《二次元帝国》
作者：魔道弟子

内容简介：    这是一个最好的时代！    日本肉漫横行，作品之中充斥着时代的暴躁，毫无感动，没有《棋魂》、没有《名侦探柯南》、没有《海贼王》、没有《龙珠》、更没有《火影忍者》。    那些曾经在轻小说界掀起狂潮的作品还未出现，没有《刀剑神域》、没有《凉宫春日系列》、没有《魔法禁书目录》、更没有《物语系列》。    更别说那些红遍ACG圈子的Gal游戏，key社的四神作、feng社的空之三部曲、型月系列的月姬和Fate、白色相簿……    取而代之的，是另外一些优秀的作品。    就在伊青要打造二次元帝国时…噫！高坂桐乃、椎名真白、霞之丘诗羽、土间埋、μs组合……你们怎么从二次元中蹦出来了？    什么！这个世界就是二次元！？  
二次元帝国txt下载：http://www.80txt.com/txtxz/57334/down.html
二次元帝国最新章节：http://www.80txt.com/txtxz/57334/down.html
================================
免责声明：二次元帝国txt全集下载由80TXT电子书（WwW.80txt.com)书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径，如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除，如果喜欢该资源请购买正版谢谢合作；如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
================================
A:【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 80TXT电子书 --www.80txt.com】
B: 如果发现未完....登录（80TXT小说网）www.80txt.com 提供24小时循环更新!!



章节目录 第一章 穿越和世界近代史

    本书慢热，新书期间，一天两更！

    ――

    亚洲，日本。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    此时正值十月份初，是日本的开学季。

    在年季节上已经算是进入了秋季了，但是烈日炎炎，那微扭的空气证明了就算进入了秋季，夏季的尾巴还是顽强挺立着。

    极具入侵性的夏季，仿佛完全吞并了秋季。

    清晨，一抹金黄色阳光，从一道窗帘缝隙之中扭曲顽强的挤了进来，细微的璀璨阳光，照耀在了一位熟睡的少年身上。

    熟睡的少年从上方看去，面容并不是非常英俊，但却非常干净，显得有些清秀，只是在其眼角处，有一道细微的划痕，让少年清秀的脸庞，有些危险的意味。

    被阳光照射的伊青，睡梦中不由眉头蹙起，显得有些烦躁。

    手臂下意识的一抬，想要抵挡那一缕阳光的照射。

    只是这一抬，却将自己给惊醒了。

    微微睁眼，眼眸显得有些迷茫。

    没有像一般少年那样刚起床那种赖着床的姿态，而是直接坐起身来，显得极有自律性。

    “这是…哪？”

    伊青看着房间，打量着四周，房间错落有致的家具，电脑桌、书柜、衣柜等等东西都给他一阵茫然感，因为这根本就不是他常住房间的样式。

    这一看，让伊青眼中的迷茫神色更加浓重了。

    “呃……”就在此时，脑中突然传来一阵剧痛，让伊青忍不住闷哼了一声，就在他要忍不住叫出声的时候，脑海剧痛快速消散。

    “穿越？”已经年近三十的伊青，接受了脑海之中的记忆之后，面容不由露出了一丝愕然之色，沉稳深邃的眼中亦是有些震动。

    有着稳定工作，有着妻子，有着女儿的伊青，当接受了脑海中的记忆，得知自己穿越的时候，并没有表现出欣喜开心之色。

    因为他有着自己的家庭，有着自己的女儿，他有着美满幸福的家庭，这一刻的突然穿越，差点没让伊青失去理智。

    最重要的是，接受了记忆的伊青得知这个世界并不是原来他生活的那个世界之后，不由手掌抓着被子，青筋暴起，面色有些苍白。

    这种突然的穿越，让伊青有些措手不及。

    而他根本想不到什么办法穿越回去，也就是说他需要继续在这个世界生活下去。

    重新娶妻生子，重新生活。

    想到自己深爱的妻子和可爱的女儿，伊青根本没有重新娶妻生子的打算和想法。

    深吸口气，伊青很快的接受了事实。

    第一，他想不到穿越回去的办法。

    第二，作为一位年近三十的成熟男士，他不像年轻人那样喜欢大呼小叫，他更喜欢默默的思考，默默的寻找办法。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    这是年轻到成熟的蜕变，而伊青本身就是一位成熟男士。

    “这个世界…有些翻天覆地啊。”

    倚靠在床上，伊青做闭目养神状，实则在默默的查看着脑海中的记忆。

    这一看，却让伊青有些惊呆了。

    原主人的名字，也叫伊青，而现在伊青穿越过来的家庭，是一个重组的家庭。

    五年前，伊青的母亲逝世。

    三年前，伊青的父亲伊林学续弦了一位妻子，还带了一位女儿。

    此后伊青和父亲伊林学关系闹僵。

    这一点，让伊青松了口气，让他叫另外一个人父亲，这简直是强人所难。

    有着这一层家庭关系在，他应该能够在这个家庭安稳生活下去，就算性格转变，只要不是太大，应该不会让人怀疑。

    然而，让伊青震惊的不是这一点。

    而是世界的历史，又或者说华夏的历史。

    在这个世界，华夏从宋朝开始时有了巨大的变化。

    这个变化的开始，是由宋朝靖康开始。

    没错，就是那个极为出名的靖康之耻。

    在伊青原本的世界里，南宋主张的就是联蒙抗金，这一点是因为金宣宗完颜主动作死，派兵主动攻打南宋，彻底了撕破脸皮。

    再加上南宋朝纲上下庸臣奸臣把持朝政，最后在昏君庸臣的主持下，直接下了决定，联蒙抗金。

    而当时蒙军之强大，绝对是世界一流的。

    但金宣宗完颜主动作死，再加上宋金两国本就是世仇，根本没有和解的可能，所以便有了几十年后的崖山之后在无中国一说。

    然而在这个世界，没有北宋南宋之分。

    只有一个宋朝。

    当在脑海中得知这个信息之后，伊青愣住了。

    在宋朝第九位皇帝上任之后，也就是原本北宋末代皇帝，宋钦宗赵桓上位之后，便大病了一场。

    这一场大病就是一个改变。

    这一场七天的大病，被赵桓称为‘天赐七日’。

    大病了七天之后，清醒后的赵桓一改本身的优柔寡断和反复无常的性格，以往对于政治问题缺乏敏锐性和判断性的赵桓一改常态，变得深不可测起来富有城府，就仿佛焕然一新一般。

    随后现在的华夏人称为靖康大帝的赵桓，一改性格懦弱，把持朝政，废庸任贤，用了三年时间将整个朝政焕然一新。

    而在这期间赵桓也没有停下，而是隐隐有着重武轻文的意味。

    以‘充军、扩军、练军’三军为主旨，大肆练兵，扩兵。

    任位五年后，在1120年，直接联合金国灭辽。

    看到这里，伊青一愣，要知道原本史书上，赵桓是在1125年上位的，但是在这个世界却是1115年上位，随后利用五年时间把持朝政，将内忧清扫。

    之后对外重用武力。

    第一次对外，便是联合金国灭辽，收复燕云十六州。

    然，靖康七年，灭掉辽国的第二年，金国直接南下渡黄河破宋京东京。

    如果成功了，那么伊青知道，这就是靖康之变。原本确实成功了，但是这个世界辽国没有成功，且还遭受了重击。

    随后，宋辽两国便撕破了脸皮，促使了赵桓第二次对外出兵。

    此次出兵，对象就是金国。

    覆灭金国就仿佛理所当然了一般。

    这一次对金战争用了五年的时间。

    但是却让宋朝完成了华夏大一统，只是当时的靖康大帝，也就是史书所称的天赐大帝赵桓并不满足，因为当时他还年壮，他还有着远大抱负。

    之后的历史就仿佛一本征服小说一般，统一中原之后，宋朝开始对外扩张，先后攻灭西夏、东夏、花剌子模、漠北……

    这就仿佛是一本征服小说一般，呈现在伊青脑海。

    至于蒙古？

    伊青摇头，蒙古国的崛起是成吉思汗那个年代才开始的，而成吉思汗什么时候出生？1162年，没错成吉思汗出生之后，宋朝已经完成了华夏一统了。

    成吉思汗根本没有环境实现自己的远大抱负。

    而在靖康大帝，也就是现在华夏子民所称的天赐大帝逝去后，之后宋朝磕磕碰碰，有起有伏，但是却根本没有被覆灭和取代。

    宋朝一直坚持到了现在。

    没错，宋朝即位的皇帝，一直遵循着赵桓这位靖康大帝的遗嘱。

    当初赵桓逝世之前，说过一句话，也是赵氏皇家的祖训。

    『文武相交，江山稳固。格物透彻，即可一统。』

    格物，便是物理，用另外一种说法来说，格物可以看做是科技。

    这一点，让伊青怀疑这个赵桓是不是一个穿越者。

    可惜人终究有一死，赵桓统一华夏之后，晚年根本没有精力再去扩张了。

    随后的宋朝一直遵循着祖训的第一条，文武相交，江山稳固。至于第二条，一直处于将信将疑的态度，到了后面直接无视了第二条。

    直到甲午中日战争的爆发，最终以宋朝以人数上的优势，才赢下了日本。

    宋朝震惊于日本的高科技装备，赵氏皇族才捡起了赵桓后面的话。

    之后的结局便是幡然醒悟的宋朝，大力研究发展科技，没有让惨剧进一步发生。

    或者说，赵氏皇族一直遵循着赵桓的祖训的前一条，文武相交，江山稳固。

    但是到了近代，发展了几年的宋朝，在八国联军五万军队侵宋，覆灭了宋朝军队五十万，这1:10差距的人数伤亡率，让宋王朝再次震动了起来。

    八国联军，宋朝惨胜。

    惨胜之后，利用和平外交稳住当时的列强，而当时的国际形势非常严峻，西方打的非常混乱，再加上宋国的落后，以及东方实在是太远，没有着重在宋国。

    再加上宋国的胜利，日本终于将目光放在了其他地方，因为宋朝的人实在是太多了，经过近千年没有内部战争，宋朝的人数一直在增长。

    这是人命堆出来的稳定。

    而万幸的是当时的宋朝在任皇帝，目光长远，没有以卵击石发动对外战争，而是直接龟缩一偶，大力发展科技。

    用了几十年的时间发展，错过了第一次世界大战的宋朝，掀起了第二次世界大战。

    没错，在这个世界，第二次世界大战就是宋朝掀起的。

    当时继位的赵氏皇帝，颇有靖康大帝的雄韬伟略，但是野心太大了。

    野心一大，人就会膨胀，所以第二次世界大战的掀起，几十年内，在起初之下，宋朝几乎是一举击溃了西方列强，主动掀起第二次世界大战。

    亚洲的国家，可以说是直接就臣服在宋朝之下了。

    但是，唇亡齿寒的道理所有人都懂，默默发展了那么多年的宋朝，直接被西方列强联合起来狙击。

    一国，就算在强大，没有盟友之下，怎么可能坚持的下去。

    所以第二次世界大战后期，宋朝是一退再退。

    到了现在，就和前世世界上差不多的格局了。

    战争由美国的两颗原子弹平息掉了，而这两颗原子弹还是落在了日本。

    因为当初宋朝和西方列强交战的地方就是在日本。至于为何没有落在华夏，是因为当时的华夏也已经快要研究出原子弹了，美国怕这一落下去，到时候地球就玩完了。

    至于日本，那个时候是华夏的殖民地，谁在乎？

    摄于原子弹的强大，第二次世界大战终于平息了。

    宋国没有覆灭，这个世界，就算是现在是2015年，华夏还是在宋国把持之下。

    而世界上最强的两个国家，宋国和美国。

    至于日本？

    伊青一边翻着脑海的记忆，一边放下从书柜拿下的世界近代史和大宋国发展史。

    他知道，日本和前世没有什么两样。

    但是日本的爸爸，变成了华夏。

    而他则是穿越到了日本，好在他还是一个华夏人，这一点让伊青有点庆幸的。

    ……

章节目录 第二章 继母高坂佳乃

    放下手中的世界近代史和大宋国发展史，伊青知道，自己算是真正的穿越到了一个崭新的世界了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    而他……应该是回不去了。

    呆呆的坐在椅子上，看着早已被自己打开的电脑，伊青一动都不想动。

    过了一会，伊青不由苦笑起来。

    自己实在是着相了。现在就算思念前世又有何用？这只是浪费时间罢了。

    想到这里，伊青振作了起来。

    然后开始打开电脑百度了一下。

    在日本，最大的搜索引擎是雅虎，其次是谷歌，百度也是有的，所以伊青也不怕打不开百度的搜索引擎。

    伊青上网查看的不是别的，而是想看看这个世界到底和前世有怎么样的不同。

    半个小时后……

    伊青摸了摸下巴，这半个小时，他搜索的范围很广，从政治、经济、公司、娱乐圈等等方面来了解这个世界。

    从百度上，伊青摸清楚了现在的世界状况。

    用一句话来概括，那就是华夏面目全非，被大宋国取代了前世的政府，至于世界上的其他国家则是没有什么变化。

    或者说世界格局没有什么变化，再加上前世伊青也没有了解什么政治，自然不知道其他国家的政府要员有没有什么变化。

    当然前世在他穿越过来之前美国总统是奥.巴马，这一点在这个世界没有什么改变。

    这种情况让他有点松了口气。

    这是一个熟悉而又陌生的世界。

    那么他来到这个世界应该做什么呢？

    脑海中的东西，已经给他指明方向了。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]穿越过来之后，每次他闭眼沉思的时候，脑海中便会浮现一台电脑，看电脑的样式，是他前世用的电脑。

    但是桌面上，却一片空白，只有五个本地磁盘。

    D、E、F、G、H。

    五个磁盘，分别对应的是小说、漫画、动画、音乐、游戏。

    这…应该就是穿越的金手指吧，伊青笑了笑，却也没有什么欣喜若狂的神色。

    看了看时间，已经七点出头了。

    是应该见见这一世的家人了。

    “小青，桐乃酱，起床吃早饭了！！”

    就在伊青出门的时候，门外传来一道喊叫声，声音略显温柔成熟，显然应该是这具身体的继母了。

    至于桐乃，就是他这具身体的妹妹了。

    不过对方喊他小青，让伊青有点无奈。

    其实前身已经有点接受高坂佳乃了，也就是继母，或者说是被高坂佳乃的温柔攻陷了。

    三年前伊林学续弦的时候，伊青是大闹特闹的，根本不待见高坂佳乃这位继母。但是当时的高坂佳乃并没有气馁，而是每天温柔细语的对待伊青。

    每天住在家里，上学、放学以及生活上被照料的细微入至，这让前身根本闹不下去。

    因为没理由闹啊，要是高坂佳乃是一个有很大缺陷的女人，那么伊青绝对有理由闹起来。

    但是伊青却没有成功，因为高坂佳乃在家温柔、细致，对外端庄、大方，这样的女人，做到了一位妻子和母亲的极致。

    而从小接受精英教育的伊青，也没有无理取闹。

    想到这里，伊青也不由感叹，难怪他这具身体的便宜老爸会续弦这位女性。

    高坂佳乃确实做到了身为妻子改做的一切。

    至于妹妹？

    伊青摇头，两人关系并不好。

    不过这也不关他的事，他也没打算在这公寓常住。

    过个一两天，他会想办法搬出去的。

    想到这里，伊青洗漱完毕后，便来到客厅，看到餐桌上的早餐，煎蛋、烤面包、牛奶，非常简单的西式早餐。

    在早餐上，高坂佳乃也是非常用心，一天一个花样，今天是日式早餐，明天是中式早餐，后天是西式早餐，每次早餐都有惊喜。

    这是一位非常细致有格调的女人。

    当高坂佳乃在厨房收拾好东西的时候，来到客厅看到伊青，不由一愣，随后温笑道：“小青，今天怎么起的那么早？”

    “妈妈，今天早上吃什么？”

    就在伊青要说话的时候，后面传来一声清脆带着活力的声音。

    伊青没有转头，也知道接下去的气氛会怎么样了。

    果然，当高坂桐乃还未洗漱，来到客厅想先看看早餐吃什么的时候，便看到已经坐在位置上的伊青。

    脸上的笑颜一滞，转眼便变得冷淡了下来，只是眸中深处有一抹复杂的情绪。

    高坂佳乃感觉到了气氛的尴尬，但却也无奈，眼中责怪的看着高坂桐乃，只得招呼着高坂桐乃洗漱去，“桐乃酱，还不快去洗漱？”

    以前，高坂佳乃想尽了办法，想让伊青和高坂桐乃两人缓冲过来，但都没有效果，无奈最后只能让两人尽量不碰面。

    她也知道这是下策，但是伊青连自己都没有接受，怎么可能会去接受桐乃，所以高坂佳乃想让伊青先接受自己，然后再从桐乃和伊青两人的关系进行磨合缓冲。

    只是效果微乎其微，本来以为上个星期发生的那件事，能够让桐乃和伊青关系融洽一点，但仿佛是她想多了？

    “小青，你不要在意，桐乃的性格就是那样。”高坂佳乃温柔的笑了笑，天知道这句话她说了多少次了。

    伊青淡淡的点头，没有说话。

    他是有心缓解关系的，他不是前身，死要面子活受罪。

    作为已经成熟的他，在前世有着五岁女儿的他，更加善解人意。但是他刚刚穿越过来，也不敢太过让自己的性格改变太过突出了。

    见伊青不吭声，高坂佳乃心中叹了口气，心中却是有些责怪起桐乃了。

    “对了，星期一你就回学校上课吧，老师那里已经打电话过来催了。”想到了什么，高坂佳乃笑着说道，显得极为开心。

    “好的。”伊青点头，还是那副淡淡的要死不活的样子。

    这具身体十七岁，还在上高中，至于一星期前开学的事情，伊青也知道。

    说起来，这件事还和高坂桐乃有关。

    又或者说这是一个哥哥救妹妹的故事。

    一个星期前，伊青放学回来，在回公寓的路上，遇到了非常狗血的事情。

    小混混堵了当时也在回家路上的高坂桐乃，然后顺理成章的伊青便救下了对方。

    眼角处的一道划痕，也是当时留下的。

    嗯…伊青记得，当时的桐乃好像哭了吧？

    ……

章节目录 第三章 ACG

    救了高坂桐乃，然后受了伤，随后就顺理成章的翘课了。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    这翘课就翘了一星期，现在老师来催也是应该的，毕竟不是受了什么致命伤。

    “我吃饱了。”喝完了牛奶，伊青起身打了声招呼，便回房间去了。

    在回房的路上，遇到了刚刚洗漱完毕出来的高坂桐乃。

    不得不说，在伊青眼里，高坂桐乃确实是一位非常漂亮的女孩子，刚刚初二的高坂桐乃，便有一副高挑的身材。

    一席如瀑布般的浅棕色长发，面容秀丽清新，鹅蛋脸庞非常柔美白皙，显得非常可爱。

    刚刚洗漱完毕的高坂桐乃显得非常精神。

    上身浅蓝色短袖T恤，下身是黑色超短裙，柔嫩滑腻的大腿套着长筒袜，短裙和长筒袜之间那一抹白意，让人蠢蠢欲动，脚上套着咖啡色靴子，浑身上下散发着一股和中学生不符的成熟感。

    这一点让伊青有点惊叹，他这个义妹确实完美。

    且据他所知，对方在学校也是成绩优秀，运动万能的少女。

    “看什么！？”就在伊青打量着高坂桐乃的时候，对方出门也注意到了他，这一看，不由秀眉紧蹙，声音带点呵斥。

    性格太差。

    闻言，伊青倒是没有生气，在他眼里，他和高坂桐乃相差了十几年的心理年纪了，自然不会去计较对方的语气。

    “很漂亮。”伊青赞道，随后也不理会对方的神情，自顾自的回房间去了。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    直到伊青消失在高坂桐乃的视野中，她才反应过来。

    呆愣的表情一变，一脸嫌弃冷淡，“真恶心。”

    声音很大，足以让伊青听到。

    伊青摇头失笑，真是小女孩脾气。

    而高坂佳乃自然也听到了，见高坂桐乃过来，眼中责怪，微微喝斥道：“桐乃，你又和哥哥吵架了？”

    “是他先惹我的，而且他也不是我哥哥。”高坂桐乃一听，冷哼道。

    “小青那孩子从来没有主动惹事过，你不去挑衅，他也不会理你。而且一星期前还救过你，于情于理你也要好好感谢小青。”

    仿佛知道高坂佳乃接下来要絮絮叨叨的说一大堆的话，高坂桐乃早餐也没吃多少，牛奶一喝，直接起身，“我吃饱了。”

    说完也不理会高坂佳乃，直接回房拿着包包直接出门去了。

    嘭！！――

    不等高坂佳乃说话，桐乃将门一关，便出门去了，留下高坂佳乃无奈的叹息。

    将东西收拾了一下，高坂佳乃看了看时间，来到伊青房门前，轻轻的敲了一下，随后道：“小青，妈…阿姨出门买菜了，你要出门的话，记得反锁。”

    “嗯！”

    房间内的伊青应了一声。

    在房外站立犹豫了一会，高坂佳乃还是没有继续敲门。

    显然伊青和高坂桐乃的关系焦灼让她非常想调节缓和，但是显然她和伊青关系都没好转，怎么去调和？

    过了一会，房间内的伊青听到外面的关门声，也没在意。

    对他来说，今天穿越的第一天，有很多事情需要他去了解。至于高坂桐乃和高坂佳乃这两人只是陌生人罢了。

    甚至，这个身体的便宜老爹也是一位陌生人。

    他自然就没有感情。

    坐在电脑前，伊青没有去想太多，他知道他必须规划自己以后要做的事情，让自己动起来。

    只是如果他想做事的话，最好是搬出去一个人住，这样才不会打扰到家里的人。

    既然穿越到了日本，那么就得融合进来。

    日本最为突出的是什么行业？

    ACG、二次元！

    这两个词几乎即刻出现在了伊青脑海当中。

    轻小说、漫画、动漫、游戏。

    一连串的词语让伊青思绪渐渐明朗了起来。

    那么他是否可以先从漫画入手？

    之所以这样考虑，还是因为他刚刚搜索了一下，发现前世的民工漫已经消失殆尽了。

    比如，火影忍者、海贼王、死神、名侦探柯南……

    这四部前世耳闻能详的民工漫，除了死神之外，另外三本都没有出现过。

    所以伊青才打算从漫画入手。

    以漫画快速成名，然后做成动漫，随后繁衍游戏、同人、手办等等进行一条龙衍生产品，最重要的是在这期间他还可以写写小说。

    不需要每日更新，而是想更新就更新。

    之所以这么做，这么奋斗，不去享受人生，还是因为伊家的情况实在是复杂。

    大宋国也就是现在华夏，其国内最高权力机关，被称为内阁。

    而现在华夏的内阁首辅伊顺忠，已经年近七十的对方，是伊青的爷爷。

    伊家从靖康大帝赵桓时期便被赵桓看重，从一介寒门提拔上来，一直是名门望族，到了现在更是已经成为了千年世家。

    而伊家更是在大宋国传承了千年之久的家族，别的家族要不灭的灭，散的散，伊家却能传承千年，却没有被赵氏皇族忌惮覆灭或者内部自灭是有原因的。

    千年来，大宋国的首辅一直都是伊家的人。

    伊家奉行的是忠于国，忠于君。

    在每个年代的夺魁之争，伊家都不会去参与，一直处于边缘人物，而是一直忠于现任皇帝，而不是去站队。

    这一点，让每一位在任皇帝都非常满意。

    当然仅靠这一点是不够的，最关键的一点就是伊家从来不会去触碰军权。

    从千年前开始，伊家始终站立于文臣巅峰。

    至于军权，至始至终一直把握在赵氏皇族手中，而每当出现昏君的时候，伊家会默默的把势力渗透，渐渐把握些许军权，以做自保，每当文武大臣们以为伊家要叛变的时候，结果新皇帝一上位，伊家便交出军权，继续忠于新皇。

    不得不说，伊家能够传承千年，在伊青眼里，确实有独到之处。

    最重要的是，伊家每代人都实行精英教育，好吃懒做者，直接逐出家门，自身自灭。

    而到了他们这一代，伊顺忠首辅有两子，一子伊林文，一子伊林学。

    伊林文从政，伊林学从商。

    在下面就是伊青这一辈了。

    伊家宗室，在百年前做出了变化，分为政家和商家。

    政家从政，商家从商，之上就是家主之位。

    ……

章节目录 第四章 画漫画

    不管是政家还是商家，只要做出成绩，到老家主退位的时候，就会从政商两家之主选出家主之位。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    至于为何伊青的便宜老爹会在日本，还是被伊顺忠也就是伊青的爷爷给驱逐出来的。

    “既然你要娶日本女人，那么就滚去日本吧。”

    一句话，便将伊青的便宜老爹伊林学给贬到了日本来了。

    当然有着前身记忆的伊青了解到，这应该是做给高家看的。

    高倩，伊青的生母，五年前逝世。

    而高倩，则是现任尚书令，百官之首高建文的女儿，也就是伊青的外公。

    伊家从来不和军事家族联姻，向来只和文臣之家联姻，并不是看不起军事家族。现在是个人都知道军权的重要性，不是伊家不想，而是不能、不敢。

    这也是伊家的明哲保身。

    现在伊林学续弦了一个日本女人，显然让两家关系有点闹僵了。这才是伊顺忠的无奈之举。

    当然这些都是伊青脑补的，至于是不是他其实也是在瞎猜。

    不过伊青庆幸的是他这个便宜老爹还好娶的不是公主。不然要是娶了公主，然后公主去世，再娶了高坂佳乃，估计都赵氏皇族的人都要震怒了。

    伊家长子必娶公主。

    这一点也不知道是从什么时候开始的潜规则了。

    当然，娶了公主在古代就是驸马，是不能从政的。不过时代在进步，所以他大伯，也就是伊林文娶了公主，现在还是坐到了京都的市委书ji了。

    有一点让伊青感兴趣的是，在京都内部，上朝的时候，称呼还是沿用古制，但是对外都是现代化的称谓。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    当然这些都不关他的事情，现在伊青要做的就是搬出去住，而不是在这个家继续呆下去。

    想到这里，伊青拿起了桌子上的手机，翻着电话簿，看到父亲两个字，顿了顿。

    想了想，伊青还是打过去了。

    伊青知道现在这便宜老爹估计在上班，但是他可不管这些，原本伊青的性格就是较为叛逆，自然不会去考虑对方是不是在上班。

    而为了符合这性格，所以现在伊青打电话过去了。

    “小青，怎么这个时候打电话过来？”伊林学很想训斥伊青，但是根本下不了这个口，作为他的独子，再加上高倩逝去又续弦之后，两人关系就不怎么样了。

    这种情况，让伊林学一直很想补偿伊青，但日常的工作，让他根本关心不了家庭的情况。

    当然以前他是不那么忙的，基本上只需要掌控大局，但是自从被伊青的爷爷伊顺忠给赶到日本来，他就忙起来了。

    “我要搬家。”伊青也没有废话，直接开门见山的说道。

    这一听，伊林学一顿，想到一星期之前发生的事情，笑道：“确实该搬家了，清林公寓周围确实不怎么安全。原本住在这里，也是因为当初和你妈度蜜月的时候住在这里的。这样吧，过几天我们全家搬到千代田区的富士见别墅公寓群去，那个时……”

    听着耳边传来的成熟稳重的声音，伊青直接打断，“我想一个人搬出去，我要独居。”

    伊林学沉默了。

    其实刚刚伊青说的时候，他就有感觉了。

    但是现在伊青才十七岁，才高二，他不放心。

    “如果你不让我独居，我就在家里闹。”

    伊林学还未说话，便被伊青给威胁了，不过这一招，还真是让他头疼，算是他的软肋。

    伊青暗暗的说了声对不起，不过他也知道想搬出去，肯定要快刀斩乱麻，不能让对方考虑。

    不过让他这个心理年龄都三十的人，说出这种小孩子脾气的威胁话语，还真是难为他了。

    而就在伊林学不吭声考虑的时候，伊青继续道：“你让我搬出去的话，我就和高坂阿姨打好关系。这几年，高坂阿姨的关怀我看在眼里，她确实是一个好妻子，也是一个好…母亲。”

    本以为伊林学会犹豫后，然后答应，结果伊青话语刚落，伊林学便笑骂道：“你这小子什么时候学会大棒加萝卜这一套了？还对你老子使出来。”

    伊林学开心是因为伊青好像有点那么一丝改变了，以前伊青做事冲动的很，而今天和他打电话，显然是经过深思熟虑的，不然也不会先是威胁他，然后用改变家庭关系这一招绝杀来一击毙命。

    “那你答应了？”伊青动了动嘴，还是叫不出老爸这两个字。

    “你总得告诉我，你独居要干吗吧。”伊林学淡淡的说道，如果伊青只是单纯的为了独居和独居，他是铁定不会答应的。

    “画漫画。”

    “画漫画？”伊林学喃喃道，“确实，从小你的绘画能力不错。那么你是单纯的想画漫画，还是要做一个产业链？”

    作为伊家之中的商家之主，伊林学一切的考虑都和经济大方向有关。

    比如漫画，可以延伸的东西太多。

    最重要的是日本这个国家，漫画产业是极为发达的，就连大宋国的年轻人对于日本的漫画、动漫都非常推崇。

    由于大宋国的动漫行业发展缓慢，所以每年都是从日本购买动漫版权。

    如果伊青只是为了画漫画，他自然不会去拒绝，但是伊林学还是希望伊青能够管理公司，把握方向。而不是去亲力亲为。

    “做产业链。”伊青坚定道。

    手机另一头的伊林学沉默了会，随后道：“希望你能够真正的做下去，而不是三分钟热度。”

    其实不管做什么伊林学都会答应，他只是希望伊青不要半途而废，因为失败也是一种经验，而有伊家在后面撑着，就算伊青失败一万次，也没有关系，就当买经验了。

    他只希望伊青做事有始有终。

    因为他不想商家之主的位置被他大哥的儿子给抢了去，这也是为何伊青要动起来的原因。不奋斗，在伊家或许可以富裕一生，但是在权利位置就要掉下来了。

    当然再此之前，还有一件事。

    “那你还上学吗？”

    听到这话，伊青本来想说不上了，但是就在他要开口的时候，心中莫名一股焦躁情绪涌现。

    “上！”

    出声后，伊青焦躁情绪褪去，只是一瞬，他便知道原因了。

    作为伊青的生母高倩是希望伊青能够读完大学，然后在逐渐去公司学习。

    而前身是极爱母亲的，自然答应了下来，就算高倩逝世后，伊青也一定会读完大学。

    “看来你还记得你答应你妈的事情。”

    ……

章节目录 第五章 安艺伦也

    伊青没有想到前身对于上学这个执念那么深，显然对于脑海记忆之中那位名为高倩的生母，前身是极为爱戴的。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    不过上学，伊青也没有去拒绝，既然前身的执念是上学，他也不会去阻止。

    现在伊林学这个便宜老爹已经答应他的独居了，且已经答应他会和高坂佳乃好好说一声。

    毕竟他要出去独居，估计高坂佳乃说不定会误会什么。对于这位温柔的继母，刚刚穿越过来的伊青还是觉得不要让对方伤心的好。

    至于那个义妹？还是算了，估计他搬出去对方欢呼都来不及。

    当然要住哪里，还是得他来选定。

    想到这里，伊青便要出门去，说实话，他真的没有来过日本，近三十岁的他，一直在华夏战战兢兢的工作着，算是普通公司的小经理了。

    对于日本他是有听说的，当然只是某种方面罢了。

    这一世能够亲自来日本走走，还要长期住在这里，让伊青有点兴趣。

    收拾了一下东西，拿上车钥匙便出门去了。

    来到门口，开门的时候，伊青不经意的一撇，随后不由一愣。

    在玄关门口处的角落头，栽种着两株盆栽，而在盆栽背后露出一角东西，伊青一看不由好奇。

    蹲下将后面的东西捡了起来后，不由一愣，原来是一个DVD盒子。

    星尘☆小魔女梅露露！――

    当伊青看向正面的时候，不由哭笑不得，原来是动漫。

    只不过这个动漫名字，应该是那种小孩子看的吧。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    对于动漫，伊青是有了解的，因为他接下去的计划就是从漫画和轻小说入手，然后接触动漫。

    前世日本的版权意识是很强的，在日本动漫都是在电视台播放，而很多家庭都有刻录机，可以录下来反复看，或者去买DVD碟。

    至于想在视频网站上看的话，就很困难了。

    不像前世华夏版权意识不强，上传视频在视频网站上都是免费看动漫的。

    不过这一世的话，大宋国的版权意识已经上来了，在这一方面有着严格规定。

    现在大宋国内想要看日本动漫的话，得先买动漫版权，而要是有网站盗版的话，轻则罚款，重则闭站，所以现在大宋国内是没有免费的视频网站的。

    一般来说，在大宋国想要看动漫的话，就得注册，然后开会员。

    当然日本的动漫非常受大宋国年轻人的喜爱。没办法，国漫还没有崛起，日本动漫处于登峰造极的境界，现在大宋国都是买日本动漫版权的。

    至于手上这盒DVD，看其封面，幼齿小魔法少女，穿着卡通。应该是那种五六岁儿童看的动漫了。

    当然，这个东西到底是谁的，他应该可以想象的出来，不过为了自己不误解，晚上的时候试探一下吧。

    想了想，他折回去，将DVD盒子放在桌子抽屉里，随后便出门去了。

    虽然是秋季，但是天气还是略带微热，不过由于秋季的到来算是将空气的炎热给净化了一番。

    现在的天气，正是出门的好天气。

    当然房子其实已经找好了，伊家在日本也是有房地产产业的，伊林学已经为他挑好五处地方了，现在伊青只需要开车去看看就成。

    这让伊青不由感叹，出生在世家就是舒服。

    当然想要在这种家庭掌权甚至当上家主的话，也必须必普通人更加努力奋斗才行。

    伊林学为伊青选的五处地方都在东京地区，按照伊林学所说他不能离对方太远才行。

    而这五处地方，让伊青足足跑了大半天。

    三处高级公寓、一处别墅，这是伊青这大半天跑的地方。

    不过却不符合伊青心里居所最佳。

    这一路开车下来，日本给伊青最大的印象就是建筑太集中了，但是想到这是岛国，也理解日本领土太小的原因了。

    他的便宜老爹选的住处都非常完美，在住处的周围都有着学校所在，而且距离也近。

    但是不符合伊青的理想住所。

    要是最后一处不符合的话，我就自己找了。伊青暗暗想到。

    当伊青开车在一道下坡停下的时候，不由一愣。

    “这个地方……”

    伊青下车，看着地址，确认无误，确实是这个地方。

    不过没想到映入眼前的是一栋两层的居民房，虽然这个居民房占地面积算是比较大，但这确实是居民房，最重要的是在门口前方有一道上坡。

    两边栽种着樱花树，不过都凋谢完了。现在不是樱花盛开的季节，所以伊青也没有奇怪。

    朝着上坡看去，隐约可以看到上前方有一栋巨大别墅，看来这个地方还有个富豪啊。

    就在伊青准备拿起钥匙，准备进房看看的时候。

    “前面的…前面的…让让让让，快躲开啊……”一道巨大的惊呼声，从远处传来。

    伊青闻声，头一转便看到一位少年骑着自行车，从上坡飞速的冲刺而下。

    卧槽！！

    伊青这一刻，有点呆了，根本反应不过来。

    最重要的是对方是从上坡冲下了的，速度太快，这种情况，他怎么躲。

    伊青眼睁睁的看着，反应不及，然而下一幕让他惊呆了，只见那位少年在上坡中央处一个侧滑，兹溜一声，便看见自行车一阵滑行而下。

    最后竟然险而又险的在他身前停了下来。

    啪啪啪！！――

    伊青情不自禁的拍起了手掌，太帅了！！

    这车技，老司机啊！

    呼！

    安艺伦也松了口气，随后想到什么，将自行车靠在墙上，一脸关心的看着伊青道：“你没事吧，有没有受伤？没有被碰到吧，要不要去医院看一看？”

    眼前少年一连串的话语，让伊青反应了过来，本以为对方下车会质问他，没想到眼前的少年竟然在关心他。

    看着眼前少年，面容清秀，穿着校服。一头乌黑短发，带着黑框眼镜，隐隐看去，眼眶有点黑眼圈，看来是昨晚熬夜了。

    “我没事，你没事吧。”伊青也不由关心道，要知道对方从上坡直接开始刹车飚车技，这要是一个不好人仰马翻，肯定得住院，但是对方竟然安全着陆停下了，让他惊叹。

    “我没事！”闻言，安艺伦也爽朗的笑道。

    ……

章节目录 第六章 自来熟的少年

    眼前的少年给伊青的第一印象很不错。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    “前辈是住这的吗？”不知道怎么称呼伊青，不过看着对方比自己高，且脸庞也是极为年轻，和自己差不多大，且对方是开车的，在日本只有十八岁才能考汽车驾驶证，所以安艺伦也直接称呼伊青前辈了。

    “不错！”

    伊青点头，在刚刚他已经确定准备住这了，最重要的是这里的气氛显得非常悠闲，不像闹市那么吵闹，比较平静，风景也算不错。

    是一个很适合他的地方。

    当然这其实是他心理年纪在作怪了，前世年近三十有点厌恶了市区的吵闹，虽然这边也接近市区，但是确实宁静悠远，且眼前的房子是居家的，这种情况，让伊青非常满足。

    第一眼，伊青便看上了这个地方了。

    “原来一直未曾谋面的邻居是你！！”安艺伦也一听，讶异带点失望道。

    这个居所，每次安艺伦也去上学或者打工的时候，都会路过，所以他一直好奇这里面住的是谁，不过之前得知好像并没有人住，让安艺伦也一度好奇。

    之所以好奇，因为每过一段时间都有人过来打扫。

    这种情况让作为死宅的安艺伦也脑洞大开，今天一见正主，有种恍然失望的感觉。

    “怎么了？”

    伊青感受到了眼前少年的失望，不由狐疑，心中更是吐槽。

    喂喂，我住这里，你那么失望干吗？在你的想象中，是不是应该美少女搬进来让你邂逅才对？

    再说了，我们算是邻居吗？

    刚刚他可是看见对方从上坡下来的，有这么远的邻居吗？难道日本的邻居和华夏的邻居意义不同？

    不过伊青倒是想岔了，安艺伦也对于三次元美少女是丝毫没有兴趣的。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    “我以为会搬来一个同道中人，但是看前辈显然并不是。”安艺伦也上下打量着伊青，见对方穿着潮流，眼神透彻清澈，整个人显得极为精神，而且还是有着私家车的，这种人应该就是网上所说的现充吧。

    而伊青显然是跟不上安艺伦也的脑洞的。

    所以，他直接给对方打上了‘奇怪的少年’的标签。

    “这位…”就在伊青犹豫着怎么称呼对方的时候。

    “安艺伦也，前辈叫我伦也就可以了。”虽然怀疑伊青是个现充，但只是怀疑不是，终究是不是阶级敌人，安艺伦也是不会妄下定论的。

    对于眼前的这位自来熟少年，伊青有点招架不住了，“安艺君，你是不是忘记了什么重要的事情？”

    说着，伊青还抬手看了看手腕上的手表，来提示对方。

    毕竟刚刚对方从上坡骑车下来那么快，应该是有什么急事吧。

    “啊！打工！！”作为自给自足的御宅族，安艺伦也是非常穷的，因为他需要用赚的钱来买各种手办、游戏、漫画、DVD光盘、轻小说等等东西。

    而今天周末，他自然要趁着时间好好赚钱，现在伊青这么一提醒，不由惊慌失措起来。

    打工迟到可是要扣工资的，没了工资他怎么有钱去买手办、游戏、DVD光盘……这些东西。

    “前辈，不说了，打工要迟到了，我先走了。”抬起自行车，撑了撑眼镜，安艺伦也就像风一样，从伊青旁边掠过。

    见对方越行越远，伊青松了口气。

    这货，很奇怪，他有点招架不住。

    然而，就在伊青准备进门的时候，吱嘎一声，一道刹车的声音再次在身边响起。

    转头一看，伊青脸色抽搐，“安艺君，还有什么事情吗？”

    “我还不知道前辈叫什么名字呢。”安艺伦也扶了扶眼镜，郑重道。

    “伊青，我叫伊青！！”

    “伊青？前辈是华夏人？我还是第一次和华夏人做邻居！”这一听，安艺伦也眼睛一亮，下意识的就准备下车，再好好和伊青聊聊。

    伊青见状，颇有点咬牙切齿，指了指自己手腕上手表道：“安艺君，你再不赶快，你的工资就要被扣了。”

    我们两个才刚刚认识啊，怎么你言语之间，好像跟我就是多年好朋友似的，伊青无力吐槽。

    “啊！”安艺伦也再次惊呼，拎着自行车一转，随后再次像风一样掠去，微风中传来了对方的话语，“伊前辈，以后叫我伦也就可以了，之后请多多指教！”

    显然对于伊青叫他安艺君，他还有点耿耿于怀。

    作为邻居就应该叫名字，才显得亲切啊。

    这一刻，伊青有点犹豫了，是不是应该换个地方住。

    最后想了想算了，这家伙虽然奇怪，但是人并不坏，而且还蛮有意思的，伊青笑了笑。

    终于可以进门了，怎么感觉有点累啊。

    一进房间，伊青稍微打量，显得满意，整个居所很是整洁，显然有人已经打扫过了。

    一楼是客厅、厨房、厕所一类的，还有一个主卧室。

    上了二楼，就不如一楼宽阔了，但也算是较大，有三个房间。

    整个居所，让伊青非常满意，这种居家的住所，才是伊青喜欢的，至于公寓别墅什么的，那种显得比较冷清，伊青不喜。

    在房间后面，还有一个不大不小的院子，院子不大，但却小巧，旁边栽种着一棵樱花树，倒是意外之喜。

    而让伊青惊喜的是，还有一个小型的车库，这设计实在是太周到了。

    前世伊青就是有车一族，所以他已经习惯开车了。

    当然他虽然才十七岁，但是已经有驾驶证了，至于所谓的日本十八岁才能考驾驶证，直接被伊青无视了。

    有些特权，该用就得用。

    看完房子之后，伊青非常满意，所以他直接打电话给伊林学，也就是他这个身体的便宜老爹。

    “喂！”伊林学无奈，现在还是工作时间，好在现在不是主持开会时间，所以他也懒得去提醒伊青，对于伊青，他显然是给足了溺爱。

    “看完了。”伊青一边将车子开到车库，一边将自己选的地方告诉了对方。

    “那个地方啊，看来我们果然是父子，连喜欢的地方都一样。”见伊青选择的地方，伊林学讶然笑道。

    他以为伊青会选择市区，没想到选择了一个他比较喜欢的地方。

    最重要的是，那个地方他其实是准备近期搬过去住的，毕竟之前高坂桐乃在清林高级公寓遇到小混混，让他对于那里的治安有点不信任。

    没想到被伊青给捷足先登了。

    当然，毕竟我们两心理年龄都差不多，伊青暗暗道，他也算是成熟男士了，在气质、家室上或许不能和伊林学对比，但是心理上肯定有点相同的。

    当然现在伊林学是他老子。

    “准备什么时候搬过去？”

    “明天吧。”

    “这样…行，我晚上和佳乃谈一下。”

    ……

章节目录 第七章 秋叶原

    挂了电话，将车子停在车库之后，伊青看了看时间，已经中午一点多了，这个时候他肚子也饿了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    不过这房间虽然有厨房，但显然冰箱里什么东西都没有。

    不过伊青已经有解决的办法了。

    他准备去秋叶原解决午餐，当然去秋叶原其实还是有事要办的，毕竟打算以漫画入手，当然要准备工具，而要说哪个地方能采购完全的绘画工具，秋叶原绝对是首选。

    再加上他这个地方离秋叶原并不是很远，做电车的话，十几分钟就到了。

    这也是他选这个地方的原因，方便。

    至于为何不开车去，开车的话要绕远路，远不如坐电车方便。

    在日本，不管大部分上班的人，都是做电车的。

    日本的电车文化是很发达的，基本上想在日本去任何地方，都离不开电车，当然如果公司离得近的话，也有公交车。

    电车文化的发达，也是因为日本领土小的原因。

    拿起手机看了看地图，走路的话，他这离电车站只有十分钟的路程。

    当伊青来到这个被称为『御宅圣地』的秋叶原后，已经是半小时后了，时间已经接近两点了。

    而今天是周末，秋叶原的人很多，许多御宅族会在周末的时候背着包包来大采购。

    但是当伊青站在车站外，看着人来人往，他有点迷茫了。

    他来这里是为了采购画漫画的工具的，但是他根本没有来过秋叶原。

    看着眼前各大动漫海报、建筑上荧屏播放着动漫，各大店面门口贴着各式各样的动漫人物，伊青傻眼了。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    脑海中搜索着记忆，他发现原主人也没有来过秋叶原，这让伊青不由暗骂了一声。

    不过这也难不倒他，在前世，想要问人或者找人、找店面的话，只要稍微消费一下便可以知道信息了。

    再说，时间还早，这个时候他也可以趁机好好逛一下。

    走走停停，伊青仿佛刘姥姥进了大观园一般，非常好奇，而他这种惊奇带点迷茫的神色，也比较引人注意。不过也没有人上来和他攀谈，像安艺伦也那种自来熟毕竟是少数。

    而伊青在这闲逛的时候，发现一个很有趣的想象，那就是秋叶原的女仆很多，大街上都是一些身穿黑色衣料和白色围裙组成的女仆服。

    当然由于店面的不同，女仆服装也各有不同。

    且头上的发饰头饰也是非常多样，猫耳、兔耳、犬耳等等各式各样的装饰，这一点让伊青非常感兴趣，当然手上还有一堆传单，就是被这些女仆发的。

    不过看着街上人来人往一副习惯的样子，伊青知道他着相了，这在秋叶原应该是很普遍的事情才对。

    想了想，伊青也逛够了，不过他还是没有找到卖漫画工具的地方。

    不过这也正常，日本虽然是岛国，秋叶原也只是一个小地方，但是对于一个人来说，就是庞然大物了。

    这种时候，该怎么办？

    想了想，伊青看到街道对面有一家女仆咖啡厅，遂毫不犹豫的过去了。

    “欢迎光临，主人！！”

    当伊青进入女仆咖啡厅的时候，刚一踏入，便是两道轻轻脆脆的声音传来，一瞬间，伊青有点紧张。

    这一刻，他有点后悔了。

    其实他是想进来吃吃饭，然后问一下哪里有卖画漫画工具的，但是现在…他的尴尬癌好像犯了。

    早知道随便找家店面问问了，伊青内心呐喊。

    “主人是一个人吗？”一道略带软绵的声音，带着略微欣喜感觉，显然对于客人的到来，不管是谁都是非常高兴的。

    伊青点头，没有说话，目不斜视，也不敢去看两位女仆。

    “那奈奈酱带主人进去吧。”旁边可爱圆脸的女仆笑着说道。

    南琴梨闻言，睁着萌萌的眼睛，惊讶的看了对方一眼。

    “这位主人好像是第一次来哦，奈奈酱拿出你招牌女仆的实力，最好让这位主人一来到秋叶原就想到我们的女仆咖啡厅！”可爱圆脸女仆悄悄的凑到南琴梨耳边低声说道。

    显然伊青虽然表面功夫很好，但那紧张情绪还是被眼前这位可爱圆脸女仆给看出来了。

    每年到秋叶原旅游的人很多，像伊青这样的人也很多，所以她也不奇怪。

    脸颊一红，南琴梨郑重的点头。

    “主人，这边请。”脸上带着和煦温和的笑容，南琴梨弯腰摆手，做出了一个请的动作。

    当被带进店里的时候，伊青也缓了心情，毕竟心理年龄已经三十了，对于自身的调整还是很快的。

    而且他发现女仆咖啡厅内也是带着大量的动漫气息，店内木栏板上还有许许多多客人和女仆合照的照片，更是增添了点点温馨之感。

    店内的小装饰点缀也很多，不过却不想累赘，反倒是带点俏皮可爱的味道。

    由于正值中午至下午的过度，天色很亮，阳光也足，所以店内并没有开灯。

    店内的客人很多，毕竟是周末。

    除了刚刚眼前这位和门外的那位，店内三三两两的还有好几个女仆，这一家女仆咖啡厅应该算是蛮大的吧，伊青心中猜测。

    当伊青被南琴梨带到位置上的时候，也回过神来了。

    “主人要吃点什么？”

    一道独特的声音，传入伊青耳中，让他不由自主的抬头。

    这一看，不由惊艳。

    呈现在伊青面前的是一张极为细腻白嫩的鹅蛋脸庞，眼睛略大，清澈见底，犹如清泓，却恰到好处。琼鼻小嘴，非常粉嫩。

    五官精致和谐，亮丽黑色长发齐背，两鬓长发微微盖着两颊，柔顺的黑发当中，带着一丝丝深米色，也不知是光线的原因还是自然形成。

    头戴着白色女仆发饰，发型也非常可爱，在脑袋右边细致的绑了一髻，微微垂落在旁，显得很是可爱。

    眼前的少女身穿黑色衣料，白色围裙的女仆装，和别的店不同的是，这家店的女仆装裙子显得较长，并没有那种黑丝白丝露腿的诱惑，显得非常有特色。

    此时少女双手并立身前，微微弯腰，一脸温柔的看着他。

    虽然知道这种温柔是做样子给客人看的，但是伊青还是打心里觉得舒畅。

    “这位…”伊青刚想说话，却不知道眼前的女仆叫什么。

    “Minalinsky，这是我在店内的名字哦，主人可以叫我奈奈酱。”南琴梨微微一笑，看着伊青，眼神很是柔和。

    “奈奈酱，你的声音很独特哦。”眯了眯眼，虽然对于眼前这位少女的美貌很是惊叹，但吸引他注意力的还是对方的声音，让他印象深刻。

    “唉……”南琴梨一听，微微抬头，讶然的看着伊青。

    眼中深处却是有着一抹惊讶欣喜高兴的意思。

    ……

章节目录 第八章 南小鸟

    南琴梨，今年高二，就读于传统高校音乃木阪学院，是音乃木阪学院2年级生。txt下载80txt.com

    但是今年由于入读的学生人数骤减，所以正面临着废校的危机。

    而作为音乃木坂学院理事长的女儿，南琴梨却毫无办法，只能眼睁睁的忧虑。

    但是就在最近，她的好朋友高坂穗乃果却在某一天异想天开，想成为校园偶像，然后凭借着偶像的名气增加生源来挽救自己所喜爱的校园。

    对于从小就青梅竹马的高板惠乃果，南琴梨并没有拒绝，一向文静温柔的她，直接无条件的赞成了对方的想法，这让园田海未大叫胡闹，但是最后园田海未还是入坑了。

    就这样，三位青梅竹马组成了一个小团体，为了拯救校园，踏上了第一步。

    然而就在前几天，由于想不到团体的名字，三人非常苦恼，最后高坂穗乃果想到一个办法，让其他学生替她们想，最后还真让高坂穗乃果募集到了。

    μs，就是现在她们团体的名字。

    但是南琴梨心中却有一件苦恼的事情，那就是她觉得自己不像穗乃果那样能够拉大家一把，带领大家。也不像海未那样能干牢靠，觉得自己只是跟着她们两人一起而已，根本帮不上任何忙，属于可有可无。

    就在组成μs那一天，走在秋叶原街道上，她便被女仆咖啡厅的老板给邀请了，本想拒绝的她，却觉得或许是改变自己的好契机，再加上女仆装也非常可爱，便答应下来了。

    这几天，从刚开始的生涩，南琴梨也渐渐的对于女仆这个职业熟练了起来。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    温柔的笑容，和煦的目光，绝美清纯的脸庞，让她很快的成为了咖啡厅的招牌女仆，名声更是渐渐的响彻在秋叶原。

    因为她的原因，女仆咖啡厅的生意也好了很多，有点络绎不绝的意味。

    而这几天她接受到的赞美也很多。

    『最可爱的女仆』、『秋叶原最漂亮的女仆』、『最纯洁无暇的女仆』……

    作为女生接受到赞美自然是非常高兴的，但是听多了，也渐渐的烦恼了起来。

    因为常常有人偷拍她的照片，当然由于店内是禁止拍照的，所以这种人很少，不过还是有的。

    更有甚者还偷拍拿去卖，这才是她气恼的原因。

    而已经听腻了的赞美声，却在今天接待了一位主人，听到了不同与往的赞美。

    “奈奈酱，你的声音很独特哦。”

    当女仆这个职业已经有差不多一个星期了，但是南琴梨一直觉得自己并没有什么改变，当然由于女仆这个职业，所以她在接人待物上也渐渐的成熟了起来。

    但是南琴梨还是觉得不够，因为她感觉这和做偶像好像扯不上关系，当然虽然有这种想法，但是南琴梨还是没有辞去女仆这个工作，因为她觉得或许是他当女仆的时间太少了，不足以让自己发生变化。

    但是当听到这一声赞美的时候，南琴梨不由微微抬头，清眸之中带着欣喜道：“真的吗？”

    一激动，连主人都忘记喊了。

    不过伊青倒是不在意，但他还是看着眼前这位本来还温顺柔和的少女露出欣喜高兴的神情，有些惊讶。难道以前没人赞叹吗？对方声线确实独特。

    伊青自然不知道，以前客人上门的时候，先看到的是南琴梨的颜貌，才觉得惊叹。

    至于声音……那么漂亮，声音好听不是理所当然吗？

    而南琴梨一直希望能够帮助自己两个青梅竹马，体现出自己在团体的作用，但却不知道怎么做。

    伊青此时赞美她的声音，让她非常开心。

    因为想要当偶像的话，那么声音是极为重要的，这一点她是知道的。

    但是她以前并没有觉得自己声音好听，而她两个青梅竹马也没有这个说法。

    然而，却不知她和穗乃果以及海未从小就是青梅竹马，一起长大，声音什么的都听习惯了，哪会觉得她声线独特。

    也只有第一次听的伊青，觉得印象深刻。

    “当然，如果用言语来形容的话，应该就是那种带着一点点娃娃音，但是却又像百灵鸟啼叫的那种混音，非常甜美，而且让人印象非常深刻哦，说不定你之所以能成为招牌女仆，声音也起到了很大的作用。”

    见眼前这位女仆少女好像很高兴，真情流露。对比刚刚那种带着职业性的温柔，他还是喜欢真情流露，所以伊青也不吝自身的赞美，当然他说的一切都是真的。

    至于为何知道对方是招牌女仆，还是刚刚在门外那个可爱圆脸女仆说的悄悄话，声音虽然小，但他还是听到了。

    “主人，谢谢！！”南琴梨深深的鞠了一个躬，随后抬头，眼睛俏皮一眨，露齿一笑道，“那么主人，想吃点什么呢？”

    伊青仿佛感觉眼前的少女好像有点不一样了，但是又说不上来，不过感觉是好的，所以他也有点满足，只是几句话便仿佛改变督促了一位美丽的少女，这成就感杠杠的。

    至于吃什么？伊青有点烦恼了。

    不管是前身还是他自己都是第一次来秋叶原，第一次来女仆咖啡厅，这种情况只能瞪眼了，不过这种情况是很好解决的。

    “奈奈酱帮我选？”指了指桌子上的单子，伊青笑了笑。

    “好的，主人。”南琴梨乖巧的应道，她也知道估计伊青是第一次来女仆咖啡厅，这一点从对方的气质上便可以判断出来了。

    秋叶原作为『御宅圣地』，街道上到处充斥着御宅族，所以一般来女仆咖啡厅的都是御宅族。

    当然就算御宅族，出门的时候也会好好打扮自己的，不过就算打扮了，从气息上还是有种感觉的。再加上御宅族虽然也分几类，但大部分还是死宅，这种在气息上就可以分辨出来的生物，南琴梨从做女仆开始，可是非常了解的。

    而伊青给她的感觉，却是整体上非常干净清爽，一头短发显得极为精神，面容清秀，眼神清澈，却带着一股成熟稳重的气质。

    这一点让南琴梨惊讶，因为对方看起来也才十七八岁的样子，比她大不了多少，却像一位大人一般，让她有点羡慕。

    对方应该不是宅男呢，南琴梨暗暗想到。

    ……

章节目录 第九章 火影忍者

    “主人是第一次来的话，要不要尝尝奈奈酱的爱心蛋包饭？”

    眨了眨眼，南琴梨楚楚可怜的看着伊青。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    给伊青的感觉就是，他要是不点蛋包饭，估计对方要哭出来了。

    他知道，就算拒绝对方也不会说什么，但是既然是女仆咖啡厅就要融入气氛，而且对方做出这种姿态，虽然知道是做出来给他看的，但他还是不想惹对方伤心，这就是每个人的爱美之心了，所以伊青笑着点头，“好。”

    “那请主人稍等。”双手竖拿着盘子，微微屈了屈身，南琴梨温柔道。

    伊青笑呵呵的点头。

    过了两分钟，伊青在思考第一部漫画应该画什么的时候，南琴梨再次过来了，伊青心中惊讶，难道这就好了。

    不过到了身前，南琴梨将一杯果汁微微放在桌子上，“主人，这是赠送的奈奈酱特制果汁哦。请主人再稍等片刻，奈奈酱马上去厨房为主人做爱心蛋包饭。”

    伊青笑着点头，由于第一次来，他根本不懂，还以为这是每个人都拥有的。

    殊不知，这是南琴梨为了感谢伊青刚刚解开了她的心结的特例赠送。当然作为女仆咖啡厅的女仆，基本上都会做蛋包饭，但是南琴梨作为招牌女仆，想要吃到对方所做的蛋包饭，可是很难得的。

    而让南琴梨这样做的原因，就是一直以来作为μs团体三人中的一员，南琴梨找不到自己的定位，因为她感觉自己什么都不擅长，所以才会来女仆咖啡厅当女仆来改变自己。

    但今天伊青认真的夸赞，让她仿佛找到了自己应该慎重对待的一面。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    不管是特制果汁，还是爱心蛋包饭，都是南琴梨表现感谢的方式。

    当南琴梨进了厨房的时候，女仆咖啡厅的店长兼厨师也在，是一位宅心不死的中年腐女，见南琴梨进了厨房，不由惊讶道：“奈奈酱你怎么进厨房了？”

    要知道南琴梨作为她们女仆咖啡厅的招牌女仆，每天在菜单上，奈奈酱特制爱心蛋包饭，是限量的。

    一天三份，多了不做，而且比店内其他女仆的蛋包饭要更贵，本来女仆咖啡厅的蛋包饭就比外面贵了好几倍，现在南琴梨的爱心蛋包饭还要比女仆咖啡厅的贵，可以想象南琴梨有多受欢迎了。

    这种营销手段，让每次南琴梨来打工的时候，店内的生意都会非常火爆。

    不过这也算是侧面表明了南琴梨在秋叶原的人气了。

    而今天如果店长没有猜错的话，三份应该已经做完了才对。

    “帮一位特殊的主人做蛋包饭哦。”南琴梨柔柔的笑道。

    “哦~！”店长一听，发出一道奇怪绵长的‘哦’声，脸色更是变得奇异了起来，古怪的笑了笑，“难道是奈奈酱的男朋友？”

    “哎…店长不要取笑人家了，是因为对方帮助过我，所以我才要感谢他。”听到店长的打趣，南琴梨双颊微红，摆了摆手佯作怒状。

    “好吧，好吧！奈奈酱真不经逗。”见状，店长也知道要适可而止，随后两人便在厨房内闲聊了起来。

    近十分钟，南琴梨的蛋包饭做好了，就在她要端出去的时候，脚步微微一顿，略带忐忑的问道：“店长，我的声音真的很好听吗？”

    虽然伊青说过她的声音独特，但是南琴梨还真怕那是虚假的赞美。

    “唉？难道奈奈酱被人夸声音好听了吗？”店长也是讶然，随后转头看着南琴梨，见对方忐忑的神情，微笑肯定的点头道：“奈奈酱你的声音很好听哦，让人印象深刻，要是奈奈酱去做偶像的话，一定会大受欢迎。不过声音虽然好听，但是人更可爱。”

    “谢谢店长！！”南琴梨闻言，脸上不由洋溢着幸福的笑容。

    见南琴梨脚步轻快的出去，很是高兴。店长奇道：“真是奇怪的孩子。”

    “对了店长，等下收钱的话，就收普通份就好。”仿佛想到什么的南琴梨，又退回来说了一句，随后便往伊青的桌子去了。

    店长一听，略微愕然，失笑摇头。

    当南琴梨来到伊青身边的时候，发现对方好像在想着什么事情，不由微微用纤细修长的手指轻敲桌子，在对方反应过来看向她的时候，南琴梨嫣然一笑，手一摆托盘，显得非常高兴，“锵锵锵…奈奈酱的爱心蛋包饭做好了，主人需要添加什么宠物或者字语吗？”

    伊青发现对方进了一圈厨房，心情好像又更好了？

    “真是奇怪的孩子。”

    和中年腐女店长的想法惊人的一致，伊青显然是摸不透少女的心思的。

    在蛋包饭用番茄酱画动物或者写字，应该算是女仆咖啡厅的常规事项了，想了想，伊青道：“就写火影忍者吧。”

    “火影忍者？”疑惑了一声，不过主人的要求为第一要务，所以南琴梨还是很快的应道：“好的！”

    看着南琴梨飞快的用番茄酱在蛋包饭上写上火影忍者四个字，伊青有点恍惚。

    没错，第一部漫画，伊青准备画的就是火影忍者，前世日本漫画家岸本齐史的代表作。

    前世，2010年的时候，《火影忍者》在日本国内发行量突破一亿。

    是集英社创社以来继《乌龙派出所》、《龙珠》、《灌篮高手》、《海贼王》之后第五部发行量超过一亿册的漫画。

    截止2014年的时候，《火影忍者》漫画已在全世界累计发行超过2亿部，震惊世界。

    可以说，作为日本四大民工漫之一，《火影忍者》几乎没有一位日本人是不知道的。

    而在这个世界，优秀的漫画虽多，但是却并没有出现像前世四大民工漫那么火的，当然之所以决定要画《火影忍者》是因为它已经完结了。

    其他的两部，海贼王和名侦探柯南显然还未完结，虽然在脑海中还会持续更新，但终究还有不确定性。

    当然其实在之前伊青一直考虑的是要不要画《龙珠》，这一部几乎侵占了他童年的漫画，承载了他童年记忆的漫画。

    但是想了想还是算了。

    要知道《龙珠》在前世初期的冒险剧情并没有受到欢迎，甚至一度人气下滑到非常危险的边缘。

    之所以之后人气涨幅大增，是因为鸟山明在作品中增加了“追求力量”的主题，这才让人气上升，配合动漫的播出更是水涨船高。

    但是在这个世界，伊青知道，自己还是新人。而想要一步成名的话，还是稳定一点比较好。

    ……

章节目录 第十章 小鸟的请求

    “主人，好了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，”

    当南琴梨用写好火影忍者这四个字的时候，发现伊青又陷入了发呆之中，不由鼓了鼓粉腮，手指微敲桌子。

    “抱歉！”反应过来后，伊青也觉得自己不礼貌了，别人在做事，你在发呆，虽然对方是服务行业的，但是这样明显不好。

    “主人满意吗？”南琴梨显然是不在意的，女仆怎么能生主人的气呢？

    看着蛋包饭上涌番茄酱写的火影忍者四个略微扭曲带点萌意的字体，伊青含笑点头，“不错，挺可爱的。”

    “那主人要不要添加魔法呢？”南琴梨微微歪头询问，显得略微萌态。

    魔法？稍微一想，伊青便知道这应该是女仆咖啡厅的特色了，不过想想还是算了，他三十岁的人了，实在不适合这么玩，最重要的是他本身的目的是来问路的。

    吃饭是为了填饱肚子。

    “这个就不需要了。”伊青摆手笑着说道。

    “那行，如果主人有什么事的话，只要摇响桌子上的铃铛，奈奈酱便会过来的。”南琴梨指着桌子上金黄的小铃铛道。

    “没问题。”

    伊青刚刚就发现桌子上的铃铛了，不过并不知道是什么用，现在才知道是喊人用的。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    “那请主人慢用。”微微伸手，南琴梨面带可爱笑容就要拿着托盘退去。

    “等等！”

    “主人还有什么事吗？”南琴梨疑惑道。

    “是这样的……”伊青将自己来秋叶原的主要目的朝南琴梨简略说了一下，希望对方能够简略的画一张小小的简单易懂的小地图给他。

    实在是他一个人根本找不到，或者说还未发现。

    当然其实他可以打的让司机带他去，但是显然肚子饿的他，先来到了女仆咖啡厅解决肚子问题了，再加上他对女仆咖啡厅也很好奇，所以今天也是进来体验体验了。

    南琴梨得知伊青的目的，略大的眼睛不由眨巴一眼，惊讶道：“唉，主人是漫画家吗？”

    “现在不是，毕竟我到现在一张漫画都没有画出来，而且就算画出来了，也不一定会受欢迎，所以漫画家这三个字我还受不起。”

    当然，之后就不一定了，伊青心中暗道。

    “是吗？”显然南琴梨是看过漫画的，但是她显然对于漫画家这个职业是不了解的，不过她也不会多问，伊青对秋叶原不了解，她是了解的，所以画张简略的地图是很简单的事情，“那我现在就给主人去画。”

    “不急，等我吃完，付完钱再给我就可以。”伊青笑笑，南琴梨这种为他着想的态度，让他非常满意，只能说不愧是招牌女仆，一举一动让人非常舒心。

    “好！”点头应了一声，南琴梨便退去了。

    店内放着非常悠闲的轻音乐，舒缓动人。

    肚子虽然饿，但是伊青吃的还是不快。

    至于蛋包饭的味道，不得不说南琴梨的手艺还是很不错的，在加上伊青是第一次吃，所以感觉还不错。

    只是这个所谓的蛋包饭，在他感觉总跟华夏的蛋炒饭没什么差别。

    七八分钟后，伊青拿起纸巾擦了擦嘴，随后摇了摇铃铛。

    南琴梨应声而来，看着桌子上被吃的干净的蛋包饭，不由眼露欢悦，显得非常高兴。

    什么样的夸赞都比不上被吃的干净来的直接。

    “主人这是从我们咖啡厅到漫画工具店的地图。”

    接过贴纸，伊青看了看，不由笑了一声，这个地图画的还相当可爱，对方还特意画了萌态的小手以做指向。

    就在伊青抬头，要让南琴梨带他去柜台付钱的时候，却发现南琴梨神色有些迟疑和扭捏，欲言又止，显然有什么难题。

    “怎么了吗？”对方在他面前露出这副神态，应该是想有事找他帮忙，却又不好意思。

    南琴梨深深鞠了一躬，脸色略带恳求道：“请主人帮我一个忙。”

    “只要我力所能及的话。”

    对于南琴梨，伊青还是蛮有好感的。

    虽然接触短暂，但是对方的工作态度他很满意，所以只要在他能帮得上忙的情况下，伊青不介意帮帮。

    “是这样的……”随后南琴梨将她学校的情况说了一下，以及和两位青梅竹马组成了校园偶像团体的情况说了一下。

    校园偶像？闻言，伊青眉头一挑，日本高中还有这种团体？

    前世伊青对于日本的了解只存在网上和动漫上，但是却没有听过日本还有校园偶像这种团体的存在，但是听南琴梨讲，这种现象好像很普遍？

    难道是类似与社团的东西？

    日本高中的社团很多，种类也多。不像华夏一样，高中就是为了高考，在娱乐事项上是非常少有的。

    这个所谓的校园偶像应该就是类似这种社团吧。

    至于废校，这个伊青是有听说过的。

    这种情况，就是日本社会面临着严重的少子化，从幼儿园到大学，都存在生源不足的情况。

    特别是私立高中和大学，招不到学生，即意味着学校有可能经营不下去。

    而经营不下去，就会陷入废校的困境，所以伊青并不奇怪。

    至于南琴梨找他帮忙的事情，对于他来说就是小事一桩了。

    南琴梨找他是想让他帮忙画一画她和其他两位青梅竹马的Q版画像，制订宣传单。

    为了让她们第一场的学校演唱会举办成功，再小的细节，南琴梨也不愿意忽略。

    本来南琴梨是准备和穗乃果和海未一起动手的，但是今天遇到了伊青，她怎么也不想放过机会。

    而此时伊青倒是有点肃然起敬了，三位少女组成校园偶像团体，就是为了让明年学校在招生上有更大更多的生源，不至于废校，不管结果如何，这显然非常励志。

    “没问题，包在我身上。”只是画Q版画像罢了，这只是一件小事，伊青显然不会让南琴梨失望。

    “真的吗！？”闻言，南琴梨一脸欣喜，随后再次鞠了一躬，真诚道：“实在是太感谢了！”

    日本就是这点不好，没事就鞠躬，也不怕闪到腰，伊青无奈，不过他也没有去扶。

    首先就是刚认识，再加上贸然去扶，谁知道对方会不会生气，毕竟性别不同。并且这是对方表达谢意的一种方式罢了。

    ……

章节目录 第十一章 南琴梨

    付了钱之后，随后伊青问了一下南琴梨是几点下班后，得知对方周末是下午五点下班，看了看时间现在是三点多，伊青表示买完工具，就会过来。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    无奈的再次看着南琴梨鞠躬感谢，伊青便出门去了。

    听着女仆的‘主人，要记得再来哦’的清脆声音，伊青便按照南琴梨给他画的小型地图，来到了御宅族之街，很快便找到了一家卖漫画工具、软件的店面了。

    店面东西很齐全，一切和画漫画相关的工具都能找到，不过让他大包小包的买东西拎回去是不可能的。

    所以他和老板商量了一下，试试能不能让他送过去。

    老板一脸爽朗的笑容表示可以，当然，要加钱。

    随后伊青便买了一整套漫画工具以及专业的图形处理软件。

    当然价格不菲，不过伊青显然是不在意的，直接刷卡付账，然后将今天新选房间的地址和邮件给了老板，让其明天送到家里去，还表示如果用的好的话，以后一些纸张工具都会在这消费。

    老板一听，一咧嘴，爽朗的笑着，竖起大拇指道：“这位客人，放一百个心，我这漫屋也开了有好几年了，保证品质优良。”

    伊青不置可否。

    当然他也没有忘记答应南琴梨的请求，所以还特意买了一本速写本以及铅笔橡皮，然后借用老板的工具将铅笔削好，才慢悠悠的朝着女仆咖啡厅赶去。

    当再次来到女仆咖啡厅的时候，有种怪异的驾轻熟路感觉。

    一进门又是那位圆脸可爱的女仆一声‘欢迎回来，主人’清脆软绵的声音。txt全集下载www.80txt.com

    当看到是伊青时，圆脸可爱女仆一愣，没想到伊青那么快就回来了，反应过来后甜甜一笑道：“主人我这就带你去找奈奈酱。”

    显然南琴梨有跟她打过招呼了。

    再次见到南琴梨的时候，对方显然也惊讶于他的快速，随后一脸激动，显然一直想在三人小团体中体现自身作用的南琴梨，很高兴自己能为μs出一份力。

    然后南琴梨便和店长请求提前下班，随后店长古怪的看了两眼伊青，便笑眯眯的批准了。

    只是画三个小小的Q版人物的话，并不需要太久，伊青不理解南琴梨干吗要提前下班。不过看对方已经去换衣间换衣服去了，他也没有说话。

    “少年，看看周围。”店长仿佛猜透了伊青的想法，小小的提示了一下。

    闻言，伊青一愣，随后稍稍朝着周围看去。

    便发现店内的客人，或多或少朝着他这边望来，一瞬间他就懂了。

    这就是所谓宅男的嫉妒？

    摇了摇，不过伊青也表示理解。

    在前世日本狂热的网友粉丝都要求偶像或者声优不能有男朋友，要保持纯洁，这一点就可以看出这是什么样的国家了，当然这些人终究是偏激少数的。

    但是今天要是他和南琴梨在店内独处十几分钟的话，说不定会影响店内的生意，毕竟南琴梨是招牌女仆。

    看来南琴梨也是有这方面的考虑了。倒是他没想到这一点了。

    当南琴梨再次出来的时候，伊青不由眼睛一亮。

    和女仆装不同的是，现在南琴梨是便装，却别有一番韵味。

    上身穿的是浅青色带点花边的短袖，胸前微微隆起。下身是米色短裙，白色过膝袜，裙袜之间，是犹如汉白玉一般白皙肌肤大腿，没有丝毫赘肉，显得滑腻柔嫩非常完美。再加上其精致文静的脸蛋，实在是非常可爱。

    来了日本才第一天，他就在街上发现，日本女生还真是对短裙情有独钟啊，不过大部分女生都带有点罗圈腿，这和日本经常跪坐的关系有关。

    而在南琴梨身上，却没有这种缺点，双腿笔直修长，很是完美。

    “店长，我先走了。”微微鞠躬，和店长打了个招呼，南琴梨便和伊青出门去了。

    无视了旁边的视线，伊青倒是没有什么感觉。

    他能感受得出南琴梨显然是没有别的什么心思的，这也是必然，毕竟两人才认识。

    “那个……”一出门南琴梨想说话，却不知道伊青叫什么，这不由让她苦恼。

    她现在已经不是女仆了，自然不会叫主人，那毕竟只是工作。

    “伊青，我叫伊青。”伊青笑道。

    “唉，伊…伊青你是华夏人吗？”两个字的名字，在日本到底有没有，南琴梨并不知道，但是显然他知道在华夏大部分都是两个字或者三个字的名字。

    “没错。”伊青点头。

    “伊君，你的日语真好。”南琴梨并没有太过惊讶，在她学校就有一位华夏人，且由于国与国的问题，所以在日本也有很多华夏人，她惊讶的是伊青的日语，让她根本听不出来奇怪，非常正常。

    “在日本也有好几年了，为了不让人觉得怪异，所以一直有好好学习日语。”笑了笑，伊青好奇道，“奈奈酱你知道了我的名字，我还不知道你的名字呢。”

    “难道我们要在大街上聊天吗？伊君这样很不绅士哦！”见路人的视野每每不经意的看向这边，南琴梨没有回答伊青的问题，反倒是用可爱的口吻恼恼的说道。

    “对秋叶原我不了解，需要奈奈酱带路。”

    “我知道前面有一家咖啡店，我们去那里吧。”

    刚出了女仆咖啡厅，又要进咖啡店吗？伊青心中吐槽。

    当两人来到一家略带典雅的咖啡店后，两人都随便点了杯咖啡，毕竟他们目的并不是来喝咖啡的。

    “南琴梨，我的名字是南琴梨哦。”

    当伊青一坐下，将速写本铅笔橡皮放桌子上的时候，南琴梨突然开口了。

    “南小鸟？”

    然而，伊青一听，略微愕然，长的那么漂亮，怎么取这么一个名字。

    话音刚落，他便看见南琴梨略微羞恼的眼神。脑子稍微一转，便知道自己会错意了，在日本还是有很多平假音的，所以有些词语读音会很近似。

    “南琴梨…很棒的名字，和你气质很配。”知道自己做错事了，伊青马上赞道，亡羊补牢。

    “原谅你了。”见伊青略微忐忑，南琴梨莞尔一笑。

    不过，南小鸟这个名字也挺可爱的。当然这句话只是内心说说，他可不敢光明正大的说出来。

    “那么……”

    拿起速写本，手持铅笔，接下来此行就是目的了。

    ……

章节目录 第十二章 三人组

    以后每天下午五点一章，凌晨0点一章，还是两章，只是更改一下更新时间。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    ――――

    “Q版人物有什么要求吗？”

    伊青微微一笑看着南琴梨，毕竟是对方嘱托他的，他既然答应了，自然会以对方的要求为主。

    “没什么要求，只要是Q版，画的可爱一点就行了。”南琴梨憨憨可爱的一笑道。

    “那你总得让我看看其他两个长的什么样子吧。”现在伊青现在倒是对和南琴梨组合的人有点好奇了，毕竟如果是校园偶像的话，也是和偶像沾边吧。

    作为偶像，那么颜值和声音是一样重要的。

    这一点，南琴梨给他的印象非常深刻，作为偶像，对方是完全合格的，如果让他知道对方还负责团体的服装设计，更会赞叹。

    而要是让伊青知道南琴梨还觉得自己在团体内没什么作用，肯定要摇醒她。

    姑娘你已经很棒了！再棒的话，还要不要人活了。

    闻言，南琴梨才反应过来，随后拿起自己的包包，从包包里面翻出一本小笔记本，再从里面翻出了一张照片，递到伊青面前。

    接过照片，伊青首先看到的是一张元气满满的脸，眼神顾盼自己满是笑意，嘴巴微张，贝齿闪烁，笑容满面。

    这个笑容仿佛会感染一般，看到这一幕，伊青也不由笑了起来。

    “这个是小果，高坂穗乃果。qiushu.cc [天火大道小说]”见此，南琴梨也是忍不住笑了起来，想到和穗乃果酱一起的日子，都显得非常开心。

    对方就是一个开心果，虽然大大咧咧的，但是绝对是三人小团体中的核心人物。

    从小时候开始，穗乃果酱就带着她和海未酱一起玩耍，有什么事都是对方拿主意，当然有时候也会显得一根筋。

    “很可爱的孩子，这应该就是你们的领队吧。”穗乃果的头发不长，堪堪齐肩，发质不错，烁烁生辉，再加上可爱精致的脸蛋，笑起来感染力很强。

    “伊君明明看起来不大，口吻语气就好似一个大人一样。”微恼的看着伊青，南琴梨发现伊青显得非常成熟稳重，根本不像一位十七八岁的年轻人，没有什么朝气。

    不过这种年纪加上这种稳重的气质，确实很吸引人，和一般的学生根本不一样。

    伊青笑笑没有说话，照片上有三个人，在最前面的就是高坂穗乃果，虽然对方和他继母和义妹同姓，不过他也没有多想，毕竟日本同姓的也很多。

    在高坂穗乃果后面的是两人，一个就是南琴梨，脸上洋溢着非常开心的笑容，让伊青略微一呆，在女仆咖啡厅南琴梨一直保持的是文静温柔般的笑容。

    浑身上下的气质显得非常柔和温雅，这代表文静的模样就是对方的性格，没想到和好朋友呆一块，南琴梨放的很开。

    不过这也是正常的，人的性格有两面性，一面在亲朋好友面前，一面在陌生人以及刚熟悉之人面前，而熟络了之后就会显示出本来面目了。

    在照片右边的则是一位瓜子脸庞，面容精美细腻，长发飘飘的大和抚子一般的人物，眉宇间很有正气，眼中盯着镜头，却是显得有些无奈。

    这应该是一位非常认真的人吧，伊青猜想。

    “这是园田海未，小海作词很棒，我们的第一首歌的词就是她写的。”南琴梨见此，继续笑着介绍道。

    “看来是一位很有才华的人呢。”伊青也是不吝赞道。

    “当然，小海可是出身舞传统世家哦，在国中的时候就很有才华了。”想到国中时候，对方兴冲冲的拿着作的词给她和小果看，南琴梨不由弯了弯清眸，显得非常开心。

    不过好像到了高中，对方的羞耻心就无限上涨了，且根本不会去提国中的事情。

    三人都长得非常不错，伊青不由赞叹。

    虽然他不是完全的颜控，但是显然这三位去当校园偶像的话，应该会很受欢迎吧。

    想到这里，伊青拿起速写本，便开始按照南琴梨的要求画了起来。

    伊青画的不大，或者说他只需负责Q版图，然后旁边空白处南琴梨三人会自己处理的，等她们设计好，就会拿去复印，制作成宣传单，贴到校园的宣告栏里和发给学生。

    这是伊青穿越过来第一次画画，前世他是不会这种技能的，但是原身从小就接受了精英教育，而且以原身兴趣为主。

    而原身小时候到现在一直学着绘画和音乐，在这两方面的造诣非常不错。

    最重要的是，伊青发现穿越了对于绘画的能力好像提高了很多，这才是他要画漫画的原因，有这项技能，自然要让这技能用在刀刃上。

    伊青画的很细致，毕竟这是他第一次画画，且还是被一位美少女拜托的事情，他自然要做好。

    而对面的南琴梨则是很好奇，很想过来看，但是又怕打扰到伊青，所以显得有点坐立不安。

    三个Q版人物，伊青画的近十分钟，这已经算是慢的了。

    但是看着自己的成果伊青满意的点头。

    南琴梨要求的是Q版，所以伊青就以萌为特点，最重要的是他将照片三人中的神态特色给画了出来。

    三个Q版人物，最前面的是高坂穗乃果，作为领队自然在最前面。

    一脸笑意，圆圆的脑袋很大，两只小手非常欢脱的举起，而在左边的则是Q版的南琴梨，微微歪着小脑袋，洋溢着可爱笑容。

    这里伊青还恶搞了一下，刚刚南琴梨自我介绍的时候，他还以为是南小鸟，所以他将对方的头发发饰结构弄成隐隐是小鸟的感觉。

    当然不仔细看是看不出来的。

    而在右边的则是园田海未，由于不熟，他也不敢在画上面恶搞对方，再加上对方从照片上看，应该是一位认真的人，这种人相互之间不熟的话，还是不要去搞事了。

    “我可以在旁边写句诗吗？”想到对方是三人组合校园偶像，其目的是为了不让喜爱的学校废校，这实在是非常励志。

    “唉，当然可以，这是伊君画的，自然可以写。”虽然这么说，但是南琴梨还是有点紧张，毕竟这是宣传用的，对于新组成的μs，她可是非常在意的。

    ……

    求推荐票！

章节目录 第十三章 μs

    “好可爱！！”

    当南琴梨接过速写本，眼中散发着耀眼的惊喜之色，一脸喜爱。qiushu.cc [天火大道]

    她和海未以及穗乃果三人之前也有设计过，但是对于自己画的并不满意，所以一直放着，想看看最后的时候能不能找到办法。

    结果还真让她在当女仆的时候遇到了伊青，所以虽然不好意思，但还是拜托了。

    现在感觉，这真是最为正确的决定了。

    速写本的纸张不大，也就八开，不过这和宣传单大小正好。

    而伊青画的Q版像不大，在略微左下延伸到中间，三位小人物显得非常萌态可爱，一下就戳中了南琴梨的心。

    然后她就看到了在纸张的右边，有一行竖着的字。

    白纸黑字，不大不小，清晰可见。

    “天…生我材必有用？”这句话从字面上便可以理解，浅显易懂，细细品味，南琴梨莫名的有种难言的感动。

    “这是华夏唐朝时期的大诗人李白一首诗里面的一句话。”伊青微微一笑道，“你们学校即将废校，而你们三人又组成一个团体，希望凭借着自身努力去摆脱学校的困境。所以我觉得这句诗很适合你们。

    这句诗意指的意思是上天生下我，一定有需要用到我的地方，需要我去完成。

    我觉得或许你们学校现在的情况，就是为了发挥你们的才能的时候了。”

    伊青对照片内的三位少女非常佩服，这三人才十六七岁的样子便为了学校不被废校，努力行动，而不是散发着无聊的感叹。

    这种情况，让伊青震动。

    而他知道，像南琴梨这种年纪，是冲动的年纪，也是容易放弃的年纪。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    这句诗侧面的意思也是让南琴梨三人面对困难的时候，不要放弃，能够坚持下去。

    “谢谢！伊君，谢谢你。”南琴梨闻言，深深的低下了头，有些羞愧。

    刚刚伊青说要写句话，她还生怕对方写的不好，让宣传单有瑕疵，但是没想到是一句华夏的古诗，最重要的是寓意明确，让她感动。

    有着这句诗，她相信宣传单应该能更加完美。

    “不客气。”伊青含笑，随后岔开这个话题道，“对了，我还不知道你们团体叫什么名字呢。”

    “μs，这是穗乃果酱招募到的名字哦。”显然对于这句诗很是喜爱，甚至超过了Q版画像，所以听到伊青的话，南琴梨下意识的答道。

    “缪斯？”伊青咦了一声。

    “这名字有什么不对吗？”听到伊青疑惑的声音，南琴梨有点紧张的问道。

    现在伊青给她的印象是非常博学多才的，所以对方对于团队名字的反应，让南琴梨有点不明紧张。

    “不…”见对方紧张的样子，伊青摇头笑道，“这名字非常不错，缪斯是希腊神话中主司艺术的九位古老文艺女神的总称，所以这个名字寓意非常不错。

    我听你说这好像是高坂穗乃果招募到的名字？说不定为你们取这个名字的人，很希望加入你们呢！”

    “真的吗？”南琴梨一听，很是惊喜。

    她们三人只觉得名字好听，但是并不知道其中的意思，没想到还有这层寓意。

    “当然，说不定你们组合最后是九个人呢，到时候就是真正的女神了。”伊青开玩笑的说道。

    “承蒙吉言！”南琴梨很是开心的笑道，却也没有当真，毕竟她也不知道μs的未来会怎么样。

    “对了！”突然想到什么的南琴梨，鼓起勇气道，“伊君，不知道你十五号有没有空？”

    十五号？伊青微微皱眉，今天是十一号，星期六。十五号的话，应该就是星期三了，那个时候他应该已经转学了。且，星期三的话他应该是得去学校上课的。

    没办法，这具身子的执念就是上学读书。

    “当然有空。”只是稍微考虑了一会，伊青便笑着说道。

    只是逃课罢了，伊青显然是非常淡定的。

    “太好了！是这样的，我们μs十五号的时候，将会在迎新会结束之后，在演播大厅举行我们的第一场演唱会。如果可以的话，伊君你可以来吗？”南琴梨希冀的看着伊青，等待着对方的回答。

    “当然！我现在可是一个喜欢的歌手和团体都没有哦，如果μs能征服我的话，以后我就是μs的铁杆粉丝！！”

    还以为是什么事情，原来只是邀请他去看演唱会，这种事情伊青绝对会答应的，毕竟他很想看看这三位少女到底能不能成功。

    最重要的是唱的歌到底怎么样。

    本身他就对南琴梨的声线印象非常深刻，要是唱歌的话，应该会非常动听吧。

    “太好了！”南琴梨喜出望外道。

    毕竟宣传单的Q版图画是对方画的，还给她们提了一句诗，南琴梨自然是希望伊青能够去听她们唱歌。

    当然说是演唱会，但是她们只准备了一首歌曲。

    不过对于自身的歌曲，她们是非常自信的。

    随后伊青也没有急着走，现在这个时间回去也是无聊，毕竟回家估计也只能发发呆，上上网，看看电视罢了。

    明天搬家，漫画工具明天送到，明天将是伊青新的开始，他将会让自己忙起来，努力不让自己去回想前世的事情。

    当然现在的话，就是和美少女聊天。

    前世作为一个小经理，伊青是很能说会道的，现在只是和美少女聊天，自然不会让气氛尴尬下来。

    两人就这么坐在咖啡店，一人一杯咖啡，就这么聊了一个小时。

    聊天当中，伊青也了解了对方原来是学院理事长的女儿，不过看着对方平易近人的样子，伊青感叹根本看不出是一位千金小姐啊。

    而南琴梨也逐渐了解到了伊青原来也是学生，还和她一样是高二。

    随后她便担心伊青到时候演唱会会不会来不了，毕竟她们虽然是迎新会结束举办演唱会，那个时候应该是傍晚放学的时候，但是毕竟学校离得不近。

    伊青表示不需要担心，他有办法。

    两人逐渐熟络了起来，到最后离开的时候，还交换了邮件。

    用华夏的话来说，就是交换了手机号码。

    到了傍晚临近五点时候，南琴梨拗不过伊青，被先一步付了钱，只能无奈。

    而伊青看了看天色，问了问对方要不要他护送回去。

    “没事的，伊君，我家就在附近，走路十分钟的路程。倒是伊君，你可是坐电车来秋叶原的，不怕回家晚了吗？”南琴梨温温道。

    这一听，伊青笑吟吟道，“那行，不过记得到家的时候，给我发个邮件。”

    他可不希望自己来到这个世界第一位交的朋友遇到什么危险。

    “好的。”弯了弯眼，南琴梨嫣然一笑道。

    ……

章节目录 第十四章 伊林学

    当伊青坐在电车上，往新家赶回去取车的时候，便收到了南琴梨的邮件，报了平安。[八零电子书wWw.80txt.com]

    笑了回了一句收到，便挂了手机。

    随后到了新家取车，真正到家的时候，已经是六点出头了，晚霞余晖，路灯亮起，天色渐渐黑了下来。

    “我回来了。”一进家门，伊青便叫了一声，显然这一天算是真正融合了这具身体的记忆，甚至一些小习惯了。

    不然在前世华夏的时候，回家哪会说‘我回来了’这四个字。

    一进门，换完鞋之后，伊青便看见高坂佳乃来到门口看见他微微松了口气，随后一脸温柔道：“小青，回来啦。先休息一下洗把脸，等下就开饭了。”

    伊青一愣，随后应了一声。

    在高坂佳乃去厨房了之后，思维一转，便知道怎么回事了。

    之前原主人一般回来的时候都是四五点，因为日本高中下午三四点就放学了，而原主人之所以四五点回家，是参加了社团活动。

    这一两年来，伊青都是近五点钟的时候回到家，而周末也是如此，所以高坂佳乃都习惯了。

    没想到伊青今天六点多菜回来，让她很是担心。

    现在见到伊青回来，才松了口气。

    想到这里，伊青心中也是非常感动。这位继母还真是尽心尽责。

    不过，伊青心中还是说了句抱歉，明天就得搬出去了。

    这一点，他是不会去改变的，他需要一个人独处，在这个家的话，很多事做起来就太不方便了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    晚上七点的时候，伊林学回来了。

    伊青也今天也是第一次看到他这个便宜老爹。

    中年国字脸，眼睛很亮，非常有神。面容沉稳成熟，身材修长不胖，举手投足之间有一股自内向外沉淀的贵气，异常的引人注目。

    眼睛顾盼之间，自带着一股稳重威仪，由于保养得当，眉宇之间只有微微几丝皱纹，不去细看根本看不出来。

    不过到了家里，伊林学眼中的威严便淡去了，一副居家的清新尔雅的样子。

    这是一位中年男神。伊青羡慕的想到。

    在前世，由于工作的原因，二十七八岁的时候，他的身材就走形了，养成了啤酒肚，脸颊也胖了起来，身材也开始横向发展了。

    但是无奈，因为他毕竟不是领导，只是一个小经理，谈生意的时候不喝几杯肯定是不行的。

    不过现在穿越了，让他略显欣喜的是，这具身材相貌都是非常出线的，现在伊林学一出现，他才知道原来是老伊家的基因好。

    而当伊青出来喝水，伊林学回到家的时候看到伊青，便指了指伊青的房间，微微一笑。

    伊青知道，这是伊林学有事情要和他说。

    回到房间，伊林学脱下西服换了一身居家便服后，便来到了伊青的房间。

    一进来，伊林学也不客气，直接坐在伊青的床上注视着伊青道：“下定决心了？”

    本来还有些紧张的伊青一听，便知道伊林学的想法了。

    这显然和他一样，之前他怕南琴梨这三位少女只是一时冲动，下定决心去当偶像，结果半途而废，所以用李白的《将进酒》的一句话去激励对方。

    现在的话，他这个便宜老爹这么问他，也是怕他半途而废。

    伊青知道伊林学肯定有给他规划好人生，所以才会这么问他。

    可惜要是以前的伊青说不定就按照伊林学的规划走下去了，但是显然他是不会的。

    “当然。”伊青点头。

    “有什么想法了没？”伊林学很感兴趣的问道。

    他除了不希望自己儿子半途而废之外，也想知道自己这个才十七岁，还未成年的儿子，会有什么想法。

    之前在手机里说话不便，他也没有深问，但是现在在家，他有点好奇。

    “我可以不说吗？”伊青微微苦着脸，因为他才来第一天，还真的没有详细的规划，只是脑海中有那么点思绪，需要一步一步来，也需要时间去琢磨接下来的路怎么做。

    伊林学一听，一脸笑容，完全没有严父的样子，淡淡道：“可以。不过你以后需要帮助或者资金的话，你得自己去解决。”

    非常直接的威胁，一下子让伊青萎了。

    他知道，在这个世界上，有些时候人际关系是非常重要的。

    而他是伊家商家之主的儿子，但是作为伊林学的儿子，他现在一点人际关系都没有。

    是的，伊家家规就是在成年之前，一直积累自身，只有到达十八岁的时候才会让长辈带着自己去逐渐掌握一些关系。

    现在他才十七岁，估计伊林学公司内的一些重要部门的人只知道伊林学有个儿子叫伊青，其他的估计什么都不知道吧。

    伊家小辈的行事不像华夏国内那些浅显的官二代、富二代那么猖狂，而是一直很低调。这不是古代，有着衙内称呼，可以无乱来，做一些荒唐的事情。

    这是一个网络大爆炸的时代，是一个民意的时代，亦是一个坑爹的时代。

    而因为伊家权势太大了，如果因为小辈问题而被诟病的话，肯定不会被轻饶。

    而伊青现在想要做事，伊林学是不会去管的，他这个儿子足够优秀，他是很满意的，要不是因为续弦的事情闹翻过，估计他会早早的让伊青接触一些商业的事情。

    不求管理，只需要了解，有着意识就行。

    不过之前的事情，让他对于伊青管不着了，所以他最近几年也无奈，不知道该怎么去和伊青谈。

    结果今天伊青就打电话和他说要搬出去，起初他是不同意的，但是知道伊青是要做事的时候，他心中其实就已经答应下来了。

    但是答应下来了，他也怕伊青三分钟热度，所以他需要了解对方要干吗。

    只是一个所谓的画漫画是打发不了他的，至于伊青电话所说的要做产业链，伊林学也好奇，所以晚上一回来，饭也不吃，他就跑过来问伊青了。

    从某个方面来讲，作为中年人的伊林学还是不够沉稳。

    当然，侧面来讲也是伊林学对于伊青的注重、关注、关心。

    ……

章节目录 第十五章 弹幕网

    伊青苦笑一声，他知道如果他抱着有着脑海中的硬盘，他肯定能混出名堂来，甚至会一帆风顺的念头的话，说不定会吃大亏。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    因为这是不可能的。

    这是一个人际的时代，是一个关系户的时代。

    他就算拼命的赚钱，能赚的到伊家这样大的产业吗？

    能赚的到比洛克菲勒家族还更大的财富吗？

    或者比罗斯柴尔德家族更大的财富？

    而就近来说，在日本还有三井、住友、三菱等等财团把控垄断着日本的经济命脉，控制着日本的大量公司。

    如果他真的要做出一番事业，能比这些已经传承了几百年、甚至千年的家族更有权势吗？

    这是不可能的，伊青深深知道。

    前世的他没有眼界，所以不知道一些事情。

    而穿越过来后，接受了原伊青的记忆，他便知道这个世界上有着各式各样的庞大财团，掌控着全世界的各种经济命脉、政府机构。

    他要是一个人发展的话，是不可能比这些财团、家族还强大的。

    因为他只有一个人，而这些财团、家族，那都是发展了几百年才累积起了无穷的财富。

    就算有着脑海中的东西，他一个人能真正的发展起来吗？

    就算发展起来了，恐怕也要几十年吧。

    人的生命哪有那么多个几十年，所以伊青知道，他要做的第一步就是在伊家露脸，然后用几年甚至十几年的时间继承他便宜老爹伊林学商家之主的位置，然后再去争取家主之位。

    至于怎么露脸？

    自然是做出一番自己的事业了。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    而想要做出一番自己的事业，一些关系肯定要求到他便宜老爹伊林学身上的。

    就比如如果他要做一部动漫。而一般来说做好了动漫，在日本的话，是需要在电视台播出的，而日本最大的电视台是东京电视台、朝日电视台和富士电视台。

    当然在下面还有各个区域电视台以及各县各市的电视台。

    （PS：日本的县比市大，相当于省。）

    想要在这些电视台播出自己制作的动漫，没有关系可能吗？

    当然，如果伊青可以淡化自身利益这是很可能的。

    因为他准备画的《火影忍者》就准备投稿《周刊少年JUMP》。

    而东京电视台有一个电视节目是以集英社旗下三本漫画杂志《周刊少年JUMP》、《JUMPSQ》和《VJUMP》为主，围绕这三本杂志上所刊登的漫画，以及和这些漫画相关的游戏或者电视电影动画等作品来展开企画主题。

    所以如果他投稿《周刊少年JUMP》的话，在之后制作火影忍者动漫的话，应该能上东京电视台。

    但是这要让出非常大的利益，伊青所希望的是，自己制作动漫，然后以自身渠道去找电视台合作，这才能让他的利益获得最大化。

    而要这么做，人际关系就摆在第一位了。

    所以他这个便宜老爹的作用就凸显的非常明显了。

    至于什么以自己能力去做一番事业，不需要伊家的关系，这在伊青看来就是鬼扯。

    他早就过了那种中二年龄了，有关系不用不是蠢吗？他能让自己少奋斗十年、二十年、几十年。

    时间就是生命啊！

    所以伊林学的一句威胁的话，瞬间就击中了他的软肋。

    “不知道老爸你知道弹幕网吗？”老爸两个字，伊青终究还是喊出来了，但却没有任何不适，也让伊青心中松气，这种称呼问题肯定要跨越过去的。

    要是一辈子不叫伊林学老爸，对方会怎么想？

    再加上以后他还要喊大宋国那位老人叫爷爷，还有他大伯呢，下面还有一堆亲戚，这一点肯定要跨过去的。

    “弹幕网？”这是一个非常新颖的词语，让伊林学来了兴趣。

    “对！弹幕网。”伊青没有去说他准备怎么起步，而是说起了弹幕网，因为画漫画、写小说、做游戏这些说出来，在伊林学这位商业巨擘来说，实在是太小儿科了。

    “详细说说。”眉头一挑，伊林学很感兴趣。

    在前世华夏最大的弹幕网是B站和A站，也就是bilibili弹幕网和AcFun弹幕网，这两网站是国内最大的年轻人潮流文化娱乐社区。

    而这两个网站是起源于前世日本的NICONICO弹幕网，至于日本的NICONICO弹幕网是不是全世界第一个弹幕网，这一点伊青没有去了解。

    但是他知道，在这个世界里，并没有弹幕网站。

    从穿越过来，得知脑中的硬盘后，接受了现实，查了大量资料讯息之后，在电车上、开车路上他都在思考，先怎么让自己的事业起步。

    然后他就发现了弹幕网是一个关键。

    弹幕网最大的特色是悬浮于视频上方的实时评论功能，也就是所谓的“弹幕”，这种独特的视频体验让基于互联网的即时弹幕能够超越时空限制，构建出一种奇妙的共时性的关系，形成一种虚拟的部落式观影氛围。

    前世伊青也是看逛B站的，每天不逛一逛就心里不舒坦，就算不看视频，他网站也会挂在那里。

    用一句话来讲他已经中毒了，但是没有解药。

    到了最后，只要没有弹幕的动漫，他都不会去看。

    为何？

    因为没有弹幕的动漫，就好像是你一个人孤单的看，而有弹幕的动漫，就仿佛大家一起陪着你看，那是一种可以称为‘弹幕朋友’的关系。

    习惯是可怕的。

    就算是弹幕里的撕逼，都会让人觉得非常热闹。

    而全世界每年的宅男都在增加，电脑网络的普及，让人情味变得非常淡，甚至邻居都不认识。

    这个弹幕网就非常需要了。

    当然，在前世由于华夏政策原因，很多人是不知道B站和A站的，再加上盗版的关系以及这两站都是免费的关系，一直发展不起来，远不如日本能够盈利的NICONICO弹幕网。

    而在这个世界，正版受到各个国家的保护，他完全可以将弹幕网弄出来，做成可以盈利的网站。

    甚至，他可以借助伊家商家的力量，将弹幕网大招成全球最大、共通的弹幕网。

    如果全世界的宅男宅女只都只登录他创办出来的弹幕网会怎么样？

    这么一想，伊青不由深吸口气，心中的激动之情仿佛就要涌现出来了。

    就算之后其他视频网站也开通了弹幕功能，但是作为第一个吃螃蟹的人，只要不作死，绝对风靡全球。

    ……

章节目录 第十六章 梅露露

    伊林学眼中精光闪烁，看着伊青，仿佛不认识他了一般。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    弹幕网，很新颖，他从未听过。

    但是从伊青口中得知这种网站，作为伊家的商家之主，他的商业嗅觉以及敏锐性是非常强的。

    伊青并没有说怎么发展弹幕网，但是伊林学脑海中已经想到了好几种办法来发展这个所谓的弹幕网了。

    “你要发展这个弹幕网，需要的资金不少吧。”伊林学深深的看了伊青一眼，本以为对方只是玩玩罢了，说不定会做着做着就放弃了。

    其实不管伊青是要画漫画，还是做动漫，伊林学都是支持的。

    但或许在他心中不会留下太深的印象，但没想到的是，他只是来确定一下，竟然听到这种新颖的东西。

    伊林学能想象得到，要是这个所谓的弹幕网真的做出来的话，或许真的能够在全世界都盛行起来。

    能想到这个弹幕网的点子的人，肯定学过心理学。

    但伊青从小他看在眼里，是没有学过心理学的，那么只能说明这是对方灵感一闪的点子。

    这让伊林学欣喜，这代表了伊青绝对是有商业天赋的。

    “如果要普及全世界的话，确实要不少资金，但只是普及日本的话，就不需要太多了。”伊青微微一笑，当然这个不需要太多资金，对于他现在来说也是一笔巨款。

    所以他需要去画漫画、写小说来赚钱，主创弹幕网。

    看着伊青自信的笑容，伊林学了然道：“看来你是有着自己的规划了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]行，那我也不多问了，你搬家的事情，晚上我会和佳乃说说，明天一早你就搬吧。”

    “好的！”

    “老公、小青、桐乃酱出来吃饭了。”就在伊青应下后，外面传来了的高坂佳乃的呼喊声。

    “就来。”朝着门外应了一声，伊林学再次看着他的儿子伊青，不由满意的点头，“行，吃饭去吧。”

    伊林学率先出门，而伊青则是看了看自己电脑桌上的抽屉。

    说到吃饭，他就想到了早上出门的时候，在玄关门口栽种处捡到的那个幼龄动漫。想了想伊青没有拿出去，打算在饭桌上稍微提一下看看是不是和他想的一样。

    当伊青来到饭桌上的时候，发现人已经坐齐了，拉开椅子，眼神微微向着旁边一撇，发现坐在他旁边的高坂桐乃却是一副魂不守舍的样子，眼神呆呆的，也不知道在想什么。

    也许有什么心事吧，像高坂桐乃这个年纪，也应该开始为青春期开始烦恼起来了。

    晚饭说不上丰盛，但确实好吃，是中式菜。

    不过气氛显然就不怎么样了，伊林学和高坂佳乃坐在一边，而高坂桐乃和他坐在一边，但是显然气氛很尴尬。

    伊林学和高坂佳乃也是无奈，不过这几年也算是习惯了。

    倒是伊青今天刚穿越过来，有点不好受。

    看来自己要搬出去的想法是对的，他都不知道原主人是怎么忍受得了吃饭的时候那么尴尬的。

    “对了，我听同学说，最近有一部动漫很好看，不知道家里有没有刻录下来或者DVD？”佯装不经意仿佛想起了什么，伊青吃到一半的时候，突然开口道。

    “唉？什么动漫？说不定家里还真的有，如果没有的话，阿姨明天帮你去买。”高坂佳乃闻言一愣，随后温柔的笑着说道。

    在日本动漫绝对是家喻户晓的，所以日本家长有的排斥动漫，但是极大部分都是接受的。当然高坂佳乃属于那种不接受也不排斥的类型。

    当然她觉得动漫这种东西，还是不要沉迷比较好。毕竟网络上对于御宅族的评论有好有坏，但是在家长传播之中，宅男显然不是什么好生物。

    不过对于伊青的话，高坂佳乃相信对方应该不是那种沉迷动漫的人，所以偶尔看看，她也不会去说什么。

    最重要的是，她也说不了什么。

    “好像叫什么小魔女梅露露来着。”伊青一脸疑惑，努力回想的样子，实则眼中紧紧注视着饭桌三人的表情。

    “这名字，应该是小孩子看的吧，你确定你那同学不是在耍你？”伊林学一听，摇头失笑道。

    “家里好像是没有这个动漫的DVD，等下我找找，如果小青真的要的话，我帮你在附近的动漫二次元店问问。”高坂佳乃还是那副温婉贤淑的样子。

    而此时高坂桐乃夹菜的动作突然一顿，让伊青一愣，他很清晰的看到了对方身子都有些微微颤抖了，脸上有那么一点点冷汗。

    看到这里，伊青眼中了然，只是没有想到对方反应会那么大，随后他摇头道：“家里没有就算了，说不定真如老爸说的一样，我只是被涮了。”

    “我吃饱了。”旁边的高坂桐乃扒了两口饭，便将碗一放，推开椅子，回房间去了，身体僵硬，脚步踉踉跄跄的，让伊林学和高坂佳乃都看出异样来了。

    “这孩子会不会生病了？”高坂佳乃一脸担心的问道。

    “你去问问。”由于是继父，所以伊林学也不好和高坂桐乃走的太近，但是对于这个女儿，他还是关心的。

    闻言，高坂佳乃点了点头。不过随后又一脸疑惑的走出来了，摇头道：“没病。”

    确实没病，伊青暗笑，这个时候他知道，那个DVD应该就是他这个义妹的了。

    只是没想到，高坂桐乃都十四岁了，还喜欢看幼龄的动漫，最重要的还是这种魔法少女类型的。

    不过看DVD的封面应该叫魔法幼女吧。

    微微摇头，伊青也没有想太多。

    明天他就搬家了，那么那个DVD他明天会找个时间悄悄放在对方门口，或者推个门缝塞进去。

    现在已经是大晚上了，他和高坂桐乃的关系并不怎么样，所以也懒得和对方说话。

    以后就见不到面了，甚至之后他会忙起来，除非过节什么的，否则也不会来这个家了。

    吃完饭，洗漱了一下，回到房间继续查查资料，看了看时间已经八点多了。

    以往这种时间，他不是在加班就是在家里整理资料，很难想象有如此清闲的时刻。

    今天…就早点睡吧。

    这一天，东跑西跑的，也够累的了。

    ……

    求推荐票！

章节目录 第十七章 蹭的累，死傲娇

    晚上临近九点的时候，当伊青出门准备上个厕所，然后睡觉的时候。[八零电子书wWw.80txt.com]

    一开门被吓了一跳。

    看着高坂桐乃靠着墙壁上，脸色阴晴不定，眼中有些发呆，伊青苦笑道：“有事？”

    这家伙是想要回那盒DVD吧。

    话说就算是不想让人知道喜欢幼龄动漫，也不用那么着急的想要找回吧。

    高坂桐乃见伊青出来，没有回答对方的话，而是眼睛微亮，却绷着张小脸道：“你要去哪？”

    “上厕所。”看着高坂桐乃那冷冰冰的小脸，就算在漂亮，他也喜欢不起来，所以伊青没好气的道。

    “哦。”高坂桐乃呆呆的应了一声，而伊青也没有理对方，朝着厕所方向去了。

    见伊青走远，高坂桐乃脸色变了几变，最后还是直接推门而入了。

    半分钟后，当伊青回来的时候，走廊上已经没有人了，当他正准备推门而入的时候，门内突然传来一些动静。

    想了想，伊青笑了笑，随后也没有推门而入，而是双手环抱着靠在墙壁上，等高坂桐乃找到她想要的东西。

    他东西放在电脑桌子内，想必很快就会被找到了。

    几分钟后，高坂桐乃一脸心满意足的推门而出。

    一出门，就看到了靠在门外墙壁的伊青，脸色一僵，抱在怀里的DVD，下意识的就藏到了身后去了。

    上身穿着淡粉短袖T恤，下身浅蓝短裤，露出了白皙滑嫩的修长大腿，脚下穿着可爱卡通棉拖鞋，显得非常可爱。

    在家里高坂桐乃也穿的简单，而穿的简单，就代表没有什么地方藏东西。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    见高坂桐乃的脸色瞬间变化，以及手上动作，很是尴尬。

    伊青笑了笑，也没有说话，既然对方找到了她要找的东西，他也算是物归原主了。

    再加上两人的关系问题，心知肚明便可，所以他也没有说什么，直接就打算进门了。

    按照伊青的想法是他不说话，就代表这事情就这么过去了。因为看情况，高坂桐乃对于自己看动漫好像觉得被知道会用奇怪眼神看她一样。

    既然如此，伊青自然不会去多说。

    说的多了，事情就会变复杂了。

    然而，伊青简单的进门动作，沉默不言，却让高坂桐乃误会了。

    “呐！”就在伊青准备进门的时候，身后传来一声清脆的喊声。

    闻言，伊青转身疑惑，“怎么了？”

    “这是妈妈让我交给你的。”拿出身后的DVD盘，高坂桐乃这一刻递了过来，小脸绷紧道，“你不是要看这个动漫吗？刚刚我在犹豫要不要放在你房间里，不过想想还是亲手交给你吧。”

    这一听，伊青哭笑不得，但是看着高坂桐乃的表情，他也不知道对方什么意思，想了想，伸出手就要接过这个DVD盘。

    既然高坂桐乃要没事找事，他也不介意奉陪一下。

    然后就在他要接过DVD盘的时候，抽了两下，没抽出来。伊青脸颊不由抽搐，你要给我，你倒是放手啊。

    伊青算是知道了，他这个义妹应该就是那种死傲娇。且还是超级麻烦的那种类型。

    “帮我还给阿姨吧。”伊青无奈道，“我只是说说而已，没有要真看。”

    “我又不是你们的跑腿。”高坂桐乃哼哼，一脸麻烦嫌弃的表情。

    有完没完！！他知道，这要是二次元动漫，他额头肯定浮现一个#字了。

    “那还给我。”伊青二话不说，直接从对方手里瞬间抢过DVD盘。

    伊青的动作实在是太快了，高坂桐乃根本没有反应过来，瞬间就被抢走了。

    看着手中空空如也，高坂桐乃眨眼就慌了。

    身子一扑，到了伊青身前，就想要抢过对方手中的DVD盘。

    不过，这个时候伊青哪会还给对方。

    在有着身高优势的情况下，伊青举着DVD盘，一脸戏谑，既然对方不老实，他就让对方老实。

    “这东西是你的吧。”

    “什么我的？我不知道你在说什么。那种幼稚的东西谁看。”

    “哦？那你抢什么？还有你不看怎么知道里面是幼稚低龄的东西。难道你看过？”

    “那么幼稚的动漫谁会看，还有我哪有抢？你不是谁让我还给妈妈吗？我这是好心准备帮你还回去。”

    高坂桐乃一跳一跳的想要抢回伊青手上的DVD盒，但是在伊青身高的碾压之下，一米六五的高坂桐乃显然根本够不着。

    “不用，我自己来还就行，不劳烦您跑腿。”

    高举DVD，说着伊青就要抬脚往主卧室去。

    结果只是转了身子，还未走出一步，伊青就被高坂桐乃牢牢的抱住了腰。

    伊青一惊，感觉自己有点玩脱了。

    “放手。”感受着后面腰部传来一阵柔软，伊青尴尬了。

    刚刚也说了，高坂桐乃显然在家穿着简便，所以对方扑上来，胸前的柔软就和他零距离接触了。

    高坂桐乃没有说话，但是环着他的腰的一双小手更紧了，显然不想让他走出一步。

    真是蹭的累啊！伊青暗骂了一声，随后无奈的转身，然后用手拍了拍对方肩膀，微微一推，“行了，还给你。”

    接过DVD盒子，高坂桐乃却是脸一抬，不满道：“都说了，这不是我的。”

    “那就替我还给阿姨。要不你扔了也可以。”伊青摆摆手，无奈道，“刚刚是我开玩笑的，这不是你的东西。但是我拿着也没有用，所以麻烦你帮我处理一下，万分感谢。”

    “唉…”高坂桐乃仿佛有些呆了，随后反应过来后，略微结巴道：“那…那好吧，我帮你还给妈妈。”

    说完后，走廊上便陷入了一片沉默。

    显然这件事，两人心知肚明，但是高坂桐乃这死傲娇，让她根本不想承认，所以一直欲盖弥彰。

    但是其实她是知道的，从对方在门外等她找出东西出门，伊青其实都知道东西是她的。

    “你会觉得很奇怪吗？”

    就在伊青受不了这气氛，准备进门的时候，高坂桐乃微微低着头，看不清什么表情，开口道。

    声音微低，略显有些忐忑，情绪复杂。

    “唉？”闻言，伊青一愣，随后心中微叹。

    终究只是十四岁的小孩子罢了。

    ……

章节目录 第十八章 真・夜袭

    “所以说，如…如果这是我的东西，会觉得很奇怪吗？”

    还以为伊青不懂她的意思，高坂桐乃背对着伊青，有点羞恼的说道。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    闻言，伊青扶额，有点无语。

    高坂桐乃突然说出这样的话，在伊青看来显然就是因为对于自身的喜好，有点忐忑。

    从这一点便可以看出，对方显然对于自己这种爱好，有点迷茫的味道。

    十四岁，青春期、叛逆期，三观正在稳步形成。

    而日本这个国家，虽然宅文化发展非常顺畅，但是死宅在长辈眼中同样是不受欢迎的，更不用说宅女了。

    但日本确实是受到宅文化最大影响的国家了。

    由于终身员工制和人口寿命提高，日本的工作岗位严重不足，学生毕业后找不到工作，增加了宅男的数量，导致养老金来源不足，于是老人们推迟退休时间，工作岗位更加不足，更多人找不到工作，最后成为宅男。

    这就是日本为何宅男那么多的原因了。

    当然作为宅男却也有很多技术宅，同样因为宅男的增加，一些没有特长的宅男，因为长期接触宅文化，导致自身进化成技术宅，最后一心就扑倒了御宅事业当中了。

    这，也是为何日本宅文化那么浓重，更是为何日本的二次元产业那么发达的原因。

    这就仿佛是一个循环一般。

    而现在高坂桐乃显然也有这种倾向了，不过对方在学校学习成绩优秀，运动万能，估计对于宅文化可能只是感兴趣吧。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    当然伊青不知道高坂桐乃是只喜欢幼龄向的动漫，还是在御宅这一方面病入膏肓了。

    所以他也不会轻易去抨击什么。

    最重要的是，他可是准备发展二次元的男人，他要是抨击宅文化，歧视宅男就太说笑了。

    而且在前世伊青也算是一枚宅男了，只是没有太过病入膏肓。

    对于这种情况，伊青是不可能去说什么的。

    且他本身就是宅男，然后去歧视宅男？

    宅男为何要互相伤害？

    “为什么要奇怪？”伊青知道高坂桐乃或许心中在想什么，他也确实没有歧视的心情。

    就像同性恋一样，只要不发生在他身上，他都不会去歧视。

    “哎？”高坂桐乃一听，略微惊讶。

    “你有什么兴趣，那是你的事情，每个人都有自己的爱好，就像我一样，我喜欢画画，所以我在之后的日子可能会去画漫画。也喜欢音乐，或许以后我会成为作曲家？更喜欢玩游戏，最后会成为游戏制作者？这些都是说不定的。

    一个人的爱好不应该受到任何歧视，因为这是一个人的兴趣，也是一个人的动力。

    所以如果这是你的爱好兴趣的话，我自然也不会去用有色的眼睛看你。”

    虽然高坂桐乃背对着他，但伊青还是认真的说道。

    他这个义妹只有十四岁，就算对方不喜欢他，他也不会太在意，青春期的男孩子就够麻烦了，更别说女生这种生物了。

    这是性格定型时期，所以对于高坂桐乃的一些话语，伊青都不会当真。

    “是吗。”高坂桐乃沉默良久，微微转头看了一眼伊青。

    “自然，要是有人嘲笑你，尽管跟我说。”伊青微微一笑。

    “你要教训他吗？”高坂桐乃语气略带好奇，随后想到一星期前的事情，心中微暖。

    “打架就太低俗了，我会好好将他培养成宅男或者宅女的，或许将他培养成你的同类？”伊青笑眯眯道。

    这新奇的答案，让高坂桐乃一愣，随后面色一寒，冷哼道：“不必了。”

    说完，高坂桐乃就走了。

    伊青摸了摸下巴，看着高坂桐乃走远的背影，不知道自己那句话说错了。

    不过，看着高坂桐乃没有刚刚那种低落情绪了，伊青也是笑了笑。

    一天之内督促了两位少女，这种壮举实在是不错。

    所以他也懒得去想高坂桐乃怎么了，现在他是困得不行了。

    回到房间，稍微整理一下，伊青直接睡了。

    半夜，伊青熟睡着，却也没有太深睡。

    而这个时候，门微微打开了。

    一道娇小的人影钻了进来，由于为了不让早晨的太阳光在入侵进来，所以伊青将窗帘全部拉上，连月光都进不来。

    在这一片漆黑的房间，娇小身影亦步亦趋的来到了伊青的床边。

    看着熟睡的伊青，微微犹豫了一下，轻摆着双手，推了推伊青。

    使劲摇晃了两下，伊青却并没有醒。

    这要是在平常，伊青早就被摇醒了。但是昨天一天，实在是太困了，最重要的是刚刚穿越让他精神一直紧绷，陌生的人、陌生的事、陌生的地方，让他一直是有点恍惚的。

    所以这一睡，就睡的很沉了。

    但是很沉不代表他没有任何直觉。

    就比如，此时娇小人影看着伊青睡的深沉，秀眉微蹙，随后二话不说小脚一踏，一翻，直接跨坐在伊青身子上。虽说有被子，但是当一尊重物在熟睡的时候，猛然坐上来，这一点让伊青精神一震，瞬间就醒了。

    结果一醒，眼睛一睁，迷迷蒙蒙中就看到一只小手，呈巴掌状，距离他脸颊越来越近。

    下意识的伊青就举起手来去抵挡，随后牢牢的抓住了对方的手腕。

    感受着手上略微冰凉滑腻的肌肤，伊青瞬间就清醒了。

    一道低低的惊呼从伊青身上传来，让他眉头紧皱，眼睛渐渐清晰起来。

    只一瞬间，他就愣了。

    “呃…你？”

    “嘘，小声点。”高坂桐乃微微抽出自己被握着的手，更是竖起手指嘘了一声，示意伊青小声。

    而伊青惊吓过后，则是一脸无语，又有点恼火的看着对方。

    这是干什么？

    大晚上的不睡觉，你搞夜袭？

    最重要的是，这确实是夜袭，想到对方刚刚要给他一巴掌，他就醉了。

    你有那么恨我吗？

    “你这是什么叫人的方式？”躺在床上，看着高坂桐乃趴在他身上，伊青脸色略冷，由于一片漆黑他也看不到什么东西，但是这不是最重要的，最重要的是对方这是要做什么？

    ……

章节目录 第十九章 人生咨询

    微微拿起床边的手机，伊青一看时间，半夜一点。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “我…我有话对你说……来我房间。”见伊青醒了，无视对方的怒意，高坂桐乃微微撑着床，低头看着伊青道。

    “先下去。”看着趴在自己上方的高坂桐乃，对方不尴尬，他倒是有点尴尬了。

    “哦。”高坂桐乃乖乖下床。

    “说吧，干什么？”这一受惊吓，伊青倒是清醒了不少，睡意也被对方瞬间搞没了。

    想到对方的叫人起床的方式，伊青哭笑不得，毕竟刚刚那一巴掌被他挡下了，所以他心中也没有脾气，当然要是那一巴掌下来了，他可不会和对方好声说话。

    “去我房间说。”高坂桐乃摇头，显然不想在这说。

    “有什么事不能明天说吗？”大小姐，现在半夜一点啊，大家都在睡觉，你那么精神就算了，你还要吵醒我，拉着我一起失眠？

    “不行。”高坂桐乃坚定的摇头，显然现在就有话和他说。

    “行，走吧。”微微叹气，伊青站起身子，示意对方带路，心中庆幸自己好在没有裸睡的习惯，不然他就更尴尬了。

    而看对方这个样子，显然是他不去她房间的话，就要一直在这盯着他了。

    不管是原主人还是他，都是第一次到高坂桐乃的房间。

    这一点伊青有种莫名的骄傲，看看，一天，就一天时间，他就进了这个便宜义妹的房间。原伊青呢？几年都没有进过。

    一跨入高坂桐乃的房间，首先扑面而来的是一阵少女的芬芳，气息清香，比高坂桐乃身上的体香浓郁很多。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    不过这是对方长期住的地方，伊青也不奇怪。

    而当他一进入房间的时候，自然是习惯性的打量了一下。

    房间不大，或者说对比他的房间有点小了，一眼望去尽收眼底，不过却是显得小巧温馨。

    色调淡粉带点米色，床、书桌、桌子、化妆桌等等摆放整齐，在电脑桌旁边还有着三个中型的可爱动物娃娃。

    床后是带点淡粉的窗帘，此时全部拉上。在旁边的墙壁上，还挂着女式短裙水手服，这应该是高坂桐乃的校服了。

    看到衣服，伊青才反应过来，高坂桐乃现在是穿着睡衣的。一身淡蓝色简洁短袖睡衣穿着，下身促膝睡裤，给伊青一种简约感，显得清新靓丽，不过他没敢多看。

    旁边的化妆桌上摆放着一整套的化妆品，各种淡色的小瓶子罗列摆放着，不过对于化妆品伊青是不认识的，所以也没有多大打量。

    房间内灯光开着，让刚刚被弄醒还未适应光明的伊青眯了眯眼。

    而让伊青好奇的是，对方床上略有些凌乱，各种书籍零星的仍在床上，好像是刚刚从壁橱上整理下来的。

    微微扭头，果然，镶嵌在墙的壁橱内的书已经被整理掉了。

    “别那么一直盯着看。”见伊青上下打量，高坂桐乃不悦道。

    邀请我过来，还让我不要看？无视对方的话，伊青继续打量着，口中说道：“现在应该告诉我，你要跟我说什么了吧。”

    高坂桐乃见此微恼，不过想到自身的决定，心中也紧张了起来，随后深吸口气，然后沉默着。

    “你不说我就回去睡觉了。”见他这个便宜义妹还磨蹭着，伊青打了个哈欠，示意自己困了。

    闻言，高坂桐乃紧紧的盯着伊青，认真却也有些低着头道：“刚才你也说了吧，即使我有那些东西，你也不会嘲笑我。”

    什么刚才，已经过去好几小时了好吗少女。你不会纠结了几小时吧。

    “当然了，我也有自己的兴趣，每个人的兴趣都不同，我怎么会去嘲笑别人。”伊青无奈。

    “真的真的绝对不会嘲笑？”高坂桐乃再次强调，眼神紧紧盯着伊青看。

    “绝对！”见此，伊青也认真的看着高坂桐乃。

    深深的看了伊青一眼，高坂桐乃突地狠狠威胁道：“要是骗人我就杀了你，然后自杀。”

    喂喂…有那么严重吗？这一听，伊青汗颜。

    伊青不说话，高坂桐乃也略微沉默着，房间气氛在酝酿着。

    “那个……”伊青有点受不了了。

    “向导…”高坂桐乃低声说了声。

    “什么？”然而，声音太小伊青根本没有听见。

    “我要找你人生咨询！！”一口气声音略大的说完，高坂桐乃头微低，不敢去看伊青。

    那么大声真的好吗？不怕吵醒父母？

    “人生咨询？”伊青愕然，想了想，随后道：“你有什么心理障碍吗？”

    人生咨询，在伊青想象中，应该是心理医生的职责吧。

    然而，他根本不懂心理学啊，怎么给对方咨询。

    “不是。”闻言，高坂桐乃摇头，随后不等伊青说什么，便直接上前来到了书柜前方。

    而壁橱上的书籍已经被她给放到床上了。

    随后高坂桐乃微微从壁橱缝中，微微将壁橱给朝着左边一推。

    然后在伊青的惊愕当中，本来应该镶嵌在墙内的壁橱，竟然被推开了？

    而更让他震惊的是，推开后的壁橱，是一间和室。薄门紧闭，不过伊青知道里面肯定还有空间。

    “等等！”就在高坂桐乃要拉开和室的门，伊青伸手阻止道，揉了揉脑门道：“怎么回事？我记得我们这是高级公寓吧，怎么会有和室？”

    当然高级公寓也有和室装修类的，但是显然他们这类的公寓，不符合和室的格调，所以一般都是壁橱。

    但是在他这个便宜义妹的房间中，还隐藏着和室？有没有搞错！

    “我找人弄的。”高坂桐乃淡淡的说道，一脸的理所当然。

    “阿姨知道吗？”伊青无力的问道，虽然问了，但是他已经知道答案了。

    “不知道。”高坂桐乃摇头。

    果然…

    也就是说他这个义妹，不知道什么时候，找人把壁橱翘了，然后弄了一间和室，充当自己的秘密小屋。

    想到这，伊青浑身无力道：“我记得阿姨基本每天都在家吧，基本上不会出去太远，你是怎么弄出这个东西的。”

    这一听，高坂桐乃奇怪的看了伊青一眼道，“你忘了叔叔和我妈度蜜月的那段时间了吗？”

    搜索着脑内的记忆，伊青‘想’起来了，确实有那么一回事。

    当时伊林学和高坂佳乃去度蜜月旅游去了，然后家里就剩他和高坂桐乃了。

    不过两人关系并不好，所以在伊林学和高坂佳乃度蜜月的时候，伊青一直是在同学家住的，不过过去的太久了，他都快忘了。

    看来就是他住同学家的时候，对方才搞的这个和室吧。

    ……

章节目录 第二十章 老司机高坂桐乃

    那些搞和室装修的工作人员是怎么被你说服的啊！伊青无力吐槽。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    不过他也知道，他们家很有钱，而有钱能使鬼推磨，伊林学给他的零花钱比给高坂佳乃的零花钱少的多得多。

    但是高坂佳乃给他的零花钱则是很多。

    所以他知道，这应该是这伊林学和高坂佳乃的一种缓和关系的策略。

    “不要问一些无关紧要的事情好不好。”高坂桐乃见伊青还要说话，不耐烦的说道。

    她好不容易缓冲了心情，现在又忐忑了。

    行行行！

    伊青识趣的闭嘴了。

    这一刻，他倒是对于和室内有什么东西有点好奇了。

    而高坂桐乃见伊青好奇的眼色，深吸口气，拉着和室的门，用力的朝着左边一推。

    一瞬间，和室内的东西全部呈现在了伊青的眼中。

    和室呈上下两层，由于是高坂桐乃趁着家人不在的时候翘了壁橱弄的，所以和室只能说不大。

    但是不大的和室，内部的空间却不小。

    然而，这个不小的空间里，密密麻麻的呈现在伊青眼中的东西，让他愕然。

    漫画、DVD、游戏盒子、轻小说、手办、广播剧……

    等等一些盒子包装罗列在伊青眼前，让他有点惊呆了。

    密密麻麻的摆放，几乎挤满了整个和室，没有半点空隙。

    啪嗒！――

    就在伊青震惊的时候，一个盒子受不了拥挤的空间，掉了下来。

    麻木的捡起一看。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    妹恋！

    “这…是什么！”拿着游戏盒子，呆愣的看着高坂桐乃，伊青失声道。

    虽然问了，但是他知道，这是游戏盒子，是galgame，这也是他以后进入二次元产业要做的东西，但是他还是问了。

    他只是不可置信，不敢相信。

    要知道虽然他穿越才一天时间，但是脑海中原主人对于高坂桐乃也是没有好感，但是大家住一起久了，自然是了解对方的。

    所以接受了原主人记忆的伊青，从脑海中知道，他的这个义妹学习优秀、运动万能、清新靓丽，是一位绝美的美少女。

    不管是在学校还是家里，形容端正，只是到了现在进入了青春期，所以有那么一点小缺点。

    就算对方看幼齿动漫，在伊青眼中也是一个萌点，所以之前对方问他的问题，让他有点哑然失笑。

    但是他万万没有想到，他这个义妹竟然是御宅族，且看样子还是那种病入膏肓的。

    这特么隐藏的太深了吧。老司机啊！

    之前对方捡到对方的东西，他还以为对方这是还未长大的表现罢了，哪想到会是这种情况？

    “啊…这是PC版，不过最先出的是PS2版。”闻言，看着伊青手上的游戏盒子，高坂桐乃语气轻快的说道，“升级之后就自成一个系列了！”

    “虽然是名作，但是有点难度，所以不推荐新手使用。对了，顺便一提还有其他的游戏……”

    喂喂喂…我只是问了一下手中的东西，你东拉西扯的说那么多干吗！看着高坂桐乃滔滔不绝甚至手都快比划起来的姿态，伊青无力吐槽。

    真是专业啊，看着和室内的东西，伊青感叹道。

    正当伊青要问的时候，高坂桐乃已经蹲下从下层将一个小箱子拿了出来，随后翻开米黄色纸箱，拿出一盒盒的galgame。

    看起来应该是对方的珍藏了。

    这个时候，伊青不知道用什么表情，什么神态去面对好了。

    心里却是有点嘀笑皆非的感觉。

    人生咨询，这就是人生咨询吗？摸了摸下巴，或许不是人生咨询，只是想将他拉进御宅族内？

    毕竟他知道了对方的爱好，那么将他拉进这个行列来，对方就不怕他告诉父母了。

    这应该就是对方借助着人生咨询的理由的计策吧。

    想到这里，伊青摇了摇头。

    而此时高坂桐乃则是拉开箱子，将伊青手上的galgame系列全拿了出来。

    “这是第三系列《超义妹》。”

    “这是第二系列《和妹妹们一起玩》。”

    “第九系列《天元突破十二姐妹》。”

    “第六系列《最终兵器妹妹》。”

    “第……”

    当高坂桐乃将一盒盒游戏，摆的比身高还高的时候，看着略有些摇晃层层叠叠而起的galgame游戏盒子们，伊青下意识的扶住。

    高坂桐乃一看，也知道自己有点激动了，随后将盒子们微微放下。

    而伊青则是来到了和室旁，看着和室内可爱萌系少女的手办，也没有去碰，而是麻木的看了一下盒子内容。

    大部分都是游戏盒子和漫画、动漫，少部分轻小说、广播剧。

    但是……

    这些都是什么跟什么？

    《妹妹是我的新娘》《欢迎来到妹妹岛》《妹妹收藏家》《义妹王-每次都要劳烦你》……

    “啊，那些都是比较冷门的，跟平装版的冲击感完全不同，虽然现在网购成为了主流，但是一般来讲还是二次元店内摆放着东西的好，毕竟不知道对方邮寄过来的到底会不会有瑕疵。”高坂桐乃整理好了游戏盒子之后，看到伊青上下打量和室内的东西，为伊青解惑道，“当然主流的话还是我刚刚给你看的。”

    伊青没有说话，看着已经将盒子摆的房间都是的高坂桐乃，喃喃无言，头一转，看着摆放的盒子，还不待他说话，高坂桐乃便说道，“那是动漫DVDBOX特别版套装，是TV版的无修正的完整版和未播出的附赠盘之类的东西，还有特制小册子、限定版的迷你小广播剧等等，很厉害吧！”

    说到最后，高坂桐乃带着一股骄傲自豪的感觉。

    闻言，伊青扯了扯嘴角。

    这种什么TV版、特别版套装、附赠盘、小册子、蓝光BD碟……都是动漫公司的圈钱活动罢了。

    当然作为御宅族的宅男宅女们，对于这些活动自然甘之若饴。

    估计他之前捡到的那个什么梅露露也差不多是一样的。

    而这个时候高坂桐乃也想到了什么，眼睛微亮，继续从和室拿出一个箱子道，“你之前捡到的星之碎片魔女梅露露，也有非常多个版本。”

    说着的同时，高坂桐乃一边拿出盒子，一边讲解道。

    什么廉价版、北美版、北美廉价版、蓝光版……

    伊青醉了。

    ……

章节目录 第二十一章 人生导师伊青

    如果一位现充，不是宅男的人在这，肯定会问，为什么你一样东西会买这么多版本。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    但是作为曾经也是宅男的伊青，不会这样问。

    前世，伊青也会托一些在日本的朋友帮他带点东西。

    那个时候他还是狂热的宅男的时候，甚至每个版本的漫画、游戏、动漫、轻小说都会买三样。

    同样的东西买三种，不懂的人肯定会以为他脑子坏了。

    但那是他布道用、收藏用和自用的。

    这就是宅男。

    这也是为何宅男在网上有那么一句自嘲的话。

    死宅的钱真好赚。

    和死宅真恶心这句话，基本并列。

    所以他能理解，但是……

    看着满和室堆积如山的漫画、工口游戏和动漫DVD，伊青脸色抽搐。

    “怎么样？”此时，一番热情过后，高坂桐乃突然盯着伊青问道。

    “什么？”伊青迷茫。

    “就是知道我兴趣之后的感想啊。”双手环抱，高坂桐乃突然眼一撇旁边，不敢去看伊青，却也是有点紧张的问道。

    “很惊人。”伊青感叹道。

    确实很惊人，他刚刚都有点被吓到了，不过稍微想想，也是正常，毕竟是宅女，有这些东西不为过。

    最重要的是让伊青欣慰的是，他这个义妹不是喜欢那种BL类的。

    虽然他不歧视，但是总归心理不舒服。

    当然这就和男的喜欢百合，大部分女的不喜欢也是一个样的。

    作为男的他也不喜欢BL，不会去接触这类，所以自然就不希望自己身边的人接触，这是人之常情。

    “还有其他的吗？”瞪着圆润的大眼睛，高坂桐乃紧张的看着伊青。

    “有。”伊青点头。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    “什么？”高坂桐乃期待道。

    “你零花钱看样子比我多啊。”看着一和室的东西，伊青砸了砸嘴，各种手办系列什么的，这些都不便宜，想来他那便宜老爹没有少给对方钱花。

    这一听，高坂桐乃一愣，随后一脸怒意的看着伊青，“你的脑子就是在想这些事情？”

    “嗯，那你想我说什么？”伊青奇怪的看了对方一眼。

    “果然还是觉得很奇怪吧。”高坂桐乃突然失落的坐在地上，低声道。

    “我哪句话让你觉得很奇怪了，之前不是说了吗？这些是你的爱好，个人爱好是个人的自由，不需要去看别人的脸色。我也只是稍微惊讶了一下，只是吓了一跳，没有嘲笑你的意思。”伊青一听，不由摇头的说道。

    他知道他这个义妹，应该是比较敏感的，很在意别人的看法。

    或者说，高坂桐乃是一个在意别人眼光的御宅族，这种人很多，所以伊青也知道，想要平常心，对方必须过了自己这一关才行。

    但是，这种敏感的人，也需要旁人的安慰和劝慰，不要让对方钻了死胡同。

    果然……

    听到这话，高坂桐乃脸色一缓，眼露欢喜笑道，“是吗…说的也是呢，你偶尔也有好的一面嘛。”

    呵呵！

    懒得去说什么，伊青想了想道，“既然那么在意别人的看法，那你干吗不去找同类？”

    “同类？”高坂桐乃愣道。

    “是啊，就是和你有相同爱好的同学之类的。”伊青觉得高坂桐乃这种事情很好解决，他这个义妹找他做人生咨询，刚刚他还以为只是不想他告诉父母，所以拉他进入这个行列。

    但现在稍微一了解，才知道自己想岔了。

    高坂桐乃估计是没什么人陪她一起谈御宅类的事情，比如漫画、动漫、游戏、轻小说之类的，恐怕在学校没人和她谈这些，才导致出现这种问题，用一个词来说就是寂寞了。

    但是这种问题，在伊青看来却很好解决。

    现代宅男宅女那么多，根本不怕找不到，所以伊青才让高坂桐乃找找同伴。

    “我朋友都很讨厌御宅的，至于学校的那些宅男……”高坂桐乃摇了摇头，随后说到后面，更是打了个寒颤道，“恶心！”

    “……”伊青懒得吐槽了。

    “那这样吧，现在网络那么发达，你可以在网上找找。”伊青办法很多，他还是希望高坂桐乃在学校能找到同伴，毕竟学校的人都知根知底，在网上找的话一切都是未知。

    “社交网络？”

    “对！社交网络。既然你朋友讨厌御宅族，那么你肯定是不想让她们知道吧，既然如此何不网上找找呢？”

    高坂桐乃有点愣了，因为她还真没有想过这个问题。

    但是伊青说的不无道理，网络是虚拟的，她的行为交谈，也不会被现实的朋友知道，那么自然是可以最为隐蔽了。

    “我…考虑考虑……”

    “你好好考虑一下。”吸了吸气，见其表情，他估计对方是没想到这一茬，伊青也不知道这个时候用什么表情好，“其实，我有一个问题，从刚刚开始就很想问了。”

    “什么问题？”高坂桐乃此时仿佛已经打开了心结，一脸轻松，显然伊青的开导作用还是蛮好的。

    而伊青发现只要聊到御宅相关的东西，他这个义妹就和平常不一样，变得更热情、更有活力了。

    显然，高坂桐乃已经入坑中毒已深了。

    “为什么不管是漫画游戏还是动漫亦或者广播剧的封面，都是妹系列的？”

    这个问题，从刚刚高坂桐乃拿出那什么系列的时候，他就想问了，不过刚刚对方介绍的时候很是兴奋，所以他也没有打扰，再加上他刚刚也自己看了一下和室，所以就发现了这个问题了。

    这不能让伊青不深想，他不知道高坂桐乃的兴趣是什么时候养成的，但是他知道应该也就这一两年内。

    毕竟三年前伊林学续弦的时候，高坂桐乃才十一岁，十一岁应该是不会有这种爱好的。

    那么也就这两年培养起来的爱好。

    但是为何不管漫画、游戏、动漫、轻小说等等都是特么的妹系列的呢，伊青再次古怪的想到。

    “你…觉得是为什么呢？”

    “我怎么知道。”伊青不敢注视高坂桐乃的眼睛。

    这种做贼心虚的感觉，让伊青一阵不适。

    但是没办法，他很想知道是为什么。最重要的是，他内心不可压抑的生出了龌蹉的想法。

    但，这是不可抗力的。

    作为他的义妹，高坂桐乃喜欢妹系列的东西，这能不让他多想吗？

    而此时看着伊青游离的眼神，高坂桐乃不由疑惑，随后突然也想到了什么，眼睛猛然瞪大，之后双手环胸，一脸嫌弃的朝着后面挪移了几步，打了个寒颤，“真恶心，你在想什么！鸡皮疙瘩都起来了！这真是今年最恶心的问题了。”

    “你玩的游戏，不都是妹妹最喜欢哥哥的游戏吗？”被看穿的伊青，一脸生无可恋，果然现实妹妹喜欢哥哥的事情基本是没可能啊。当然，他也不觉得他这个妹妹会喜欢他。

    只是对方这个爱好太特殊了点，让他想多了，这也不能怪他。

    “你是笨蛋吗？二次元怎么能和三次元混为一谈！你见过哪个现实中的妹妹是喜欢哥哥的？”高坂桐乃一脸厌弃的眼神，俏脸一板，随后摆了摆手道，“行了，没你的事情了，赶紧出去吧。”

    这逐客令下的让伊青无语。

    ……

章节目录 第二十二章 第二次叫床

    回到房间的伊青，打了个哈欠，随后失笑摇头，就准备要继续倒头继续睡了。txt全集下载www.80txt.com

    不过在此之前，他把房间门给反锁了，省的高坂桐乃又来骚扰他。

    防止了一切因素意外之后，伊青便上床睡觉了，他可不想早上起来还得黑眼圈了。

    半夜三点，伊青惊醒。

    躺倒在床上他，侧耳倾听，门外OO@@的传来声音，其实在睡梦中迷糊的时候他就听到了，但是根本不想管，但是这声音一直持续着，让他烦不胜烦，直接醒了。

    小偷？伊青心中一凛，不过想了想他这是八楼，应该不会那么巧就直接偷到他们家来吧。

    而且这是高级公寓，安保工作是非常好的，不可能有小偷才对。

    这样想着，伊青揉着头下床，一脸烦躁。

    谁睡觉被接二连三的吵醒都会不爽。

    轻微的来到门前，伊青没有傻到出声，静立着倾听着，随后轻轻的拉住门把手，穿越过来，他的身体素质明显好了很多。

    或者说原身也是一个爱锻炼的家伙，所以身体素质不错，浑身上下没有赘肉，虽说没有传说中的八块腹肌，但也韧性十足。

    按照伊青的想法，对付一个小小的小偷应该不成问题。

    当然他就怕这个小偷带了管制刀具什么的。

    只是这个小偷真是不专业啊，撬门撬了那么久，还没撬开？是怎么从大门进来的？

    睡觉睡得有些迷糊的伊青，也不愿多去思考为什么房子里有小偷了。

    深吸口气，随后拉紧门把手，之后用力一拉。

    猛然之间的房门打开，让外面的人显然没有预料到，鬼祟的蹲在房门的身子，猛然向下倒去。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    一声娇呼传来，让伊青一愣。

    女的？

    听到声音，伊青仿佛想到了什么，脸色一抽，随后打开房间的灯。

    这一看，便看到了高坂桐乃倒在了地上，正一脸不爽的起身揉着手臂，显然摔疼了。

    然而伊青没有半点怜香惜玉，咬牙切齿道：“你干吗？”

    “你干吗锁门！？”高坂桐乃也是一脸咬牙切齿。

    我不锁门给你乱闯进来？伊青很想吐槽。

    但是想到他就算锁门，对方还要撬门，显然铁了心要进来，他就是一阵无语。还不如不锁门呢。

    不过对方一副理直气壮的模样，让他很不爽。

    “我的房间，我想锁门就锁门，想开门就开门，我就算把门拆了你也管不着。”伊青算是被气糊涂了，语气怄气道。

    “幼稚。”高坂桐乃站起身来，看着伊青，听到这话，撇嘴说着，随后不等伊青恼羞成怒，便继续道，“去我房间，继续人生咨询。”

    话刚说话，高坂桐乃便看到伊青已经躺倒床上去了，按了下床边的灯，房间一黑，被子一盖直接睡了。

    他是烦死了，本来明天就准备搬家，再加上今天一天实在是太累了，所以想睡个安稳觉，结果大半夜的接二连三的被骚扰。

    还让不让人睡觉了，他要是有床气，估计都和对方翻脸了。

    而高坂桐乃见此，也没有放弃，也不开灯，直接搬了个小凳子，坐在伊青床前。

    由于是背对着对方，所以伊青也不知道对方干吗。

    不过下一刻，他就知道了。

    “人生咨询！人生咨询！人生咨询！人生咨询！人生咨询！人生咨询！人生咨询……”

    不得不说高坂桐乃本身的声音确实是不错，清脆悦耳犹如黄鹂，但是就算声音再好听在这种情况，也没有任何用啊。

    听着高坂桐乃在后面碎碎念，刚开始还好，过了一会伊青的脑袋便要炸了。

    一分钟!

    两分钟!

    三分钟!

    ……

    双眼无神的看着墙壁，伊青根本睡不着，他本来不打算理会对方的，但是现在就仿佛有一只千百只蚊子在他耳边嗡嗡嗡的叫着，你还不能去教训它。

    这种情况怎么可能睡得着？

    五分钟后，就在伊青要求饶放弃抵抗的时候，高坂桐乃的声音停了。

    反应过来的伊青一愣，随后心中一喜，更是庆幸，看来这个拉锯战还是他赢了。

    随后他便听见了高坂桐乃起身出门的声音。

    呈大字型倒在床上，没有了旁边那叽叽喳喳嗡嗡嗡的声音，伊青一脸轻松，精神空灵，他感觉下一刻他就能瞬间睡着了。

    结果就在他迷迷糊糊的时候，门再次开了。

    瞬间惊醒的伊青，不由眼神一撇，虽然房间漆黑，但是还能看到大概的轮廓。

    下一刻，伊青便看见高坂桐乃坐在凳子上，喝了口水。

    然后……

    “人生咨询……”

    “停！”伊青瞬间坐起身来，开灯，一脸麻木的看着高坂桐乃，扯了扯嘴角，他是被气笑了，“去你房间吧。”

    这特么叫什么事啊！原来你出去是拿水喝准备长期抗战？喊了五分钟你不累吗？

    虽然心里气急，但却无可奈何。且现在被这样搞事，他也睡不着了。

    只是心中却是一万个后悔，自己没事去捡那个DVD盒子干什么？搞得现在那么被动。

    但是又想到明天就要搬走了，也是庆幸。

    只要搬走了，就不需要在去理会眼前这个麻烦的家伙了。

    最重要的是，性格太差了！你还打不得骂不得。

    只是伊青也好奇，对方到底找他要干吗。

    当再次来到高坂桐乃房间的时候，他也懒得打量了，一脸精神颓废的说道，“说吧，要干吗，刚刚我不是解决了吗？怎么还要找我人生咨询？”

    刚刚他已经给了足够的建议，应该是解决对方烦恼了吧。

    “过来玩游戏。”高坂桐乃没有回答，而是将电脑椅一拉，随后摆摆手，让伊青过来。

    “玩什么？”虽然口中疑惑，但伊青已经完全屈服了，所以没办法，只能听从对方的指挥了。

    坐在电脑椅上，闻着房间内的清香气息，伊青算是稍微精神了。

    而高坂桐乃则是握着鼠标打开了游戏。

    伊青一看，咦了一声，这不是刚刚他捡到的那个游戏吗。

    妹恋！――

    “你玩！”将一个存档打开后，高坂桐乃便将鼠标给了伊青。

    叫我起床就是为了玩游戏？伊青吐血。

    他没说话，而是看着电脑屏幕。

    打开了存档之后，出现了这样一幅画面。

    一位可爱的小萝莉，穿着黄色睡意睡裤，由于睡姿的关系，毫无防备的露出了粉色胖次，双手抱着主角的手，虽然眼睛闭着，但却露出一脸天真可爱的笑容。

    『对着睡得很香的诗织，我……』

    『1.尽量温柔的抱住她。』

    『2.为了不惊醒她，悄悄的离开被窝。』

    『3.没有什么好说的，踢她出被窝。』

    ……

章节目录 第二十三章 智障

    看到这里，作为以前就是资深宅男的他，对于这三个选项自然是知道改怎么选的。求书网小说qiushu.cc

    『1.尽量温柔的抱住她。』

    这个选项其实就是最佳答案了，当然这也需要看时间地点和妹妹的好感度。

    而画面上诗织抱着主角手臂，一脸笑容满足，显然这个存档或许已经是攻略到一个地步了。

    『2.为了不惊醒她，悄悄的离开被窝。』

    第二个存档，或许会触发一个支线。

    不惊醒妹妹，悄悄的离开被窝，很有可能直接让妹妹清醒过来，然后触发另外一个剧情。

    这个也是可选择的。

    支线的结果无外乎是，悄悄的离开被窝，然后惊醒妹妹，继续被拉着一起睡觉。

    另一种结果就是真的离开了被窝，没有惊醒妹妹，但是到了早上，或许会被妹妹抱怨。

    一二两个选择，都是可选。

    『3.没有什么好说的，踢她出被窝。』

    至于第三个，伊青脸色一抽，这个选项简单粗暴易懂，要是真选这个的话，显然是不想完美结局的人了。

    但是今晚伊青很不爽，非常不爽。

    他知道可以选第一第二个，但是为什么要这样选。

    特么的三番两次被吵醒，伊青的怨念BUFF已经叠满了。

    所以看着这三个选项，伊青面无表情的按下了第三个选项。

    没什么好说的，踢她出被窝。

    砰！――

    游戏画面一阵震动，然后妹妹被踢下了床……

    砰！――

    现实的画面也一阵震动，早早做好准备的伊青，显然没有摔倒在地，而是早一步离开椅子，随后看着被高坂桐乃踢到在地的椅子，异常淡定的将椅子扶起。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    “难以置信！！”而此时高坂桐乃一看，则是一脸怒气勃勃的看着伊青愤慨道，“居然把那么天真无邪的可爱妹妹给踢下床，你考虑过熟睡中妹妹的感受吗？而且正常人都不会选第三个选项吧，你竟然选了！你是智障吗？”

    打了哈欠，伊青无视高坂桐乃的怒意，随意道，“要说智障，开发这个游戏的人才是智障吧，你也说了第三个选项基本没人去选，那为什么会有第三个选项的存在？这不正是说明开发组的人是智障吗？”

    这一听，高坂桐乃不由一愣，细细品味伊青说的话，也觉得有点道理。

    但是下一刻，她便反应过来了狠狠瞪了一眼伊青道，“既然游戏开发出来，有这么一个选项，肯定有它的道理啊。”

    “那我选这个选项也在概率之中吧，你还说我是智障，既然标出来了三个选项，那么选哪个都会有剧情吧，你那么激动干吗。”伊青双手一摊，奇怪的看了高坂桐乃一眼。

    一瞬间，高坂桐乃感觉自己有点少见多怪了。

    但是下一刻高坂桐乃反应过来之后，便知道自己被带沟里去了。

    『对不起，对不起哥哥。』

    看着电脑上妹妹诗织站起身来一脸歉意和泣不成声，高坂桐乃指着电脑屏幕，气忿道，“这么可爱的妹妹你也下得去手，你不觉得这样诗织太可怜了吗？”

    “诗织已经这么大了，还要缠着哥哥一起睡觉，我这是在教她自信、独立，也是让她知道，缠着哥哥是没有什么前途的。”伊青一脸正气凛然。

    高坂桐乃气疯了，一脚踢了上去，结果被伊青躲开，差点摔倒在地，还好旁边就是床，让她扶着。

    随后指着门口大声叫道，“你给我出去！！”

    “嘘嘘，小声点……”闻声，伊青吓了一跳，指着旁边示意现在是大半夜，不要把旁边父母给吵醒了。

    “出去！”指着门，高坂桐乃愤慨道，但是声音显然小了很多，显然她也怕吵醒父母。

    “马上走。”伊青讪讪一笑，转身后松了口气，终于解脱了。

    就在他到了门口要开门走出去的时候。

    “等等……”突然，高坂桐乃的声音，再次从身后传来。

    心中咯噔一声，伊青有种不好的预感。

    “还有什么事情吗？”转身，伊青一脸风轻云淡。

    高坂桐乃没有说话，而是将壁橱打开，再打开和室，拉出一个箱子，将里面的DVD游戏盒子全部拿了出来，然后堆叠到电脑桌旁边，拉着椅子道，“过来，继续玩。”

    我的老天爷！伊青目瞪口呆。

    “为什么我要玩游戏？”伊青一脸悲愤道。

    “当然是人生咨询。”显然高坂桐乃已经发现伊青刚刚的阴险计划了，激怒她然后让她赶对方走，好在高坂桐乃反应及时。

    “我一点多的时候，不是已经帮你解决了问题了吗？你只要在网上找找同伴就可以了，完全不会影响你现实生活，你还有什么不满意的吗？而且我也说了不会告诉父母了，为什么到现在会变成现在我们两个一起玩工口游戏啊。”伊青实在是无力吐槽了，他这个义妹的脑回路是怎么回事？

    最重要的是玩游戏就玩游戏，这特么还是十八禁的工口游戏。

    最重要的还是妹系列的。

    再最重要的还是，他们两个还是名义上的兄妹。

    兄妹玩十八禁的妹系列工口游戏？

    伊青完全不知道要用什么表情去面对啊。

    而高坂桐乃一听，也是猛然反应过来，双颊微红，但转眼就瞪着伊青道，“恶心、变态，你脑子到底都在想什么？我只是想听你对这个游戏的客观感想，只是想听一下意见而已。”

    呵呵，伊青生无可恋。

    一天之内，他就收到了好几个恶心、变态的标签了，还是同一个人发的。

    “我们两个可是名义上的兄妹，然后在你房间玩这种游戏，你让我不想歪？你觉得合适吗？没有这种想法才有问题吧。”伊青摊了摊手，表示无奈。

    闻言，高坂桐乃顿了顿，“我明白了。”

    说完，高坂桐乃再次来到和室前拉出一个箱子，边拿边说道：“这样的话，我就给你全年龄版玩吧。”

    这特么有病吧，完全Get不到我的意思啊，这家伙，伊青暗恨。

    “我不想玩啊！”伊青无奈道。

    “你可是答应了给我做人生咨询的，难道那么快就要反悔了？”闻言，高坂桐乃转过身来一脸鄙夷的看着伊青。

    唉，伊青叹了口气道，“不是这个问题，就算你给我玩，我也就现在半夜玩，以后我就玩不了了。我明天就要搬家了，以后我就独居了。”

    ……

章节目录 第二十四章 错意

    “所以，你找我做人生咨询就是个错误，你也不用担心我会和父母说，我也没那么没品。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9而且刚刚我也说了，你完全可以在网上找同伴，不会影响三次元的事情的……”

    伊青絮絮叨叨的说了一大堆。

    简而言之就是，你找人做人生咨询找错人了，我明天要搬家了，以后估计除了过年的时间是不可能见面了，我也不会把你的秘密告诉别人，也不会告诉父母，所以你好好的安心玩你的妹系列游戏，小心别被父母发现就行了。

    结果当伊青说到一半的时候，渐渐发现不对劲了。

    抬头一看，便发现高坂桐乃呆呆的看着自己。

    “怎么了吗？”

    “为什么我不知道？”高坂桐乃愣神的看着伊青，突地冷声道。

    “没告诉你们，我只是和老爸商量了一下。”没有察觉到异样的伊青，笑呵呵的说道。

    “为什么不告诉我…和妈妈？”高坂桐乃冷冷的看着伊青，脸色冰冷，心中却有一股不能明言的胸闷气闷感受。

    她不知道这是为什么，但是她知道现在她非常生气，很生气。

    而伊青此时也发觉不对劲了，看着高坂桐乃，见对方冰寒的脸色，不知想到什么，叹了口气道，“你也别怪我，这几年我和阿姨的关系并不怎么好，这也是我不和她说的原因，我要是和她说要搬家了，她肯定要胡思乱想。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    现在我也想通了，阿姨确实是一位合格的妻子和母亲，但是现在我有自己的事情要做，留在家里与我和你们都不合适，所以我才想着搬出去。

    正好你也不想看见我，我搬出去你也开心一点，省的天天闹心，吃个饭都那么尴尬。

    老爸会和阿姨说明情况的，所以你就不用担心你妈妈伤心了。”

    伊青还以为高坂桐乃是担心高坂佳乃知道他要搬家会很伤心。

    毕竟高坂佳乃要和他搞好关系，在这个家是个人都能看得出来，他知道他要搬出去住，高坂佳乃肯定会伤心，而高坂桐乃自然也是知道这一点。

    高坂桐乃听到这话，不由身子一颤，但是她也说不出什么来，她也不知道自己怎么了，但是她根本不会妥协，恨声道，“你也知道妈妈会伤心？你知道，你还搬出去？还用那么拙劣的借口？你只是一个高中生罢了，你有什么事情要做，你现在只能上课读书，你能有什么事情做？你这样做只会让妈妈担心，你不能搬出去！”

    最后一声，高坂桐乃声音都略带嘶哑了，让伊青吓了一跳。

    看着一脸愤怒的看着自己，眼中恨意，伊青头很痛，显然高坂桐乃是和前身一样深爱着自己的母亲的。

    设身处地想想，他也知道这样会让高坂佳乃压力很大，但是他真的要做事。

    十七岁，正是年轻的时候。

    他不想读完高中三年，再读大学四年。

    这对于他来说，只是浪费时间，甚至要不是前身的执念，他都不会去上课。

    读大学是为了什么？

    一张文凭以及培养自身的涵养和人际关系。

    但是他们家的状况，根本不需要他去和大学的人搞人际关系。

    而文凭，这就更好解决了。

    至于自身的气质涵养，从小就接受了精英式教育的伊青，根本不缺，虽然没有他便宜老爹伊林学那种从内而外散发的千年世家的贵气，但他也在逐渐形成当中了。

    所以读书对于他来说，根本没有必要。

    他的文化水平早已超过了大学，再加上两世为人，他在待人接物之上，已经有了自己的一套经验。

    他完完全全可以再次走向社会。最重要的是伊青知道，年纪小代表着有很大的发展潜力，只要出名，天才的名号是跑不掉的。

    他不会去低调，或者说他就是需要出名。

    有了名气，才能去发展他想要发展的东西，很多东西都需要名气，有了名气人际关系自然会自动形成。

    低调发展，在伊青眼中永远是最慢且最为可笑的一套了。

    所谓的木秀于林，风必摧之。在伊青看来就是一种磨练，这是他所需要的，他的后盾就是伊家。

    正如伊林学所说的，不要怕失败，伊家能让他失败一千次、一万次还能再次爬起来。

    所以他完全不会去低调发展，他需要的是高调向前，让伊家发现他，发现他的潜力。这一世，伊青的目标从穿越过来，缓冲好了之后，就将目光移到了伊家家主之位上了。

    伊家，世界闻名，永远都不是低调的代名词。

    他也不可能去低调。

    所以，他需要搬家，他需要独居，他需要发展。

    在家里就有太多隐私了，很麻烦，且家里还有一个不喜欢他的义妹，每天抬头不见低头见的，很尴尬。

    最重要的是，他画漫画的话，很有可能会日夜颠倒，这要会打扰家里人生活，也不是他的性格。

    但是他没有想到高坂桐乃的反应会那么大，想到这里，伊青摇头，认真道：“我搬出去，确实是有事情要做，绝对不是因为阿姨的关系，所以明天我会和她解释清楚的，你也不用担心。”

    “滚出去！”高坂桐乃紧绷着脸，小脸微仰，显得非常骄傲。

    “好好好，我滚，你小声点，别吵到父母了。”伊青闻言，惊愕与对方情绪变化之大，但他知道此时高坂桐乃需要冷静，所以他安抚道，只是话说他为什么要那么怂蛋啊！

    心中无语，但是看着高坂桐乃的样子，伊青服软。

    当伊青出去之后，高坂桐乃呆呆愣愣的看着门口，不由瘫倒在地，眼神迷茫。

    她都不知道她为何会突然间情绪化起来了，但是那一刻她就是非常愤怒，几乎冲昏了脑袋。

    坐在地上，看着旁边的GAL，高坂桐乃有那么一刻，很想将这些东西全部清扫出去，全部扔掉。

    但显然，她是舍不得的，眼神呆呆的，大脑一片空白，心思复杂。

    而此时伊青已经回到房间了，也不锁门了，看了看床，打了个哈欠，直接扑上去了。

    至于高坂桐乃怎么样，他现在是没时间关心了。

    明天好好和高坂佳乃缓和一下关系，大概对方应该不会太责怪他了吧。

    ……

章节目录 第二十五章 漫画家

    早上七点，伊青起床了。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    这已经是他养成的生物钟了，只是起床后，他还是哈欠连天。

    拉开窗帘，阳光透射进来，眯了眯眼，还是一如既往的好天气啊。

    穿好衣服，伊青出门，一出门便看见高坂桐乃也出门了。

    显然高坂桐乃也看到他了，不过面无表情，脸色极为冰冷，一脸的不待见。

    这种态度，伊青显然是习惯了，不过让他想笑的是，对方黑眼圈有点重啊，看来刚刚起床还未洗漱所以还未化妆。

    不过看到对方黑眼圈，他想到自己也没有睡熟，想去洗手间看看，可看到高坂桐乃已经过去了，所以又回房等了一下。

    “小青，桐乃酱，吃饭了！”

    熟悉的温柔声音传来，让伊青松了口气，看来高坂佳乃应该是想开了吧？

    到洗手间洗漱了一阵，看了一眼自己的黑眼圈，伊青无奈。

    半夜被那么搞，想要睡好是没有可能了。

    后面的时候，他基本都没熟睡，一直都是浅显睡眠，就怕高坂桐乃又来搞他。

    洗漱完毕后，当他来到饭桌上的时候，不由一愣，此时高坂桐乃脸色冷淡，眼中时不时担心的看着自己母亲。

    而高坂佳乃见他过来，不由勉强笑了一声道，“小青起床啦，快来吃早餐吧。”

    “阿姨……”伊青扶着椅子，踌躇道，高坂佳乃的脸色有些憔悴，显然是昨天晚上没有睡好。

    “小青，你不用说了，阿姨已经全部知道了。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>你从小就接受精英教育，想要在年轻的时候做一番事业，阿姨是支持的……只是…只是……难道真的需要搬出去吗？”本来高坂佳乃是想安慰一下，让伊青放心，只是说到后面，一向温柔的她，也觉得胸口有点闷闷的。

    昨晚伊林学在房间内已经和她通气了，但她还是接受不能。

    她已经将伊青当成自己的家人、自己的儿子了，在一起生活了三年，她已经习惯照顾一儿一女了，也习惯为伊青和高坂桐乃的关系担忧了。

    要是伊青这一走，高坂佳乃就会感觉心中空荡荡的，家里少了一个人，实在是不适应。

    虽然伊青和高坂桐乃的关系不好，但是争争吵吵，才像一个家，才是她心中的家。

    伊青这一听，头疼了。

    “阿姨，你知道我搬家后要干什么吗？”对于高坂佳乃，伊青是很有好感的，之前也说了，对方做到了一个母亲和妻子的极致，前身有意找事，都找不到对方的缺点，更不用说他了。

    这么完美的一位温柔妇女，伊青觉得不能让对方伤心。

    闻言，高坂佳乃摇了摇头，昨晚伊林学只是和她说了声伊青要搬家，想要创业，不想在家打扰到他们，所以要独居。

    这就让她浑浑噩噩的了，至于伊林学后面让她不要在意的话，她听得迷迷糊糊的并没注意。

    潜意识她觉得是自己做的不够好，伊青不喜欢她、厌恶她，所以伊青受不了这个家，想要搬出去住了。

    毕竟一个十七岁的高中生，怎么可能会突然想到要创业，之前也没有这种意向啊。

    伊林学由于是有工作，每天呆在家里的时间不长，所以不清楚伊青的状况。

    而高坂佳乃是了解伊青的，之前并没有迹象，现在突然要创业搬出去，在高坂佳乃心中对方应该只是想找个理由搬出去。

    至于为何搬出去，无外乎两点。

    第一，讨厌她或者讨厌她女儿。

    第二，不喜欢这个家。

    两点，高坂佳乃都觉得和她有关，怎么不让她多想？

    而此时伊青突然有点恍然了，这是他那个便宜老爹留下的坑啊。

    就是为了让他亲自解释，否则昨晚对方完全可以和高坂佳乃说清楚，今天对方也不会那么担心了，但是伊林学没有，而是让伊青亲自解释。

    毕竟都要搬家了，和高坂佳乃好好说说话，在伊林学看来是有必要的。

    想到这里，伊青无奈，他知道今天不说出为何搬家，就算他搬家了，恐怕高坂佳乃也会形成心病，而他要是没有安抚好高坂佳乃，恐怕没过两天他那便宜老爹就会拿鞭子将他抽回来。

    “阿姨，我搬家确实是想要做点事情，漫画你应该知道吧？”伊青觉得有必要好好的解释一下，让高坂佳乃放心、安心。

    “知道。”在日本基本上作为日本人都听过的词汇，或者说这是日本的主文化，高坂佳乃自然是知道的。

    而这一点伊青同样知道，在前世一提日本最会想到什么？除了爱情动作片，就是动漫、漫画、轻小说、手办、GAL这些东西了。

    这是华夏人民的第一反应，而为何会这样，这就是日本所传输到华夏的文化了。

    ACG，影响重大，在前世已经逐渐侵蚀华夏人了，他之所以会想到做二次元这一方面的事情，就是因为这个。

    既然日本的ACG文化和前世一样，还在侵蚀华夏年轻人，还不如让他代替呢，好歹他不管是思想还是身体都是华夏人。

    而对于漫画，作为日本人，高坂佳乃自然是知道的。

    “是这样的阿姨，我打算画漫画，才决定搬出去住的。你也知道，画漫画的话，很有可能时差颠倒，这种情况我就是不想打扰到你们。

    我父亲白天还要工作，要是打扰到他，肯定要被批评。而阿姨你白天也有事情，总不能让你们睡眠不足吧。”

    伊青说的非常诚恳，却没有看到坐在餐桌上的高坂桐乃眼皮一跳，目光冷冷的看着他。

    显然伊青根本没有考虑她的睡眠，连提都不提。

    虽然高坂桐乃也知道，自己经常半夜一两点睡觉，但是对方直接无视她，让她很不爽，所以想到这里，她冷不丁的开口道：“既然如此，我们搬家，找隔音好的地方不就行了，这样你就算半夜画漫画也不会打扰到我们。而且你以为你一画漫画就会成功吗？你太异想天开了吧。

    那么多漫画家能够成名的，被称为老师的就那些人，在他们下面还有无数个漫画家仰望着他们，而且最重要的是漫画家大部分都是从助手开始做起，你连行业都没进入，就妄想成为漫画家？真是可笑。”

    ……

章节目录 第二十六章 善意的谎言

    高坂佳乃虽然知道漫画，但是对于漫画这一行业，显然是研究不深的。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    但是高坂桐乃则是不同。

    她壁橱后的和室内全是游戏、漫画、动漫、轻小说这些东西，她不可能不熟悉这些东西。

    所以刚刚得知伊青想要画漫画的时候，她还惊讶了一下，结果渐渐的就发现不对劲了。

    伊青竟然想要直接画漫画投稿？

    这种情况，让高坂桐乃有点惊愕，因为大多数的漫画家一般都是从漫画家助手开始做起的，学习经验。自己直接画漫画投稿，毕竟是少数。而能够成名的就更少数了。

    但是听伊青的意思，显然对方是想要直接投稿的，这让高坂桐乃很不舒服。

    想要搬家就直说，还跑来糊弄母亲。

    高坂佳乃一听，眉头紧皱，呵斥道：“桐乃酱，怎么和哥哥说话的，这么没大没小？”

    这一听，高坂桐乃委屈的要哭出声。

    老妈，我是为你考虑，为你说话好不，你不去质问对面那个家伙，却跑来质问我？

    不过她也不敢说话了，她怕等下母亲问她怎么那么了解这个行业的时候，她都不知道怎么回答。

    伊青一听，幸灾乐祸的看了一眼高坂桐乃，接受了对方愤怒的洗礼之后，没有搭理对方，等他漫画画出来了，就是打脸的时候了，当务之急是稳住高坂佳乃。

    结果还未等他说话，高坂佳乃率先开口道，“虽然不知道画漫画是怎么样的经历，但是我觉得桐乃酱说的也有些道理，成功都是来之不易的，你可以先在家里画着，要是成功了搬出去也不迟啊，如果失败了就吸收经验再接再厉，也是可以的。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>”

    说完，一脸希冀的看着伊青。

    伊青扶额，看来高坂桐乃说的，还是影响到了高坂佳乃了。

    闻言，高坂桐乃看了伊青一眼，幸灾乐祸。

    “阿姨，你应该知道我们伊家吧？”没有理会高坂桐乃，伊青郑重道。

    “知道。”高坂佳乃一脸不自然的道，眼中深处有一丝隐忧。

    当初伊林学和她是邻居。

    没错，就是邻居，就是在这栋公寓的邻居，两人相处的久了，自然就生出了感情，自然而然就再婚了。

    五年前，伊林学在高倩去世之后，在这住了两年，为何会住在这里，就是因为当初他和高倩度蜜月的时候，这是最后一站，所以伊林学很是怀念。

    而就是那个时候遇到了高坂佳乃，被对方的温柔给攻陷了，或者说这本身就是高坂佳乃的性格，伊林学被吸引了。

    而高坂佳乃也被伊林学本身的学识、成熟以及气质给吸引了。

    两位相互吸引的人，自然就走到一块去了。

    当时的高坂佳乃根本不知道伊林学的家世，以为对方只是普普通通的一个人。

    只是生活的久了，伊林学自然不会去对高坂佳乃隐瞒事情，所以渐渐的她也知道了伊林学的事情了。

    刚开始知道的时候，她很震惊，但是很快她就替伊林学担心了。

    因为她怕自己会影响到伊林学，虽然不能完全的理解世家的含义，但是高坂佳乃也知道伊林学应该就是社会上书籍中所说的贵族了。

    这样理解其实也没错，所以高坂佳乃就很担心，她这样的一位平民女子，会不会影响到伊林学，毕竟世家应该很复杂才对。

    那几天高坂佳乃想的多了，就憔悴起来了，结果伊林学问起来，当时的高坂佳乃就想和他离婚，搞得伊林学以为自己做错了什么事情。

    结果逼问之下，是这个问题，让伊林学又是好笑又是感动。

    随后好说歹说，高坂佳乃才安静下来。

    所以从那个时候开始，她就知道伊家的事情了，也侧面打听过，她的公公好像并不喜欢她。不过她也想通了，公公不喜欢她，只要丈夫喜欢她就足够了。

    而今天伊青重新提起伊家的事情，让高坂佳乃不由叹息，虽然表面装作不在乎，但是心底她还是希望伊家能够接受她的。

    “阿姨既然知道伊家的情况，那么也应该知道，作为伊家的人，就应该比常人更加努力，我可不想以后在伊家脊背挺不起来。”伊青想到伊家的状况，心中也有点紧迫，随后缓缓道，“还有，难道阿姨不想得到伊家的承认吗？”

    “啊！？”高坂佳乃一听，不由身子一颤，眼露震动，随后冷静下来后，便疑惑的看着伊青。

    而旁边的高坂桐乃，一边慢吞吞的吃着早餐，一边竖耳倾听。

    她也很想知道伊青到底会怎么样说服她的妈妈。

    “阿姨，这几年你对待家庭的情况我也看在眼里，但是我的母亲只有一个，你做的很好，我也找不出缺点，但毕竟不是我的亲生母亲。”说出这话，伊青比较忐忑，说实话让他叫对方母亲，他真的叫不出。

    之所以能对伊林学喊出爸爸两个字，是因为血浓于水，在加上身体的本能，让他并不会觉得不适。

    但是母亲这两个字，重若泰山。

    “没关系的，我也知道你的难处。”高坂佳乃什么也没说，非常体谅伊青，她觉得这是对方对于生母的尊重，那么她自然也尊重伊青的选择。

    反倒是伊青坦诚相待，让她松了口气，以前她一直以为伊青和她关系不好，是不是自己做错了什么。现在伊青一两句话，让她明白了，不是她做的不好，而是对方更尊敬生母。

    “既然阿姨知道伊家的情况，想必也知道伊家的状况吧，如果我想成为商家之主，那么我肯定要付出百倍努力。其实之前我就想说了，但是又怕你伤心，结果又想不到什么说法，索性今天你问了，那么我就直接开门见山了。”

    说到这里，伊青表现的很无奈。

    当然，什么之前就想说了，这都是放屁，昨天才穿越过来罢了。不过这一切都是为了让高坂佳乃有个心理安慰。

    而果然，高坂佳乃听到这里，眼神更加温柔贤淑了。

    原来她所做的一切都是有成效的，这让她以前无力的内心，一下子就有一种满足感了。

    旁边的高坂桐乃则是瞪着眼睛，狐疑的看着伊青，仿佛想看透对方一般。

    “如果我成为了商家之主，那么只要我承认了阿姨的身份，那么在伊家，没人会在背地里说你的坏话。而我能够成为家主的话，就算阿姨百年之后，进入宗祠也不成问题。这才是我要奋斗的原因。”

    伊青郑重道，心里却有点忐忑，不知道高坂佳乃会不会答应。

    ……

章节目录 第二十七章 成功睡服

    虽然他父亲伊林学也是商家之主，但显然是不能为高坂佳乃说话的。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    毕竟对方在伊家和高家眼里，是做错事之人，自然对于高坂佳乃的身份上就没有了什么话语权。

    而他就不同了，只要成为商家之主，话语权自然就重了。

    最重要的是伊家和高家的人都知道他非常不喜欢高坂佳乃，如果他承认了高坂佳乃的话，那么没人有会去说高坂佳乃什么坏话。

    这就是所谓的印象反转了。

    听到这话，高坂佳乃愣住了，随后温柔一笑，“小青，你现在才十七岁，不需要考虑这些事情。其实进不进宗祠阿姨并不在意，只要你爸还喜欢我就行了。”

    伊青信了。

    个鬼。

    他知道这是高坂佳乃安慰他的话。

    现代社会有哪个女子不希望进入宗祠的。

    当然大宋国在现代，只要嫁入男方一家，都会被记载到家谱上去，毕竟现代社会发展快速，思想并不愚昧作古。

    但还是有一些大家族比较顽固，或者说比较恪守规矩，对于嫁入豪门的女子都非常严格。

    就算门当户对也是一样。

    这一点，高坂佳乃自从嫁给伊林学便渐渐的了解到了。

    像她这种二婚的，还是在伊顺忠不知情的情况下，自然不会在伊顺忠这个公公眼里留下好印象。

    不过伊青所说的一切，还是让她非常感动。因为今天对方让她知道了之前她所做的一切并非无用，只是伊青表面没有表现出来，全部记在心中罢了。

    要是让伊青知道高坂佳乃的想法，恐怕要安慰对方，阿姨你想错了，要不是我穿越过来，前身那个家伙估计还是对你不冷不热的。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    随后高坂佳乃就没有去提及伊青搬家的事情了。

    她知道，她是无力改变对方的想法的。且昨天伊林学已经和她打过招呼了。只是昨天没有反应过来，一直憔悴到早上都没怎么睡觉。

    而今天能得知伊青其实已经接受她这位继母，她就已经很高兴了。

    旁边的高坂桐乃看到这一幕，不由干瞪眼，没想到她妈妈高坂佳乃那么快就满足了。

    那么现在对于伊青的搬家，她也是无力挽回了。

    虽然不知道自己为什么不爽伊青搬家，但是现在高坂桐乃知道她现在是更加不爽了。

    但是没办法，她在母亲眼中只是一个孩子，她无力改变什么。

    而伊青这个家伙，还以为搬家，她会很开心。

    想到这里，高坂桐乃也是苦恼万分，当然面色没有表现出来。

    伊青则是松了口气，无视了高坂桐乃死死盯着他的眼神，非常淡定的吃完了早餐，随后便准备搬家。

    回到房中，伊青发现并没有什么好整理的东西，除了带几套换洗的衣服之外，把电脑搬过去基本上就可以了。

    而就在这时，高坂桐乃进来了。

    也没有去吐槽对方怎么老是不敲门了，伊青看着高坂桐乃一脸疑惑，不知道对方要干吗。

    “呐！”手提一个黑色的袋子，高坂桐乃一脸冷淡的伸到伊青身前。

    疑惑的接过袋子，伊青好奇的打开朝着里面一看，不由脸色抽搐。

    “这是什么？”

    “妹恋系列。”高坂桐乃没有理会伊青的咬牙切齿，而是自顾自的说道：“你要搬家了，但是你已经答应过我要给我做人生咨询，所以你下个星期要把这个系列吃透，然后周末的时候告诉我感想。”

    一个大大的#字出现在伊青额头。

    眉角跳跳，伊青微笑道：“下个星期我很忙的，要搬家，还要转学。而且我也不怎么会玩GAL游戏，你太为难我了。”

    “不会就学，不会就问。我们交换下邮件，以后不懂就发邮件问我。”高坂桐乃一脸嫌弃的看着伊青。

    这特么的，你不会以为我是为了要你的邮件吧？

    看着对方精致小脸一脸不耐烦的样子，伊青无力了，摆摆手道：“下个星期不行，我事情很多。”

    “最晚下下个星期。”高坂桐乃不理会伊青暴躁的神情，非常自然的说道：“对了，我下个星期周末要去参加茶会，也就是网聚，你得陪我去。”

    “为什么！？”伊青受不了了，为什么会变成这样呢？本来搬家是一件非常快乐的事情，可以一个人静静的发展事业。两件快乐的事情重合在一起。而这两份快乐，又能给日本二次元圈子带来快速的发展和自己的成名。

    得到的本该像是梦境一般幸福的体验。

    但是……为什么，会变成这样。

    会变成被妹妹强迫玩GAL游戏啊，还特么是十八禁的工口游戏。

    “因为是你出的主意让我在网上交友啊。”没有理会伊青的抓狂，高坂桐乃理所当然的说道：“而且我第一次参加这种网聚，你当然得陪我去。”

    伊青明白了，高坂桐乃就是他的克星，他要是不在玄关捡到那个东西，那么一切将会按照他的理想似的情节发展，而没有那么多破事。

    现在自作自受的结果来了。

    他替高坂桐乃出了注意，还得替对方处理后续。

    且对方现实朋友没人知道他这个义妹是个宅女，自然就没有人陪对方去。

    想到这里，伊青暴躁的心情也缓下来了。毕竟对方还未成年，要是去参加茶会遇到了危险，算起来他也有责任，虽然不喜欢这个傲娇的妹妹，但是真到出了事，伊青到时候肯定会愧疚。

    “我想问一下，我如果不答应会怎么样？”伊青不死心的问道。

    高坂桐乃看了垂死挣扎的伊青一眼，抱着双臂，声音轻快的说道：“我会去打听你的地址，然后有事没事去找你，还会去你转学的学校骚扰你。”

    至于怎么骚扰，高坂桐乃没有说，但是伊青头皮发麻了。

    “我知道了，周末我会准时到的。”伊青无奈道，随后看着眼神露出欣喜神色的高坂桐乃，小心翼翼的说道，“对了，其实我有个问题一直想问了。”

    “什么问题？”

    “你让我玩这种系列的游戏，是不是想把我培养成妹控？”

    下一刻……

    “你怎么会有这么恶心的想法！！这是我今天听到最恶心肮脏的话了！比昨天的还恶心。”闻言，一愣的高坂桐乃下一刻露出了极为嫌弃厌恶的眼神，抱着双臂颤了一下，上下搓动了一下，感觉鸡皮疙瘩都起来了。

    “你这种人，还是早点搬出去比较好！！”说完，狠狠的瞪了伊青一眼，直接走了。

    “桐乃酱你又和哥哥吵架了？”

    “我没有！是那家伙恶心我！”

    “你哥哥要搬家了，你还和他吵架，而且小青那么好的孩子，怎么会去恶心你。”

    “啊啊啊……伊青我和你势不两立！！”

    听到客厅传来的抓狂叫声，伊青哈哈一笑。

    爽！！

    ……

章节目录 第二十八章 逆天画速

    伊青搬家了。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    想到昨天一天以及今天早上的经历，伊青泪流满面，终于搬家了。

    他算是受够了家里那个义妹了，太难缠了。

    而当来到选定的居所的时候，看着手里拎着的黑色袋子，伊青很想直接扔到垃圾桶离去。

    但是想了想，便默默的放在桌子上。

    随后伊青便开始整理今后的卧室，二楼的话，由于不怎么上去，所以伊青也懒得打扫了。

    当他将电脑、书籍以及衣服全部整理好了之后，再把房间打扫了一遍，将客厅清扫了一遍之后，已经到了中午了。

    叮咚！――

    有人来了。

    瞬间，伊青便想到了昨天那个自来熟的少年。

    叫什么来着？

    安伦艺也？

    摇了摇，伊青开门后，是一位年青人。

    年青人见门开了，不由露出一副爽朗的笑容道：“先生，这是你的快递，请签字。”

    看着地上包裹着的快递以及上面的漫屋寄的字样，他知道他的漫画工具到了。

    签了字后，将东西拎进去，随后将一大堆漫画工具整理好之后，擦了擦汗。

    然后开始睡觉！

    没错，睡觉。

    今天是星期天，明天他要去报道转学，但是伊青已经等不及了，他打算晚上就开始筹备火影忍者的一些事情。

    当然，当务之急就是先把火影忍者画下来，然后投稿。

    至于为何睡觉？昨天半夜被那样骚扰，伊青显然是睡眠不足的。

    而这一睡，便到了下午五六点。

    醒来之后，伊青的肚子饿了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    随后他便出去吃饭去了，早上开车来的时候，他已经踩点完毕了，对于附近的一些超市啊，餐厅、咖啡厅什么的已经知道怎么走了。

    对于这个地方已经不像昨天那么陌生了。

    吃了饭之后，并没有发生什么邂逅的事件，也没有遇到那个什么安伦艺也，还是安艺伦也来着？

    晚七点，伊青便开始准备画漫画了。

    中午的时候，他已经把东西和工具全部准备好了。

    然而就在他坐在桌子前，准备下笔开始画的时候，不由踌躇了。

    画漫画，什么最重要？

    故事吗？

    伊青摇头。

    故事，那是开始看漫画后，才接触到的。

    漫友最先接触到的第一眼的永远是漫画家的画风。

    一位漫画家，需要自己的独特画风。

    不同画风最为显著的区别是线条的用法和脸部的画法。

    然后是人体的画法，还有细节的处理，背景的画法，网点的使用等等等等。每个人在这些点上的不同习惯组合起来就造就了个人的画风。

    那么这种画风就会形成这位漫画家的特有标志。

    但是这一刻伊青烦恼了。

    因为他不可能画火影忍者的时候，用那种非常精美的画风吧？

    这是不可能的，一本讲述热血、友情、励志的漫画，用那种少女漫画的精美画风去画的话，实在是太不伦不类了。

    但是如果火影忍者结束之后，他画别的漫画，改变了画风之后，会不会有人来质疑他？

    这一刻，伊青有些犹豫了。

    然而想了几分钟后，伊青笑了。

    他知道他着相了，只要证明漫画是他画的，那么就算之后他画风迥异又如何。

    随后，伊青下笔了。

    他不准备去修改火影忍者里面的任何情节，因为他还没有实力去修改。

    既然火影忍者在前世就能大火，那么不管是里面的缺点还是令人诟病的地方，也有值得称道的地方。

    画漫画，刚开始最重要的就是分镜。

    这是每个漫画家都会的技巧。

    每个漫画家的分镜技巧都不同，基本上没有漫画家在画漫画之前是不需要分镜的。

    但是伊青发现，他并不需要分镜。

    所谓的分镜就是做动画或漫画之前都要先画分镜稿，内容就是简略版的人物对话，故事情节，校对、修改过后，才开始进行真正漫画、动画制作。

    分镜给不给编辑看，就看编辑自己的意思。当然现在伊青还未投稿自然不会有编辑。

    但是分镜之后如果《火影忍者》大火了，估计编辑要看分镜，不过现在这个事情不是伊青考虑的。当然一般来说只要给原稿让编辑看就行了，也就是成品。

    除非是大火的漫画家，不然编辑对于作者来说不会太过严格。

    编辑一般只负责催稿。

    当下笔的时候，他脑海之中便呈现火影忍者第一话之中第一页的内容，然后手中的笔，便朝着这个方向开始画。

    这种感觉就好像本来有一张漫画垫在下方，他只需要刻印就行了。

    这感觉非常奇妙，而当伊青画完第一页的时候，看了看时间只过去了十分钟？

    这一幕，让伊青不由震动。

    一般来讲画一页质量上乘的漫画，至少需要几个小时的时间。

    这也是为何现在连载的漫画，一般都是一个星期一话的原因，甚至有些漫画家一星期还完成不了，然后拖稿。

    但是当伊青十分钟画完第一页的时候，他有点不可思议。

    火影忍者不算目录那些的话，总共二十八页。

    而一页伊青花费十分钟，二十八页就是两百八十分钟。

    近五个小时。

    多吗？

    不多，甚至太少了。

    五个小时，质量上乘别人只能画一页，他只需要十分钟？

    这太逆天了。因为这代表他一天可以完成一话，一星期就是七话。

    至于之前帮南琴梨画Q版画了十分钟，完全是因为伊青是故意的，一两分钟画完会给人一种不重视的感觉。

    而十分钟，就是让南琴梨知道他在‘认真’的画，这样画出来是尽心尽责的，对方也安心。

    现在的话……压下心中的震惊，他知道自己掌握了不得了的金手指。

    抛开这些思绪，伊青开始继续画，今晚他就准备将火影忍者的第一话画下来，然后明天就去投稿。

    凌晨近一点的时候，伊青看着已经完成的火影忍者第一话，不由满意的点了点头。

    虽然是抄袭的，但这也是他的成果。

    再加上这个世界又没有火影忍者，所以他内心的罪恶感就少了一点。

    画了五个小时，伊青显然累了，不是体力的消耗，而是精神上的消耗。

    洗了个澡后，他便准备睡觉了。

    明天还要转学，他也不希望自己转学的第一天就迟到，给老师留下不好的印象。

    在学校，他不准备搞事，做一个非常普通的学生就行了。

    按照他的想法，他是不准备上学的，但是前身显然单单执念于此，那么他自然不会拒绝。

    ……

章节目录 第二十九章 个人特色网站

    星期一早上，伊青七点便醒了，生物钟非常准时。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    不过想到这是日本的高中，所以他还想继续躺一会。

    日本高中规定8.25必须到校，然后参加朝礼，八点四十开始上课。

    下午放学的时间是三点出头，之后的时间就是社团活动了。

    这种高中生活，让经历过华夏高中生活的伊青，有一种难以言喻的爽感。

    日本高中生太特么幸福了。

    而今天是他转学的时候，他完全可以八点半到校，然后十分钟联系老师。

    想到这，伊青还是起床了，原因是他手机收到了邮件，看着邮件眼中欣喜。

    洗漱完毕之后，从冰箱拿出了鸡蛋，开始做早餐。

    独居生活，自然就没有高坂佳乃给他做早餐了，一切东西得自己来。

    煎了个荷包蛋，喝了杯牛奶，早餐就轻易解决了。

    看了看时间七点半，伊青打开电脑，输入网址bilibili。

    没错B站，前世华夏最大同性交友网站…呸……最大的年轻人潮流文化娱乐社区网站。

    这也是他欣喜的原因，那份邮件就是通知。

    昨天他便注册了B站的域名，顺便在网上交了费用，在日本政府机构那边报备了之后，他知道从今天开始B站就属于他的了。

    打开网站，一片空白，这是正常的，现在恐怕只有他知道这个网站了，且网站没有任何知名度和流量。

    一切的一切需要他来发展、完成。

    当然现在他是没有钱来发展网站的，网站服务器也没租贵的，这一点伊青是没有办法的，他便宜老爹不给他钱。qiushu.cc [天火大道小说]

    按照伊林学的说法就是，除非是迫不得已需要资金，否则不要去找他。

    他知道，这是伊林学准备磨练他。

    这一点让他吐槽不已，恐怕对方是看他今年才十七岁，想要他吃吃失败的滋味和经验书才如此做的。

    要是他大个三五岁，估计伊林学就不会如此了。

    现在他还年轻，在伊林学眼中，多多磨练，以后才可以少走弯路。

    前世，A站和B站，在华夏是小众类网站，他比不上优土豆、爱奇艺这些大型知名网站，A站和B站只是在二次元群里当中比较火爆。

    这一点和华夏的国情有关。

    但是伊青知道在日本发展弹幕网几乎不会有失败的可能。

    二次元，ACG。在日本太火了，是日本的主文化，再加上弹幕网的特殊性，对于死宅的吸引能力是MAX的。

    如果能发展出弹幕网，百分九十九不会失败。

    但是现在没钱，所以伊青只能另想办法发展这个网站。

    首先，由于没有经济，他只能慢慢来。

    而怎么发展，伊青昨天便已经有了思考。

    那就是将B站先发展出自己的个人特色网站，这个所谓特色，如果让别人来发展，肯定是要绞尽脑汁的。

    但是看着脑海之中五个磁盘，伊青知道，他的计划是可以实现的。

    在日本个人网站有很多。

    而关乎于二次元的个人网站也很多，最著名的就是一些著名博主的GAL游戏的攻略了。

    这些博主有着自己的个人网站，每每玩着GAL游戏，通关之后，就会写下攻略，发在自己的网站上，吸引着众多的死宅。

    渐渐的网站的人气就上来了。

    伊青也准备这么搞，当然他肯定是不会去发什么GAL游戏攻略的，这样发展太慢，且日本这种个人特色网站也太多了。

    且发展B站，那么就得按照前世B站的格局来。

    首先B站主要是以视频为主的，分为多个板块，而最火的就要属鬼畜区了。

    这个板块实在是太火太火了，甚至一度将动漫番区板块给压下，没办法，人才全部跑到鬼畜区了。

    这一点伊青以后自然是开创出来的。

    但是现在不行。

    现在伊青主要目的是打造全日本知名的个人特色网站。

    这种情况，就得从另一方面出发了。

    而从那一部分触出发，伊青已经有想法了。

    小说！

    没错，小说。

    他准备现在网站上开双开两本小说，这一点，由于只是按照内容抄袭下来，所以根本不怎么费劲，只需要打字就行了。

    至于开什么小说。

    那还用说吗？

    当然是魔法禁书目录。

    一想到哔哩哔哩，就能想到炮姐。

    伊青不知道B站是不是以魔禁内的炮姐绰号命名的，但就算不是他也要写出来。

    想想网址是衍生与一本轻小说，这种感觉非常带感。

    以后只要知道B站的人，都会知道魔法禁书目录，而知道魔法禁书目录的人，也会知道B站，这是互补的。

    而另一本小说，许默思考了许久，决定以纯爱为主。

    没错，这是为了吸引女性读者。

    女生都是感性的生物，只要能令其感动，那么其爆发出来的能量，绝对是惊人的。

    且只要女生看了他写的纯爱，那么绝对会自主的去宣传，毕竟他发的书，在前世都是经过读者们承认的。

    作为男性，在前世伊青看了一些日本著名的纯爱小说，他所受到书中的情感，其震撼感动也是非常的深。

    一向觉得自己比较冷静，没想到会被小说感动。

    那么作为女性，读完纯爱小说，会如何呢？

    伊青非常期待。

    不过现在是不行了，看了看时间被他磨磨蹭蹭的已经快要八点出头了。

    整理了一下形容之后，伊青带起了平光眼镜。

    作为遗传了老伊家的基因，伊青现在长得不说魅力十足，但也是蛮俊逸的。

    他还从未来过日本高中上课。日本高中内的女生给他的印象那就是花痴很多，看看动漫那些花痴们，当然他也知道这是动漫，但就算是动漫也有根据的。

    所以他带起了黑色平光眼镜，把自己稍微打扮了一下，就成了非常普攻的日本高中生了。

    一切都是为了平静的高中生活。在高中他是不准备搞事的。

    看了看镜子，伊青满意的点了点头。随后拎着书包便出门去了。

    一出门……

    “伊前辈？”

    一道略带清朗的声音从后方传来，让伊青身子一僵。

    奇怪的少年来了。

    一转身，伊青面容僵硬的笑了笑。

    果然，是安艺伦也。

    “呦，安艺君！真巧啊。”

    ……

章节目录 第三十章 丰之崎学园二年级

    骑着自行车的安艺伦也，路过了昨天遇到的前辈的房子。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    当看到一位穿着略土的背影，安艺伦也试探性的叫了一声。

    昨天他遇到了那位华夏人，对方已经说明了是这个房子的主人，那么现在出来的这一位身材从背后来看，都和昨天那位看似是现充的伊青相似。

    但是今天是怎么回事？

    而当伊青转头发出声音的时候，安艺伦也更惊讶了，看着带着平光眼镜，一头非常普通的发型的伊青，不由惊讶道：“前辈，你是怎么了？是不是遇到了不开心的事情？”

    女性从来都是把自己打扮的漂漂亮亮，男性都是把自己打扮的英俊潇洒，安艺伦也还未看过把自己打扮成死宅模样的。

    下一刻，不等伊青说话，安艺伦也不由眼睛一亮，兴奋道：“难道伊前辈和我也是一类人？”

    “哈！？”伊青脸色一抽，这货脑补了什么东西？

    在安艺伦也看来，伊青昨天打扮潮流，是现充中的现充，现在拎着书包，打扮成这副模样，那么在学校肯定是非常普通的一员了。

    这种情况，在他想来就是不想受到那些花痴的骚扰。

    这么说来，眼前的前辈也是那种不喜欢三次元女生的人了，这一点让安艺伦也仿佛找到了一位共同爱好的一员。

    想到这里，安艺伦也亢奋的问道：“伊前辈你喜欢ACG吗？”

    对话思维跨越之大，他勉强能跟上。所以听到这话，伊青略微迟疑了一会，便点了点头。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    从对方从上坡下来来看，对方的家应该距离他不远，而这个自来熟的少年，以后肯定会来窜门。现在说对二次元不敢兴趣，以后这个谎言圆都圆不过来。

    而且喜欢ACG又不是什么不好的事情，现在日本宅男实在是太多了。

    安艺伦也见此，开心高昂道：“果然伊前辈和我是同道中人，昨天我还以为是现充，还有点敌视前辈，实在是万分抱歉！”

    敌视？我昨天怎么没看出来。

    昨天这货那么兴奋自来熟，哪有半点敌视的样子，听到这话伊青无语，无奈笑道：“安艺君，你难道不去上课吗？朝礼的时间应该快到了吧。”

    八点二十五朝礼，现在都已经八点十五分了，还有十分钟。而安艺伦也虽然穿着校服，但是他根本不知道对方是哪所学校的。

    毕竟就算他要转学的学校，也是伊林学帮他安排的，并未去详细了解。

    安艺伦也自然不知道伊青打算用昨天的办法，将他给打发走。

    但是对于朝礼，安艺伦也并不在意，“没关系，我一般不参加朝礼，没啥意思。对了伊前辈你也是要去上学吗？”

    看着拎着书包的伊青，但是没有穿校服的对方，安艺伦也疑惑。

    “不错，不过由于我是转学的，所以校服还未发给我。”伊青笑了笑，当然虽然说着话，但是脚步不慢。

    而安艺伦也也下车推着自行车兴致勃勃的和伊青聊着，让他头疼。

    不过聊着聊着，伊青也发现对方性格不错，昨天第一次见面，再加上穿越的原因，让他一直精神处于紧绷状态，对于安艺伦也的自来熟有点警惕。

    而经过一晚上的时间，伊青算是调整过来了。

    现在也发现安艺伦也虽然自来熟，但性格很好，开朗的很。

    搬家第一天有这么一位朋友，此时伊青感觉还行。

    “对了，前辈你要转哪所学校？”附近的学校虽说不多，但也有两三所，之前安艺伦也忘记问了，现在想起来，自然就想问问了。

    看着一脸期待的安艺伦也，伊青笑笑道：“丰之崎学园二年级。”

    “真的吗！？”闻言，安艺伦也一脸兴奋道，“没想到前辈真的是我的前辈，我是一年级G班的，刚升高中，以后请多多指教！”

    伊青略带愕然，没想到真的是和安艺伦也一个学校的，不过这是小插曲。

    还未上学便交到第二个朋友，伊青也蛮高兴的。

    不过当一路上安艺伦也振奋的和伊青讨论ACG，尤其是GAL和动漫的时候，伊青却是一脸迷茫。

    没办法，他知道的一切著名的动漫以及GAL游戏和漫画、轻小说都已经消失了，所以对安艺伦也所说的动漫这些，一脸迷茫。

    安艺伦也一看，还以为伊青是初入圈子，随记便拍着胸脯保证会好好带领前辈，让他少走弯路。

    伊青哭笑不得，不过想到什么，不由灵机一动。

    “对了，前几天我买了一些GAL不过对于游戏这一方面我不怎么懂。安艺君如果你不嫌麻烦的话，能不能帮我玩一下？”

    按照伊青的想法那就是把那什么《妹恋系列》扔给安艺伦也，让对方帮他通关。

    虽然两人刚熟，伊青便这样毫无廉耻的拜托对方，但他也是观察过安艺伦也的。

    对方对于二次元、ACG有一种狂热，这种人，俗称死宅。

    而对方要是在ACG这一方面涉及很深的话，说不定还是一个技术宅。

    这种人，玩GAL几乎已经是日常了。

    所以伊青知道让对方帮忙通关游戏的话，应该不会拒绝吧。

    然而，下一刻伊青瞬间被打脸。

    “前辈，恕我拒绝！前辈你刚入圈子，对于GAL自然陌生，如果玩GAL游戏都要别人代劳的话，那么在ACG文化这一方面是肯定不会进步的。”安艺伦也一听，大义凛然的拒绝掉了，“当然，如果前辈有什么不懂的话，可以问我。我一定知无不言。”

    伊青苦笑，点头应着。

    本来他还想，如果对方拒绝的话，他便问问对方玩不玩《妹恋》，如果对方玩的话，可不可以将存档传给他，现在看来对方这种情况，估计是不行了。

    “对了，前辈你买的是什么游戏？”

    “《妹恋》还有之后的系列。”

    “这游戏的系列我玩过，算是精品之作。不过前辈你是妹控吗？”

    此时，两人走着，周围还有人，听到安艺伦也的话，不由奇怪的打量着两人，这一看伊青支支吾吾道：“算是吧。”

    声音很小。

    太特么羞耻了，能不能别那么大声。

    而安艺伦也一听，摇头晃脑的说道：“看来前辈应该是没有妹妹的，不过我比较喜欢御姐，因为御姐……”

    话还未说完，便看到伊青脚步飞快的走进了校园。

    “唉，前辈等等我！”

    ……

章节目录 第三十一章 二年B班

    当伊青进入丰之崎学园的时候，便和安艺伦也分别了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    见对方兴致勃勃的去上课了，伊青松了口气。

    这货和别的宅男不一样，一般来说虽然日本宅男很多，但基本不会在大街上肆意讨论，当然秋叶原、池袋等这种特殊的地区除外。

    他没想到安艺伦也一点也不对于自己喜欢ACG和宅男的事实公开。

    让有羞耻心的伊青，无可奈何。

    而作为第二个交的朋友，伊青自然珍惜。

    以后还是早点起床，早点来学校好了。之前他就注意对方虽然也带着眼镜，当镜片下有着淡淡的黑眼圈，恐怕也是熬夜了。

    至于熬夜干吗，无外乎玩游戏了。

    抛开这些思绪，伊青便往校长室去了。

    一般来说，作为转校生由教务处处理就行了，但是他身份比较特殊，所以必须得去校长室通报一下。

    此时学校已经看不到学生了，这也正常，现在已经临近上课时间了，恐怕学生们都已经在课堂等待上课了。

    来到校长室门前，伊青轻轻敲门。

    “进来。”一道苍老，却带着威严的声音从门内传来。

    推开门，伊青进来后，已经临近六十岁，头发半白的福田藤井微微抬头一看，摘下眼镜，一张严肃的面容不由露出一抹笑容，“伊少爷。”

    “福田爷爷。”伊青闻言，也是笑了一声，道：“我没有迟到吧。”

    和安艺伦也交谈时的轻松不同，在待人接物上伊青有着自己的一套。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    福田藤井，是丰之崎学园的校长，这一点无可置疑。

    但虽然对方是校长，可是伊家却是这所学园的大董事，也就是说，这家学校名义上是福田藤井说的算，实际上伊家有着掌控权。

    本来福田藤井是不知道伊青的，对于转校生一般也不是他处理，他只要过目一下就可。

    但是昨天晚上他便接到了伊林学的电话。

    伊林学他知道，华夏伊家的二代，虽然已经步入中年，听闻还被此时当代家主给贬到了日本来，但是其身份，远远不是他这种身份的人可以比拟的。

    对方完全可以让其他人打电话给他，但是亲自打电话这就有点非同小可了。昨晚小心翼翼的询问了一下，才知道是对方的儿子，也就是伊青要转校过来。

    这让他又是欣喜又是担忧。

    欣喜的是，只要在学校期间交好伊青，那么他这个校长的位置就稳了，到时候凭借自己的推荐，亲信当上校长，退休后还可以影响学校。

    担忧的是，他怕这个伊青是一个暴力分子，也就是所谓的纨绔子弟。

    这种现象太常见了。

    不过当伊青一句‘福田爷爷’开口，便让福田藤井心中的石头落下。

    一个人的待人接物，从言语之中虽然不能完全看出，但是言语的谦逊，却代表一个人的涵养。

    “伊少爷，使不得。”虽然福田爷爷四个字让福田藤井很是受用，但是他要真的承下这个称呼，就太不会做人了，“这是学校，伊少爷叫我校长，或者福田校长就行了。”

    “那行，校长我今天转学是分在哪个班级？”伊青没有在称呼上纠结，也不想在这虚与委蛇。

    “2B。”没看到伊青面色微变，福田藤井意味深长的笑了一声，“二年B班，相信伊少爷会喜欢这个班级的。”

    要不是对方说得快，伊青还以为对方是骂他呢。

    不过二年级B班，让他脸色一抽，恐怕眼前这位老校长不知道在华夏2B的意思吧。

    当然这是一件小事，随后福田藤井见伊青没有意见，便打电话让二年B班的班主任过来了。

    一般来说，他是不会长期呆在校长室的，而今天呆在这里，自然是专门等伊青报道。

    几分钟后，二年B班的班主任原田志便敲门进来了。

    进来的是一位带着眼镜的中年男子，身上书卷气较浓，看来是长期处于老师这个职业上形成的。

    原田志一进门，便看到了坐在沙发上的伊青了，眼中好奇之色一闪而过。

    昨天福田藤井已经和他知会过了，他自然知道伊青就是转学生了。

    不过看着带着一副眼镜，发型普通，打扮平常，身上毫无气质的伊青，眼中闪过一丝失望。

    他以为被校长接待的学生，应该会有些不同，但是现在看来，并未如此。

    原田志和福田校长简单的交流了一下之后，便带着伊青出门了。

    一路上原田志也为伊青简略的介绍了一下学校，以及学校的一些热门社团。

    伊青也装作认真听讲的模样。

    “好了，学校的事情，等你在班上交到朋友可以让对方带你逛逛，校服的话，放学之前会送到你手上，这期间就好好上课吧。”虽然不知道伊青的身份，但是校长的重视，自然让原田志不敢怠慢。

    此时，二年B班已经在上课了，原田志轻轻在门外敲了敲，正在上课的老师一看，出来后，便点了点头，显然是知道今天有转校生的。

    叮嘱了几句后，原田志便走了，交给眼前的老师处理。

    “好了！告诉大家一则好消息，我们班今天来了一位转校生！以后大家要好好相处，可不能在别人眼中留下坏印象！”

    眼前这位微微发福的老师，说了一句后，便示意伊青上来做自我介绍。

    “大家好，我叫伊青，来自华夏，希望在今后的日子里，大家能够和谐相处，请多多指教。”

    当听到伊青来自华夏之后，老师也有点惊讶，下方的学生们也有点好奇的看着伊青。

    原本以为对方只是一个普通的转校生，但没想到竟然是华夏人。

    “伊青同学，嗯…你就坐在最后一排的倒数第二个位置吧，这可是主角专用位置，一般人可坐不了。”担心同学们在上课中会对伊青问七问八，吹石一也就是英语老师便开玩笑的指着后面的位置道。

    闻言，下面的学生们不由发出一声善意的轻笑。

    主角专用位置梗，不管是在华夏还是在日本ACG圈子都是传播甚广。

    甚至在日本，这个梗更是在校园内人尽皆知了。

    闻言，伊青也是笑了声，便往那个位置走去。

    ……

章节目录 第三十二章 秒五和恋爱写真

    还未到位置上，伊青便是一愣。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    在他旁边处坐着一位女生，但是这位女生此时正趴在桌子上。

    虽然趴在桌子上，但是露出侧颜的对方，却让伊青眼中闪过一抹惊艳。

    穿越到日本还未有两天时间，他便接二连三遇到了让他惊艳的女生，不知道是日本的美女数量高、质量高还是巧合。

    由于只是侧颜，且还是趴在桌子睡觉，所以那乌黑浓密犹如瀑布一般的黑发搭在脸颊边，让人有点若隐若现的感觉，根本看不清全貌。

    微微低头，伊青不想让自己在同学和老师心中留下‘好色之徒’的印象。

    结果这一低头，一双裹着连裤袜的美腿便呈现在他眼中。

    伊青发誓，他绝对不是足控。

    但是这一刻，他的心却突地砰砰直跳，实在是这双腿太完美了。

    眼前这位女生的双腿修长，小腿笔直纤细。大腿浑圆饱满犹如精雕细琢一般，完美无瑕，没有丝毫赘肉，其玲珑曼妙的曲线非常明显。

    双腿微微合并微倒，异常和谐，犹如秋藕。让人看不到校园短裙下的精彩。

    最重要的是包裹着双腿的丝袜质地非常好，黑丝透肉，烁烁生光，充满了一种未知的诱惑力，让人蠢蠢欲动。

    在往上看，便什么也看不到了，被桌子挡住了，让他有点失望。

    压下心中的突然闪现的欲望，微微深吸口气，伊青面色正常的坐到了位置上去。

    此时他倒是对旁边这位少女好奇了，不过看着周围学生对于这女生睡觉好像习以为常了，就连老师都有点无可奈何，就知道这家伙估计不是学霸就是不良少女。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    在伊青眼中，也只有学霸和不良少女才有这种特权了，让老师不好管教。

    见伊青坐下，吹石一自然也注意到了对方旁边的霞之丘诗羽，无奈的摇头后，便开始继续讲课了。

    伊青则是将课本拿出来后，正襟危坐了一会，便开始干自己的事情了。

    来上课，只是遵循执念，真正让他上课认真听讲，这是不可能的事情，毕竟在学校的时间太多了，简直在浪费生命。

    且他在校长室的时候便和福田藤井说了，希望自己上课能自由一些。

    这个自由自然不是上课随意走动，毕竟这是校园，就要遵守一些规则。

    他只是希望福田藤井能让他干一些自己的事情，而福田藤井答应了，这也是昨天伊林学叮嘱的问题。

    昨天伊青便和他说了，要创业，那么上课听讲几乎是不可能的事情了。

    伊林学对于这一点也是知道，所以提前和福田藤井打了招呼。

    所以上课期间，只要不打扰老师上课，不随意走动，做什么事都行。

    不然吹石一也不会将伊青安排到那么后面的位置了。

    拿出本子和笔，伊青下意识的又撇了旁边的女生一眼，见其还在睡觉，不由想到了福田校长那句意味深长的话。

    摇头苦笑一声，显然这是校长特意安排的。

    青春期男女的躁动，校长可谓深知，自然知道这个年纪的伊青恐怕也是喜欢美少女的年纪。

    现在将自己安排在这位女生旁边，恐怕也是希望两人能发生一些趣事。

    不过对于这一点，伊青倒没有反感，作为一位正常男士，旁边坐着一位美少女，难道要愤怒？

    这种人，不是基佬就是变态。

    不过让他迷恋对方是不可能的，现在他哪有心思在这种儿女情长上，再加上思念妻子，自然无心情事。

    此时伊青有要事要做，那就是写大纲和规划一下之后准备做的事情以及弹幕网应该怎么发展。

    这算是伊青的一个小习惯了，由于前世记忆力不怎么强，总会丢三落四的，所以他一般会把要紧事写在本子上，每每看看加深记忆。

    虽然穿越之中，记忆力增强了，但是这个习惯还是保留了下来。

    而他要写的大纲就是之前考虑的纯爱之作了。

    目前摆在他眼前的是两部作品。

    一部《恋爱写真》，一部《秒速五厘米》。

    这两本纯爱，每一本都能造成轰动效应。

    首先来说说《秒速五厘米》，在前世，是先有了动画，后面才有的小说。

    《秒速5厘米》是新海诚创作的一部写实动画，也是对方的成名作，前世在2007年亚洲太平洋电影奖中获得最佳长篇动画电影奖。

    动画以一个少年为故事轴心而展开连续3个独立故事的动画短篇，时代背景是从1990年代至现代的日本，通过少年的人生展现东京以及其他地区的变迁。

    第一话《樱花抄》，描述贵树与明里年幼时恋爱的心情，以及他们重逢的一天。

    第二话《宇航员》，描述以对进入高中就读的贵树怀有好感的澄田花苗的视角，来展现贵树与明里分别后的生活。

    第三话《秒速5厘米》则刻画了贵树和明里长大后内心的种种彷徨。

    这是非常普通却沁人心脾的故事。

    普通，却回味无穷。

    《秒速五厘米》其实是伊青一开始便考虑写的作品。

    但是伊青知道作为一位没有丝毫名气的作者，再加上没有丝毫名气的网站，想要吸引住人，就需要抓住读者的心。

    前世，《秒速五厘米》虽然很轰动，但小说开头并不惊艳。

    想以这本书一炮走红是可以，但或许会长一点，当然《秒速五厘米》可以走走新海诚的老路，先以动画为主，在改编成小说。

    要是决定先出动画的话，那么《秒五》就可以先放一放了。

    而另一本，也就是《恋爱写真》，是市川拓司的经典纯爱之作，更让伊青偏向。

    《恋爱写真》的开头第一句让他很惊艳。

    开头第一句，只有五个字。

    『她惯于说谎』

    仅仅这五个字，便吸引了伊青读下去的欲望以及那浓烈的好奇心。

    她，明显是女生。且极有可能是女主。女主角喜欢说谎？

    要知道除非是善意的谎言，否则说谎是极为恶劣的品质。

    一个惯于说谎的女主，显然不可能全部都是善意的谎言吧？

    前世就是这种想法，督促了他看下去的欲望。

    这也是伊青为何会心中偏向《恋爱写真》的原因。

    ……

章节目录 第三十三章 恋爱写真

    前世，在日本纯爱圈子内，《恋爱写真》是2003年的催泪弹，更是被达芬奇杂志誉为品质绝佳的白金小说。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    评论界称，《恋爱写真》将岩井俊二《情书》的余韵再度升华，被视为继岩井之后的一次恋爱奇迹。

    至于《情书》则是另一篇故事了。

    《恋爱写真》虽然是纯爱小说，故事却用悬疑的方式来讲述，按伊青猜想可能只有这样才能使浮躁的观众耐心看下去。

    而市川拓司的纯爱小说之所以引发阅读热潮，主要原因是他描写的故事，全部针对纯美而又普通的爱情，选取的是人们心底最渴望的主题。

    他倒是很想写对方的《现在，很想见你》，要知道这一本在前世，可是引发了全亚洲一股纯爱风潮，风靡亚洲各国。

    不过世界不同了，伊青相信这一本亦是被称为催泪弹的《恋爱写真》也绝对能风靡亚洲，创造出一波纯爱风潮。

    想到这里，伊青便在本子上写下了恋爱写真和魔法禁书目录，定下了他准备写的两本小说。

    这个时候，便下课了。

    一下课，便有大部分男生一窝蜂的朝着他这边过来和他攀谈，让伊青有点愕然。

    起初，还以为转学生在日本那么受欢迎，到了后面他不由苦笑。

    吗的，果然还是美女更有吸引力。

    这些男生大部分过来和他打招呼只是顺便的，看美女却是真的。

    无语了一会，伊青也没有什么失落。旁边这位美少女能受欢迎，是非常正常的。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    当再次上课的时候，男生们一哄而散，也让他松了口气。明知道这些家伙是来看美女，他还要一脸笑容的说话，实在不爽。

    第二节是数学课，显然也是被打过招呼的，对于上课没有认真听讲的伊青，视而不见。

    这个时候，伊青已经拿起手机开始码字了，他写的是《恋爱写真》。

    不过手机码字还真的是不熟悉。

    但不习惯也没办法，以后上课时间他肯定要用码字来消磨时间。

    时间渐渐流逝，虽说脑海中小说言语影响着手指，他只是在看书打字，但是写一遍也是再看一遍《恋爱写真》。

    《恋爱写真》的剧情虽然算是悬疑式纯爱，但却也简单。

    剧情讲的是濑川诚人进入大学的第一天，而内向自卑的他不愿去参加开学典礼，独自在校园周围闲逛。

    在马路边，诚人遇上了一个正要横穿马路的女孩，女孩孩子气的神情令热爱摄影的诚人不由自主地举起相机按下了快门。

    就在那一瞬间，女孩爱上了诚人。

    原来这个女孩名叫静流，和诚人是同学。

    不习惯大学生活的诚人总是逃课外出摄影，而静流则总是陪伴着他。

    在诚人的影响下，静流也喜欢上了摄影。两人经常一同在校园深处的小树林中拍照。

    为了诚人，静流决心尽快成长起来。而迟钝的诚人却丝毫没有察觉静流的心思，他一直暗恋着班里出名的美人美雪，对他来说，静流只是一个好朋友。

    一天，在葱绿一片的小树林里，静流突然向诚人提出要拍一张两人接吻的照片，拿去参加某个摄影比赛。

    在嘴唇接触的一刹那，静流感受到了一生中最大的幸福，而诚人的心中也泛起了涟漪。可就在第二天，静流突然失踪了。

    几年后，诚人突然收到了一封来自纽约的信，寄信人正是当年不告而别的静流。为了能见到静流，诚人在圣诞前夕来到了纽约，然而出乎意料的是，前来迎接他的却是美雪。

    且，这个时候静流早已病逝了。那些信则是对方早早写好的，让美雪帮忙寄出罢了。

    得知这个消息，诚人做出了一个让当时看书的伊青以及文中美雪都震撼的决定。

    诚人让美雪继续寄信，这个结局再加上静流最后一封信的内容让人心中涩然震动的同时，也让整个故事升华了。

    而看过全文的伊青知道从静流和诚人亲吻的那一刻，就开始发病了。

    那是一种名为‘恋爱’的不治之症。

    这是静流身上的怪病，只要选择恋爱，就是选择成长。

    而成长的代价便是死亡。

    当时的伊青可谓是唏嘘不已，这是一篇悸动心涩的纯爱，让人印象深刻。

    虽然是第二遍读这个故事，但伊青还是沉浸其中。

    “你在做什么？”

    就在伊青沉入其中的时候，旁边传来了一道清新略带好奇的声音。

    霞之丘诗羽醒了，一醒来整理了一下头发，便发现有点不对劲，旁边多了个人。

    结果一看，那家伙竟然上课玩手机。

    伊青此时沉浸在《恋爱写真》的剧情当中，此时一听，下意识道：“写小说。”

    一说出来，他便后悔了，好在潜意识知道这是上课当中，所以声音很小。

    “小说？”霞之丘诗羽眼中闪过一丝异色。

    “开玩笑的，我在上网呢。”伊青打了个哈哈，低声说道，眼睛微微一撇，不由了然。

    果然，旁边这位美少女令人惊艳。

    脸色绝美，由于刚刚睡醒，双颊微红，不过没有那种桌斑，毕竟虽然趴着睡觉，但是双手还是枕着的。

    标准的黑长直，头戴着白色发箍。素面朝天，脸蛋精致，异常清秀白皙，琼鼻粉嘴，眼睛微大，带着淡淡的黑眼圈，显得有点可爱。此时清眸之中略带茫然，恐怕是刚醒过来有点迷糊。

    身穿丰之崎学园的白肩黑身的校服，整体姿态婀娜多姿，当然最吸引伊青的还是那双腿。

    从伊青眼中的印象来看，眼前这位美少女表面看来略显文静。

    “我看起来很像白痴吗？”结果下一刻，霞之丘诗羽指着自己的脸蛋，一双犹如黑宝石般的眼睛看着伊青道。

    伊青汗颜，看来是糊弄不了对方了，且瞬间打翻了对方给他文静的印象。

    “随便写写而已。”伊青无奈，在刚刚同学们挤到他这来，他就知道眼前这位美少女到底有多受欢迎了。

    但他只是想过着平静的校园生活，安安静静的高考完，然后到了大学他基本就可以不需要去上课了。

    脑海中浮现这个想法，下一刻他便脸色有点古怪。

    这他妹的不是校园动漫里，那些个大开后宫主角的想法吗？

    ……

章节目录 第三十三章 恋爱写真

    前世，在日本纯爱圈子内，《恋爱写真》是2003年的催泪弹，更是被达芬奇杂志誉为品质绝佳的白金小说。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    评论界称，《恋爱写真》将岩井俊二《情书》的余韵再度升华，被视为继岩井之后的一次恋爱奇迹。

    至于《情书》则是另一篇故事了。

    《恋爱写真》虽然是纯爱小说，故事却用悬疑的方式来讲述，按伊青猜想可能只有这样才能使浮躁的观众耐心看下去。

    而市川拓司的纯爱小说之所以引发阅读热潮，主要原因是他描写的故事，全部针对纯美而又普通的爱情，选取的是人们心底最渴望的主题。

    他倒是很想写对方的《现在，很想见你》，要知道这一本在前世，可是引发了全亚洲一股纯爱风潮，风靡亚洲各国。

    不过世界不同了，伊青相信这一本亦是被称为催泪弹的《恋爱写真》也绝对能风靡亚洲，创造出一波纯爱风潮。

    想到这里，伊青便在本子上写下了恋爱写真和魔法禁书目录，定下了他准备写的两本小说。

    这个时候，便下课了。

    一下课，便有大部分男生一窝蜂的朝着他这边过来和他攀谈，让伊青有点愕然。

    起初，还以为转学生在日本那么受欢迎，到了后面他不由苦笑。

    吗的，果然还是美女更有吸引力。

    这些男生大部分过来和他打招呼只是顺便的，看美女却是真的。

    无语了一会，伊青也没有什么失落。旁边这位美少女能受欢迎，是非常正常的。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    当再次上课的时候，男生们一哄而散，也让他松了口气。明知道这些家伙是来看美女，他还要一脸笑容的说话，实在不爽。

    第二节是数学课，显然也是被打过招呼的，对于上课没有认真听讲的伊青，视而不见。

    这个时候，伊青已经拿起手机开始码字了，他写的是《恋爱写真》。

    不过手机码字还真的是不熟悉。

    但不习惯也没办法，以后上课时间他肯定要用码字来消磨时间。

    时间渐渐流逝，虽说脑海中小说言语影响着手指，他只是在看书打字，但是写一遍也是再看一遍《恋爱写真》。

    《恋爱写真》的剧情虽然算是悬疑式纯爱，但却也简单。

    剧情讲的是濑川诚人进入大学的第一天，而内向自卑的他不愿去参加开学典礼，独自在校园周围闲逛。

    在马路边，诚人遇上了一个正要横穿马路的女孩，女孩孩子气的神情令热爱摄影的诚人不由自主地举起相机按下了快门。

    就在那一瞬间，女孩爱上了诚人。

    原来这个女孩名叫静流，和诚人是同学。

    不习惯大学生活的诚人总是逃课外出摄影，而静流则总是陪伴着他。

    在诚人的影响下，静流也喜欢上了摄影。两人经常一同在校园深处的小树林中拍照。

    为了诚人，静流决心尽快成长起来。而迟钝的诚人却丝毫没有察觉静流的心思，他一直暗恋着班里出名的美人美雪，对他来说，静流只是一个好朋友。

    一天，在葱绿一片的小树林里，静流突然向诚人提出要拍一张两人接吻的照片，拿去参加某个摄影比赛。

    在嘴唇接触的一刹那，静流感受到了一生中最大的幸福，而诚人的心中也泛起了涟漪。可就在第二天，静流突然失踪了。

    几年后，诚人突然收到了一封来自纽约的信，寄信人正是当年不告而别的静流。为了能见到静流，诚人在圣诞前夕来到了纽约，然而出乎意料的是，前来迎接他的却是美雪。

    且，这个时候静流早已病逝了。那些信则是对方早早写好的，让美雪帮忙寄出罢了。

    得知这个消息，诚人做出了一个让当时看书的伊青以及文中美雪都震撼的决定。

    诚人让美雪继续寄信，这个结局再加上静流最后一封信的内容让人心中涩然震动的同时，也让整个故事升华了。

    而看过全文的伊青知道从静流和诚人亲吻的那一刻，就开始发病了。

    那是一种名为‘恋爱’的不治之症。

    这是静流身上的怪病，只要选择恋爱，就是选择成长。

    而成长的代价便是死亡。

    当时的伊青可谓是唏嘘不已，这是一篇悸动心涩的纯爱，让人印象深刻。

    虽然是第二遍读这个故事，但伊青还是沉浸其中。

    “你在做什么？”

    就在伊青沉入其中的时候，旁边传来了一道清新略带好奇的声音。

    霞之丘诗羽醒了，一醒来整理了一下头发，便发现有点不对劲，旁边多了个人。

    结果一看，那家伙竟然上课玩手机。

    伊青此时沉浸在《恋爱写真》的剧情当中，此时一听，下意识道：“写小说。”

    一说出来，他便后悔了，好在潜意识知道这是上课当中，所以声音很小。

    “小说？”霞之丘诗羽眼中闪过一丝异色。

    “开玩笑的，我在上网呢。”伊青打了个哈哈，低声说道，眼睛微微一撇，不由了然。

    果然，旁边这位美少女令人惊艳。

    脸色绝美，由于刚刚睡醒，双颊微红，不过没有那种桌斑，毕竟虽然趴着睡觉，但是双手还是枕着的。

    标准的黑长直，头戴着白色发箍。素面朝天，脸蛋精致，异常清秀白皙，琼鼻粉嘴，眼睛微大，带着淡淡的黑眼圈，显得有点可爱。此时清眸之中略带茫然，恐怕是刚醒过来有点迷糊。

    身穿丰之崎学园的白肩黑身的校服，整体姿态婀娜多姿，当然最吸引伊青的还是那双腿。

    从伊青眼中的印象来看，眼前这位美少女表面看来略显文静。

    “我看起来很像白痴吗？”结果下一刻，霞之丘诗羽指着自己的脸蛋，一双犹如黑宝石般的眼睛看着伊青道。

    伊青汗颜，看来是糊弄不了对方了，且瞬间打翻了对方给他文静的印象。

    “随便写写而已。”伊青无奈，在刚刚同学们挤到他这来，他就知道眼前这位美少女到底有多受欢迎了。

    但他只是想过着平静的校园生活，安安静静的高考完，然后到了大学他基本就可以不需要去上课了。

    脑海中浮现这个想法，下一刻他便脸色有点古怪。

    这他妹的不是校园动漫里，那些个大开后宫主角的想法吗？

    ……

章节目录 第三十四章 卡文到魔怔的霞之丘诗羽

    “写完可以给我看看吗？”

    霞之丘诗羽撩了撩发丝，一脸文静优雅的说出了不得了的话。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “你认识我吗？”这一下，惊愕的伊青，不由的照着霞之丘诗羽刚刚的动作，指着自己的脸蛋说道。

    “不认识。”霞之丘诗羽摇了摇头。

    “那我为什么要给你看？”伊青眉头跳跳，微微一笑的说道。

    他在家里之所以那么纵容高坂桐乃，就是因为对方是他的义妹，作为名义上的哥哥，再加上对方才十四岁，他需要谦让。

    在他看来，这是他作为哥哥的义务。

    虽然对方让他非常不耐烦，但是他可以耐心十足，还可以帮对方出谋划策。

    但，眼前这位凭什么？

    他连对方的名字都不知道，而且还是对方先搭的话。难道真的以为有一张漂亮的脸蛋和一双妖孽完美的美腿，就可以为所欲为了吗？

    “你刚刚侮辱我。”霞之丘诗羽还是那副文静的样子，但说出的话，让伊青吐血。

    “不要血口喷人。”

    我特么哪里侮辱了你，我连你的衣服都没有碰一下。

    吗的智障。

    伊青终于知道，眼前这个美少女恐怕也是一个不怎么正常的人了。

    “难道你刚刚骂我白痴，不算是侮辱我吗？”霞之丘诗羽秀眉微蹙，美目清眸直勾勾的看着伊青，一副不解的样子。

    这一副疑惑的样子，差一点让伊青真的以为自己刚刚骂了对方白痴。

    这家伙，白长了一张那么文静绝美的脸蛋了。

    “我们又不熟悉，你问我，我怎么可能说实话？”伊青低声的说道，明知道对方是胡搅蛮缠，但还是无奈。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    这两天遇到都是不正常的人。

    小鸟啊，还是你正常。想到这，伊青想起了南琴梨温柔的笑容，恐怕对方是他这两天来遇到的最正常的人了。

    两人声音不大，再加上坐在后面，基本上没有影响别人，所以数学老师见到两人窃窃私语，也是视而不见。只是心里感叹，这转校生真的厉害啊，才刚来就和霞之丘诗羽有说有笑的。

    要知道作为老师，对于霞之丘诗羽他们也很了解。对方虽然长了一张文静绝美脸蛋，在学校里是自入学开始便保持在学年第一名的优等生，是学弟妹们憧憬的对象。

    然而虽然文静和煦，但都和同学们保持一股疏远感。

    不过这倒是无妨，毕竟对方是优等生，只不过最近几天，霞之丘诗羽太让他们失望了。

    虽然成绩好，每每保持着年纪第一，但是也不能上课睡觉啊，以前对方没有这种情况出现，但是自从暑假完毕开学来之后，基本上都是这个情景了。

    但对方的成绩还是那样完美无缺，让他们没有丝毫办法，只能干瞪眼，无奈万分。

    霞之丘诗羽自然不是看上伊青了。

    黑框眼镜、发型普通、衣着平凡、毫无气质。像伊青这种学生是在是太多了，最重要的还是第一次见面。

    她只是最近写小说的时候，有点陷入迷茫期了。

    没错，霞之丘诗羽也在写小说。

    作为优秀学生，在学习上她并没有怠慢，但是作为学习优秀者，高智商人群，她现在就连上课都有点无聊了。

    所以她决定写一本轻小说。

    名字早已想好，就叫做《恋爱节拍器》。

    虽然没有谈过恋爱，但谁有规定一定要谈恋爱才能写小说呢？

    只是写起小说来，才发现其中的艰难。

    正好这几天卡文陷入迷茫，导致晚上想情节非常烦躁，再加上这才是开头就遇到这种困难，让她心中有点颓丧。

    每天睡眠不足，导致上课只能睡觉渡过了。

    难道自己真的不适合写小说？

    带着这个想法，早上来到学校，又开始睡觉了。

    本来被手上的酸楚感觉苏醒，想换个姿势继续睡，就看到了旁边多出一位男生。

    稍微想想，就知道这家伙是个转校生了，毕竟她虽然和同学的关系疏远，但是表面上的关系她还是处理的不错的。班上的人，她都认识。

    只是看对方在玩手机，她才好奇的问了一句。

    没想到得到了一个不可思议的答案。

    面前这家伙也在写小说。

    正好这几天卡文的难受，她很想看看面前这位同学写的什么小说，至于写的怎么样，自然是要看看再说了。这才有了后面的对话。

    “作为你侮辱我的赔偿，你写的小说可以让我看看吗？”虽然眼眶带着淡淡的黑眼圈，但霞之丘诗羽表面显得非常文静，表情自然，一头黑长直更是让她娴静文雅的气质达到巅峰。

    但是，听听，听听这货在说什么？

    一口一个侮辱，仿佛伊青强X了她一样。

    写小说，本来就是要让人看的，但是……

    伊青摇了摇头，随后便拿起手机自顾自的打字了，懒得理会这货。

    见此，霞之丘诗羽短裙下的笔直修长的美腿不自觉轻微的抖动了起来，这是她潜意识的一个小习惯，而小习惯一开始就代表她有点开始情绪化了。

    再加上最近几天小说卡文进入迷茫期的颓丧，时间的流逝没有好转反而让霞之丘诗羽烦躁的情绪加剧，已经有点魔怔了。

    “啊啦，同学你不会是在写什么工口小说吧？莫非你就是那些每天呆在满是淫Sui纸巾蜗居里，意淫美少女，偷拿隔壁人妻的胖次吸闻上瘾或者浏览不良网站淫笑嘻嘻来获取灵感的工口小说家？”

    “原来如此，难怪不给我看，也确实呢。面对一位绝色美少女，你自然不敢将心中的龌蹉暴露出来，现在这副不冷不热的样子，是想吸引我的注意力吗？其实内心已经开始意淫起来了吧。

    不得不说，虽然确实很恶心。但你这种犹如三流小说里拙劣的方法成功了，我很好奇你到底写的什么小说。是否真的不堪入目，下流无耻……”

    还在拿着手机码字的伊青，以为不理会对方，就没事了。

    但是下一刻，那声音虽轻的劲爆话语源源不断的涌入伊青耳中，让他睁目结舌，随后有点哆哆嗦嗦，整个身子都有些颤抖，那是羞恼的。

    一瞬间，他还以为对方被什么东西给附体了。

    在他的印象中，就算旁边这位美少女有点胡搅蛮缠，看见他不理会的样子，也应该会放弃吧，毕竟对方长了一张欺骗的脸。

    没想到自己拒绝了对方，竟然一改刚刚文静优雅模样，如此…如此丧心病狂的羞辱他，言语之间更是不堪入耳。

    简直就是一位腹黑、毒舌的恶魔！

    而此时霞之丘诗羽潜意识抖着光滑柔腻的黑丝美腿，越来越快。脑海中情绪也越来越亢奋，抑郁了几天的烦躁，从口中的话语中完全释放了出来。

    “停！等我写完给你看。”见对方说得越来越起劲，伊青受不了了，这世上怎么会有这种女生，不可置信。

    “没想到你不止是个变态工口小说家还兼职抖M，被我说了几句戳中了心中的兴奋点，全身颤栗了吗？为了不让自己在课堂上迸发出邪恶，被同学们观摩围观，只能屈辱的妥协了吗？真是让人失望呢。”

    你特么的这才是侮辱好吗！(sF□′)s喋擤ォ

    ……

章节目录 第三十五章 金发双马尾

    丧心病狂、丧尽天良。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    这世界怎么会有那么丧心病狂的女生。

    伊青败退了，穿越到平行空间的日本，第一次的失败耻辱，竟然是被人用言语狠狠羞辱，最重要的是他竟然说不过对方。

    那粉红小嘴，仿佛加特林一般，其语言威力犹如原子弹，将他炸的体无完肤。

    完败！

    他只能呆若木鸡的听着，完全插不上嘴，更不用说反击了。

    最重要对方还是一位看起来文静优雅娴淑的美少女。

    知人知面不知心啊，古人诚不欺我！

    看着得到自己答应，心满意足继续枕着纤细手臂睡觉的霞之丘诗羽，那文静安详绝美的脸庞，呼吸之间的脉动，犹如最美的天使一般，然而其心却是那么纯黑。

    压下了继续转学的心思，伊青继续码字。

    化悲愤为速度，现在就连《恋爱写真》都感动不了他了。

    而此时伊青也知道旁边这位叫什么了。

    霞之丘诗羽，挺美的名字，怎么心就那么腹黑呢。

    想到这里，伊青突然冷笑了一声。

    娘的，这本《恋爱写真》可是感动了无数人，他不相信旁边这位还在青春期的少女不会感动，到时候成为他的铁粉，看看他怎么整治对方。

    心中意淫着，伊青感觉自己手速都变快了很多。

    只是想想也觉得悲哀，只能在脑海中想象之中打败对方，又有什么意义呢。

    到了中午的时候，跑去食堂买个炒面面包后，回到教室看着还在睡觉的霞之丘诗羽，不由感叹，真是猪，那么能睡。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    直到下午三点多放学的时候，听到放学铃声，霞之丘诗羽才悠悠醒来。

    整理了一下容妆，作为回家部成员，她拎着书包就准备回家了。

    看了一眼此时低着头还在拿着手机的伊青，犹豫了一下，霞之丘诗羽没有说话，直接走了。

    中午的那些话，完全暴露了她的本性。

    但她又是真真正正第一次和伊青见面，最重要的是两人虽是同学，但还是陌生人。

    嘴角微微一扯，换做任何一个人中午估计都恼羞成怒了吧，对方竟然忍下来了，说不定真是个抖M呢。

    不知想到什么，霞之丘诗羽最近烦躁的心绪此时已经完全消散了，估计等下回去应该能想出后续情节出来。

    而此时见对方走了，伊青收起手机，松了口气，整理了一下课桌，拎着书包也准备走了。

    接下来是部团活动时间，不过伊青没有加入任何社团，自然不需要参加活动。

    作为回家社，且回家还有重要的事情要做，所以伊青自然是准备回家拿着漫画原稿去投稿了。

    当伊青拎着书包打算回家的时候，来到校门口的时候，不由脸色一抽。

    “哟，安艺君。这么巧？”

    “前辈，我在等你呢。”此时，见伊青拎着书包出来，安艺伦也露出一抹笑容，“果然前辈和我一样是回家部的。”

    “找我有什么事吗？”伊青咳嗽了一声。

    “前辈，你不是说了吗，你妹恋系列不怎么会，咱们现在就去你家我教你玩游戏，或者去我家也行。”说着安艺伦也晃了晃身旁的自行车，“我可以骑车载你。”

    “安艺君，你太客气了。载我就不必了。还有下午我还有事情，可能玩不了游戏了，咱们改天在聊吧。”伊青眼皮一跳，载我？

    我要坐在后座，然后抱着你的腰，老子不是基也要被认为是基了。

    “这样啊，那好吧。”安艺伦也一听，不由失望的点了点头，他也不是不明事理的人。

    而此时就在两人在校门口扯了几句之后，安艺伦也不知道看到什么，不由一愣。

    寻着对方目光看了过去，伊青便看到一位身材娇小的金发双马尾的美少女。

    眼中再也没有惊艳之色，因为伊青已经麻木了，不过他也是惊讶，没想到这个学校还有留学生？

    毕竟对方的发色非常自然纯正，显然不是染的。最重要的是对方那碧蓝色，犹如最为纯净天空一般的眼瞳，才让伊青确定下来。

    迎面而来的少女，一张小巧精致脸蛋，光鲜亮丽，脸颊两边金黄色的发线微微垂落，在阳光的照耀下，烁烁生光。

    双马尾间绑着黑色丝带，双腿不算长，却也显得身姿卓越，身穿校服及长筒袜，高昂着小脑袋，目不斜视，趾高气昂的直接从两人旁边走了过去。

    看着安艺伦也欲言又止的模样，伊青摸了摸下巴，看着那少女的背影，意味深长的笑了笑：“怎么，你们认识？”

    “咳，算是认识吧。”抓了抓脑袋，安艺伦也略显苦恼的说道。

    见此，伊青拍了拍对方的肩膀，“少年，劝你一句，如果你现在马上去道歉，或许关系还能缓和过来，而且我看这位美少女显然是个傲娇角色，这种角色攻略起来说难也难，但是如果有基础的话，那绝对是手到擒来。”

    他不知道安艺伦也和对方发生了什么，但是两人显然是认识的。

    毕竟刚刚那位金发少女那种神色，只要是个人都能知道两人发生了事情。

    当然伊青想的是，赶紧把这家伙打发去谈恋爱，估计对方就不会缠着自己了。

    而安艺伦也一听，则是突地兴奋道：“前辈你说的不错，你只要把你现实的经验，放在GAL游戏上，绝对是一个经验丰富的老手啊。而且前辈你说的对，在ACG圈子里，金发双马尾大多数是傲娇的角色，看来前辈是绝对有游戏天赋的。”

    听到这话，伊青一愕，随后很想一巴掌拍死对方。

    哥们在跟你出主意，你特么跟我说游戏。

    叹气了之后，伊青摇了摇头，彻底对这个病入膏肓陷入GAL游戏癌症晚期的少年无语了。

    随后伊青撇下安艺伦也直接回家了。

    在门口和对方分别后，伊青便梳洗了一番，换了身较为成熟的服饰，拿出最为自信的姿态，随后带着自己的《火影忍者》漫画原稿，开着车直接朝着东京千代田区的集英社去了。

    当伊青来到一栋建筑之下，抬头仰望着这座高楼大厦的时候，他知道这就是他的目的地了。

    他在这个世界的目标，以及人生发展和起点，将始于这栋建筑。

    ――集英社

    ……

章节目录 第三十六章 周刊少年Jump

    集英社是日本的一间综合出版社。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>公司的名称有“睿智汇集”的意义。与白泉社、小学馆同样属于“一桥出版集团”。

    且这个综合出版社除了发行《周刊少年Jump》、《non-no》等杂志以外，还出版了文艺书、小说等书籍。但是集英社最有名的当属《周刊少年Jump》。

    《周刊少年Jump》目前为日本发行量最高的连载漫画杂志。与讲谈社的《周刊少年Magazine》以及小学馆的《周刊少年Sunday》被称为三大少年漫画杂志，是三大漫画杂志之首，也是日本现象级漫画杂志。

    此时集英社《周刊少年Jump》杂志的编辑部，正在会议室开会。

    一头花白的老者，正坐在会议室中央，此时带着眼镜，目光如鹰眼般，扫视着左右两方编辑。

    堀内丸{，集英社社长。

    作为集英社最为出名的《周刊少年Jump》，是出版社下他们最为重视的一本漫画杂志。

    而每周的星期一、三、五的例行开会，作为社长的堀内丸{，每次周一都要出行，表示对于周刊少年Jump的极度重视。

    至于三、五的两次则是由总编主持。

    “报告一下上周漫画的简略情况。”堀内丸{声音很轻，但面容自带一股威严。

    周一的例会，基本上是查看上周《周刊少年Jump》的详细情况，以及对于这一周杂志上漫画的一些主要讨论。求书网小说qiushu.cc

    这个讨论，主要是对于主编看好的漫画的评价以及值不值得让这周漫画继续在《周刊少年Jump》上发刊的价值。

    最重要的是上周看完杂志后，那些读者的评价意见以及来信。

    一般的漫画杂志只是将读者的意见当做一种参考，主要做决定的还是编辑的目光为主，由编辑部内部选择决定。

    这种情况，相对来说是比较不公平的，且也会显得黑幕重重，不排除编辑被收买的概率。

    当然这样子就更容易操作一点，也显得更为轻松一点。

    但是《周刊少年Jump》则不同，他们遵循的是调查至上主义，以读者的意见为主，极为重视读者的意见，并作为人气指数的指标。规则以新连载登场后的十期为基准，综合期间每一期的读者意见，再以此决定作品命运。

    每一期的数据会反映在漫画排版的前后位置，惟第一位会经常保留予台柱或经历特殊意义时刻的作品。

    若人气指数持续排名末端，不管作品质素如何都会被腰斩，让路于新连载，造成了许多只有10至20期的短期连载作品。

    当然针对一些慢热的作品，早些年杂志社也做出了一些调整，就算人气超低，新连载亦会有约一至两个月的时间得到宽松对待。

    也就是说，在周刊过程中，最晚给予两个月也就是八周时间让读者决定漫画的命运。

    而每期《周刊少年Jump》保证在二十部作品左右，只要排名在十名之下皆为中下游水准，而综合排名末尾几位的漫画，则必定逃不过被腰斩的命运。

    此时当堀内丸惠话语刚落的时候。

    “《为食为名》确定腰斩！”

    “《保健室的死神》确定腰斩！”

    “《聪明的狗狗莉莉安塔》腰斩待定，可再连载一期视情况而定！”

    “《星空下的王者》主动提出腰斩！”

    当最后一句被某个编辑说出口的时候，气氛不由为之一滞。

    一般来说，腰斩的作品并不是编辑来做决定的，要知道每一部能在《周刊少年Jump》连载的漫画，都是通过编辑的审核通过的。

    而能够审核通过，就表明了其稿子的质量，是经过众多编辑开会认同的。

    毕竟一个人看好，不代表好，一堆人看好，作为专业的编辑，那么质量肯定过关了。

    《星空下的王者》这部漫画，在场的编辑都有些印象，当初就是他们附议通过的，对于原稿的质量也是比较放心。

    当然后面的连载则是由当初提出的编辑审核了。

    此时坐在会议室左边中央的饭田绫乃，一头短发，身穿黑色职业套裙，秀眉微蹙，“真田君，我记得这本的综合排名是第十吧，怎么会主动提出腰斩呢？”

    一般腰斩决定权在读者手中，而《星空下的王者》能够综合排名第十，说明人气还过得去。现在作者自己决定腰斩，这种情况实在是太少见了。

    其他编辑也是神色好奇，而堀内丸惠则是端坐在中央，闭目养神。

    他只是来震场子表达对于杂志的重视，主要会议还是总编主持。毕竟作为社长，他每天的事情太多了。

    而真田无间闻言，露出一抹非常哭笑不得的神色，“编不下去了！”

    “哈！？”

    “噗……”

    “纳尼？”

    本以为真田无间会说出一个令人信服的理由，但是当这个理由出来的时候，众编辑们还是忍不住一脸滑稽。

    就连作为总编的山崎良也都忍不住露出一抹无语的神色。

    “不过他说已经开始准备新漫画了，这一本一定会想好大纲。”真田无间也是十分无奈。

    而听到这句话，众编辑恍然。

    主动提出腰斩，显然是对于接下去的情节没有把握了，或者说必定会蹦了。

    于其让读者的意见变为腰斩决定，现在自身主动提出，显然就是想在他们眼中留个好印象，然后为新漫画的连载做准备。

    毕竟都主动腰斩了，新漫画只要质量过关，也应该能轻松通过的。对于老作者来说，是会得到编辑们的一定优待的。

    饭田绫乃翻了翻白眼，没有做声了。

    而就在这个时候，一道清脆单调的铃声响起。瞬间吸引所有人的目光。

    要知道一般开会，大家手机都是关机的，甚至就连总编也只能开震动。所以能直接开手机铃声的只有一人了。

    社长堀内丸惠！

    接完电话后，众人发现社长堀内丸惠的表情变了，随后凝重的第二次开口。

    “刚刚NHK电视台的台长打电话过来了，要腰斩了动画版《死神》。”

    一句话说出口，犹若惊雷一般，炸得所有编辑甚至总编都有点呆若木鸡！

    《死神》那可是《死神》啊！全日本最为现象级的漫画，掀起了一股世界级狂潮的《死神》要被腰斩了？

    怎么可能！

    ……

章节目录 第三十七章 奇迹漫画《死神》

    2001年，有那么一本漫画出世了，当初谁也想不到这本漫画会在全日本乃至世界都能掀起一股狂潮。qiushu.cc [天火大道]

    这本漫画就是久保带人的《死神》。

    日本国内截止到2015年10月份，也就是现在编辑们开会的时间，漫画单行本累积发行量为两亿册，全世界即将突破五亿册。

    堪称奇迹漫画！

    在这个世界，没有火影、没有海贼王、没有名侦探柯南的时代，《死神》几乎称霸了漫画界，一枝独秀，单行本的发行量是前世《死神》的几倍不止。

    且，前世2013年3月6日，《死神》动画就宣布腰斩了。当然漫画还在连载。

    然而，此时，也就是现在NHK电视台（相当于央视）的台长却一个电话打到了堀内丸惠这，宣布即将腰斩了《死神》。

    震惊后的编辑们，不可置信的看着堀内丸惠。

    “怎么可能！”

    “社长，死神，那可是死神啊！！”

    “天，这可是死神，全世界现象级漫画，怎么可能腰斩？”

    “这不会是玩笑吧？”

    “我不相信！”

    “肃静！”

    见堀内丸惠眉头一皱，旁边的总编山崎良也微微喝斥道。

    这一声，直接让编辑们噤若寒蝉，随后看了一眼首位的堀内丸惠，众人更是缄口无言。

    日本的上下等级制度是非常严格的，像现在作为社长的堀内丸惠出席会议室，整个会议室就充斥着一股肃穆。

    所以周一的讨论一般不像周三和周五那么轻松。

    当然法不责众，对于众编辑的不可置信，堀内丸惠表示理解，毕竟连总编山崎良也都不敢相信，甚至于他都不敢去相信。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    但是这就是事实。

    要知道集英社虽然有着现在的名声，但以前他们社也不好过，作为从小学馆分离出来的子公司，一直受到小学馆隐晦的打压。

    当然作为同一个集团之下，小学馆也不敢做的太过，保持着一股看似良性竞争的模样。

    而到了现在集英社的名气，在全日本乃至全世界都已经超过了小学馆，作为全日本当之无愧的出版社之首。

    可以说，对于杂志的其他漫画堀内丸惠虽然时不时的关注，但基本上都交给山崎良也负责。

    然而，对于《死神》作为社长的堀内丸惠绝对是时刻关注着，给予非常强烈的重视。因为就是这一本《死神》让他们集英社，彻底超过了小学馆。

    所以堀内丸惠不得不重视。

    而动画要被腰斩了这一点，他其实早就知道了。

    大概是一年多前，NHK电视台甚至是日本三大电视台都有要腰斩《死神》的迹象了，但是在那种全日本只有一本现象级国民漫的时候，《死神》到底要不要腰斩，就变成了NHK电视台以及三大电视台的激烈讨论对象了。

    而到了现在，过了差不多快一年半的时间，NHK电视台终于下定决心腰斩《死神》了。

    这个消息，让堀内丸惠不由凝重。

    以他的消息得知，最近小学馆旗下的《周刊少年Sunday》有那么三本漫画开始发光发热了。

    一本是《犬夜叉》，一本叫《棒球大联盟》以及最后一本《旋风管家》。

    尤其是那一本《犬夜叉》，他甚至看到了当初《死神》的迹象了，不过终究是以女性为视角，所以人气应该是达不到《死神》那么火热。

    两社作为竞争对手，对于对方的消息自然是极为关注的。毕竟他们是一个集团的。

    最重要的是，还有讲谈社旗下的《周刊少年Magazine》最近也有崛起的现象了。

    其杂志下的《金田一少年事件簿》、《第一神拳》、《妖精的尾巴》都有大火的特质。

    现在《死神》还是一夫当关的人气，但是动画被腰斩，这个打击是非常重大，这代表了什么堀内丸惠非常清楚。

    这代表了《死神》的人气在下降，甚至到了低迷的程度。

    “最近《死神》的读者来信以及评价怎么样？”堀内丸惠手指轻点会议桌，清脆的声音却让所有编辑的脸色显得非常沉重。

    总编山崎良也听到这话，也是无奈的叹了口气，“很不好！”

    “详细说说。”

    “大部分读者认为初看《死神》非常惊艳，但是到了现在已经凸显出《死神》世界观的狭隘和实力设定的混乱了。

    有些读者更是认为主角招式太少了，来来去去就那么两三招。还有虽然高手战斗比较精彩，但是一到BOSS战就莫名其妙的秒杀，要不然就是没打起来。

    最重要的是剧情到了现在大部分读者认为剧情基本没有，给他们一种完全就是作者想到哪里就画到哪里的感觉，加上挖坑不填，添加新剧情的时候，就推翻之前的设定。而且还模式化……林林总总太多了。

    当然《死神》如此火热，其优点也是很多的，比如……”

    “行了！”《死神》的优点多，堀内丸惠自然是知道的，不然怎么成为现象级漫画，被称为奇迹漫画？

    但是漫画到了现在，作为长篇连载到了后期，硬伤如此之多，被大部分读者诟病，这就表示久保带人驾奴不住《死神》了。

    其实按照《周刊少年jump》的规则，早就该腰斩《死神》或者勒令完结《死神》了，但是就算在规则内也是有特例的。

    《死神》就是特例。

    现在动画被腰斩，这就表示动画版死神的收视率已经低迷到了一种境地了。

    这让堀内丸惠显得有些头疼，对手在稳定发展，他们在走下坡路，这样子下去《周刊少年jump》虽然不可能吃枣药丸。

    但有可能三大漫画杂志之首的名头，过个一两年就要保不住了。

    不是被小学馆超越，就是被讲谈社超越。

    不管是哪一个选项，都是他在任社长之位时候的耻辱。

    “最近有没有什么值得培养运营的新作？”漫不经心的一句话，却让所有编辑们心中一凛。

    要知道以往堀内丸惠一般不会过问杂志社的情况的，像现在仿佛要亲手介入的情景，基本没有。

    但是现在对方做出姿态来了，那么就表示《死神》的动画版被腰斩了，《死神》虽然短期内在漫画连载上面不会被腰斩甚至会一直连载到完结。

    可这个问题，就代表了社长要培养新作想看看到底有没有新的漫画能够代替《死神》了。

    ……

章节目录 第三十八章 世界级天才画家

    代替《死神》，这仿佛天方夜谭。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    但这却是现在他们作为编辑的主要问题了。

    且作为集英社社长堀内丸惠这么问，显然是知道现在连载的漫画当中，根本没有漫画可以和《死神》争锋的气势，甚至于刚刚说到的小学馆和讲谈社有大火特质的漫画了。

    这个时代，日本肉Man横行，充满了时代的暴躁。漫友们的审美已经麻木了，再加上漫画、轻小说这些套路化，基本上一本肉Man出来都是换汤不换药，像《死神》这样的作品实在是太少了。

    当然最近开始有大火趋势的《犬夜叉》以及《妖精的尾巴》则是让人眼前一亮。

    所以现在的堀内丸惠则是有点急躁了。

    然而，这个问题一出，所有人编辑都是沉默不语。

    见此，堀内丸惠知道，这代表了没有新作可以比拟《死神》。

    这也是正常的，作为新作，那么就不可能更新太多。

    而当初，虽然《死神》的质量也很高，但是当时也没有人想到《死神》会那么火。

    那种开头就可以看出一本漫画大火的情节，显然是不可能发生在现实世界当中的，如果有那种眼光，也不可能只是一个编辑了。

    且一本漫画，开头剧情都还未开始展开，怎么可能看得出能大火？这太不切实际了。

    “那有没有值得培养的新人？”

    这一下编辑们没有无动于衷了，一个个咻的一下，看向饭田绫乃，这位相貌成熟的女子。

    见此，饭田绫乃一愣，随后不由愕然，然后苦笑，一连串表情让人忍俊不已。

    就连社长堀内丸惠看到这场景，也是表情柔和了下来。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    而此时饭田绫乃不由硬着头皮道：“其实那一位我也不知道是不是真的值得我们去培养！”

    “怎么说？”堀内丸惠饶有兴致的问着。一旁的总编山崎良也也是充满兴趣。

    编辑名下的漫画家除非是知名漫画家不然总编是不会去过问的，不然他得忙死。

    “不知道社长知不知道椎名真白？”

    这个反问让编辑们为饭田绫乃捏了一把汗，之前也说了，在日本上下等级是非常严格的，像现在社长问你问题，你老实详细的说就行了，还搞反问，作为一个下属和编辑，这一点并不可取。

    然而堀内丸惠并未在意，反而陷入了沉思。

    椎名真白，这个名字一入耳，一股熟悉的感觉扑面而来。

    下一刻，堀内丸惠眉头一跳，心中抖了抖，压下心中的震惊，表面平静的注视着饭田绫乃疑问道：“椎名真白…那个世界级天才画家？”

    “没错，就是对方。”饭田绫乃点头说道，“这位世界天才画家之前投稿了我们的新人奖！”

    新人奖，也就是‘JUMP次世代漫画奖’，这个奖项是集英社旗下《周刊少年jump》的‘JumpLive’和《周刊youngjump》的‘邻旁YoungJump’两者联合推出的一个奖项。

    （JumpLive和邻旁YuongJump相当于两个网络平台。)

    被日本ACG圈子称之为新人奖。

    对于自己旗下的奖项，堀内丸惠自然是一清二楚，这一听，不由眼露期待。

    然而下一刻，饭田绫乃却摇头道：“但是这位世界天才级画家被我们淘汰了。”

    堀内丸惠眉头微皱，既然被淘汰了，那么饭田绫乃应该不会和他废话那么多才对，毕竟戏弄社长的罪名，可以让他直接辞退对方了。

    “社长你等等。”这个时候，饭田绫乃起身，随后在社长和总编的同意之下出了会议室。

    过了一两分钟后，饭田绫乃拿来了一台笔记本电脑，随后打开邮件，将电脑交给了堀内丸惠。

    新人奖的投稿，基本上是在网络上进行了，所以投稿也是网络邮件投稿。

    而当堀内丸惠看着电脑上的漫画的时候，不由眼露一抹惊艳之色。

    他看到的并不是美女，而是一副漫画。但是说是漫画，这画风也太过风华绝代了一点。

    没错，风华绝代，一瞬间他的脑海中浮现了华夏的这个成语。

    只有精致、完美、风华绝代，才能形容他看到的画风。

    不管是背景、人物、服饰以及一些细小的细节，都非常完美。但是下一刻他便皱起眉头。

    这个画风，确实让人惊讶震撼，华丽的词汇都无法形容他所看见画风。

    但是太完美了，就会给人一种不真实的感觉。

    最重要的是这是漫画，漫画虽然第一眼让人看到的是作者的画风，但是当一样东西真正到达完美的时候，那就是一种致命的缺陷了。

    所有东西都显得完美，那么谁主谁次？主次不清，画风完美又有何用？

    最重要的是，漫画也是作者用来讲故事的作品。

    画风虽然重要，但是故事情节、世界背景、设定也需要跟的上画风，所谓的画风也必须契合漫画才行。

    所以接下来堀内丸惠开始看故事情节。

    然而当他看完的时候，不由一脸惊愕，甚至眼神之中透露出一股深深的无语。

    这个漫画的故事非常简单。

    简单来说，就是青梅竹马相爱了，然后出现一位男性情敌，非常简单的少女漫画。结果看着看着，堀内丸惠发现那个配角男情敌不见了？

    莫名其妙，甚至作者连一声交代都没有，那位男配角就不见了？甚至之前交代过的一只宠物狗都消失了。

    虽然只是一只宠物，但是漫画讲究的就是细节问题。

    不同与小说让读者们自行想象，漫画是一种将小说或者故事情节表达在纸张上的，所以一些小细节极为重要。

    所以就算一只宠物，也必须交代才行。甚至宠物也能推动事件的发展。

    而这种情况，让堀内丸惠紧皱眉头。

    他知道刚刚饭田绫乃为什么会发出疑问也不知道椎名真白值不值得培养，就是因为太难以取舍了。

    首先是画风问题，只要让椎名真白懂的融入一些缺点，那么这种风华绝代的画风，绝对能震撼漫画界。

    没错，让椎名真白的画风呈现缺点，也就是画差一点。

    作为漫画家每个人都希望自己的画风完美，但是真正看到完美的时候，堀内丸惠又知道太完美终究是最大的缺点。

    最重要的是椎名真白作为世界级天才画家这一头衔，甚至开过自身的画展以及和英国首相合过影，其国际地位是非常高的。

    这么一位搅进日本漫画界绝对会引起轰动，到时候他们集英社稍微运营一下，绝对能让椎名真白彻底出名。

    当然漫画终究还是要靠实力取胜，一时的名声大噪或许到时候会跌的更深。

    如果是以前，就算椎名真白是世界级天才画家堀内丸惠也不会去在意。

    但是现在这种情况，《死神》动画版面临被腰斩，他就需要新鲜血液的注入了。

    且这个血液，需要能彻底拯救起或者稳定《周刊少年Jump》。

    “这个椎名真白，可以重点培养一下。如果对方能摆脱不会讲故事的缺点的话。”

    考虑了一会，堀内丸惠说道。

    ……

章节目录 第三十九章 饭田绫乃的习惯

    会议还未开完，堀内丸惠便走了。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    其实在接到NHK电视台的电话他就应该去处理一些事情了，但是拖到现在，还是希冀有什么新作或者新人可以给他惊喜。

    而饭田绫乃手下的新人椎名真白虽然给他惊，却没有任何喜意。

    因为椎名真白的优点非常明显，但缺点更是明显，甚至基本上挽救不回来，要是对方永远不会讲故事，那么对方也永远不可能上《周刊少年Jump》。

    之所以让饭田绫乃重点培养，还是因为对方的画风问题。

    只要对方掌握讲故事的能力，甚至能找到名家合作的话，不是不能大火，再加上对方的名头，绝对是一名新星。

    只是漫画画风固然重要，但还是故事性最为重要。

    如果画风决定一切，那么椎名真白不会连新人奖都过不了，所以其实堀内丸惠还是蛮失望的。

    当然他自然不能将希望放在椎名真白身上，他现在只希望集英社的公关能够让《死神》动画版继续支撑下去。

    而当堀内丸惠走掉之后，会议室内的气氛变得较为轻松了起来。

    当然说是轻松那也是相对的。

    《死神》动画版被腰斩，这是一个轰动日本甚至世界的事情，不管这本漫画被如何诟病，但已经连载了十几年的漫画以及近十年的动画，绝对是承载了一代人的青春了。

    这个消息要是放出去，绝对会受到一股狂潮。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    而日本会首当其冲，但是电视台看的不是你漫画的人气，他们看得是收视率，《死神》确实已经到了低迷的程度了。

    所以电视台才会彻底宣布腰斩《死神》，这是一个令人心痛的消息。

    此时编辑们虽然按照往常一样推荐自身看好的漫画，但每个人心中都有一种惶惶的情绪，当然这种情绪他们控制的住。

    不过山崎良也一看，也知道众人都有点心不在焉了。

    会议一结束，众人便回到各自的办公室了。

    而饭田绫乃则是像往常一样朝着一楼走去，想去看看有谁会来投稿。

    这是她一个小习惯了，之所以堀内丸惠一问最近有什么新人的时候，众编辑便将目光看下她就是这么一个原因。

    她很喜欢去掏新人，有种捡漏的感觉。

    当然到了现在她也没有捡漏到什么人才，要知道一般来说要当漫画家的话，大部分都是从漫画助手开始做起的。

    而那些知名漫画家的助手，才是众编辑们网罗的对象。因为这些漫画助手常年在漫画家旁边，对于漫画圈子内的事情，以及投稿所了解的东西绝对比外行要详细的多。

    且他们如果出道成为漫画家，那么绝对是做足了准备和自信，这种情况下的稿子的质量是可以保证的。

    像这种直接来投稿，在漫画圈子没有半点名气，甚至只是一时心血来潮画了漫画来投稿的人实在是太多了，每天都有，或许刚刚做编辑的人会觉得新人当中真的能出一些天才漫画家。

    但是时间一久，这种幻想实在是太不切实际了，或许真的有，但那也不知道会是什么时候出现。

    像饭田绫乃，两年前入职编辑，一年半开始每天物色新人。

    当然她也不是无脑的去找新人，每天只接待两位新人，看看稿子不过关的话，直接放弃。

    这种习惯已经维持一年半了，且饭田绫乃的经历，也让其他编辑知道，想要真正在这些新人当中寻找到质量不错的稿子，实在是不切实际。

    当然一年半的时间，饭田绫乃并不是没有物色到新人，相反还真有质量不错的稿子，不然她还真的坚持不下来。但也仅仅是不错。

    像椎名真白这种奇葩也就只有一个。且对方还是新人奖的时候发掘的，一年过去了，对方的讲故事的能力还未上升，都快让她有点绝望了。

    来到一楼，每天例行调戏前台，“小仓妹妹，今天有没有痴汉来骚扰你啊。”

    “饭田前辈，你别取笑人家了。”小仓优子脸色微红，饭田绫乃每天下楼，她也和对方混熟了，所以虽然叫着前辈，但却也显得亲昵。

    “好好好。”眯了眯眼，摸了一把小仓优子的小脸，那神色十足十的痴汉模样，让旁边两个接待妹子一脸无语。

    你这不就是痴汉行径？

    不过显然小仓优子已经习惯了，毫不在意，随后指着坐在椅子上玩着手机的伊青道：“饭田前辈我觉得那个年轻人不错，你可以找找他，或许他的漫画质量很好呢。”

    饭田绫乃一听，翻了翻白眼，“你不就是看人家长得俊吗？我看你是发春了！”

    其实一出来她便注意到伊青了，这个注意不是因为伊青长得不错的原因，而是在一群人中，伊青确实是鹤立鸡群。

    要知道作为漫画家大部分都是蓬头垢面，就连一些知名漫画家都是如此，更不用说这些个不得意的新人漫画家了。

    在这群一脸颓废，虽然有过精心打扮但还是掩不了那种憔悴、眼袋浮肿的人群当中，伊青就显得更为突出了。

    精神面十足，脸蛋白净，眸子显得自信炯炯有神，微微低着头看着手机，眼中的专注的模样显得魅力十足，你要说他是刚出道的偶像饭田绫乃也很相信，但说对方是漫画家，她就有点凌乱了。

    当然饭田绫乃早就过来看颜值的年纪了，微微打量了一下周围的几人，见这几人面露期待的看着她，微微叹气。

    饭田绫乃的名声不止在编辑中响亮，在新人眼中也是备受瞩目，没办法人家喜欢培养新人啊。

    大部分新人来投稿的稿子，一般来讲都是给责编过目的，像饭田绫乃这种主编下来物色新人的简直就是少有。

    所以见到饭田绫乃，一个个昂首挺胸，让自己的精神面十足。

    但是……

    看着一群昂首挺胸的鸡，饭田绫乃扶额，随后点了一下伊青这只鹤，“那个，玩手机的那个，对就是你，跟我去办公室！”

    这句话就仿佛班主任抓到玩手机的学生一样，让后面三位前台接待不由捂嘴一笑。

    小仓优子更是嘀咕道：“还说我发春，饭田前辈你还不是一样！”

    ……

章节目录 第四十章 终究还是靠脸

    伊青一脸茫然的被带到了主编办公室内，和他一起的还有一位三十岁的成熟男子，对方情绪显得有些忐忑。txt小说下载80txt.com

    之前伊青来的时候，问了前台，结果被告知现在是例行会议的时间，如果有预约的话可以等等。

    当然如果没有也可以也可以将稿子投到责编下，让责编审稿。

    之前对于日本的漫画圈子，伊青并不怎么了解，所以显得有些茫然，或许是颜值的缘故，那位清秀的前台也就是小仓优子对于这个行业也是懂的很多。

    之后伊青也从小仓优子口中得知，一般纯新人投稿大部分都是责编审稿的，而只有那些漫画家助手出道才有权利让主编审稿。

    当然如果你是纯新人，却有资深漫画家的推荐，一样可以获得主编审核的机会。

    像这种纯新人直接来集英社投稿每天有很多，但是大多数铩羽而归，这就是新人不知道规则的原因了。

    得知这一状况，伊青有点无语了。

    当然小仓优子也说了，如果对于稿子的质量自信也可以去投他们集英社下的新人奖，也就是JUMP次世代漫画奖。

    这个奖项伊青知道，前世每年都有几部质量过硬的漫画在这个奖项脱颖而出。

    但是这个奖项从九月十号开始，截止日期是十二月十号，整整三个月，他就算投稿了，也需要等三个月。

    三个月的时间足够他干很多事情了，所以他不可能等待。

    就在伊青一筹莫展的时候，小仓优子却悄悄的让他坐在椅子上等等，她有办法。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>这让他好奇，不知道为何对方会那么热心帮助自己。当然对于前台接待的和煦他自然相信对方不会无缘无故耍他，所以他便坐在椅子上等了。

    且他发现旁边也有好几位坐在椅子上等待的人，见他坐下几人都是一脸敌意。

    直到现在被带到办公室，他还是有点茫然。

    “稿子带来了吗？”一坐下饭田绫乃便开口道。

    “带来了，带来了。”成熟男子一点也不成熟，拿着自己装好的原稿，便递给饭田绫乃，随后便一脸恭敬的站立在旁。

    见此，伊青也不敢多看，不过心中还是吐槽，你又不是对方仆人，你那么虚干吗。

    然而，他不知道的是饭田绫乃在新人眼中简直就是活菩萨的存在，一般来说责编每天要看无数投稿漫画，看久了，就算质量再好也有走眼的时候。

    而主编则不同了，他们目光深远，更能看出一本漫画开头的亮点。

    所以这也是成熟男子恭敬的原因，眼前这位女子虽然比他小，但却赢得他们这些新人的尊敬。

    然而，就算如此成熟男子还是眼神微微撇向饭田绫乃，这一看，心中不由咯噔一声。

    此时饭田绫乃秀眉微蹙，本来还看得比较慢的对方，越到后面翻的越快。

    几分钟后，饭田绫乃放下漫画原稿微微摇头，“首先来说说最基础的东西分镜，你这分镜恕我看不懂，很有瑕疵。

    还有你的故事情节，本来我以为原田野志是主角，结果到后面你跟我说是一个反派？虽说有反派的性格很好，比较病态。但你这反派的为人也太好了吧？

    我知道你是想塑造一个与之不同的反派，但是显然你并没有成功。

    这就罢了，你这故事的情节明显主次不分。还有女主的画风竟然让我看了一眼，感觉很丑。我不求女主画风精美，只求能入眼。你这是都市漫，不是幻想漫。

    别想着特立独行，那是知名漫画家才有的特权。”

    旁边听完的伊青不由无语，其实听到第一句，他就知道这位男子药丸。

    分镜作为一位漫画家的基础，但却被评为很有瑕疵，这一点就足够对方PASS了，但是对方还将漫画的缺点说了出来，显然是一位负责人的主编，这一点让伊青很有好感。

    随后成熟男子道谢了一声，便拿着原稿，失魂落魄的走出办公室了。

    “你的呢。”见此，叹了口气的饭田绫乃也没有说什么，看向伊青，这位确实是颜值取胜得到她审稿的机会。

    “在这。”伊青将手中的原稿递给对方，随后便等待对方的审核。

    饭田绫乃接过稿子，翻开了第一页，便是一句前言。

    『昔日有一妖狐危害人间！其尾有九……』

    『狐摇之则山崩海啸。』

    『百姓饱受其苦，遂召集忍者――』

    『有一忍者不惜舍命将妖狐封印！自己亦因……力竭而亡。』

    『此忍者，被唤为第四代‘火影’。』

    和前世只是几句开头前言不同，这第一页伊青非常尽心尽力，他将九尾妖狐的暴虐、为祸人间更展现的淋漓尽致。

    巨大的九尾妖狐横立大地，脚下房屋的大小，彻底衬托出了九尾妖狐有多么巨大、雄伟，那九条巨大祸乱的尾巴，虽是黑白，却也展现出了一种肆意张狂的情态。

    且这里伊青耍了个心机，他画了九尾妖狐，并没有画四代火影，这就是一个好奇的因子。

    而饭田绫乃确实被勾起了好奇心。

    最重要的是这原稿，非常成熟。

    没错，成熟，这里指的是画风非常成熟。很多人不知道画风需要符合故事，精美的画风符合少女漫画，狂乱扎实的画风符合武斗漫画。

    科幻类的画风，就需要带点高大上机械的色彩。

    就像JOJO这部漫画，画风差吗？

    差，奇差无比。

    甚至在前世，在日本漫友圈子里，被评为前十最差的画风之一。但是JOJO却非常火，这就是合理运用自己画风符合故事的一种例子了。

    当然让JOJO如此火的原因，还是荒木飞吕彦笔下主角那种无时无刻的装逼味道以及光怪陆离的JOJO世界，让人回味无穷。

    伊青的画风很成熟，这是当然的，他完全就是按照前世火影忍者的画风来画的，自然成熟。

    画风故事契合，分镜合格。

    饭田绫乃眼中带点讶异，新人在这两项合格上不是没有，但大多不年轻了。

    虽然伊青极力将自己打扮成熟，但是那略带青涩的脸蛋，让她知道，对方肯定不大。

    这样想着，饭田绫乃继续看了下去。

    她有感觉，或许今天又能淘到一本质量不错的漫画了。

    ……

章节目录 第三十四章 卡文到魔怔的霞之丘诗羽

    “写完可以给我看看吗？”

    霞之丘诗羽撩了撩发丝，一脸文静优雅的说出了不得了的话。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    “你认识我吗？”这一下，惊愕的伊青，不由的照着霞之丘诗羽刚刚的动作，指着自己的脸蛋说道。

    “不认识。”霞之丘诗羽摇了摇头。

    “那我为什么要给你看？”伊青眉头跳跳，微微一笑的说道。

    他在家里之所以那么纵容高坂桐乃，就是因为对方是他的义妹，作为名义上的哥哥，再加上对方才十四岁，他需要谦让。

    在他看来，这是他作为哥哥的义务。

    虽然对方让他非常不耐烦，但是他可以耐心十足，还可以帮对方出谋划策。

    但，眼前这位凭什么？

    他连对方的名字都不知道，而且还是对方先搭的话。难道真的以为有一张漂亮的脸蛋和一双妖孽完美的美腿，就可以为所欲为了吗？

    “你刚刚侮辱我。”霞之丘诗羽还是那副文静的样子，但说出的话，让伊青吐血。

    “不要血口喷人。”

    我特么哪里侮辱了你，我连你的衣服都没有碰一下。

    吗的智障。

    伊青终于知道，眼前这个美少女恐怕也是一个不怎么正常的人了。

    “难道你刚刚骂我白痴，不算是侮辱我吗？”霞之丘诗羽秀眉微蹙，美目清眸直勾勾的看着伊青，一副不解的样子。

    这一副疑惑的样子，差一点让伊青真的以为自己刚刚骂了对方白痴。

    这家伙，白长了一张那么文静绝美的脸蛋了。

    “我们又不熟悉，你问我，我怎么可能说实话？”伊青低声的说道，明知道对方是胡搅蛮缠，但还是无奈。txt全集下载www.80txt.com

    这两天遇到都是不正常的人。

    小鸟啊，还是你正常。想到这，伊青想起了南琴梨温柔的笑容，恐怕对方是他这两天来遇到的最正常的人了。

    两人声音不大，再加上坐在后面，基本上没有影响别人，所以数学老师见到两人窃窃私语，也是视而不见。只是心里感叹，这转校生真的厉害啊，才刚来就和霞之丘诗羽有说有笑的。

    要知道作为老师，对于霞之丘诗羽他们也很了解。对方虽然长了一张文静绝美脸蛋，在学校里是自入学开始便保持在学年第一名的优等生，是学弟妹们憧憬的对象。

    然而虽然文静和煦，但都和同学们保持一股疏远感。

    不过这倒是无妨，毕竟对方是优等生，只不过最近几天，霞之丘诗羽太让他们失望了。

    虽然成绩好，每每保持着年纪第一，但是也不能上课睡觉啊，以前对方没有这种情况出现，但是自从暑假完毕开学来之后，基本上都是这个情景了。

    但对方的成绩还是那样完美无缺，让他们没有丝毫办法，只能干瞪眼，无奈万分。

    霞之丘诗羽自然不是看上伊青了。

    黑框眼镜、发型普通、衣着平凡、毫无气质。像伊青这种学生是在是太多了，最重要的还是第一次见面。

    她只是最近写小说的时候，有点陷入迷茫期了。

    没错，霞之丘诗羽也在写小说。

    作为优秀学生，在学习上她并没有怠慢，但是作为学习优秀者，高智商人群，她现在就连上课都有点无聊了。

    所以她决定写一本轻小说。

    名字早已想好，就叫做《恋爱节拍器》。

    虽然没有谈过恋爱，但谁有规定一定要谈恋爱才能写小说呢？

    只是写起小说来，才发现其中的艰难。

    正好这几天卡文陷入迷茫，导致晚上想情节非常烦躁，再加上这才是开头就遇到这种困难，让她心中有点颓丧。

    每天睡眠不足，导致上课只能睡觉渡过了。

    难道自己真的不适合写小说？

    带着这个想法，早上来到学校，又开始睡觉了。

    本来被手上的酸楚感觉苏醒，想换个姿势继续睡，就看到了旁边多出一位男生。

    稍微想想，就知道这家伙是个转校生了，毕竟她虽然和同学的关系疏远，但是表面上的关系她还是处理的不错的。班上的人，她都认识。

    只是看对方在玩手机，她才好奇的问了一句。

    没想到得到了一个不可思议的答案。

    面前这家伙也在写小说。

    正好这几天卡文的难受，她很想看看面前这位同学写的什么小说，至于写的怎么样，自然是要看看再说了。这才有了后面的对话。

    “作为你侮辱我的赔偿，你写的小说可以让我看看吗？”虽然眼眶带着淡淡的黑眼圈，但霞之丘诗羽表面显得非常文静，表情自然，一头黑长直更是让她娴静文雅的气质达到巅峰。

    但是，听听，听听这货在说什么？

    一口一个侮辱，仿佛伊青强x了她一样。

    写小说，本来就是要让人看的，但是……

    伊青摇了摇头，随后便拿起手机自顾自的打字了，懒得理会这货。

    见此，霞之丘诗羽短裙下的笔直修长的美腿不自觉轻微的抖动了起来，这是她潜意识的一个小习惯，而小习惯一开始就代表她有点开始情绪化了。

    再加上最近几天小说卡文进入迷茫期的颓丧，时间的流逝没有好转反而让霞之丘诗羽烦躁的情绪加剧，已经有点魔怔了。

    “啊啦，同学你不会是在写什么工口小说吧？莫非你就是那些每天呆在满是淫sui纸巾蜗居里，意淫美少女，偷拿隔壁人妻的胖次吸闻上瘾或者浏览不良网站淫笑嘻嘻来获取灵感的工口小说家？”

    “原来如此，难怪不给我看，也确实呢。面对一位绝色美少女，你自然不敢将心中的龌蹉暴露出来，现在这副不冷不热的样子，是想吸引我的注意力吗？其实内心已经开始意淫起来了吧。

    不得不说，虽然确实很恶心。但你这种犹如三流小说里拙劣的方法成功了，我很好奇你到底写的什么小说。是否真的不堪入目，下流无耻……”

    还在拿着手机码字的伊青，以为不理会对方，就没事了。

    但是下一刻，那声音虽轻的劲爆话语源源不断的涌入伊青耳中，让他睁目结舌，随后有点哆哆嗦嗦，整个身子都有些颤抖，那是羞恼的。

    一瞬间，他还以为对方被什么东西给附体了。

    在他的印象中，就算旁边这位美少女有点胡搅蛮缠，看见他不理会的样子，也应该会放弃吧，毕竟对方长了一张欺骗的脸。

    没想到自己拒绝了对方，竟然一改刚刚文静优雅模样，如此…如此丧心病狂的羞辱他，言语之间更是不堪入耳。

    简直就是一位腹黑、毒舌的恶魔！

    而此时霞之丘诗羽潜意识抖着光滑柔腻的黑丝美腿，越来越快。脑海中情绪也越来越亢奋，抑郁了几天的烦躁，从口中的话语中完全释放了出来。

    “停！等我写完给你看。”见对方说得越来越起劲，伊青受不了了，这世上怎么会有这种女生，不可置信。

    “没想到你不止是个变态工口小说家还兼职抖m，被我说了几句戳中了心中的兴奋点，全身颤栗了吗？为了不让自己在课堂上迸发出邪恶，被同学们观摩围观，只能屈辱的妥协了吗？真是让人失望呢。”

    你特么的这才是侮辱好吗！(sF□′)s喋擤ォ

    ……

章节目录 第四十一章 友情、努力和胜利

    《火影忍者》的第一话漩涡鸣人，说简单也简单，说丰富也丰富。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    当饭田绫乃翻开漫画的时候，便看到了一位洋溢着灿烂笑容的仿佛长着六根胡须的少年。

    洋溢的笑容，让饭田绫乃会心一笑，从这副画中，便可以看出这应该是一位乐观、开朗、热情的少年。

    这就是漫画的特色，一幅画完全可以看出一位角色的性格特点。他不同与小说需要幻想，当然漫画也有缺点，对比小说，漫画被要求也更高，且幻想空间更小，基本上在漫画已经呈现出来了。

    火影忍者第一话漩涡鸣人的剧情也非常有趣。

    开头讲述的是主角漩涡鸣人在火影岩上乱涂乱画，随后忍者通报火影，被追逐然后被伊鲁卡拿下的剧情。

    随后剧情一转，来到了教室。

    当漩涡鸣人用恶作剧自创的‘色诱术’让伊鲁卡狂喷鼻血的时候，饭田绫乃不由笑出了声。

    从这两点，再加上第一页那个笑容，漩涡鸣人的性格特点一下子就在她心中竖立起来了。

    随后便是漩涡鸣人被怂恿去偷卷轴，最后被伊鲁卡拯救，再加上回忆过去以及漩涡鸣人和伊鲁卡老师的对话，以及最后的忍者毕业，都给饭田绫乃留下了深刻的印象。

    看完最后一张剧情之后，饭田绫乃深深的看了伊青一眼。

    第一话，搞笑带着严肃，又或者严肃带着搞笑？回忆过去以及交代主角性格，是一种非常成熟的开篇，让饭田绫乃完全找不到这第一话的缺点。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    不管接下去的故事如何，这第一话已经打动她了。

    凭借着专业的眼光，饭田绫乃知道，如果后面不蹦的话，这是一篇优秀的漫画。

    最重要的是一点，就是……

    “你了解过集英社？”

    这个问题一出，伊青一愣，不由笑道：“恐怕没有人不了解集英社吧？”

    “不，我说的不是这个问题。你这第一话，非常符合《周刊少年Jump》的上刊要求。我们《周刊少年Jump》主打的是友情、努力和胜利，这是我们杂志漫画的一个主要风格特点。而你这…这本……”

    “火影忍者！”由于是原稿，伊青疏忽了一下，没有将漫画名称写上，所以稍微提示了一下。

    “这本火影忍者第一话非常符合我们漫画杂志的主题。”饭田绫乃微微一笑的说道，带着一股爽朗之气。

    不出意外的话，这本《火影忍者》应该是她今年见过质量最好的一本漫画了。且最重要的是符合他们杂志漫画的风格特点。

    这种情况并不是没有，但是却很少人知道这种情况。

    当然第一话好，不代表后面就好。

    开头惊艳的漫画她也见过，但是能坚持到后面不蹦的却少。

    漫画家虽然是一位讲故事的人，但是极少人能够将真正的故事讲好说好，这也是为什么有写漫画家会找人合作的原因。

    就比如饭田绫乃不止一次希望椎名真白能够找人合作，凭借对方的画风，只要找到一位机会讲故事的人才，绝对能够风靡，但无一例外都被拒绝了。

    “那我是不是通过审稿了？”闻言，伊青微微一笑。

    “你好像没有半点意外？”此时，饭田绫乃不由奇道，一般来说新人对于自己的作品虽然都很有信心，但是有信心是一回事，被审核的那种忐忑情绪才是新人们常有的状态。

    但是她并未从伊青眼中看到这种情绪，这家伙一脸自信，就仿佛必定会过审核一般。

    “我对自己的稿子比较有信心。”伊青笑道。

    不自信不行啊，作为前世四大民工漫之一，火影忍者可谓是真正的火遍全球。

    如果这个世界的《周刊少年Jump》真的瞎了眼了，那么他也不会留恋集英社。

    这是伊青的自信，或者说这是前世火影忍者那种爆炸的人气给予他的自信。

    “稿子质量确实不错，不过我一个人觉得不错并不能让你上漫画杂志，周三开会的时候我会将你这篇提上去，能不能过审，还需要其他主编的建议。”

    每天来投稿的人数众多，而每周能在《周刊少年Jump》连载的漫画只有区区二十本左右，这种情况可以看得出《周刊少年Jump》的审稿之严格了。

    不严格不行，漫画杂志篇幅总共就那么大。

    这一点从伊青在前台接待了解来看就知道有多难了，纯新人基本上连见主编的能力都没有，都是责编审稿，且审稿还是你将稿子放下然后留下联系方式等待联系，然而大部分都是了无音讯。

    “我知道了。”伊青点了点头，随后留下了自己的联系方式，便准备告别饭田绫乃。

    而当饭田绫乃知道伊青是华夏人的时候，不由惊讶，“没看出来，你一个华夏人竟然了解日本的忍者文化，甚至推陈出新。”

    日本人甚至全世界眼中，忍者都是用世界上最强大的毅力和最艰辛的努力去做最密不可宣和隐讳残酷的事情的，基本都是隐藏在黑暗之下。

    然而伊青这第一话，却将忍者光明化了，单单这个创意，就让饭田绫乃另眼相看了。

    “在日本住了比较久的时间，对于日本的文化比较感兴趣，加上从小比较喜欢绘画，脑海中有那么一个故事，我就画下来了。”伊青睁眼说瞎话道。

    “原来如此！”饭田绫乃笑着点头，随后想到什么的她，不由略微紧张道：“你这漫画对于后续情节有把握吗？”

    她显然是想到了刚刚在会议上那个《星空下的王者》作者所谓的‘编不下去了’几个字，在饭田绫乃看来，这一篇《火影忍者》基本上过审的几率很大，应该是能够通过的。

    这让对于这一年半每天坚持不懈下来有一种庆幸，她不知道这篇火影忍者最后的人气会如何，但是做了那么久的编辑眼光还是有的。

    “自然，其实在画这篇漫画前，我就用了一两年时间来构思情节了，这也是我为何有如此自信的原因。”伊青一脸自信。

    当然，说的话就跟放屁一样。

    没办法，不找个理由，难道还说我这是昨天画的，情节也没怎么构思，因为根本不需要构思，完全有成品让他抄袭。

    这自然是不能说出来的。

    ……

章节目录 第四十二章 三大邪教

    伊青走了，下楼和前台的小仓优子道了个谢之后，带着一脸自信笑容离开。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “果然好帅啊！”小仓优子一脸花痴。

    “好了别花痴了，今天下班姐姐请你吃饭。”跟着下楼的饭田绫乃笑着眯了眯眼，捏了捏小仓优子的脸蛋，一脸高兴道。

    “前辈怎么那么高兴？”显然小仓优子还迷糊着。

    “你眼光不错，给我掏到了一本质量不错的漫画。”又捏了捏对方小脸，感受着滑腻，看着伊青出门的背影，饭田绫乃笑着说道：“我觉得这家伙可能要火，你赶紧抓紧机会去诱惑他。”

    《火影忍者》的质量确实很不错，当然这是她作为编辑的眼光。

    不过能不能火这是不能把握的，这得看读者们。

    被众多主编通过的漫画，又不是没有被读者来信差评的经历，且这些漫画大部分都腰斩了。

    所以就算众编辑通过，也不一定能让读者们满意。

    而饭田绫乃之所以那么说，完全是因为忍者这个题材在日本人心中太占便宜了。

    最重要的是伊青的推陈出新，将忍者光明化，这个创意让她有点惊喜。

    以往忍者的题材不是没有，但就算作为主角，都是平时隐藏身份，暗中办事或者惩奸除恶一类，追根究底还是隐藏在黑暗中。

    用一句话来说，单单逼格上就比不上《火影忍者》，这才是饭田绫乃认为这本《火影忍者》能火的原因。

    “你是说他通过审核了？”小仓优子也是一脸惊喜，她本来只是看对方长得不错，在一群漫画家中颜值脱颖而出，没想到竟然真的能够通过审核。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “只是通过我的审核，不知道其他编辑的看法，不过我觉得通过的希望很大。”饭田绫乃爽朗一笑，“下午下班记得等我，请你吃饭。”

    “好的，前辈！”小仓优子一脸高兴，她和饭田绫乃也算是比较亲密了，算是闺蜜，现在能帮助对方挖掘新人，自然是非常开心。

    甚至要是伊青真的能够大火，她说不定也能出名呢。

    带着这个想法，小仓优子一脸喜滋滋的模样。

    而此时伊青已经开车回到家里了，漫画只是他事业的第一步，是积累资金的起始，但最重要的还是弹幕网的发展。

    所以一回来，他便打开了B站，此时B站上面已经不是一片空白了，分为了三大板块。

    小说板块、视频板块以及图片板块。

    不过现在伊青是无视视频板块的，毕竟他现在也买不了什么动画以及电视剧甚至电影的版权，至于什么鬼畜、音乐这种东西之后他会做，但不是现在。所以最先开始的还是发展小说板块和图片板块。

    小说板块下被他分了两个小区，一个轻小说区，一个纯爱小说区。

    而这个时候，他要做的是先注册一个账号。

    对于账号昵称伊青很是重视，因为以后这就是他在B站的标识了，自然是不能够轻易更改的。

    不过伊青脑海之中早有了两个昵称选项。

    一个是神主，一个是提督。

    前世要说到ACG三大邪教的话，那么东方和舰队Collection以及V家绝对是首当其冲的。

    当然邪教有很多，最为出名的就是这三个了。

    邪教之一东方Project，是日本同人游戏社团上海爱丽丝幻乐团所制作的一系列游戏，并在之后发展成了覆盖游戏、动漫、音乐、文学等诸多方面的一个领域。

    ZUN也就是被东方众尊称为神主的家伙，是上海爱丽丝幻乐团的所有者，也就是邪教教主。

    在每年的ComicMarket也就是CM漫展上，其社团绝对是最多的一个。可谓是日本最大的ACG邪教之一了。

    至于舰队Collection的话，虽然一直在CM人气上超越不了东方Project，但是其人气基数绝对不可小觑。

    最重要的是东方Project是千禧年之前就开始发展了，真正大火是在千禧年之后。而舰队Collection则不同，这款游戏是从2013年4月开始发行的。

    一发行便火遍日本，席卷了亚洲。甚至前世华夏还有借鉴模仿这款游戏的手游也就是战舰少女，有些人还以为舰C是舰N的日本私服，这就是普遍错误的思想了。

    一个日本一个华夏，一个日服一个国产，一个页游一个手游，这是本质上的不同。

    当然舰队Collection还有个私服叫舰娘世界，加了个VIP，双大武B，充值就送。

    由于发展的比较晚，所以舰队Collection在人气上还是没有发展了十几年的东方人气高，甚至有可能永远也不能超过。

    但是这并不能让伊青消除心中对舰C的喜爱之情。

    所以想了很久，伊青便在注册账号的昵称上写下了提督两个字。

    最重要的是，伊青的心很大，他并不打算做一个原版的舰队Collection，而是想做一个全世界的舰队Collection。

    没错，查阅全世界的历史，设计舰娘，收集全世界的战舰少女，并不单单只是收集日本战舰。

    华夏、美国、日本、俄罗斯、英国、法国等等，只要在第二次世界大战比较出名甚至默默无闻的战舰他都打算设计出来，然后将全世界的玩家一网打尽。

    每个国家有每个国家的荣誉感，每个国家也有每个国家最为出名的战舰。像舰队Collection在前世虽然也有不同国家的战舰，但终究太少了，大部分都是日本战舰，这一点对于外国玩家吸引力还是不足够。

    所以伊青自然不会满足于日本版的舰队Collection，他要做一个世界版的舰队Collection。甚至以后弄个玩家对战出来，也不是不可以。

    这个工程量是巨大的，索性这一点伊青也知道，所以并不打算近期内去做这个事情，事情要一步一步来。

    当务之急就是发展B站。当然发展B站的同时，他还要让浏览这个网站的网友对于舰队Collection有一种期待。

    所以图片板块就显得非常重要了。

    有事没事发一章精美彩色的舰女人CG或者插画图上去，就非常有必要了，这是勾起网友的好奇因子，提前勾起网友的好奇心，就是让这些人的期待值上涨。

    到时候游戏一发布，绝对比前世的舰C还要火爆。

    当然图片板块，主要还是发展东方同人。

    ……

章节目录 第四十三章 炮姐

    毫无疑问，伊青显然不满足于只是将B站发展为纯粹的弹幕视频网站。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    作为穿越者，带着金手指，再加上自身的家世。如果仅仅这点理想就太渺小了。

    前世除了日本的niconico弹幕网之外，还有一个P站。

    P站全名Pixiv，是新兴的日本同人画、插画作品分享站点。

    也是一个主要由日本艺术家所组成的虚拟社群，主体由pixiv股份制有限公司所运营的为插画艺术特化的社交网络服务网站。

    当然这个世界也有插画分享点，但是并不大，都是一些小网站，所以伊青准备将P站融入B站内，做一个全球最大的弹幕网以及同人画、插画作品分享站点。

    而同人画和插画完全可以以东方同人来吸引群众。

    前世东方为何那么火这个问题一问出来，就和东方为什么不能火这个问题一样难以回答。

    但是你真要说东方为什么这么火，按照伊青的理解，应该就是二次创作的原因。

    原创者ZUN没有将东方商业化并支持任何人进行同人创作，这就是最为根本的原因。

    再加上东方的设定以及世界观极其有趣，这就造成了东方的火热。且东方有着巨大的兼容性，任何宅类都能从东方找到自己喜欢的东西，所谓的‘万物皆可东方’并不只是说说而已。

    当然如果这些解释太过于复杂的话，你大可将她归功于众宅对于东方的‘爱’。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    而前世东方的游戏种类很多，对战射击类游戏、纵卷轴射击游戏、弹幕格斗动作游戏以及纵弹幕射击游戏，每一款游戏都极其有趣。

    当然，这一世伊青自然一个人做不了游戏，他对于网站的编程都是边学边设计的，你要他一个人做游戏，就是天方夜谭了。

    所以伊青还是准备以同人创作为起点开始发展东方。

    在此之前，对于东方世界的世界观自然是需要写出来或者画出来的。

    以漫画或者小说的形式展现其世界观，绝对是最为便捷的形式了。这一点算是他擅长的一点。

    至于三大邪教之一V家，恐怕有些人会不认识，但是如果说初音未来的话，那么就算不知道ACG文化的人肯定也会一脸恍然大悟。

    V家也就是VOCALOID，是由YAMAHA集团发行的歌声合成器技术以及基于此项技术的应用程序，该产品可以令用户通过输入歌词和旋律的方式让软件生成唱词，配合加载伴奏数据来完成整首音乐制作，在制作过程中无需任何新的歌手提供声音资料。

    而初音就是那么被创作出来的，当然凭空创造声音虽然可以，不过前世初音未来的音源也就是原身提供者是日本声优藤田D。

    初音之所以那么火热，就是因为虚拟偶像计划，全世界第一个虚拟偶像初音未来，也是全世界第一个举办演唱会的虚拟偶像。

    初音的火爆引发了热潮，甚至一度令真正的歌手失业，比起请一位歌手，显然使用初音未来更为便宜。

    而且因为歌手不是人类，可以轻易唱出人类不可能或极难唱出的歌曲。

    这类歌曲较有代表性的为“初音未来的消失”，曲中部分段落一秒中有高达十二个音节，几乎没有换气的地方，因此有开拓新音乐类型的可能性。

    如果说初音有多火，那么在前世2011年歌迷统计是三亿，应该可以做出一抹想象了。

    作为V家代表性的虚拟人物，初音未来绝对是火遍全球，且只要人类不灭，就不老不死的偶像，绝对是狂热粉的女神。

    人类会老，而虚拟偶像则不会老。

    按捺心中的激动，伊青深吸口气，知道计划需要一步一步的来，操之过急并不好。

    想到这，他便将手机上码好的恋爱写真，传了上去，没有一次性传完，而是一章一章来。

    随后伊青便开始码《魔法禁书目录》了。

    作为B站的主题轻小说和主题漫画，魔禁绝对要先发展的。

    且魔禁的世界观让人极为惊艳，提起学园都市，第一时间想到的就是魔禁了。

    前世魔禁三动画版简直等的让人绝望，甚至一度已经成为了梗，便可以看出魔禁的火爆程度了。

    当然其作品繁衍的以《科学超电磁炮》也是火到不行，炮姐的人气绝对是首屈一指的。

    御坂美琴为什么那么火爆，伊青觉得这应该归功于这个角色的性格被作者设计的太过丰满了。

    贫乳，帅气，轻微傲娇，只对在意的人使性子，为人义气，正义感十足，大多数时候都能识大体，有大小姐的风范没有大小姐的性格！

    再加上安全裤的萌点，让炮姐的人气一度攀升。

    且随着魔禁的剧情发展，渐渐的积累人气，以及《科学超电磁炮》漫画和动画版，一度将御坂美琴的人气推到了巅峰。

    再加上这一世，以网站地址和魔禁来结合，伊青相信两者相互影响之下，只会更加火爆。

    时间渐渐的流逝，期间伊青出去吃过晚饭后，又窝到了卧室内。

    当时间来到凌晨十二点的时候，伊青精神一阵恍惚，他知道自己需要休息了。

    但是心中却并没有疲惫，反倒是一阵充实。

    一下午加晚上的时间，整个B站焕然一新，如果之前只有几大板块，其余界面一片空白，连背景图都没有的话。

    那么此时只要一进入B站，映入眼前的便是一副彩色背景图。

    一头茶色短发，身穿常盘山校服，双手抱肩，站立顶楼之上，倚靠在栏杆上，自带一股爽朗之气。而炮姐后面则是一副远景，巨大的学园都市，在伊青的主次绘画下，显得有些渺小。

    而画上的御坂美琴清秀的脸庞上一脸无奈的低着头看着抱着自己腰的白井黑子，有些咬牙切齿。

    神态、精神气以及性格，从这一副巨大的彩色插画图，彻底将御坂美琴的性格表达的了出来，甚至就连抱着她的白井黑子那一脸痴女的样子也被伊青表现的淋漓尽致。

    看着这副巨大的背景图，伊青满意的点了点头。

    而魔禁和恋爱写真的第一章伊青也发了上去，且在图片板块的插画区内，还孤零零的躺着一篇幻想乡简介和一设图以及一副舰C精美的彩色插画。

    ……

章节目录 第四十四章 一设（求推荐票）

    此时B站虽然整体网站很像一些视频网站，但是伊青没有忘记自己的目的，将B站打造成特色的个人网站。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    所以在整体网站正前方，也就是炮姐插画的上分留下一抹空白，伊青用日文写了‘提督的提督室’，表示这是一个个人网站，且板块下的小区也大多数是‘提督的纯爱小说区’‘提督的轻小说区’‘提督的插画区’‘提督的漫画区’……

    这种提督的XX格式彻底让B站成为伊青自己的个人特色网站。

    而在插画区内躺着孤零零一篇简短的简介，这是幻想乡的简介。

    一个与现界相隔的地方，叫做幻想乡，妖怪与人类共同生存着，博丽神社的巫女维持着幻想乡内的秩序，解决异变。

    东方各作基本上有一个异变，通过解决异变，认识了不少新人物，东方的世界也逐渐扩大，这也是东方为何会越来越大的原因。

    且东方最火的就是二次同人创作。

    ZUN的一设留下的空白较多，给同人创作提供了空间。

    一些对话、设定只是粗略带过，关于角色身世、前因后果、人物关系等并未详细说明，也就留下了无数种可能供人发掘。每个人都能构造自己心目中的幻想乡，也就有了无数精彩的同人作品。

    同时，东方系列华丽的弹幕和高质量的音乐、命名的选用，也给各种创作和考据提供了沃土，增加了不少讨论话题。

    而最为重要的是原作者ZUN对同人创作的宽容且不干涉。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    ZUN将版权公开，只要不用于商业作品和道德相关的和谐物，有爱者可以运用东方的世界观角色音乐等自由进行二次创作。

    同时，ZUN对二创作品和人物人气没有太多评论，减少了官方对二创方向的干涉。

    这就是为何东方会被称为日本三大同人奇迹之一的原因。

    且到了最后，日本三大同人奇迹，只有东方坚守不进行商业化的初衷。纵使现今东方如此繁盛，依然没有所谓的官方动画，同人创作仍为主体。

    这也是伊青决定首先发展东方的原因，实在是太繁华了。

    提督的插画区内，孤零零的摆放着三张图画。

    两张是极为简陋的画风，画风异常简洁，虽然说不上丑陋，但是明眼人一看，就知道这画风的简单、卡通化。

    之所以画的如此简陋，就是为了让以后浏览网站的一些画家可以进行二次创作。

    如果将一设设定得极为精美，那么其他画家就没有了发挥的空间了，那么东方同人自然就发展不起来了。

    而伊青画的两张一设，是博丽灵梦和雾雨魔理沙，算是他比较喜欢的角色了。

    在旁边除了幻想乡的介绍，就是对于两人极为简洁的介绍，简洁到甚至只有一个名字，以及其职业和居所。

    至于角色的身世、前因后果、人物关系都极为简洁，他并未详细标出，而是让人幻想供人发挥。

    最后一张就不是那么简陋了，甚至精美才能形容这一副插画。

    一头微酒红一般的发色，异常飘逸的扎着一尾单长马尾，纤纤细手手持着一把精致的雨伞，伞上纹着细致的樱花，身材高挑的站立在地，身穿白红配色水手服，红色短裙下是长短不一的黑色长筒袜。

    在其背后两旁的是栽种满了的樱花树，湛蓝的天空看起来极为舒适，微风拂起，满空飘落着的樱花瓣，在这副画上仿佛会动一般，散落在这位身背战列舰的女人身旁。

    眼光凝视前方，嘴巴微抿着，淡淡的翘起，露出的是一抹极为自信的笑容，极为优雅、从容。

    大和号，是第二次世界大战中的日本帝国海军建造的大和级战列舰的一号舰，是人类历史上最大的战列舰，曾号称“世界第一战列舰”、“日本帝国的救星”。

    而在舰C当中，大和号除了大建这种赌人品的事情外，别无他方可以获得。

    这就是伊青第一幅舰娘的插画，他画的自然就是大和。

    他相信只要首次看到大和的人，绝对会好奇，而勾起好奇因子的就是大和其身后背负的战舰。

    一位极为精致的插画，按理说其背后那种沉重漆黑的武器绝对是一种累赘，但是现在却没有丝毫违和感，仿佛就应该如此一般。

    而在这副插画的右下，细心的人可能会发现，DHH―提督，这样的字样。

    DHH，中文拼音大和号，而提督自然就是作者署名了。

    漫画、小说、插画以及东方，他今天一天便差不多将他准备发展的B站路程起点给标好了，剩下的就是自然而然的顺其发展了。

    这些东西能不能在这个世界的日本当中火爆，就看接下来的时间了。

    想到这里，突然放松下来的伊青有点疲惫，没办法基本上一个晚上他都窝在卧室干活，所有精神除了东方的一设和魔禁小说之外，全部集中在这副大和号的插画上。

    其他东西可以照着脑海中抄袭，这副插画完全是他自己设计的。所用精力自然比较多。

    想到这里，伊青便去洗手间洗漱之后，看着杂乱的房间，废纸、笔类、纸屑等也懒得整理了。

    明天找个钟点工来整理吧，带着这个想法，洗漱完的伊青直接躺到床上，两三分钟便沉入睡眠了。

    这一睡就是早上七点钟，深度睡眠，让伊青起床后精神十足。

    这一次，他没有拖延时间了，而是非常早的就要去学校，他可不想在和安艺伦也一起上学的时候讨论什么妹控、姐控了。

    “哟，前辈！”

    结果当七点半吃完早餐，且为自己做完午饭便当，穿好校服，带着眼镜的伊青一出门，便听到了安艺伦也的声音。

    身子一僵，伊青抬头看着骑着自行车的安艺伦也，嘴角一抽道：“今天怎么那么早去学校？”

    “我在打工呢！”安艺伦也还是一脸爽朗的笑容，手上拿着报纸，直接塞进伊青门口的信箱。

    “唉？我记得学校好像不能打工吧？”最重要的是安艺伦也还是刚从初中升到高中，上课还没几天，再加上学校规定是不能打工的，对方竟然可以打工，这是怎么回事？

    ……

    解释一下为何主角不认识这些动漫人物。因为主角也是平行空间的，他的世界没有LL、没有路人女主、没有干物妹、没有妹妹那么可爱、没有樱花庄等等这些漫画，所以自然不认识。

    我也看过很多动漫同人小说了，大部分都是认识原著人物然后攻略，所以很想知道如果主角不认识原著人物，会发生什么，所以才会有这本小说。

    这种问题就不要纠结了，最后来张推荐票可好？上推荐了！

章节目录 第三十五章 金发双马尾

    丧心病狂、丧尽天良。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    这世界怎么会有那么丧心病狂的女生。

    伊青败退了，穿越到平行空间的日本，第一次的失败耻辱，竟然是被人用言语狠狠羞辱，最重要的是他竟然说不过对方。

    那粉红小嘴，仿佛加特林一般，其语言威力犹如原子弹，将他炸的体无完肤。

    完败！

    他只能呆若木鸡的听着，完全插不上嘴，更不用说反击了。

    最重要对方还是一位看起来文静优雅娴淑的美少女。

    知人知面不知心啊，古人诚不欺我！

    看着得到自己答应，心满意足继续枕着纤细手臂睡觉的霞之丘诗羽，那文静安详绝美的脸庞，呼吸之间的脉动，犹如最美的天使一般，然而其心却是那么纯黑。

    压下了继续转学的心思，伊青继续码字。

    化悲愤为速度，现在就连《恋爱写真》都感动不了他了。

    而此时伊青也知道旁边这位叫什么了。

    霞之丘诗羽，挺美的名字，怎么心就那么腹黑呢。

    想到这里，伊青突然冷笑了一声。

    娘的，这本《恋爱写真》可是感动了无数人，他不相信旁边这位还在青春期的少女不会感动，到时候成为他的铁粉，看看他怎么整治对方。

    心中意淫着，伊青感觉自己手速都变快了很多。

    只是想想也觉得悲哀，只能在脑海中想象之中打败对方，又有什么意义呢。求书网小说qiushu.cc

    到了中午的时候，跑去食堂买个炒面面包后，回到教室看着还在睡觉的霞之丘诗羽，不由感叹，真是猪，那么能睡。

    直到下午三点多放学的时候，听到放学铃声，霞之丘诗羽才悠悠醒来。

    整理了一下容妆，作为回家部成员，她拎着书包就准备回家了。

    看了一眼此时低着头还在拿着手机的伊青，犹豫了一下，霞之丘诗羽没有说话，直接走了。

    中午的那些话，完全暴露了她的本性。

    但她又是真真正正第一次和伊青见面，最重要的是两人虽是同学，但还是陌生人。

    嘴角微微一扯，换做任何一个人中午估计都恼羞成怒了吧，对方竟然忍下来了，说不定真是个抖m呢。

    不知想到什么，霞之丘诗羽最近烦躁的心绪此时已经完全消散了，估计等下回去应该能想出后续情节出来。

    而此时见对方走了，伊青收起手机，松了口气，整理了一下课桌，拎着书包也准备走了。

    接下来是部团活动时间，不过伊青没有加入任何社团，自然不需要参加活动。

    作为回家社，且回家还有重要的事情要做，所以伊青自然是准备回家拿着漫画原稿去投稿了。

    当伊青拎着书包打算回家的时候，来到校门口的时候，不由脸色一抽。

    “哟，安艺君。这么巧？”

    “前辈，我在等你呢。”此时，见伊青拎着书包出来，安艺伦也露出一抹笑容，“果然前辈和我一样是回家部的。”

    “找我有什么事吗？”伊青咳嗽了一声。

    “前辈，你不是说了吗，你妹恋系列不怎么会，咱们现在就去你家我教你玩游戏，或者去我家也行。”说着安艺伦也晃了晃身旁的自行车，“我可以骑车载你。”

    “安艺君，你太客气了。载我就不必了。还有下午我还有事情，可能玩不了游戏了，咱们改天在聊吧。”伊青眼皮一跳，载我？

    我要坐在后座，然后抱着你的腰，老子不是基也要被认为是基了。

    “这样啊，那好吧。”安艺伦也一听，不由失望的点了点头，他也不是不明事理的人。

    而此时就在两人在校门口扯了几句之后，安艺伦也不知道看到什么，不由一愣。

    寻着对方目光看了过去，伊青便看到一位身材娇小的金发双马尾的美少女。

    眼中再也没有惊艳之色，因为伊青已经麻木了，不过他也是惊讶，没想到这个学校还有留学生？

    毕竟对方的发色非常自然纯正，显然不是染的。最重要的是对方那碧蓝色，犹如最为纯净天空一般的眼瞳，才让伊青确定下来。

    迎面而来的少女，一张小巧精致脸蛋，光鲜亮丽，脸颊两边金黄色的发线微微垂落，在阳光的照耀下，烁烁生光。

    双马尾间绑着黑色丝带，双腿不算长，却也显得身姿卓越，身穿校服及长筒袜，高昂着小脑袋，目不斜视，趾高气昂的直接从两人旁边走了过去。

    看着安艺伦也欲言又止的模样，伊青摸了摸下巴，看着那少女的背影，意味深长的笑了笑：“怎么，你们认识？”

    “咳，算是认识吧。”抓了抓脑袋，安艺伦也略显苦恼的说道。

    见此，伊青拍了拍对方的肩膀，“少年，劝你一句，如果你现在马上去道歉，或许关系还能缓和过来，而且我看这位美少女显然是个傲娇角色，这种角色攻略起来说难也难，但是如果有基础的话，那绝对是手到擒来。”

    他不知道安艺伦也和对方发生了什么，但是两人显然是认识的。

    毕竟刚刚那位金发少女那种神色，只要是个人都能知道两人发生了事情。

    当然伊青想的是，赶紧把这家伙打发去谈恋爱，估计对方就不会缠着自己了。

    而安艺伦也一听，则是突地兴奋道：“前辈你说的不错，你只要把你现实的经验，放在gal游戏上，绝对是一个经验丰富的老手啊。而且前辈你说的对，在acg圈子里，金发双马尾大多数是傲娇的角色，看来前辈是绝对有游戏天赋的。”

    听到这话，伊青一愕，随后很想一巴掌拍死对方。

    哥们在跟你出主意，你特么跟我说游戏。

    叹气了之后，伊青摇了摇头，彻底对这个病入膏肓陷入gal游戏癌症晚期的少年无语了。

    随后伊青撇下安艺伦也直接回家了。

    在门口和对方分别后，伊青便梳洗了一番，换了身较为成熟的服饰，拿出最为自信的姿态，随后带着自己的《火影忍者》漫画原稿，开着车直接朝着东京千代田区的集英社去了。

    当伊青来到一栋建筑之下，抬头仰望着这座高楼大厦的时候，他知道这就是他的目的地了。

    他在这个世界的目标，以及人生发展和起点，将始于这栋建筑。

    ――集英社

    ……

章节目录 第四十五章 受挫的霞之丘诗羽

    “我也不知道，不过好像是前辈你的功劳。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”

    安艺伦也虽然一向比较热情开朗，有些大大咧咧，但并不是粗心之人。

    昨天他去校长室找校长，就是为了让对方同意他能在学习期间打工，但这根本是不可能的事情。

    可如果不打工的话，那么他就没有收入来源，没有收入来源，就买不了漫画、轻小说、DVD、手办等等这些东西而来。

    结果死乞白赖在那纠缠了半天，就在校长要生气的时候，二年级B班的原田志进来了，见到他便是一愣，说了一句：“哎，你是伊青的朋友？”

    早上的时候，原田志可是看到了安艺伦也和伊青一脸有说有笑的进了学校。

    再加上伊青是校长让他重点关注的学生，自然就印象深刻了一点。

    “没错。”安艺伦也一听，摸不着头脑。

    而福田藤井一听，眼睛一眯，打量了安艺伦也两眼，最后的结果就是安艺伦也获得了打工的特权。

    闻言，伊青有些哭笑不得，没想到安艺伦也还是借了他的势获得了打工的特权。

    想到这里，伊青也没有说什么，不过安艺伦也却是一脸感谢道：“前辈中午有空吗？为了报答你，中午午休的时候我可以带着游戏机教前辈怎么攻略《妹恋系列》。”

    “这个就不用了，上学的时候我不想玩游戏。”伊青干笑一声，不过要是没有对方的提醒他都忘了桌子上那个黑袋子里面的游戏了。

    看来得找个时间打通关才行。qiushu.cc [天火大道]

    “那好吧。”应了一声，安艺伦也便和伊青告别继续工作去了。

    这让伊青松了口气，以后这家伙天天打工，他上学也能轻松一点了。

    这样想着，看着安艺伦也送报的背影，伊青自顾自的去上学了。

    虽然七点多，但是大清早来上课的人已经很多了。

    当伊青一进入教室，便看到了在他座位旁边趴在桌子上睡觉的霞之丘诗羽。

    教室内三三两两就那么几个人，显然大部分学生这个时候不是在路上，就是应该在吃早餐的途中。

    看了看时间，现在才七点四十五分，算起来他来的应该是很早了。

    微微的和教室的人打了个招呼，昨天虽然是因为霞之丘诗羽的原因，这些男生才过来和他交流，但也让他瞬间在教室混熟了。

    一来到自己位置上，拉开了椅子，不小心发出了‘吱嘎’刺耳之声，眉头微皱，伊青心中咯噔一下。

    果然，近在咫尺如此刺耳的声音，一下子就将旁边的霞之丘诗羽吵醒了。

    今天的霞之丘诗羽却没有昨天睡得优雅，亮丽黑发略微凌乱，听到声音秀眉微蹙，随后螓首微抬，下意识的看向伊青，双眼无神。

    “抱歉，你继续睡。”伊青讪笑，不过他也注意到了少女的眼神中的黯淡无光，精神异常颓废。

    这家伙该不会一晚上没有睡觉吧，心里嘀咕了一下，伊青却看见霞之丘诗羽嘴角嗫嚅了一下，随后微微一撇，脑袋垂了下去，继续枕着手臂睡觉了。

    伊青发誓，这家伙估计连醒都没醒，这显然是下意识的行为，也不知道对方昨天干吗了，精神面貌那么差。

    不过对方没醒，他也乐得清闲。说实话昨天对方那么丧心病狂的言语侮辱，他竟然没有半点生气，除了心理成熟之外，还是因为对方只是对他进行了言语上的打击。

    这种情况，实在是小儿科。只是因为对方前后反差太大，他才有点惊愕。

    同学们陆陆续续的进来了，到了八点多的时候，大多数都去参加朝礼了，伊青没去，因为感觉实在是浪费时间，而老师也没有强迫。

    至于霞之丘诗羽这家伙在睡觉，叫也叫不醒，再加上作为优秀学生，特权还是有一点的。所以原田志只能睁一只眼闭一只眼。

    随后朝礼完毕后，便开始上课了。

    伊青继续用手机写自己的恋爱写真。

    到了中午的时候，伊青写了八千多字，这还是打字抄袭的结果。如果用电脑的话，伊青绝对能够在一两天时间内将恋爱写真给全篇写出来。

    现在手机只能无力了。

    午休时分，伊青拿着自己早上做的便当，到食堂借工具热了一下。

    前世他已经有将七八年没有做饭了，一直都是妻子进出厨房。结果热了之后，尝了一下发现还不错。

    本来伊青还想拿着便当去天台吃，毕竟那些个动漫主角不都是习惯上天台，然后邂逅女主吗？

    不过想了想，他还是停止这种脑残行为。

    再加上上天台的钥匙他也没有，自然去不了。

    回到座位上，伊青发现霞之丘诗羽醒了，不过这不关他的事情。来到座位上，继续拿着手机‘哒哒哒’的码字。

    听到这声音，霞之丘诗羽木然的看着伊青，那灵活的手指在手机上敲打着。

    为什么这家伙灵感那么充足？

    这一刻，霞之丘诗羽心中浮现出一抹淡淡的嫉妒。

    昨天本以为放松了下心情，她回家应该能理一下情节继续写后续的情节，但是一开始打开文档开始写的时候，她就是脑袋一片空白。

    半点灵感没有！

    然后坐在电脑前面，愣是发了一夜的呆，情绪愈加烦躁了。

    不过她今天倒是没有无故去挑拨伊青了，昨天是因为挤压了很久的情绪，才爆发了出来。

    本来想今天和伊青道个歉的，毕竟对于她来说伊青是一位陌生人，在陌生人面前暴露本性，自然不好。

    但是卡文还未结束，她就把要道歉的事情给忘了。满脑子都是该怎么写她的《恋爱节拍器》。

    “你小说写好了吗？”精神倦怠的霞之丘诗羽，声音略带点期待。

    网上的轻小说她也看了，但是并不能激发她的灵感，而且她虽然第一次写小说，但是也知道写小说的时候，最为忌讳的就是去看小说了。

    因为如果沉迷进去的话，虽然可以吸收经验，那么其他作者的文风将会影响己身，那种感觉霞之丘诗羽不想去感受。

    她要写的是自己的小说，而不是被其他作者影响然后写出来的小说。这是她自身的骄傲。

    但是现在她的信心极受打击，开头卡文，这让她极具受挫。

    ……

章节目录 第四十六章 淤青同学

    “没有！”

    听到霞之丘诗羽的提问，伊青头也没抬，继续‘哒哒哒’的敲打着手机。[看本书最新章节请到

    霞之丘诗羽自然知道没有，看对方现在这种状态就知道灵感爆发，按在手指上基本没有停顿。

    看到这里，她套着连裤袜修长水润均称的秀腿下意识的抖了起来。

    她知道这个时候对方灵感来了，她自然也是知道，这个时候不应该骚扰对方。

    但是此时她只是16岁的少女，虽然为人处世优雅斯文，可也有自己的小缺点。

    最重要的是她需要人帮忙，作为一名准作者和萌新，她也了解一些情况。

    一名新人作者，虽然没有属于自己的圈子，但是现在网络万千，她也有加了一些社群交流，知道一位新作者要入行业的话，其实很简单。

    因为作者这个职业只要识字，会写字，会写故事，就能写属于自己的小说。

    当然作者这个圈子很大，全世界都有，但是能写小说还能大卖的作者就太少了。

    大部分连扑街都称不上，甚至大都是心血来潮写了几章，然后就觉得每天码字太累，就切了。这种情况数不胜数。

    但霞之丘诗羽不是，她对于一件事的执着程度非常强烈，且她虽然表面文静优雅，内在腹黑、毒舌，却也有着自己的骄傲。

    作为一名新作者，其实写开头是极为快速的，因为第一次写小说大多数是心血来潮，但是霞之丘诗羽为了保证其文章的质量，基本上字字斟酌，她要写一本她满意的小说。

    但她卡文了，这一点也就算了，但是现在已经过去一个星期了，甚至就连前面写的文章，她都感到有点陌生了。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    这一点才是她恐慌烦躁的原因。

    所以看到伊青现在这种状态，她想到她在网络上认识的一名编辑，当初还开玩笑说自己写完就去投稿，对方也笑着应下。

    但是发生这种情况，她也向对方请教了。

    对方作为一名编辑，或许没有写过小说，但是看过的小说数不胜数。但是对于霞之丘诗羽这种开头就卡文的却也是少见。

    她虽然没有看过霞之丘诗羽的小说，却也能感受到对方的烦躁。

    且她也认为这种时候对方的卡文有点特殊，大部分作者卡文，都是写到中期才卡文，对方开头卡文实在罕见。

    且卡文一般不是休息一两天就是去放松心情、看看风景、旅游或者去看看别的小说应该能舒展心情。

    但这些方法显然是不适合霞之丘诗羽的。

    “既然如此，你为何不去和那些也是刚刚开始写小说的新人讨论呢？最好是找那些灵感爆发的新人作者，因为这种新开始写书的作者还没有被其他小说给套路化。

    虽然可能在言辞比喻上比较生涩，但是思维方面有可能比写书好几年的老师都要开阔。”

    这是那位编辑的原话，也就前两天的事情。

    只是霞之丘诗羽虽然听进去了，却没有行动。她自己的小说，为何要和别人讨论接下去的情节？

    然而，两天过去了，她屈服了。

    “你第一次写小说？”

    “对啊。”

    伊青还是头也没抬。

    闻言，霞之丘诗羽知道伊青符合标准，但她却犹豫了。显然现在对方正是灵感爆发的状态，且状态还非常好。这种时候打断对方写作状态，是极为不礼貌的事情的。

    “对不起！”纠结了一会，霞之丘诗羽还是被情绪上的烦躁给侵蚀了，内心默了一句，便开口说道：“淤青同学，你能不能帮我看看一本小说写的怎么样？”

    然而，听到这话的伊青不为所动，甚至脸色微微抽搐。

    “淤青同学？”还以为对方进入状态，没有听到，霞之丘诗羽再次叫了一声，声音虽轻，却是悦耳，最重要的是和昨天不一样，显然是求人办事，所以她声音文静雅致，没有昨天那种咄咄刺人的感觉。

    “霞之丘同学，你如果中文还未学好的话。请你用日语跟我说话好吗？”神特么的淤青同学，伊青最终没忍住，转过头极为认真的盯着霞之丘诗羽说道。

    作为转学生，对于伊青，霞之丘诗羽稍微竖起耳朵听了一下，她便知道对是华夏转学生。所以为了表面自己的诚意，她用中文和对方说话，也是防止周围的学生听到。

    不过自己的中文好像被嫌弃了？

    撩了撩黑色发丝，霞之丘诗羽文静的笑了笑：“伊青同学，可不可以帮我看看一本小说的开头？”

    不对劲！

    在刚刚嫌弃对方中文的时候，伊青就准备接受狂风暴雨般的言语打击了，不过对方今天好像有点不一样？

    想到这里，仔细的看了看对方神色，面容清丽白皙，只是那略浓的黑眼圈让人有点想笑，想来是没有睡熟。

    缓了缓神色，伊青点了点头道：“可以。”

    对方这个问题一出，伊青便想通了一些事情了，为何昨天刚转学过来，对方想等他写完看他的小说。

    再加上对方每天上课睡觉，本以为夜猫子一族，现在也算是想透彻了。

    如果没有猜错的话，对方应该也在写小说，恐怕遇到了一些写作上的难题了。

    虽然他并非是真的写小说，而是抄袭。

    但是前世已经成熟的他，除了一些悠闲的漫画和动漫之外，他休闲的时候大部分都在看小说。

    古今中外的名著、传统文学、青春文学类的小说只要他有兴趣的他都关注过。

    所以虽然不会去写，但是对于一些理论他是懂的。

    “嗯，这是我妹妹写的小说，她最近卡文了，所以想请教我。但是我并不熟悉，所以只能让你看看了。”霞之丘诗羽表情淡淡，说出了一句让伊青嘀笑皆非的话。

    “好的。”他没有揭破，点头应道，随后接过了对方显然是打印过的纸张。

    这个打印下来的小说，霞之丘诗羽并不是专门给伊青看得，之前她显然是没有让伊青指点的想法。

    这是她防止自己灵感来的时候，能够马上接下去续写的准备。

    此时，伊青放下手机，将纸张放在桌子上，细致的看了起来。

    说实话伊青那么轻易答应下来，其实是很想看看是什么小说让他眼前这位长期霸占年级第一的超级优等生烦恼。

    甚至造成晚上不睡觉，黑眼圈如此浓厚。

    ……

章节目录 第四十七章 你谈过恋爱吗？

    纸张不厚，也就两三张，字数并不多，花了几分钟伊青便看完了。qiushu.cc [天火大道]

    看完后，伊青沉默了一会，让旁边异常关注他的霞之丘诗羽有些紧张。

    就在她忍不住要开口提问的时候，却忍住了，没有打扰伊青思考。

    “这开头卡文有点罕见啊！难道是对于女主的出场不好展开？还是对于女主的性格不好设定？”

    之所以这么想，完全是伊青虽然和霞之丘诗羽交流不多，但是对于昨天的事情再加上对方在学校的成绩，稍微了解了一下对方的性格。

    总体来说外表文静、优雅，内在腹黑、毒舌，再加上刚刚对方的话，也让他打上了轻度傲娇的属性。

    但是隐藏在其下的还有那深藏的一抹骄傲。

    想想看，长期霸占年级第一，受到学妹学弟的崇拜，老师的偏袒，在这种气氛之下没有养成高傲自满的性格，已经说明眼前的少女涵养风度非常不错了。

    当然如果能无视昨天那种毒舌属性的话，对方简直完美。

    而这种女神一般的人物，对于想要做的每一件事都会非常认真。

    就比如现在这篇开头小说，非常普通的开头，男主的性格也脱颖而出了，而如果对方是要写恋爱轻小说的话，那么接下来就是女主的出场。

    但是偏偏对方却刚好卡在女主出场上了，显然是对于女主的设定出了一点问题。

    霞之丘诗羽显然是不知道伊青的想法的，只是见伊青眉头微皱，有点忐忑。

    “你为什么会卡文？”

    下一刻，伊青的这个问题让霞之丘诗羽一愣。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “我想把女主写好。”为什么会卡文？张了张嘴，霞之丘诗羽却是突然无言，最后憋出了这一句话。

    显然她没有注意到，伊青刚刚说的是‘你’，现在这一点头，明显承认了这是她自己写的小说了。

    她是没有注意到，伊青也没有多说，毕竟什么妹妹写的小说，明显是一个拙劣借口。

    结果这一听，伊青眉头微皱，这是什么说法？

    只是思维微转，他便知道，估计霞之丘诗羽虽然知道自己卡文，也的确知道自己问题出在哪，但是用言语的话估计难以表达。

    而想把女主写好，这个说法实在是太广泛了。

    想到这里，伊青开口道：“你这开头，毫无亮点，男主的性格也比较套路化，的确应该从女主身上下手。”

    伊青说的是事实，这个开头，虽然把男主描写的比较细致，但是让他印象深刻的就是男主长相普通，性格温和温柔以及优柔寡断。

    这种性格太常见了，大部分轻小说的男主都是这种性格。

    而这种性格的男主，在现在的确套路化了，一般出现在战斗学院派轻小说当中。嗯，就是那种自称最弱，但其实是最强，然后开挂装逼撩妹的类型。

    所以本想反驳的霞之丘诗羽也不知道怎么开口，只能默默点头。虽然第一次写小说，但是她以前并不是没有看过小说，自然知道她笔下这个男主的性格是很套路化的。

    所以需要女主的性格来突出文章与众不同的特点。

    看了霞之丘诗羽一眼，显然对方对于自身写的小说极为看重，是真的迫切希望能得到灵感，不然以昨天那种暴躁的性子，估计又是一番毒舌了。

    伊青也没有去逗对方，摸了摸下巴，沉思道：“如果按照这样写下去的话，那么这篇小说会非常普通。但你在这个地方卡文，显然是想将女主设定的出彩。这种情况其实很简单。”

    “简单？”霞之丘诗羽闻言，脸色不变，但眼中一闪，带着一抹不可置信。

    不过她没有质疑，既然对方这样说，那么接下去肯定有话说。

    “没错。”伊青知道，作为一位骄傲的优秀生，霞之丘诗羽肯定是想写一篇优秀的小说，而不是默默无闻，所以才会断在女主出场的篇幅上，其实这不算卡文，只能算是遇到思维困境了。

    “如果想让整篇文章出彩的话，你的女主性格必须显示出一种张力，最好和男主性格能不同，这样能在日常上显现出矛盾，也可以为之后出场的女角色埋下伏笔。”点了点桌子上的纸张，伊青淡淡说道。

    “张力！？”霞之丘诗羽眼睛微亮，一双清眸紧紧盯着伊青，脑海中思绪有点豁然开朗，结果之后还是一片思维空白，让她丧气。

    “你大纲设定的女主只有一个吧。”伊青突然问道。

    之所以这样问是有原因的，现在大部分轻小说，套路化、模板化，且为了能被出版社看中，大多走学院后宫流，也就是女主众多，再加上性格各异，自然就吸引当下的宅男们了。

    而霞之丘诗羽却在纠结女主性格设定，那么现阶段女主显然就只有一个了。

    “对！”霞之丘诗羽眼光一闪，没想到对方竟然能够猜测出来。

    这样就有点难办了，伊青眉头微皱，话题归于原处，虽然分析了那么多，但他还是没有帮对方解决最基本的问题，那就是怎么解决对方的女主性格。

    如果是后宫流的话，那么这非常好解决，设定一堆女主，性格迥异，让读者们来选。

    但是前期只有一个，还想要吸引人的话就很难抉择了。

    此时虽然还是午休时间，但显然已经临近上课了，班上的学生们基本上归位，当然不少男生都会日常悄悄偷窥一波霞之丘诗羽。

    结果让他们惊愕的发现，伊青和霞之丘诗羽在偷偷摸摸的说悄悄话。

    当然其实不算悄悄默默，两人在明目张胆的交流，只是在他们眼中就变成这个样子了。

    而伊青自然没有注意这个问题，霞之丘诗羽更是不在意这种小问题了。

    突然，伊青眼睛一亮，上下的打量了霞之丘诗羽两眼，看得对方莫名其妙。

    “你这本小说是什么类型的？”

    “恋爱轻小说。”

    虽然对于伊青思维跨越有点莫名其妙，但霞之丘诗羽还是认真回答。

    “你谈过恋爱吗？”伊青道。

    “没有。”霞之丘诗羽奇怪的看了伊青一眼，“难道写恋爱小说必须要谈恋爱吗？”

    “不，我只是好奇的问一下而已。”伊青也是认真回答。

    这话让霞之丘诗羽淡淡的看了伊青一眼，散发着危险的气息。

    突地，一声标准的日式上课铃声响起，让伊青准备逗弄一下对方，报昨天的口腹蜜剑之仇心思也消散了。

    “其实，你可以将你自己的性格设定成女主的性格！”

    ……

章节目录 第三十六章 周刊少年Jump

    集英社是日本的一间综合出版社。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>公司的名称有“睿智汇集”的意义。与白泉社、小学馆同样属于“一桥出版集团”。

    且这个综合出版社除了发行《周刊少年jump》、《non-no》等杂志以外，还出版了文艺书、小说等书籍。但是集英社最有名的当属《周刊少年jump》。

    《周刊少年jump》目前为日本发行量最高的连载漫画杂志。与讲谈社的《周刊少年》以及小学馆的《周刊少年sunday》被称为三大少年漫画杂志，是三大漫画杂志之首，也是日本现象级漫画杂志。

    此时集英社《周刊少年jump》杂志的编辑部，正在会议室开会。

    一头花白的老者，正坐在会议室中央，此时带着眼镜，目光如鹰眼般，扫视着左右两方编辑。

    堀内丸{，集英社社长。

    作为集英社最为出名的《周刊少年jump》，是出版社下他们最为重视的一本漫画杂志。

    而每周的星期一、三、五的例行开会，作为社长的堀内丸{，每次周一都要出行，表示对于周刊少年jump的极度重视。

    至于三、五的两次则是由总编主持。

    “报告一下上周漫画的简略情况。”堀内丸{声音很轻，但面容自带一股威严。

    周一的例会，基本上是查看上周《周刊少年jump》的详细情况，以及对于这一周杂志上漫画的一些主要讨论。

    这个讨论，主要是对于主编看好的漫画的评价以及值不值得让这周漫画继续在《周刊少年jump》上发刊的价值。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    最重要的是上周看完杂志后，那些读者的评价意见以及来信。

    一般的漫画杂志只是将读者的意见当做一种参考，主要做决定的还是编辑的目光为主，由编辑部内部选择决定。

    这种情况，相对来说是比较不公平的，且也会显得黑幕重重，不排除编辑被收买的概率。

    当然这样子就更容易操作一点，也显得更为轻松一点。

    但是《周刊少年jump》则不同，他们遵循的是调查至上主义，以读者的意见为主，极为重视读者的意见，并作为人气指数的指标。规则以新连载登场后的十期为基准，综合期间每一期的读者意见，再以此决定作品命运。

    每一期的数据会反映在漫画排版的前后位置，惟第一位会经常保留予台柱或经历特殊意义时刻的作品。

    若人气指数持续排名末端，不管作品质素如何都会被腰斩，让路于新连载，造成了许多只有10至20期的短期连载作品。

    当然针对一些慢热的作品，早些年杂志社也做出了一些调整，就算人气超低，新连载亦会有约一至两个月的时间得到宽松对待。

    也就是说，在周刊过程中，最晚给予两个月也就是八周时间让读者决定漫画的命运。

    而每期《周刊少年jump》保证在二十部作品左右，只要排名在十名之下皆为中下游水准，而综合排名末尾几位的漫画，则必定逃不过被腰斩的命运。

    此时当堀内丸惠话语刚落的时候。

    “《为食为名》确定腰斩！”

    “《保健室的死神》确定腰斩！”

    “《聪明的狗狗莉莉安塔》腰斩待定，可再连载一期视情况而定！”

    “《星空下的王者》主动提出腰斩！”

    当最后一句被某个编辑说出口的时候，气氛不由为之一滞。

    一般来说，腰斩的作品并不是编辑来做决定的，要知道每一部能在《周刊少年jump》连载的漫画，都是通过编辑的审核通过的。

    而能够审核通过，就表明了其稿子的质量，是经过众多编辑开会认同的。

    毕竟一个人看好，不代表好，一堆人看好，作为专业的编辑，那么质量肯定过关了。

    《星空下的王者》这部漫画，在场的编辑都有些印象，当初就是他们附议通过的，对于原稿的质量也是比较放心。

    当然后面的连载则是由当初提出的编辑审核了。

    此时坐在会议室左边中央的饭田绫乃，一头短发，身穿黑色职业套裙，秀眉微蹙，“真田君，我记得这本的综合排名是第十吧，怎么会主动提出腰斩呢？”

    一般腰斩决定权在读者手中，而《星空下的王者》能够综合排名第十，说明人气还过得去。现在作者自己决定腰斩，这种情况实在是太少见了。

    其他编辑也是神色好奇，而堀内丸惠则是端坐在中央，闭目养神。

    他只是来震场子表达对于杂志的重视，主要会议还是总编主持。毕竟作为社长，他每天的事情太多了。

    而真田无间闻言，露出一抹非常哭笑不得的神色，“编不下去了！”

    “哈！？”

    “噗……”

    “纳尼？”

    本以为真田无间会说出一个令人信服的理由，但是当这个理由出来的时候，众编辑们还是忍不住一脸滑稽。

    就连作为总编的山崎良也都忍不住露出一抹无语的神色。

    “不过他说已经开始准备新漫画了，这一本一定会想好大纲。”真田无间也是十分无奈。

    而听到这句话，众编辑恍然。

    主动提出腰斩，显然是对于接下去的情节没有把握了，或者说必定会蹦了。

    于其让读者的意见变为腰斩决定，现在自身主动提出，显然就是想在他们眼中留个好印象，然后为新漫画的连载做准备。

    毕竟都主动腰斩了，新漫画只要质量过关，也应该能轻松通过的。对于老作者来说，是会得到编辑们的一定优待的。

    饭田绫乃翻了翻白眼，没有做声了。

    而就在这个时候，一道清脆单调的铃声响起。瞬间吸引所有人的目光。

    要知道一般开会，大家手机都是关机的，甚至就连总编也只能开震动。所以能直接开手机铃声的只有一人了。

    社长堀内丸惠！

    接完电话后，众人发现社长堀内丸惠的表情变了，随后凝重的第二次开口。

    “刚刚nhk电视台的台长打电话过来了，要腰斩了动画版《死神》。”

    一句话说出口，犹若惊雷一般，炸得所有编辑甚至总编都有点呆若木鸡！

    《死神》那可是《死神》啊！全日本最为现象级的漫画，掀起了一股世界级狂潮的《死神》要被腰斩了？

    怎么可能！

    ……

章节目录 第四十八章 纯爱小说

    “你可以将你自己的性格设定成女主的性格啊！”

    刚刚伊青就在思考，怎么让男女主性格迥异，让两人的性格凸显出一种极具张力的那种感觉来吸引读者。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    结果灵感一闪，他发现其实按照他心中了解的霞之丘诗羽性格却非常适合。

    外表文静优雅，内在腹黑毒舌，带点傲娇，实则骄傲，成绩优秀。配上性格温柔、优柔寡断以及长相普通的男主，绝对能发生一些非常精彩的事情。

    “设定成自己的性格？”霞之丘诗羽文静的脸上，第一次出现惊愕的情绪。

    她从来没有想到将书中的女主，设定成为自己的性格。

    大部分的作者不管是男主还是女主的性格，都是自己设定拟定的，基本上都按大纲、情节来设定性格。

    但是她还是第一次听说，将作者本身的性格设定进去。

    然而听到这个说法，她脑海中便模拟了一下《恋爱节拍器》的情节，将自己性格代入了进去，随后清澈的眼汪渐亮，对于自己的性格，她自然是最为了解的。

    而听到伊青的建议，她突然发现，她的性格竟然是最为适合的一类。

    然而下一刻，霞之丘诗羽便愣住了。

    此时伊青在为自己的灵感一闪自豪，且他觉得他在人生导师这个身份上显然是越走越远了。

    不管是南琴梨还是高坂桐乃抑或是眼前这位霞之丘诗羽，都算是被他督促过了。

    就在他准备接受对方的道谢的时候，却发现气氛有点不对劲。

    此时老师已经进来上课，所以上课后两人的对话非常轻微，没有打扰到老师上课。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    但是就算为了不打扰老师上课，你连谢谢都不说？

    想到这里，伊青不满的看向霞之丘诗羽，却是一愣。

    此时，霞之丘诗羽秀眉微蹙的看着他，欺骗性的清丽脸蛋有点疑惑，粉唇微启，“淤青同学，为什么你对我的性格认知那么准确呢？”

    是的，刚刚还在有些高兴的霞之丘诗羽之所以愣了，就是因为这个。

    如果说伊青和她很熟的话，那么她自然不会提这个问题。

    但是明明他们两人昨天才认识，甚至也就说了那么几句话而已。

    按照昨天的时间来算，他们认识的时间不到两天，结果两天的时间伊青将她的性格摸的透透彻彻的。

    想到这里，霞之丘诗羽微微笑着，极具优雅，但浑身散发着危险的气息，等待着伊青的回答。

    对于眼前这位少女的突然翻脸不认人让伊青有点瞠目结舌，但是对方这个问题，他还真的回答不上来。

    靠，早知道不淌这趟浑水了。之所以对于对方性格认知那么透彻，除了昨天对方主动暴露少许之外，完全是凭着前世作为一位经理和各色人士打交道的经验，养成了察言观色的本能了。

    而且，尼玛的淤青同学是什么鬼，你中文不好就算了，你直接用日语叫我淤青同学？

    伊青有种预感，他恐怕以后都特么逃不了这个‘爱称’了。

    “对了，你妹妹叫什么？”伊青显然是不合适回答这个问题的，所以最简单的方法就是转移话题。

    虽然，这个转移话题非常拙劣。但是听到这个问题，霞之丘诗羽双颊浮现淡淡的胭脂，这抹红润非常淡，几乎看不出来。

    她没说话，显然是不知道怎么回答。

    而且伊青显然是知道这小说就是她写的，毕竟刚刚对方一直以‘你’‘你写的’来和她讨论，这种情况明显对方早已识破她了，结果她刚刚太过专注，竟然没有发现和反驳。

    如果让伊青知道霞之丘诗羽的想法，肯定无语。什么早已识破，他根本没有相信过好吗。

    见霞之丘诗羽没有说话，伊青也乐得沉默，而且现在上课了说话也不好。所以他又拿出手机开始‘哒哒哒’的码字了。

    见此，霞之丘诗羽困意来袭，注视了一眼伊青，明眸微垂，低声道：“谢谢！”

    不管怎么说都是伊青刚刚在为她出主意，本来她只是死马当活马医，但是没想到伊青真的让她灵感大增，且不是昨天那种虚无的灵感，而是真正的知道自己的书接下去该怎么写了。

    困扰了那么久，让她心情郁闷烦躁甚至颓废的卡文状态被对方给解决了，她内心是十分感激的。

    “不客气。”伊青微微一笑，感觉胸前的红领巾更加鲜艳了。

    “对了，你写的是什么小说？”这个时候霞之丘诗羽虽然精神还是萎靡，但是因为刚刚的事情，让她对于伊青写的小说非常好奇。

    本想当对方写完的时候，让她看看。但是实在是被卡文烦扰得不行，她才出此下策，现在虽然解决了，但是对于伊青写的小说，却更加好奇了。

    对方的能轻易解决她的困扰，却还是第一次写小说，那么对方自己的文章或许更加精彩。

    “纯爱小说。”伊青轻声说道。

    “纯爱小说？”细细品味这四个字，霞之丘诗羽却是秀脸闪烁着一抹疑惑，“这是什么类型的小说？”

    “嗯？就是……”闻言，下意识就想回答的伊青突然心头一震。

    为什么对方不知道纯爱小说？

    要知道前世纯爱小说可是极为火爆，而伊青之所以以轻小说以及纯爱小说为网站发展主体，就是因为纯爱小说可以吸引更多的女性读者。

    而只要吸引了女性读者，那么男性读者自然就多了。

    毕竟现在是伪男权社会。

    最重要的是纯爱小说以及改编成动漫也非常的受欢迎，这也是他为何会确定写纯爱小说的原因。可以说他一切的发展都和ACG的大方向有关。

    然而，现在霞之丘诗羽跟他说不知道什么是纯爱小说？

    伊青眉头微皱，他知道纯爱小说是言情小说的一个分支。

    “纯”可以理解为纯洁和纯情的意思，一般指的是用纯净唯美的文字，描写了淡淡忧伤却深深感人的爱情，用淡淡的温馨与甜蜜来引发人们对纯情美好爱情的向往。

    纯爱小说的文字往往简单而动人，男女主人公的爱情平静但是很生动。

    这类作品往往流露出清新，健康的气息。一般很少出现泛滥的Se情文字，结局又一般很让人感动，所以在前世为现代年轻人所热爱。

    再加上纯爱一般很能感动人，所以在前世受众也很广，但这个世界竟然没有。

    想到这里，横扫了一下脑海的记忆，伊青发现‘原伊青’脑中也没有所谓的纯爱小说。

    想到这里，伊青不动声色道：“就是青春文学类的小说。”

    ……

章节目录 第四十九章 空白信封

    “原来如此。[八零电子书wWw.80txt.com]”

    青春文学类，霞之丘诗羽知道，其实用通俗的话来讲就是言情小说。

    不过她倒是没有想到对方写的是青春文学，她还以为对方写的是轻小说呢，毕竟现在轻小说在日本的市场极为广阔。

    最重要的是，现在的轻小说模式太过套路化了，说出头简单也简单，说难也难。

    能够从套路模式中略微创新，一般来讲就能够让出版社看中，而出版后能够大火的话，说不定还能够改编成漫画或者动画。

    这些都是相对的。

    比如你漫画大火，也可能被改成轻小说或者动画。

    而动画火了，也有可能改成漫画或者小说。

    这就是现在全娱乐的所说的IP，只要一块地方火了，那么一道产业链就向你展开了。

    随后见伊青已经沉浸与码字当中了，霞之丘诗羽羡慕了一下，则是睡觉去了。

    她需要养足精神，晚上开始码字。

    手机写字刚开始不熟练，但当一种事情成为习惯，伊青的码字速度也越来越快了。

    到了下午放学的时候，伊青发现从早上到下午三点多放学，他写了将近两万字，再加上昨天的一万多字，已经码了三万字。

    《恋爱写真》是短篇纯爱小说，总字数不过八万出头，也就是说按照他现在的速度再有三四天就可以写完了。

    这就是抄袭的好处，连想都不需要去想。

    感叹了一下，看了看教室，学生三三两两的都走完了，当然不是回家，大部分都参加了社团，现在去参加社团活动了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    而像伊青这种回家部就轻松很多了。

    看了看旁边趴在桌子上睡觉的霞之丘诗羽，如果按照昨天的伊青，是肯定不会理会对方，直接走人的。

    但是，中午交流了一番，他感觉两人应该熟了一点，再加上对方就坐在他旁边，除了周末以及放假每天抬头不见低头见的，这种时候怎么也要叫一叫对方吧。

    想到这里，伊青拍了拍对方的肩膀，就算隔着衣服，他却也能感觉出对方的肌肤的滑腻。

    当然伊青还未色到那种变态的程度，只是感叹对方的完美，随后见对方身子一震，便知道霞之丘诗羽醒了。

    “放学了，该回家写你的小说了，灵感可要抓住。”

    说完这句，伊青也不管对方听没听进去，便出门了。

    出门后，他没有回家，而是朝着教师办公室去了。来到教师办公室门口，礼貌的敲了敲门，听到‘请进’后，伊青便进去了。

    见来人是一位学生，其他老师也没有什么惊讶。

    随后伊青直接找到了自己的班主任原田志，然后说明来意。

    伊青的目的是请假，请明天一整天的假。

    眉头微皱，对方才转学两天就要请假，按照规矩来说没有要紧事是不被允许的，但是想到校长的嘱咐，原田志甚至连问伊青为何请假都没问，直接同意了。

    伊青请假不是为了别的，因为明天确实有点事情要办。

    请完假后，伊青便回去了。

    “前辈！”

    一到学校门口又遇到了安艺伦也。

    显然安艺伦也是把他当做真正的朋友了，这让伊青满高兴的，对方虽然是宅男，但是前世他也是一样，两人的共同话题很多。

    “打工怎么样了？”

    “送报的工资完全不够我买手办和游戏这些东西，所以我觉得有必要以后放学的时候，再去找份工作才行！”

    “那你可要加油，但也别把身体给搞坏了。”

    伊青淡淡一笑，他倒是没有说什么借钱给对方的话。这真要说了，那么就伤感情了，且对方显然也不是喜欢借钱的人。

    “对了，前辈早上的报纸你看了吗？”突然，安艺伦也问道。

    “没有。”伊青摇头，报纸是他定的，虽然网络上能了解详细情况，但是有些东西网上也不可能报道。

    不过一般来讲报纸他都是留着放学回家翻翻。

    “那前辈肯定不知道《死神》动画版已经被宣布腰斩的消息了。”说到这里，安艺伦也罕见的担忧的叹了口气，“说实话，我第一次接触漫画就是《死神》了，虽然漫画还没有完结。但是动画版却被腰斩了，实在令人惋惜。”

    《死神》动画版被腰斩？

    伊青一听，心头一震。

    对于这个世界的漫画行业，伊青是非常熟悉的。

    动漫为何被称为动漫，就是漫画和动画的结合。

    一般来讲，每个季度的新番，从称呼来讲是应该叫动画的，不过由于前世叫习惯了，大部分都以动漫称呼。

    而《死神》在这个世界，就是漫画改编动画，且非常火爆，比前世火爆几倍不止。

    但是现在动画版竟然要被腰斩了？这一点，让伊青有点惊讶莫名。

    要知道，这个世界《死神》就是国民级的漫画，甚至一度被称为奇迹漫画，就算被诟病不已，收视率下降了，但是在日本ACG圈子内，动画版被腰斩绝对是一场地震。

    这一点就有点让人不敢相信了，全日本就一本国民级漫画，不管如何，几大电视台也不应该去腰斩《死神》啊，要知道《死神》在这个世界的意义可完全不一样。

    “确实令人惋惜，不过《死神》后期确实败笔太多了。”伊青摇头叹息道，心中却知道这里面肯定有点问题。

    一本国民级的漫画，动画版不可能说腰斩就腰斩，前世被动画版《死神》腰斩是因为漫画圈子内的国民漫画虽然不多，但是《死神》却不是最精彩的。

    再加上后期情节的原因，动画版《死神》被腰斩了，虽然也令人惊讶，也轰动过，但伊青知道，这一场地震，肯定没有这个世界更加轰动。

    毕竟前世比《死神》优秀的漫画作品还有许多。

    而这个世界则是不一样了，全日本甚至全世界就一本现象级的漫画，动画版被腰斩就有点不正常了。

    两人闲扯着，伊青却先一步到家了，和安艺伦也告别之后，他便拿起了信箱内的报纸。

    结果一摸，不止摸出了报纸，还摸出了一张信封。

    “这是什么？”

    看着空白的信封，只是贴着明信片和伊青收的字样，就没有别的信息了，这让他有点摸不着头脑。

    ……

章节目录 第五十章 校园偶像计划

    回到卧室，看着房间杂乱的样子，伊青抓了抓头发，随后拿起手机找到家政服务中心的电话打了过去。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “莫西莫西！”

    “帮我找个家庭钟点工。”

    对面还未问话，伊青便直接开口道。

    “好的，请问先生是需要包月钟点，还是临时钟点？”电话内的接待人员礼貌道。

    刚想脱口而出找临时钟点，但是伊青想了想以后恐怕自己的卧室会很杂乱，这种情况的话，如果每次都找临时钟点工，就让伊青有点芥蒂了。

    毕竟不同的人进出他的房间，算是个什么事。

    “长期的吧，对了最好找个能做饭的。”想了想，伊青说道。

    如果《火影忍者》通过审核的话，那么从此以后他每周都得交稿，这种情况，让他整理房间简直就是在为难他了。

    至于做饭，完全是因为他不想大清早起床做便当了，一次两次还好，每天如此他可坚持不下来。

    再加上还要做晚饭，他完全可以拿做饭的时间来做事，何必要如此忙碌自己呢。

    “那先生可以找一位女佣，我们BearsCo家政公司绝对会为你找一名优秀的女佣！”

    听着电话内的接待人员极力介绍，伊青摇头，“就要临时工，我把地址报给你，你记一下。”

    见伊青坚决，接待人员顿了顿，随后点头道：“好的！”

    之所以坚持要临时工，是因为临时工如果对方做不好，他完全可以让对方走人。

    而保姆，嗯也就是日本的女佣的话，就得和家政公司签合同，还得再和女佣签合同，比较麻烦，伊青懒得签这种东西。

    当然女佣由于合同限制，如果房屋内发生什么偷窃行为，家政公司肯定要赔偿了。

    但是临时工的话，家政公司只是收取中介费，至于安全方面，就是伊青自己负责了。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    而他只需要临时工打扫房间，做一下饭，基本上他都在家，所以保姆就不必要了。

    报了地址后，看了看房间的杂乱，伊青也没有继续呆下去，放下书包，拿着报纸和信封来到客厅沙发坐着。

    【震惊！《死神》动画版被腰斩！！】

    【ACG行业大地震，国民级漫画《死神》的动画版近十年后的滑铁卢！】

    【动画版《死神》腰斩，是否黑幕重重？】

    【Lovelive赛事震撼来袭，由Johnnys事务所提出的校园偶像计划项目正式启动！】

    【菅原喜一郎：希望久保老师不要被此事纷扰了心神。】

    【奇迹之后的平庸？浅谈《死神》的发展史。】

    一打开报纸，铺天盖地的基本上全是关于《死神》的消息，让伊青一怔。

    不过这也是正常，毕竟是奇迹漫画，动画版被腰斩了不轰动才怪呢。

    倒是在那么多新闻当中，Lvoelive赛事吸引了他的注意。

    而Johnnys事务所伊青也略知一二，这应该是日本最为著名的一所艺人经纪公司了，称得上是亚洲最牛的娱乐梦工厂了。

    然而，对方推出所谓的校园偶像计划才是让他注意的。

    因为这让他想到了之前南琴梨所说的偶像社团。

    这个Lovelive赛事的校园偶像计划，说不准就是为了网罗高中那些偶像社团的少女吧？

    这胃口有点大啊，想到这里，伊青抿了抿嘴。

    叮咚！――

    门铃响起，收回思绪，伊青眼中疑惑。

    这个时候，谁会来。

    嗯，倒是刚刚叫了钟点工，但这也太快了吧。

    来到门口一开门，便看到一位亭亭玉立的少女站在门外。

    见门开了，少女弯腰鞠躬，“先生，我是BearsCo家政公司介绍过来的钟点工青山七海，请问先生您是准备长期雇佣我吗？”

    说到最后一句，青山七海眼神希冀的看着伊青。

    “你们工作效率好高啊，那么快就到了？”上下打量了一下青山七海，一头浅棕色马尾清爽的扎着，脸庞不大不小，清秀异常，显得极为干净，身穿比较宽大的绿色运动服，看不出身材，不过对方显然做好了过来打扫房间的准备。

    可他倒是没有想到，过来的是一位秀美干净的美少女。

    “我家就在旁边，所以可以很快赶过来。”直立起来的青山七海笑着说道，笑容爽朗，感染力很强，让伊青好感大增。

    “进来吧。”让青山七海进来后，伊青便说道：“我叫的确实是长期，但是能不能让我长期雇佣你，就得看你的表现了。”

    听到这话，本来心情有点开心的青山七海有点愣了，不知想到什么，表面虽然还是挂着笑容，但是眼中却闪过一抹厌恶。

    “先生，我……”

    “这样吧，你将这这房子一楼二楼全部打扫一下，工资我按照一千五日元一小时结算，如果打扫的我比较满意的话，那么这个长期的工作，我会让你胜任。”

    走在前面的伊青并没有看到青山七海的神色，自顾自的说着。

    说起来，虽然来的时候他打扫过，但是他只是粗略的清扫了一下，尤其是二楼，他根本没有认真去打扫。

    现在有钟点工，自然要物尽其用。

    不过他也没有亏待对方，要知道虽然这是东京地区，而东京的钟点工一小时也差不多只是800-1200日元，且这是晚班才有的工资。像1500日元一小时，还是午班，则是非常稀少了甚至没有。

    “唉！？”听到这话，青山七海惊讶了一声。

    “怎么了吗？”闻声，伊青疑惑的转过身来，看着青山七海道。

    “没…没什么。”此时青山七海低垂着脑袋，脸色通红，眼中羞愧，为自己刚刚升起的龌蹉想法极尽羞耻。

    “嗯。”虽然对方有些不对劲，不过伊青没问什么，“你先去把我卧室打扫一下，将电脑桌上和桌子下面打扫一下，然后再去打扫其他地方。”

    “好…好的先生！请问，围裙放在哪里？”听到这话，缓解了一下心情的青山七海调整过来后轻声问道。

    “厨房。”指了指方向，伊青便坐在沙发上继续看着报纸。

    《死神》的下滑，在他看来是他的一次机会。

    这个世界的《周刊少年Jump》顶梁柱就是久保带人的《死神》，而不管动画版《死神》腰斩里面有什么内幕，这都是他的一次机会。

    且除了《死神》之外，《周刊少年Jump》最火的就是《ToLOVE》这部Rou漫。

    但，Rou漫终究上不了台面，这一点伊青知道。

    且《ToLove》在前世多次面临被腰斩的命运，而这个世界也是一样，近期ToLOVE的排名下降的比较快了。

    可以说，《周刊少年Jump》表面上看来稳如泰山，但其实已经岌岌可危了。

    他们需要被拯救，而这个所谓的拯救是稳住其业内龙头地位。

    ……

    看见大家都比较诟病动漫原剧情。高坂桐乃的剧情完全是因为作者想不到怎么展开和对方的互动，所以只能用原剧情了。毕竟高坂桐乃的性格太难搞了。

    后面大家也看见了，其他的人物都没有和原剧情有什么相关的。以后应该也不会有和原动漫一样的剧情互动了。

    就算在某个时间点画面和动漫一样，但以后不会出现和原剧情一样的情节了。

章节目录 第五十一章 椎名真白

    《火影忍者》能不能火，这不是他考虑的东西。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    他需要考虑的是怎么将《火影忍者》的利益最大化。

    当然现在《火影忍者》甚至都还未开始审核，但是伊青知道，《火影忍者》的第一次高潮就是中忍考试，这是前期篇幅的一个爆点。

    他不相信这个世界的日本人天天受到Rou漫的冲击，《火影忍者》的一股热血风暴，不能让宅男们觉醒。且还是最受欢迎的忍者题材。

    想到这里，伊青拿起了桌子上的信封。

    这个信封让他有点奇怪，因为不知道是谁寄给他的。

    拆开信封之后，拿出内部的东西，映入眼帘的是一张照片，照片有点泛黄，显然是有些年头了。

    不过伊青没有注意到这一点，看着照片上的可爱萝莉，或者应该说幼女？有点惊讶。

    头戴白色遮阳帽，身穿白色连衣裙，坐在绿色长椅上，周围似乎是一家花店内部，照片内各色花瓣飘动，可爱的小小脑袋微微仰视，那纯与净所结合的双眸，一瞬间便俘虏了伊青的心。

    这是一位极为纯洁纯净的小女孩，眨眼间伊青便想到了自己前世的女儿。

    也是那么大，那么纯净，虽然不及照片小女孩的可爱，但在伊青心目中却是最可爱的。

    想到这里，伊青叹了口气。

    穿越来了几天，他感觉自己的心态渐渐的有了变化。

    这种变化，让他心态变得年轻了，不知道是学校的影响，还是原主人的影响。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “椎名真白？”看着用别针在照片旁的一张小纸条内写的四个字，伊青喃喃道。

    这个名字有点熟悉，不是他熟悉，而是原主人熟悉。

    眉头紧皱，但却想不起来。

    或许是原主人认识的人？

    想到这里，伊青摇了摇头，他脑海中并没有有关‘椎名真白’的画面记忆，只有这个名字的记忆。

    想了想，伊青放弃了，这信封也不知道谁邮寄给他的，且只有一张照片，恐怕是寄错人了吧？

    “先生，卧室整理好了。”就在伊青思绪飞舞的时候，青山七海从卧室内出来，提着黑色垃圾袋一脸笑容的说道。

    “好快速。”伊青夸了一句，在青山七海不好意思的脸色下，进了卧室。

    没有动漫那种什么地板闪闪发光的夸张画面，但是房间内却焕然一新，且桌子上极为干净整洁，纸张笔类摆放整齐，桌下也没有纸团、纸屑了，就连最难打扫的死角处，都被清洁过了。

    这种家务能力，让伊青啧啧称奇。

    要知道眼前这少女看起来也才高中生模样，估计也是和安艺伦也出来打工的，没想到家务能力那么强。

    “先生还满意吗？”青山七海声音略带忐忑的说道。

    “不错，满意！你再去把二楼和客厅打扫一遍，有卧室这种水准，以后就长期雇佣你了。”伊青笑着说道。

    十几岁就出来打工，在他看来除了安艺伦也那种死宅是买手办、游戏等东西之外，基本上都是生活上有困难的。

    所以伊青在力所能及的情况下，不介意帮对方一把。

    “好的！”青山七海声音轻快的说道，语气之中充满高兴，心中感激。

    这种感激是有原因的。

    在小时候国语课朗读被老师称赞之后，青山七海后来渐渐对于声优相关的工作感到有趣。

    长大后的梦想也变成了成为著名声优。

    但是这个梦想却都遭到双亲，尤其是父亲的强烈反对，可她还是毅然来到东京的水明艺术大学附属高中，并且报名声优事务所开办的训练课。

    即使是病倒了，也要争取机会。虽然家中负担她念高中的学费。但她还是自己通过不上课的时间来打工赚取学杂费、生活费和声优学校的学费。

    可也因为这样，青山七海自己却被迫过上贫穷的生活，每到月底就会穷得连中饭都吃不起，肚子经常饿得咕噜咕噜叫，所以对于能给予她一份工作的人，她都非常感谢。

    因为在她看来，能付她工资的人，都是帮助她的人。却从来不去想，这些都是她劳动所得的应有酬劳。

    见青山七海开心的样子，伊青笑了笑，也没说什么。

    将照片放入信封内后，扔到桌子上，伊青打开电脑开始码字。

    他写的还是恋爱写真，不是他不想先写魔禁。

    而是因为魔禁字数太多了。

    按照日本轻小说一卷十万字来算，魔禁旧约总共22卷，新约已经连载到了14卷。

    且魔禁每一卷字数都比别的轻小说还要多。

    那么按照一卷十万字来算，不包括神裂SS，SP以及超炮两个SS和剧场版。

    单单旧约和新约加起来就破三十卷了。

    这种字数，已经上五六百万字了。

    这已经堪比华夏网文甚至超越大部分网文的字数了，所以伊青知道，魔禁作为B站的主题轻小说和主题漫画甚至以后的主题动画，必须得慢慢来。

    相反《恋爱写真》作为短篇纯爱，写起来就快多了。

    嗯，这个快多了，是因为字数少的原因。

    到了下午五点出头的时候，青山七海已经将整个房间里里外外都打扫了一遍了。

    当伊青检查完的时候，不由竖起了大拇指，“不愧是家政公司介绍的，你这家务能力简直是一流，以后谁娶了你做老婆，绝对是幸福一辈子的事情。”

    被伊青夸得脸色通红的青山七海连忙摆了摆手，却是害羞的支支吾吾说不出话来。

    “这样，现在是五点多，你给我做顿晚饭。以后我上学的便当和晚饭，都由你来负责，食材我会买好放冰箱里的，工资的话我按一小时2000日元给你。”

    一小时一千五，是打扫房间的费用，做饭的话就得另算了。

    “不用，一千五已经很多了，以前我做钟点工的时候大都是一小时九百日元。”闻言，青山七海连忙摇头，浅棕色的马尾活泼的晃动着，显得非常可爱。

    “就这么定了，当然如果做得菜不好吃，我可要扣工资的。”

    伊青不容对方拒绝，直接敲定了一小时两千日元的工资。

    见对方坚决，青山七海呐呐的没有说话，只是心中感激着。

    ……

章节目录 第五十二章 死宅真恶心

    坐在餐桌上，伊青品味着对方的晚餐，一边口中询问着。qiushu.cc [天火大道]

    “青山同学，你是哪里的学生？”

    “我是水明艺术大学附属高中的学生！”

    “咦，好巧。我是你们学校隔壁的丰之崎学园的学生。”

    “我知道，前天我上学的时候，看见你和一位男生一起上学。”

    说到这里，青山七海不知想到什么，眼睛一弯，眼中略带笑意。

    大概是伊青比较年轻，且性格平易近人，不难以相处，经过开始的紧张青山七海也开始渐渐恢复本来的性格了。

    她知道伊青为什么要问她这些问题，应该是想调查她。

    但这并没有让她不耐烦，甚至有点开心。

    对方能问她这些问题，显然是打算长期雇佣她了，不然问她这些东西就没有任何理由了。

    而伊青听到这话，不由眼角一抽，前天第一次和安艺伦也上学，那货聊ACG的声音那么大，恐怕当时上学的学生都把他俩当成死宅变态了。

    “你是关西人？”尴尬一笑后，伊青好奇的问道。

    这一听，青山七海面色一僵，勉强一笑的点了点头。

    看到对方突然这种神色，伊青识趣的没有继续问下去了，显然这个问题，对于眼前这女孩来说或许是一个难题？

    他却不知道，青山七海有着做声优的梦想，所以日常说话的时候基本上都会克制自己的关西腔，免得让人听出来。

    但是伊青却是直接开口一问，这表示现在她日常说话还是免不了带着关西腔，或许她自己发现不了，但是既然伊青问了，就代表听出来了。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    这才是青山七海此时心情低落的原因。

    见对方情绪消沉，伊青暗怪自己有点鲁莽了，看了看外面的天色道：“已经六点多了，要不要我送你回去？”

    “啊？不用，我家就在旁边，走十分钟就到了。”闻言，青山七海急忙摇头，拒绝的很坚决。

    “行吧。”看了看外面的天色，夕阳西斜，还不算是晚上，再加上对方也表示了家就在附近，伊青点头应道。

    这要是晚上，他肯定不会让对方一个人回去的。

    虽然周围治安不错，但以防万一。

    “这样吧，以后你下午放学的时候，直接过来打扫然后做晚饭。”思索了下，伊青道。

    像青山七海这种打工族，基本上是不会去参加什么社团的，毕竟日本高中放学是下午三点多，对方要是参加社团，恐怕打不了工。

    而对方放学就过来做饭打扫的话，那么对方作为一系列的事情，基本上也就四五点左右，就算到了冬天，天色应该也不会黑下去，回家也就安全多了。

    “好的。”

    闻言，青山七海微垂着脑袋，眼中感激的点了点头。

    对方为她考虑，一向善解人意的她自然能够感受得到。

    眼前这位先生，是一位很好的人呢。心中暗暗想着，青山七海也决定以后工作一定要做到最好。

    浑然不知自己被发好人卡的伊青笑着说道：“明天就不用来了，明天我有事做，向学校请了假，你后天再来吧。”

    “好！”青山七海点头。

    随后伊青便将对方送出门，告别之后，回到卧室开始继续奋斗。

    前期基本上所有事情都需要他亲力亲为，网站的发展、漫画、插画、轻小说、纯爱小说都需要他来负责。

    不过他知道，前期苦一点，中后期就更加轻松一点，这些是相对的。

    到了晚上八点的时候，手机震动了一下，拿起手机一看，却是一封邮件。

    【伊君，明天就是μs的演唱会，你可别忘记哦！】

    看到这份邮件的发信人，伊青不由一笑。

    【放心，对于μs的演唱会我可是牢牢记在脑海里，什么事都能忘，μs的演唱会，我是一定不会忘记的。】

    “真会说话。”手机另一头，此时在家中房间的南琴梨看到这消息，莞尔一笑。

    【对了，我查了一下你们那边好像是女校吧。我这个男士可以进去？】

    【可以的，音乃木阪学院虽然是传统高校，但是并不排斥别人的参观，或者说现在的音乃木阪学院对于参观人员都非常欢迎。】

    看到这条消息，伊青想起音乃木阪学院好像现在面临废校的危机，暗骂自己又是哪壶不开提哪壶。

    不过南琴梨倒是看得很开，并未有什么心情低落。

    毕竟这个废校问题已经从她在高中一年级的时候，就可以隐隐看出来了。

    随后伊青邮件表示歉意后，南琴梨则是笑着表示明天演唱会来了就原谅他了。

    之后聊了几句后，伊青便放下手机。

    “还是和小鸟聊天舒服。”

    感叹了一句，南琴梨不管是气质还是性格以及自身涵养，都非常的好。

    每次和对聊天，那文静温柔的气息都非常感染着他，让他全身放松。

    当然，对方的μs三人组演唱会他自然没有忘记，今天的请假除了明天要办一些事情之外，就是为了去听演唱会。

    虽然据对方透露才只有一首歌，但是他却非常期待。

    他很想看看对方那种独特的音色唱起歌来，会如何动听。

    晚上九点多的时候，伊青泡了杯咖啡。

    《恋爱写真》还差一万字就可以写完了，这就是用电脑码字和手机码字的区别了。

    此时伊青不准备干活了，劳逸结合才是硬道理。

    打开B站，伊青将恋爱写真再上传一章。

    随后看了看书评区。

    网站才创建两天不到，一般来说，伊青没有宣传是不会有人注意到这个网站的。

    但是让伊青惊讶的是，竟然有人留言。

    “提督老师千万不要写悲剧啊！”

    孤零零的一句话，挂在《恋爱写真》的小说书评区。

    然而看到这句话，伊青苦笑了一下。

    《恋爱写真》确实是治郁型纯爱。

    且，这本《恋爱写真》绝对能让感性的女性哭的稀里哗啦。

    心中说了一声抱歉，随后伊青便翻到了魔禁的书评区。

    这一翻，不由目瞪口呆。

    “学园都市？好新颖的设定。”

    “不会又是学战类的轻小说吧？那种快要看吐了。”

    “本书世界观令人震惊，求提督老师千万别落入俗套啊。”

    “本神明掐指一算，本书妥妥的后宫流！”

    “话说隔壁的《恋爱写真》也不错啊，怎么人气那么低？”

    “隔壁的《恋爱写真》难道不是少女向的小说吗？不符合吾等死宅口味。”

    “死宅真恶心。”

    ……

章节目录 第三十七章 奇迹漫画《死神》

    2001年，有那么一本漫画出世了，当初谁也想不到这本漫画会在全日本乃至世界都能掀起一股狂潮。qiushu.cc [天火大道]

    这本漫画就是久保带人的《死神》。

    日本国内截止到2015年10月份，也就是现在编辑们开会的时间，漫画单行本累积发行量为两亿册，全世界即将突破五亿册。

    堪称奇迹漫画！

    在这个世界，没有火影、没有海贼王、没有名侦探柯南的时代，《死神》几乎称霸了漫画界，一枝独秀，单行本的发行量是前世《死神》的几倍不止。

    且，前世2013年3月6日，《死神》动画就宣布腰斩了。当然漫画还在连载。

    然而，此时，也就是现在nhk电视台（相当于央视）的台长却一个电话打到了堀内丸惠这，宣布即将腰斩了《死神》。

    震惊后的编辑们，不可置信的看着堀内丸惠。

    “怎么可能！”

    “社长，死神，那可是死神啊！！”

    “天，这可是死神，全世界现象级漫画，怎么可能腰斩？”

    “这不会是玩笑吧？”

    “我不相信！”

    “肃静！”

    见堀内丸惠眉头一皱，旁边的总编山崎良也微微喝斥道。

    这一声，直接让编辑们噤若寒蝉，随后看了一眼首位的堀内丸惠，众人更是缄口无言。

    日本的上下等级制度是非常严格的，像现在作为社长的堀内丸惠出席会议室，整个会议室就充斥着一股肃穆。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    所以周一的讨论一般不像周三和周五那么轻松。

    当然法不责众，对于众编辑的不可置信，堀内丸惠表示理解，毕竟连总编山崎良也都不敢相信，甚至于他都不敢去相信。

    但是这就是事实。

    要知道集英社虽然有着现在的名声，但以前他们社也不好过，作为从小学馆分离出来的子公司，一直受到小学馆隐晦的打压。

    当然作为同一个集团之下，小学馆也不敢做的太过，保持着一股看似良性竞争的模样。

    而到了现在集英社的名气，在全日本乃至全世界都已经超过了小学馆，作为全日本当之无愧的出版社之首。

    可以说，对于杂志的其他漫画堀内丸惠虽然时不时的关注，但基本上都交给山崎良也负责。

    然而，对于《死神》作为社长的堀内丸惠绝对是时刻关注着，给予非常强烈的重视。因为就是这一本《死神》让他们集英社，彻底超过了小学馆。

    所以堀内丸惠不得不重视。

    而动画要被腰斩了这一点，他其实早就知道了。

    大概是一年多前，nhk电视台甚至是日本三大电视台都有要腰斩《死神》的迹象了，但是在那种全日本只有一本现象级国民漫的时候，《死神》到底要不要腰斩，就变成了nhk电视台以及三大电视台的激烈讨论对象了。

    而到了现在，过了差不多快一年半的时间，nhk电视台终于下定决心腰斩《死神》了。

    这个消息，让堀内丸惠不由凝重。

    以他的消息得知，最近小学馆旗下的《周刊少年sunday》有那么三本漫画开始发光发热了。

    一本是《犬夜叉》，一本叫《棒球大联盟》以及最后一本《旋风管家》。

    尤其是那一本《犬夜叉》，他甚至看到了当初《死神》的迹象了，不过终究是以女性为视角，所以人气应该是达不到《死神》那么火热。

    两社作为竞争对手，对于对方的消息自然是极为关注的。毕竟他们是一个集团的。

    最重要的是，还有讲谈社旗下的《周刊少年》最近也有崛起的现象了。

    其杂志下的《金田一少年事件簿》、《第一神拳》、《妖精的尾巴》都有大火的特质。

    现在《死神》还是一夫当关的人气，但是动画被腰斩，这个打击是非常重大，这代表了什么堀内丸惠非常清楚。

    这代表了《死神》的人气在下降，甚至到了低迷的程度。

    “最近《死神》的读者来信以及评价怎么样？”堀内丸惠手指轻点会议桌，清脆的声音却让所有编辑的脸色显得非常沉重。

    总编山崎良也听到这话，也是无奈的叹了口气，“很不好！”

    “详细说说。”

    “大部分读者认为初看《死神》非常惊艳，但是到了现在已经凸显出《死神》世界观的狭隘和实力设定的混乱了。

    有些读者更是认为主角招式太少了，来来去去就那么两三招。还有虽然高手战斗比较精彩，但是一到boss战就莫名其妙的秒杀，要不然就是没打起来。

    最重要的是剧情到了现在大部分读者认为剧情基本没有，给他们一种完全就是作者想到哪里就画到哪里的感觉，加上挖坑不填，添加新剧情的时候，就推翻之前的设定。而且还模式化……林林总总太多了。

    当然《死神》如此火热，其优点也是很多的，比如……”

    “行了！”《死神》的优点多，堀内丸惠自然是知道的，不然怎么成为现象级漫画，被称为奇迹漫画？

    但是漫画到了现在，作为长篇连载到了后期，硬伤如此之多，被大部分读者诟病，这就表示久保带人驾奴不住《死神》了。

    其实按照《周刊少年jump》的规则，早就该腰斩《死神》或者勒令完结《死神》了，但是就算在规则内也是有特例的。

    《死神》就是特例。

    现在动画被腰斩，这就表示动画版死神的收视率已经低迷到了一种境地了。

    这让堀内丸惠显得有些头疼，对手在稳定发展，他们在走下坡路，这样子下去《周刊少年jump》虽然不可能吃枣药丸。

    但有可能三大漫画杂志之首的名头，过个一两年就要保不住了。

    不是被小学馆超越，就是被讲谈社超越。

    不管是哪一个选项，都是他在任社长之位时候的耻辱。

    “最近有没有什么值得培养运营的新作？”漫不经心的一句话，却让所有编辑们心中一凛。

    要知道以往堀内丸惠一般不会过问杂志社的情况的，像现在仿佛要亲手介入的情景，基本没有。

    但是现在对方做出姿态来了，那么就表示《死神》的动画版被腰斩了，《死神》虽然短期内在漫画连载上面不会被腰斩甚至会一直连载到完结。

    可这个问题，就代表了社长要培养新作想看看到底有没有新的漫画能够代替《死神》了。

    ……

章节目录 第五十三章 魔禁先火一步

    “怎么回事！？”

    一瞬间，伊青很是愕然。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    在他的规划想法当中，《恋爱写真》才是吸引网站流量的主要手段，也即是以纯爱小说来吸引女性读者，然后留下这些女性读者，以口口相传的形式，达到让网站闻名的地步。

    这种手段看似很傻，毕竟大部分读者看完书回味一下，基本就忘了。

    但是别忘了《恋爱写真》可是纯爱类经典小说，而伊青虽然不是女性，但是知道女性大部分都是感性动物，能让那些女性敏感的心灵悸动的书籍，她们大部分会像自己的闺蜜介绍。

    而闺蜜又有闺蜜，这种口口相传的形式，前期或许会慢热，但是当读者到达一个数量的时候，之后就算没有人去介绍了，《恋爱写真》也能够让找得到。

    而《恋爱写真》一火，那么就代表他的网站流量增多了。

    想一想，如果微博热搜第一是《恋爱写真》的话，那么有没有人好奇？或者说，如果你用搜索网站搜索恋字，跳出来就是恋爱写真四个字，你会不会好奇。

    这就是伊青的办法。

    但是他根本没有想到，《恋爱写真》的书评区孤零零的只有一条评论。而《魔法禁书目录》却有几十条。

    没错，几十条。

    就算有重复的读者发不同的评论，也有几十条之多。

    要知道，想要发评论，按照伊青对于B站的设定，你必须先注册才行。

    现在有几十条评论，那么代表有几十个人已经注册账号了。

    一瞬间，伊青摸不着头脑。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    随后伊青翻了一下《魔禁》的书评区，发现前几天都是称赞，然后有几条大致意思是朋友介绍过来的。

    确实是以口口相传的形式，但是书却换了一本了。

    这让伊青哭笑不得。

    这一刻，他算是反应过来了。

    今天由于霞之丘诗羽的提问，所以他知道这个世界是没有所谓的纯爱小说一说的。

    大部分被少女少年喜爱的都是轻小说和青春文学类。

    且想以纯爱小说吸引读者，这一点伊青并没有做错，他做错的原因是因为作为一位穿越者，他对于《恋爱写真》的期望太高了。

    这个世界的日本，还是轻小说大行其道，青春文学还是小众一类。

    或者说青春文学，还没有什么作品能够引起读者的注意。

    最重要的是《恋爱写真》虽然开头吸引人，但是日本的读者看过太多开头惊艳的轻小说了，相反《恋爱写真》对比一下，反倒失色了许多。

    再加上纯爱小说是以那种纯净唯美的文字，描写了淡淡忧伤却深深感人的爱情，用淡淡的温馨与甜蜜来引发人们对纯情美好爱情的向往。

    所以纯爱类的小说，词汇就不可能华丽。

    这种情况，在现在这个时代，读者追求快节奏和爽快的当下，就显得有些突兀了。

    且，人一烦躁，就看不下去慢热文。

    而大部分纯爱的小说，基本上都慢热。

    毕竟想要深入描写男女主角的感情，那么就不可能一笔带过。

    想到这里，伊青叹了口气。

    他知道，《恋爱小说》不可能扑街，但是想要一下子大火基本上不可能了，这本需要慢慢的发酵，然后引起轰动。

    而让他一直放下的《魔法禁书目录》可能要被他捡起来了。

    魔禁他只发了一万字，只有序章和第一章的一部分。

    毕竟魔禁的第一章有四万多字，他也不可能写的那么快。

    不过，既然读者喜欢，那么他自然需要加快《魔法禁书目录》的进度。

    想到这里，伊青扶额，自己竟然没有调查好读者喜好市场，就确定《恋爱写真》会比《魔禁》先火。看来以后不能在盲目自信了。

    随后他挑了几条评论一一回复之后，就翻到图片板块了。

    果然，网站一有了流量，那么自然其他板块也会被注意到。

    “这是什么画风？好丑。”

    “神主这个画风，是九十年代的画风吧，怎么都这个时代了，还画这种画风。”

    “抛开画风，世界观设定满新颖的，幻想乡感觉是一个不错的地方呢。要是画风精致一点，像旁边的提督老师学习一下就好了。”

    “其实神主老师完全可以和提督老师合作啊。”

    “附议楼上！”

    “鄙人倒是觉得这画风满可爱的，满满的怀念。”

    “感觉两位小萝莉的设定有点带感啊，不过没有主题故事，显得有点凌乱。”

    到最后，伊青还是没有抛弃神主这个ID，他创建了两个马甲，一个提督，一个神主。

    神主主要是完成一设东方，而提督主要负责舰C的人物插画。

    所以就有了这些评论了。

    看完东方这一边，再跑去大和号那边一看，却是清一色的赞美。

    大部分认为提督老师可以去做插画师了，也有赞美他不止能写小说，还能画插画，简直是大触。

    当然除了这些，还有些疑惑大和后面背的是什么东西。

    由于伊青是用拼音DHH来表示大和号，所以基本上现在没有人能认出来这是战舰的拟人化。

    看完评论，伊青一本满足。

    自己付出的努力，能被人看到，且评论，这是作为作者最大的动力。

    本来要休息的他，想到了《魔禁》那边的评论，便沉下心来，继续码字了。

    《恋爱写真》还有一万字就写完了，完全可以利用上课时间来写。

    而《魔禁》这么受欢迎，自然要提上日程。

    有电脑码字，他一小时能写七千左右，这个速度，伊青是满意的。

    虽说他知道华夏网文作者有些人一小时能够写上一万字，但那也是少数。

    从九点到十一点多，伊青写了近两万字，随后直接上传一万字的《魔禁》，然后他便准备睡觉去了。

    明天他有事情要做，且明天还是《周刊少年Jump》的审核，《火影忍者》能不能通过审核，还是需要周五的会议进行确认，明天也会有一个答案。

    当然，在他心中μs的演唱会最为重要，毕竟南琴梨作为他来到这个世界第一位朋友，对方要开演唱会，他自然要去支持一下。

    最重要的是，这件事其实也和他心中计划的二次元帝国有关。

    ……

章节目录 第五十四章 人来疯李维

    为了组建自己的二次元商业帝国，那么就得将全娱乐这条线牢牢抓住。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    所以伊青知道这是一个最好的时代。

    到时候别说《魔禁》的漫画和动画了，甚至他都可以制作魔禁的电影。

    让上辈子让人绝望的魔禁三早早就出来，也算是他内心的愿望之一了。

    至于偶像团体，自然也是全娱乐的一条分支，他必须得抓在手里。

    这也是为何他会觉得Johnnys事务所胃口有点大的原因，如果被对方垄断了偶像这一条线，那么他的全娱乐就缺了一环了。

    不到迫不得已，他真的不想用初音未来这条线。

    不过现在的他知道自己有点想太多了，毕竟他现在才是初步发展，甚至网站还是一个幼儿。

    想到这里，伊青打了个哈欠，累了。

    一夜无事！

    第二天清晨七点，伊青慢悠悠的起床，随后做了早餐，吃完后，已经将近八点了。

    之后伊青便开着车来到东京都的六番町区，来这里不是为了别的，而是为了找他的便宜老爹伊林学。

    当伊青来到宋伊集团的大厦下，看着大厦内人来人往不由感叹。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    宋伊集团，是伊家的产业，总部设立在华夏首都，而日本这个集团则是分部。

    但就算是分部，在日本也是庞大无比的巨无霸一般的存在。

    下车，伊青抬脚便进入大厦内。

    来到前台，前台接待微微一笑，“先生你好，请问需要什么帮助吗？”

    虽然伊青看起来极为年轻，就跟十七八岁一样，但是她也没有怠慢。

    “我找你们董事长。”伊青淡淡说道。

    “请问先生有预约吗？”

    “没有。”

    “这……”前台接待有点为难了。

    “你让人通知一下，说伊青来找他就行了。”

    伊青也知道前台的为难，所以极为为对方考虑道。

    来这里，完全是伊青的昨晚的临时起意，所以他并没有打电话和伊林学说。

    再加上昨晚太晚了，自然不能半夜打电话去打扰伊林学睡觉，毕竟对方可是比他忙的多。

    被贬到日本来，工作上肯定很忙。

    “好的，不过现在董事长在例行开会，所以能不能请先生等一下。”前台接待看了看时间，距离八点半会议还有五分钟，便礼貌的说道。

    “可以！”伊青点头。

    五分钟后，伊青没有被前台通知，反倒是一位约莫三十多岁的成熟男子来到他身前，恭敬道：“伊少爷，您过来电话通知我一声就行了，不必在大厅等待的。”

    李维，伊林学的助理兼秘书还是司机，可以说是他老爹的心腹了。

    从华夏就算伊林学被他爷爷贬了过来，也忠心耿耿的跟随着。

    李维声音说大不大，但也不小，这一听伊青尴尬一笑，“今天我来，其实是临时起意，所以没通知。”

    而此时，周围的人一脸惊讶的看着李维和伊青两人。

    “那不是董事长的秘书吗？怎么下来了？”

    “那位年轻人是谁？不是我们公司的吧？”

    “不知道，而且对方也太年轻了吧。”

    此时看见一脸恭敬的李维，所有人都是窃窃私语，一脸震惊。

    要知道李维可是董事长的秘书。但，这是什么情况？

    “伊少爷，请！”微微躬身，李维满脸恭敬。

    看到这一幕，伊青脸色一抽，终于没有忍住，无奈的说道：“李哥，别搞我了行不，这就跟三流小说的那种装逼情节一样，我有点反胃，演不下去了。”

    闻言，李维才一改恭敬的神色，哈哈一笑，拍了拍伊青的肩膀，“臭小子，我不找你，你这几年就一次不找李哥我玩？”

    “你都三十多岁了，我才十七岁，玩个屁啊，我们有代沟。”伊青翻了翻白眼，“还有那么久了，你不给我找个嫂子，你准备孤独一生？”

    李维虽是他老爹的秘书，但是和他关系从小非常不错，在父母没空管他的时候，小时候都是对方陪他玩的。

    可以说，伊青小时候最熟的要属李维了。

    伊家所有长辈都啧啧称奇，想不到两人相差十几岁竟然可以玩到一块去。

    就连伊青的奶奶和妈妈都很吃李维的醋。

    “找什么嫂子，找个嫂子给你玩？”进入电梯后，李维白了一眼伊青，说出了让伊青很想吐槽的话，“对了，今天你来找你伊叔什么事？不会是你小子在外面花天酒地，欠下情债或者缺钱花了？”

    “你觉得我像是那种沾花惹草的人吗？”指着自己，伊青不满的说道。

    “以前嘛，是不像，不过现在我就不知道了。”李维摇头，随后戏谑道：“听说你搬出去了？是不是和美少女同居了？”

    “拜托，我是做正经事好不，你脑子里怎么老是想那么龌龊的事情啊，被日本爱情文化给熏陶了？”

    “啧啧，你才几岁，就准备创业了？别被人坑了才好。当然以后找人谈判什么的可以找我，不过我可是要收手续费的。至于有没有被爱情片熏陶？我最近可没有看那东西，倒是对里番和本子有点兴趣，你小子兴趣不是绘画吗？以后给我画点本子看看？”

    闻言，伊青强忍着心中极力想吐槽的冲动，善意的笑了笑，“好啊，不止有本子，还请你吃饭。”

    “吃饭也不错啊。不过日本的一些特色菜我都尝过了，也就那样，还是没我们华夏那些菜有特色。”

    “这道菜你肯定没吃过！”

    “什么菜？”

    “丝斋蒸鹅心！”

    “靠！”

    两人扯皮的时候，电梯已经到达顶楼了。

    来到董事长办公室门前，李维轻轻敲了敲门，“董事长，人我给您带来了。”

    “带进来吧。”

    听到两人对话，伊青再也忍不住了，“这是要给我上刑吗？”

    “别真相。”李维一脸严肃的说出了了不得的话。

    虽然和伊青在一起有点人来疯，一点不像三十岁的人，但是门一推，李维便换了一副神色，恭敬而严谨。

    两人一进来，李维便没有说话了，将伊青送了进去，便将门一带，出门去了。

    “找我什么事？”

    “借人！”

    ……

章节目录 第五十五章 分站和注资

    听到这话，伊林学不由眼中带着惊讶抬头。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    其实接到前台电话的时候，他以为伊青是来借钱的，但是他好像猜错了？

    “借什么人？”

    伊林学饶有兴致的看着伊青说道。

    他发现，一两天不见，他这个儿子的气质变化的有点大。

    好像？变得稳重了一点？

    要是以前对方估计不会找前台接待打电话上来通知吧，而是直接做电梯上来直接敲门了，或者一个电话打到他手机上，然后让人下来接他。

    现在的话，看来让对方独居或许是正确的。

    伊青沉吟了一会道：“我之前不是说了要弄那个弹幕网吗？”

    “弄出来了？”伊林学眼睛一亮。

    对于伊青画漫画或者写小说他并没有兴趣，因为这些都是需要天分的，讲故事的天分，但是他并不觉得他这个儿子有什么讲故事的天分。

    你要说对方绘画的天赋不错，伊林学承认，但是画漫画，他真的没有抱什么希望。

    但是对于这个所谓的弹幕网，这几天他一直都在思考，用什么方法才能让这个弹幕网风靡世界。

    而他也确实规划了许多的办法，但这是他儿子想出来的点子，他还真下不去手去占了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    且他还只能当做不知道，这要是换做其他人和他说的点子，他早就归为己有或者从商业手段占据了。因为他首先是一个商人。

    可惜，他只能干看着。

    “只是一个雏形，再加上资金问题所以现在我把他弄成了个人网站，以后在慢慢发展吧。”浑然不知眼前的便宜老爹在打他的坏主意，伊青非常单纯的全盘托出了。

    “宋伊集团可以注资。”闻言，伊林学不经意的说道。

    “免谈。”伊青面无表情的说道。

    弹幕网是他发展的基础，是他心中二次元商业帝国的起点，怎么可能假于他人之手。

    就算眼前的人是他老爸也不行。

    “好吧，那你要借什么人？”伊林学神情不变，虽然知道儿子不会把弹幕网交出来，但他还是不死心的说道，“人，你要多少，我可以借多少，但你那弹幕网的股份我必须占一点，不管多少都行。”

    “不可能！”

    “你先别忙着拒绝，听我说！”见伊青皱眉，伊林学摆了摆手道：“你别以为就我能发现你那弹幕网的创意亮眼之处，作为商人没有几个人是没有眼光的。

    最重要的是，日本这个地方，他们的娱乐发展偏向ACG，也就是动漫产业，你所说的弹幕网简直和这东西是天作之合。

    这几天我也调查了一下，日本的宅男宅女非常多，而弹幕网的弹幕设定，非常符合他们需要朋友的心理，这一点我能发现，其他公司的人自然也能发现。

    现在你网站发展雏形，没人知道，但是真正发展出来，暴露出来的时候，就算有版权的保护，一些大集团也会收购你的小公司。到时候你不想被收购也不行。明的不行，从渠道打击你，你就翻不了身。”

    闻言，伊青并没有露出不以为然的神色，反倒是陷入沉思。

    伊林学说的没有错，这个世界不是你不搞事，别人就不搞你的，尤其是在经济年代，太多龌蹉了。

    弹幕网会大火，他从不怀疑，前世已经经过市场检验了。

    但是大火之后呢？或许别人会对于他身后的伊家忌惮一下，但是他不可能永远被伊家庇护，总会有人为了利益不顾一切的从商业手段打击他。

    就比如，如果他弹幕网发展出来，想要买下其他动漫的版权，别人从这一点去截断他，那么能火吗？

    弹幕网是基础，动画版权则是中流砥柱，缺一不可。

    如果想让弹幕网大火，动画版权不能少。

    想到这里，伊青不动声色道：“你要注资多少？”

    “你需要多少！”见伊青想开了，伊林学则是笑着说道。

    “两千万！”竖起两根手指，伊青淡淡道：“美金！”

    这个世界，大宋国虽然还是强国，但由于主动掀起二战的原因，被打压的太狠，所以世界格局还是和前世没什么两样，美国还是强了一头，所以美金的购买能力，还是那么强大。

    按照美金和日元的换算，这两千万美金就等于二十二亿日元。

    “可以！那么你能付出弹幕网的多少股份？”伊林学没有惊讶，反倒饶有兴致的说道。

    “我还没说完呢。”伊青没有回答，而是不急不缓的说道，“这只是第一轮注资，第二轮五千万，第三轮一亿！”

    “可以！”伊林学还是没有惊讶，还是那一句，“你要付出多少股份？”

    翻了翻白眼，伊青发现这便宜老爹，一说到商业上的事，就不像在家的时候和蔼了，非常强势。

    “百分之二十！”考虑了一下，伊青说出了自己心理的合理价码。

    这一听，伊林学不由笑骂道，“胃口比你爹还大啊。”

    一个还没发展的小网站，仅凭一个弹幕的创意，就想以百分之二十的股份获得一亿七千万美金的投资，在别人看来这或许是天方夜谭了。

    但是伊林学并没有如此觉得，想想美国脸谱网的发展，他也只是一个创意，现在的规模呢？

    创意是无价的，只要能火，注资再多，都是可行的。

    “答应了？”伊青笑道。

    “答应了，现在就签合同吧。”如果是别人，伊林学自然不会那么轻易答应，肯定要讨价还价一番，但是他知道让伊青交出弹幕网的掌控权是不可能的。

    这小子的掌控欲从小到大就非常强。

    “合同的事情等下，我来的目的还没说呢。”

    “什么目的…哦对，你要找我借人，借什么人？”

    翻了翻白眼，伊青道：“还是弹幕网的事情，找你借人，是想在华夏以及欧美地区搭建服务器，主建弹幕网的分站。”

    这一点，是伊青早有规划的。

    虽然现在B站还是个人特色网站，只是一个雏形。

    但是就算是雏形，他也得将分站建立到全世界去，这是一种预热。

    到时候，弹幕的创意一出，经过预热发酵的主站和分站们就能瞬间起飞。

    眼睛一亮，伊林学点头：“不错，预热发酵，先积攒人气。这个注意可以，人我借了，到时候电话联系。”

    “好，那现在来说说合同的事情。”

    伊青微微一笑，眼中闪过一抹狡猾。

    ……

章节目录 第五十六章 花式坑爹

    “你找李维去说，他的办公室你知道在哪吧？”

    “知道，那我走了。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>”伊青点头起身。

    摆了摆手，伊林学示意对方去吧。

    当伊青出门的时候，伊林学拿起私人电话便准备打到李维那边去。

    结果一拨打，正在通话中。

    伊林学没有惊讶，作为他的助理，李维的工作比他还忙。

    想了想，等下再打过去。

    而此时刚刚出门的伊青，则是拿着手机道：“李哥，你办公室在哪呢？”

    “臭小子，你不是知道吗？”

    “太久没来了，我忘了。”

    “你李哥的办公室都能忘，可以啊小子，太久没有督促你了，记忆变成鱼了？”

    “别BB那么多了，赶紧签完合同，我要走了，今天有一堆的事情呢！”

    “什么合同？”

    “是这样的……”

    通过电话，伊青将和他老爸商议的事情和李维一说。

    “你小子，真创业了？”李维惊讶的声音传来，语气欣慰，伊青算是他从小看到大的，现在才十七岁，虽然还小，但是已经能够创业了，这一点让他非常高兴。

    就算失败了，那也是经验，有伊家在后面扛着，他相信伊青一定能够成长起来的。

    不过对于伊林学的决定，他也非常吐槽。

    毕竟一个公司的注资，如果仅凭一个创意，觉得能够大火，就去投资，这种情况太缺心眼了。

    绝大多数的投资和注资，需要市场部的分析和规划，才能确定这个公司值不值得投资，而不是董事长的一言堂。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    不过想到伊青是伊林学的儿子，这一点也就无伤大雅了。

    老爸支持儿子，这是天经地义的事情。

    “几年前我就想创业了，不过当时太小，也没钱，所以没干。行了，不说了，你办公室怎么走？”伊青眼中狡黠，语气疑惑的问道。

    李维报了个位置，随后道：“对了，两千万美金投资，宋伊集团占多少股份？我好叫人去拟定合同。”

    “什么宋伊集团投资，是我爸个人投资，两千万美金投资，百分之零点一的股份，你叫人拟个合同。”伊青脸不红心不跳的淡定说道。

    而听到这话，李维突然恍然大悟，“我说伊叔怎么那么缺心眼呢，也不让市场部分析一下就投资，原来是个人投资啊。不错啊，看来你的创业，伊叔很看好啊。”

    “没办法，谁叫我是他儿子呢，不然两千万就要零点一的股份，这不是脑残吗？”伊青嘿嘿一笑道。

    李维无言以对。

    “行了，你和我爸通通气，我挂电话了，去你办公室。”

    “OK！”

    谈完之后，伊青挂掉手机，随后非常淡定的继续拨打号码。

    “喂，还有什么事？”打了两个电话给李维的伊林学，以为是对方打过来了，结果一看是自己儿子，不由无奈道。

    “老爸，还是分站的事情，你找人一定要找计算机高手，以后添加一些板块的时候，也不需要另外叫人了。”

    “这事情我比你清楚。”伊林学翻了翻白眼，他像是那么没有大局观的人吗？

    “还有服务器要大一点，以后网站做大了，也不需要去换服务器了。”

    “给你弄企业级服务器，绝对你够用了。”

    “最近缺钱花了。”

    “等下给你打……臭小子，你就是要零花钱吧，两千万美金不够你挥霍吗？”

    “那是用来发展网站的，还有那是你们投资的钱，我可不会乱花。”

    “行了，中午的时候我叫佳乃给你打点。”

    “好的！”

    一通电话，挂掉之后，伊青已经来到李维的办公室门口了。

    “请进。”听到敲门声，李维沉着的声音响起。

    “李哥，我来了，合同拟定好了吗？赶紧的，我今天有急事。”

    一进门，伊青便嚷嚷了起来。

    “臭小子，急个毛线啊。”见是伊青，李维一改稳重的面色，笑着骂道。

    刚刚给伊林学打了两通电话，结果都在通话中，让他郁闷的不行，不过伊林学来到日本就一直在忙，大部分事情虽说会先通知他，但是一些特别重要的事情，大多数是直接上报给伊林学的。

    看来伊叔应该是有要事吧，这样想着，门外再次传来的敲门声。

    “进来吧。”

    随后一位身姿妖娆，身穿黑色套裙的美女入门，一进来后，便妩媚的看了李维一眼，“李秘书，合同拟定好了。”

    “放下吧！”李维看着低头喝茶的伊青，平淡的说道。

    “是！”幽怨的撇了李维一眼，妖娆美女也不敢多逗留，放下合同便出门去了。

    “啧啧，这妹子可以啊，娶了吧。”见对方出门，伊青调侃道。

    不屑的看了大门一眼，李维一边拿起合同粗略看着，一边说道：“这女的是公司出了名的骚想干，要是真搞了，你就别想甩开她。还有，你刚刚一直在低头喝茶，你用屁眼看出她是美女？你小子觉醒特异功能了？”

    “素质素质，你怎么那么粗俗啊！对了，她没诱惑我老爹？”伊青翻了翻白眼，不动声色的看了李维桌子上的电话一眼，为了以防万一，他细微的将手放在口袋的手机上，然后凭着着对手机的熟悉，再次拨打了伊林学的电话。

    之所以这么做，是心中生怕这时候伊林学打过来，到时候一切计划都暴露了。

    而李维自然不知道伊青的小动作，粗略看完合同之后，直接在上面签字了。

    当然这其实是不符合规矩的，毕竟一般来讲还是必须找伊林学确定一下才行，不过打了两次电话打不通，这个时候对方也没有打过来，恐怕还在通话中。

    再加上这是伊林学和伊青两父子签的合同，恐怕只是场面合同。

    “伊叔是什么身份？她攀的上？”李维不屑道，随后将合同推了过来，“三份合同，全签一下字，看你那么急，钱我已经让人打到你账户上了，到时候直接从伊叔身上扣。”

    而此时在董事长办公室准备打电话给李维的伊林学，再次接到了伊青的电话。

    “臭小子又有什么事啊？”见此，伊林学没好气的道。

    然而，电话另一头，并没有声音。

    “喂…喂……？”

    见伊青不出声，伊林学眉头微皱，觉得有点不对劲，但是没有情报，他根本不知道有什么不对劲。

    而此时，伊青已经接过了合同，看都没看，直接签字了。

    “嘿，你小子不看内容的？”

    “我还怕你们坑我不成。”

    伊青一脸信任，让李维感动的不行。

    而这个时候，李维的电话响了起来。这一听，伊青签字的速度更快了。

    ……

章节目录 第五十七章 被玩弄的两人

    亚洲日本，东京都六番町区，宋伊集团大厦顶楼。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    一位身穿黑色西装，稳重成熟的中年男子站立在办公椅身后，遥望着透明窗外，眼中平静，却自带一股威严。

    而在其身后，是一位约莫三十岁的沉稳男子，微微低着头，眼中止不住的笑意流露。

    “李维，我刚刚扔了两千万…美金，没有溅起半点水花。”伊林学声音平淡，但是内心却是止不住有股憋屈之意。

    这一听，李维低着头，强忍着笑意，一副悲伤的样子，“伊董，这已经属于诈骗行列了，我们完全可以起诉伊青，让那家伙享受牢狱之灾，甚至凭借着伊家势力，让对方做一辈子牢都是可以的。”

    “滚他娘的犊子！！”闻声，伊林学再也不管什么涵养了。

    “伊董别动气，别动气！”

    “老子养了这小子十七年，好不容易这小子要创业，我也支持他。结果呢？来求帮助，我也帮了，他反过来坑老子？你别笑，我问问你，我给你打电话你怎么不接？别跟我说工作忙，再忙有我的事忙吗？”

    “伊叔，我冤枉啊，小青说忘记我办公室在哪了，电话一来，我自然就指给他了啊。而且我也给你打电话了啊，但是你电话一直在通话中。”

    “你他娘就不能打我的私人电话？”

    “不是您说在工作的时候，没有要紧事不要打你私人电话吗？”

    “那你连问都没有问我，你就转了两千万给他？而且这不算要紧事情吗？一亿七千万美金的投资，这算的上是集团中型项目了！当然这小子坑我，后续注资是别想要了。[txt全集下载wWw.80txt.com]”

    “咦！？两千万不是您个人投资吗？”

    “什么两千万个人投资？是一亿七千万集团注资！”

    “可是小青跟我说，你个人投资两千万美金啊！”

    “合同给我看看！”

    这一听，伊林学一愣。

    由于刚刚在电话中没有说清楚，伊林学还以为两千万投下去，只占了百分之零点一的股份呢。

    而李维则是想着刚刚他在接电话的时候，伊青直接拿着签好的一份合同，跟他打了声招呼，就急急忙忙的出门去了。

    脸色一抽，将剩下的两份合同放在桌子上。

    “小青说他今天有急事，所以我让财务部直接转给他了。”见伊林学粗略着看着合同，李维小心翼翼的说道。

    “他能有个屁的急事！”大概看完的伊林学脸色没有变好，反而更差了，脸色一黑，“你就这么轻易的让财务部转了两千万给他？”

    就算不是一亿七千万，但两千万只是占了百分之零点一，他还是肉疼不已，最重要的是合同写的是他个人投资，也就是说这钱不是集团出，是他个人出资。

    虽然伊青是他儿子，但这跟打水漂有什么区别？

    “他电话说有急事，所以合同还没拟定好，我就让财务部转了。”李维哭丧着脸说道。

    你麻痹的伊青，坑苦我了。还有，把我刚刚的感动还给我啊！

    “现在这合同也签了，事已至此，别无他法了。”伊林学脸色平静道：“扣你三年的工资，不用去财务部报备，过年的时候把你今年的工资打到我账户上就行了，明后两年一样。”

    李维目瞪口呆，此举绝对是雁过拔毛，厚颜无耻啊！

    而且这是三年！三年啊！

    “那我也要占点股份！”李维咬牙切齿道。

    “什么股份？”伊林学疑惑道。

    指了指桌子上的合同，李维道：“我要一半的股份！”

    “滚！”闻言，伊林学眉毛一抖，怒道：“总共就百分之零点一的股份，你要一半？哪有那么好的事情。”

    “但这毕竟是两千万美金的百分之零点一啊。”美金两字，李维咬的很重。

    斜了一眼李维一眼，伊林学淡淡道：“李维，你别忘了你是什么身份。”

    仿佛翻脸了一般，但这可吓不到李维，“董事长，伊青可是您儿子，我不得不怀疑，您和您儿子来合伙坑我。”

    一阵沉默――

    随后两人对视了一眼，却忽地相视一笑。

    “这臭小子！”

    “这臭小子！”

    “瞒天过海之计用的精髓啊。”坐在沙发上，李维喝着茶，叹道。

    “你就没发现不对劲？”坐在办公椅上，伊林学眼中却带着浓郁的自豪。

    李维苦笑道，“这小子完全是凭借着我们对他的信任，来坑我们的。”

    “我倒是发现了点不对劲，不过情报太少，完全没想到他是来坑钱的。”伊青也是淡淡苦笑，然而说完之后，不由一愣，“不对啊！我记得他是来借人的，而投资是我提出来的。”

    这一听，两人面面相觑。

    “也就是说，这小子完全是在短短的几分钟之内想到了这个办法？”李维倒吸一口凉气，心中震惊。

    “几分钟内，利用打电话的时间空档来牵制我们，然后凭着我们的信任，卡着时间把合同给签了。”说到这里，伊林学突然哈哈大笑，“不愧是我伊林学的儿子，竟然能将经纬之才的李维玩弄于鼓掌之中。”

    作为伊林学的秘书兼助理兼司机，李维并没有想象当中的默默无闻。

    要知道，宋伊集团作为世界五百强前十之列，李维虽是董事长助理兼秘书，但是每天想来挖角的财团何其之多。

    并不是为了伊家或伊林学的秘密，而是李维本身的价值。

    商业界的经纬之才！

    这是李维在商业界公认的称号。

    这就是为何伊林学高兴的地方，虽然伊青把他也坑了，但是坑了就坑了，反正他的钱就是对方的钱。

    但是靠着自己实力与谋略的要钱方式，还是让他不由愉悦。

    你也不是被玩弄了？李维翻了翻白眼，没有说话。他完全是太信任伊青了，结果伊青直接把他卖了。

    “看来商家之主后继有人啊。”李维感叹了一句，虽然是他的大意，但是伊青确实胜利了，仅仅十七岁便有如此手段，对方的创业他不由有点看好了。

    听到这话，伊林学更加高兴了。

    “晚上下班我请你吃饭。”

    “伊叔，你先别转移话题，股份的一半赶紧拟分合同给我。”

    “零点一的一半你都要？”

    “这种奇耻大辱，我要铭记于心。”

    “得了吧，我不追究你坑了我两千万就算好了。”

    “他是你儿子啊，你们两人一家亲。”

    “你还是他小姑父呢！”

    “咳咳，我这不是还没有把你妹妹给追到手吗！”

    “滚一边去。”

    ……

    晚上十二点还有一章！看完别忘了投推荐票啊！

章节目录 第五十八章 这才是亲爹，一言不合就送老婆

    “讲道理，我们被那小子耍了，就那么算了？”

    李维一脸不爽的说道。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    “当然不能那么算了！”伊林学冷笑道，“本来我为之前做的决定还有些愧疚，现在是半分没有了。”

    “什么决定？”李维好奇。

    “椎名浅也这人你听过吧。”

    “有点熟悉…记起来了，是那个被日本艺术界称为‘晨曦之星’的大画家椎名浅也？不过对方现在好像在英国皇家艺术学院任教吧？”

    “没错，就是他！之前和你倩姐在日本旅游的时候碰到了他，当时他是回日本老家待了几天，然后碰到了他，结果我们就变成了交心朋友。”

    “真狗血！才几天，你们就成了交心的朋友了？”

    没有理会李维的吐槽，伊林学继续说道：“结果前几天，椎名浅见打电话给我说让我照顾他女儿。”

    “送女？”

    “不是，是照顾！你能别那么龌龊？他女儿好像之前不知道发了什么疯，开始对漫画行业上心了，不过好像在这方面遭到了滑铁卢，所以不顾她父亲和她爷爷的反对，要来日本。

    可惜的是，她爷爷虽然没有在英国学校任教，但是自己开了一个画室，也不在日本。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]所以那家伙拗不过他女儿，只能托付给我让我照顾了。

    然后，我把椎名浅见寄过来的照片，寄给我儿子了，打算让我儿子来照顾。”

    李维听完后，默默的看了一眼伊林学，无力吐槽，“你确定不是在给你儿子送老婆？这算是什么报复？”

    伊林学闻言，嘴角勾勒出一丝笑容道：“你没见过那家伙的女儿，虽然被称为世界级天才画家，但是在生活常识方面完全是个小孩，或者说连一个小孩都不如。之前去英国办事顺便叙旧的时候，我有幸见过几次。”

    当然，说是这么说，完全是因为伊林学不想让高坂佳乃辛苦了。本来之前对于高坂桐乃和伊青的关系，对方每天操劳着，现在伊青搬出去了。在他看来，高坂佳乃也可以好好休息了。

    要是让椎名真白过来，估计又要操心起来了。

    且正好椎名真白不是喜欢漫画行业吗？虽然不知道他儿子的漫画怎么样，但是多多少少两人有共同爱好。

    且让伊青去照顾，在伊林学看来，也是让对方知道，照顾人起来是有多么麻烦和劳累，以后别和高坂佳乃顶杠子了。

    李维无言以对。

    而伊林学则是拿起手机，拨通了伊青的电话。

    此时，伊青已经开车往家里赶了，对于一手坑了两千万美金的他，虽然不知道他老爸和李哥是什么反应，但是反应过来估计要爆炸吧？

    不过心里怎么会那么爽呢？

    这个时候，手机一响，伊青看着来电，眼中尴尬闪过，兴师问罪的来了。

    “喂，老爸？什么事？”虽然知道会很快暴露，但是没想到他刚上车，还没开几分钟就被发现了。

    “你昨天收到那封信了吗？”

    “什么信？”伊林学没有兴师问罪，反而问了一个他摸不着头脑的问题，下一刻，反应过来的伊青愕然，“那封信是你寄的？”

    “嗯。照片上的那个小女孩，是我朋友托付我照顾的，不过我没时间，你佳乃阿姨也需要休息。所以我让你照顾，而且这孩子对于漫画很上心，你不是也喜欢画漫画吗？你们两可以互相督促一下。”

    “可是我也很忙啊！”虽然椎名真白很可爱，让他想起他前世的女儿，但是不代表他就喜欢照顾小女孩。

    “那两千万，算是你当保姆的费用。”

    伊青无言以对，呐呐的做不了声。

    “这个星期星期天，东京国际机场，别忘了去接人。”

    “好吧！对了，我的零花钱记得让佳乃阿姨打给我。”

    “滚！”见伊青还敢提零花钱的事，伊林学怒了。

    一声怒斥的滚字，让伊青耳边嗡嗡作响，随后便听到电话挂了。

    “不对啊！这封信好像是昨天就寄了吧。”放下手机，握着方向盘，摸着下巴的伊青瞬间反应过来。

    这种情况也就表示，就算他没坑那两千万美金，这小女孩他也估计要照顾定了。

    伊青有点哭笑不得，如果没有坑这两千万，或许他还能拒绝。

    现在连拒绝的理由都找不到了，毕竟是两千万美金，又不是两千万冥币。

    算了，只不过是照顾小女孩罢了，前世他又不是没有照顾过女儿，以后把对方当女儿养吧。

    只是伊青不知道的是，这个小女孩已经成为大女孩了。

    看了看时间，已经快中午了，吃了饭之后，伊青到家便开始画第二话的火影忍者。

    至于搭建亚洲、欧美这些地区的服务器，显然是没有那么快的，且就算搭建好了，还需要人来管理跟进他在日本主站的信息。

    这样下来，如果他老爸稍微不那么上心一点，恐怕也得等很久。

    现在还坑了对方一把，对方不会磨蹭他吧？不过在伊青看来，他去公司找伊林学，完全是借人的问题，对方自己提出要投资，他才临时起意的，这并不是他的过错。

    究其根本原因，要是伊林学不提投资，不就没那么多事了？

    要是伊林学知道他儿子的想法，估计会气的拿皮带抽死他这个坑爹儿子。

    当然对于伊林学这个老爸所说的商业竞争，伊青并不是没有考虑。

    但是稍微想想，如果弹幕网真的发展起来了，暗地里的手段，也不过是截断他购买动画版权的手段。

    但，这个动画版权真的那么重要吗？

    说真的，现在日本Rou漫横行，大多数动画化之后，观众们一看千篇一律的套路，早已审美疲劳了。

    这也是为何《死神》动画版被腰斩，网络上出现大地震的原因，就算《死神》情节再下滑，也比那些千篇一律的轻小说动画版更好看吧。

    最重要的是，他脑海中太多经典漫画了，他完全不需要去购买什么动画版权，到时候就算他没有时间画出来，直接制作成动画不就行了？

    且，如果《火影忍者》真的火了，甚至成为国民级漫画，那么那些所谓的公司或者集团会自主的聚集到他身边，和他打好关系。

    到时候别说买不到动画版权了，挑着选都行。

    这就是他不怎么怕的原因，因为实力才是硬道理！

    ……

    四更完毕，虽说是补昨天的！但也是四更不是？

    所以看完，别忘了投推荐票啊！~

章节目录 第五十九章 老流氓和肥婆希

    下午近四点，看着自己的成果，伊青满意的点了点头。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    笔一扔，《火影忍者》第二话，完成。

    稍微收拾一下桌子上的杂物后，伊青便出门去了。

    一般高中大都是三点多放学，其他时间则是社团活动。

    那么这个时候是时候去音乃木阪学院了。

    之前南琴梨也说了，放学的时候，高一年级还要在演播大厅开迎新会，那么这个迎新会估计也要开了一个多小时。

    他现在去的话，估计能刚好卡住时间。

    十几分钟后，下了电车，又过了十分钟，伊青来到了音乃木阪学院门前。

    还未到，便可以听到女生们的莺莺燕燕之声。

    进入门口后，伊青便开始享受女生们的注视，没办法音乃木阪学院是女子高中。

    不说从来没有男生过来，但也极少。除了文化祭外，男生少见，再加上废校的消息，就更加没有人来这个学院了，伊青是近期第一个。

    不过虽然好奇，大多没有上来询问。

    而此时伊青则是微微打量了一下这所学校，不愧为传统高校，有一股底蕴沉淀，和丰之崎学园不同的是，音乃木阪学院的校园环境更加出众一点。

    青青草园，绿化虽细不繁，让人赏心悦目。

    只是一路走来，伊青发现，学生太少了。

    偌大的学校，社团或许很多，但是学生一少，显得极为空旷幽静，到了晚上，恐怕就有点阴森吓人了，不过此时下午时分，晚霞渐显，倒是有点令人心折。

    此时下午时分，看了看时间四点四十分，但是伊青却迷茫了，他之前并没有问音乃木阪学院的演播大厅怎么走。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    想到这里，伊青没有打电话询问南琴梨的想法，毕竟都到了学校了，问一下学校的学生不就行了。

    眼睛一撇，伊青眼睛一亮。

    在他左侧五十米处，有两位少女。

    之所以吸引他的注意，不是两人有多漂亮，毕竟只是粗略一撇，吸引他的是其中一人的金黄色头发。

    非常自然，绝非挑染。

    再加上方圆几十米，就这么两个学生，被他注意是正常了。

    看着金黄色头发的少女，伊青暗想看来又是一个留学生了。而不止伊青注意到了那两位，洵濑绘里和东条希也注意到了伊青。

    “绘里酱，你看那边有个男生哦。”东条希自然也注意到了伊青，见其东张西望的，带着些许婴儿肥的脸蛋上露出一抹笑容，这男生恐怕是第一次来音乃木阪学院，想是找人，结果不熟悉校园环境。

    “看到了，我又不瞎，对方应该是来找人的吧。”音乃木阪学院并不禁止男生进入，当然对于那种藏头缩脑的男生，自然是不欢迎的。

    当然话是这么说，仿佛不在意，但洵濑绘里还是脚一抬朝着伊青方向走了过去。

    “这位同学，你来音乃木阪是做什么的？”洵濑绘里作为学生会会长，非常富有责任感。见此，自然要对学校的事情负责，而这所学校是女校，有男生进入，自然要盘问一番。

    旁边的东条希面带笑容，也是好奇的看着伊青。

    称伊青为同学，是因为伊青极为年轻和她们差不多大。

    而伊青见此心中则是啧啧有声，看来女校由于全是女生的原因，或许美女的质量也非常的高？

    询问他的正是一头扎着金发单马尾，脸蛋娟秀，翘鼻挺立，眼中认真严肃，内置白色衬衫，外穿深蓝校服，胸前有一抹精致的蓝绿色条纹蝴蝶结，下身条格短裙，一双白皙修长的双腿笔直异常，短袜校鞋。

    而在其旁边的女生，一头乌黑浓密的秀发，粉色缎带扎着挺立的长双马尾，面带笑容，眼中好奇的看着他，两腮带点婴儿肥，所以脸庞看起来微大，但却意外的显得非常有特色，且得很是可爱。

    胸前挺拔，整体身材曲线，较为丰满，却不能称之为肥。

    丰满的大腿之下套着黑色过膝长袜，袜子微微陷肉，异常有诱惑力。

    “你好，我是来找人的。”微微打量，随后正视两人，伊青并没有多看，让洵濑绘里还算满意。

    “找谁？”洵濑绘里问道，随后或许觉得自己语气有点咄咄逼人了，“我是学生会会长，如果你有什么需要帮助的话，我会尽力帮你。”

    “嗯，是二年级的，叫南琴梨，你们认识吗？”伊青也不知道眼前两位是几年级的，不过按理来说，学生会会长一般都是二年级或者三年级来担任，或许对方认识南琴梨。

    最重要的是南琴梨还是学校理事长的女儿，应该比较出名吧。

    听到伊青的话，洵濑绘里眼中一凝，而东条希则是在一旁笑吟吟的不说话，不过仿佛猜测出了什么。

    “你是来听μs演唱会的？”洵濑绘里语气和刚刚没有什么明显的不同，但是伊青却感觉到有着明显的清冷了。

    “是的，我忘记问她演播大厅怎么走了，所以如果你们知道，能不能给我指一下路？”虽然感觉到了不同，但是伊青并不在意。

    且作为学生会会长都知道μs开演唱会，那么想来其他学生也会知道吧，恐怕μs的演唱会，或许会空前成功也说不定。

    而作为为其设置Q版人物甚至赋予一首李白诗句的伊青，自然也与有荣焉。

    “你既然是南琴梨的朋友，你就应该劝她，不要将时间花在无意义的事情上。废校的事情，我们学生会会想办法，作为高二年级的学生，她们应该认真学习，争取考个好大学，而不是开什么演唱会。”

    闻言，洵濑绘里不由脱口而出道，语气激进带着冲动。

    话一出口，她便后悔了，而旁边的东条希也是扯了扯她，示意她有点过激了。

    而伊青则是略显愕然，不知道眼前少女为何会突然失态。

    沉默了一会，洵濑绘里再次开口道：“不好意思，演播大厅走过教学楼之后，往右拐五十米处便到了。”

    “谢谢！”再次好奇的看了两人一眼，伊青便告别走了。

    “绘里酱，你失态了。”见伊青走远，东条希一脸认真道。

    “抱歉，我知道。”洵濑绘里眼中歉意，和伊青只是陌生人，初次见面，只是知道对方是来听演唱会的，她就没忍住，在涵养方面，她确实还需要提升。

    “但是失态的绘里酱也很可爱哦！”闻言，东条希却笑了起来，然后一把偷袭抓住洵濑绘里的胸前两团，一瞬间令其惊呼了起来。

    夕阳西斜，人影拉长。

    百合无限好，只是近黄昏。

    ……

章节目录 第三十八章 世界级天才画家

    代替《死神》，这仿佛天方夜谭。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    但这却是现在他们作为编辑的主要问题了。

    且作为集英社社长堀内丸惠这么问，显然是知道现在连载的漫画当中，根本没有漫画可以和《死神》争锋的气势，甚至于刚刚说到的小学馆和讲谈社有大火特质的漫画了。

    这个时代，日本肉man横行，充满了时代的暴躁。漫友们的审美已经麻木了，再加上漫画、轻小说这些套路化，基本上一本肉man出来都是换汤不换药，像《死神》这样的作品实在是太少了。

    当然最近开始有大火趋势的《犬夜叉》以及《妖精的尾巴》则是让人眼前一亮。

    所以现在的堀内丸惠则是有点急躁了。

    然而，这个问题一出，所有人编辑都是沉默不语。

    见此，堀内丸惠知道，这代表了没有新作可以比拟《死神》。

    这也是正常的，作为新作，那么就不可能更新太多。

    而当初，虽然《死神》的质量也很高，但是当时也没有人想到《死神》会那么火。

    那种开头就可以看出一本漫画大火的情节，显然是不可能发生在现实世界当中的，如果有那种眼光，也不可能只是一个编辑了。

    且一本漫画，开头剧情都还未开始展开，怎么可能看得出能大火？这太不切实际了。

    “那有没有值得培养的新人？”

    这一下编辑们没有无动于衷了，一个个咻的一下，看向饭田绫乃，这位相貌成熟的女子。

    见此，饭田绫乃一愣，随后不由愕然，然后苦笑，一连串表情让人忍俊不已。

    就连社长堀内丸惠看到这场景，也是表情柔和了下来。

    而此时饭田绫乃不由硬着头皮道：“其实那一位我也不知道是不是真的值得我们去培养！”

    “怎么说？”堀内丸惠饶有兴致的问着。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）一旁的总编山崎良也也是充满兴趣。

    编辑名下的漫画家除非是知名漫画家不然总编是不会去过问的，不然他得忙死。

    “不知道社长知不知道椎名真白？”

    这个反问让编辑们为饭田绫乃捏了一把汗，之前也说了，在日本上下等级是非常严格的，像现在社长问你问题，你老实详细的说就行了，还搞反问，作为一个下属和编辑，这一点并不可取。

    然而堀内丸惠并未在意，反而陷入了沉思。

    椎名真白，这个名字一入耳，一股熟悉的感觉扑面而来。

    下一刻，堀内丸惠眉头一跳，心中抖了抖，压下心中的震惊，表面平静的注视着饭田绫乃疑问道：“椎名真白…那个世界级天才画家？”

    “没错，就是对方。”饭田绫乃点头说道，“这位世界天才画家之前投稿了我们的新人奖！”

    新人奖，也就是‘jump次世代漫画奖’，这个奖项是集英社旗下《周刊少年jump》的‘jumplive’和《周刊youngjump》的‘邻旁youngjump’两者联合推出的一个奖项。

    （jumplive和邻旁yuongjump相当于两个网络平台。)

    被日本acg圈子称之为新人奖。

    对于自己旗下的奖项，堀内丸惠自然是一清二楚，这一听，不由眼露期待。

    然而下一刻，饭田绫乃却摇头道：“但是这位世界天才级画家被我们淘汰了。”

    堀内丸惠眉头微皱，既然被淘汰了，那么饭田绫乃应该不会和他废话那么多才对，毕竟戏弄社长的罪名，可以让他直接辞退对方了。

    “社长你等等。”这个时候，饭田绫乃起身，随后在社长和总编的同意之下出了会议室。

    过了一两分钟后，饭田绫乃拿来了一台笔记本电脑，随后打开邮件，将电脑交给了堀内丸惠。

    新人奖的投稿，基本上是在网络上进行了，所以投稿也是网络邮件投稿。

    而当堀内丸惠看着电脑上的漫画的时候，不由眼露一抹惊艳之色。

    他看到的并不是美女，而是一副漫画。但是说是漫画，这画风也太过风华绝代了一点。

    没错，风华绝代，一瞬间他的脑海中浮现了华夏的这个成语。

    只有精致、完美、风华绝代，才能形容他看到的画风。

    不管是背景、人物、服饰以及一些细小的细节，都非常完美。但是下一刻他便皱起眉头。

    这个画风，确实让人惊讶震撼，华丽的词汇都无法形容他所看见画风。

    但是太完美了，就会给人一种不真实的感觉。

    最重要的是这是漫画，漫画虽然第一眼让人看到的是作者的画风，但是当一样东西真正到达完美的时候，那就是一种致命的缺陷了。

    所有东西都显得完美，那么谁主谁次？主次不清，画风完美又有何用？

    最重要的是，漫画也是作者用来讲故事的作品。

    画风虽然重要，但是故事情节、世界背景、设定也需要跟的上画风，所谓的画风也必须契合漫画才行。

    所以接下来堀内丸惠开始看故事情节。

    然而当他看完的时候，不由一脸惊愕，甚至眼神之中透露出一股深深的无语。

    这个漫画的故事非常简单。

    简单来说，就是青梅竹马相爱了，然后出现一位男性情敌，非常简单的少女漫画。结果看着看着，堀内丸惠发现那个配角男情敌不见了？

    莫名其妙，甚至作者连一声交代都没有，那位男配角就不见了？甚至之前交代过的一只宠物狗都消失了。

    虽然只是一只宠物，但是漫画讲究的就是细节问题。

    不同与小说让读者们自行想象，漫画是一种将小说或者故事情节表达在纸张上的，所以一些小细节极为重要。

    所以就算一只宠物，也必须交代才行。甚至宠物也能推动事件的发展。

    而这种情况，让堀内丸惠紧皱眉头。

    他知道刚刚饭田绫乃为什么会发出疑问也不知道椎名真白值不值得培养，就是因为太难以取舍了。

    首先是画风问题，只要让椎名真白懂的融入一些缺点，那么这种风华绝代的画风，绝对能震撼漫画界。

    没错，让椎名真白的画风呈现缺点，也就是画差一点。

    作为漫画家每个人都希望自己的画风完美，但是真正看到完美的时候，堀内丸惠又知道太完美终究是最大的缺点。

    最重要的是椎名真白作为世界级天才画家这一头衔，甚至开过自身的画展以及和英国首相合过影，其国际地位是非常高的。

    这么一位搅进日本漫画界绝对会引起轰动，到时候他们集英社稍微运营一下，绝对能让椎名真白彻底出名。

    当然漫画终究还是要靠实力取胜，一时的名声大噪或许到时候会跌的更深。

    如果是以前，就算椎名真白是世界级天才画家堀内丸惠也不会去在意。

    但是现在这种情况，《死神》动画版面临被腰斩，他就需要新鲜血液的注入了。

    且这个血液，需要能彻底拯救起或者稳定《周刊少年jump》。

    “这个椎名真白，可以重点培养一下。如果对方能摆脱不会讲故事的缺点的话。”

    考虑了一会，堀内丸惠说道。

    ……

章节目录 第六十章 空无一人的演播大厅

    在去演播大厅的路上，伊青一直在思考，或许μs的成立经过，以及演唱会或许会生下事波。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    究其原因还是因为刚刚那位金发少女突然冲动的话。

    不过，他倒是对于那位学生会会长有什么恶感，因为他可以明显感觉到对方是一位负责任的会长。

    这一点，从一个人的神态言行以及眼神之中就可以看出来了。

    按照对方的指路，伊青穿过教学楼之后，便看到前方一栋红白建筑，显然就是演播大厅了。

    走近一看，三三两两的女生已经出了演播大厅，伊青还以为这些少女是来观看μs演唱会的，结果一听才发现不是。

    “加奈酱，你等下要去加入什么社团？”

    “文学部不错，可以每天放学看看书。”

    “我觉得网球部很好的，制服很可爱，我们去加入网球部吧。”

    “啊…我不想运动啊。”

    “其实回家部也不错，你觉得呢？”

    “那边有个男生唉！”

    一番少女在讨论加入什么社团好，让伊青汗颜，还以为这些都是来看μs演唱会的呢。

    随后被少女们发现的伊青，讪讪一笑，便朝着演播大厅过去了，这些少女大概就是一年级生了吧，不过这人数也太少了一点。

    粗略一看，也就几十个人，差不多才一个班的人数。

    看来音乃木阪学院的废校危机比想象的还要严重啊，这样想着，在伊青就要转角的时候。

    “花阳酱，快点啊！赶紧去加入社团，晚了就来不及了！”

    “凛酱，别跑…那么快…啊！还…还…不是…你刚刚睡…睡着了才耽误的。”

    “你都不叫我！”

    “我看你睡得太熟了啊，别跑了，我还要看μ……”

    “赶紧的！”

    伊青还未转弯过道，一阵风划过，便看到两位少女从他身边奔跑而过，一头短发的少女拉着另一位也是一头短发的少女从他身边经过。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    后面被拉着的少女，可以清晰看见对方脸上的焦急神色，但是前方少女语速太快，她根本插不上嘴。

    摇了摇头，感叹一下青春无敌，伊青转弯便来到了演播大厅的门口。

    从刚刚那一幕看，迎新大会估计是结束了，那么现在应该可以进去了吧。

    这样想着，伊青直接推门而入。

    空旷、冷清、寂静……

    一入门，伊青有点沉默了。

    一个人都没有。

    偌大的演播大厅，非常清冷，没有半个人，舞台上也是非常宽敞，这一刻却散发着一股萧条凄凉的感觉。

    脑中不由浮现不祥的预感，难道是南琴梨她们没有发宣传单？

    一瞬间伊青高涨的情绪，竟然有点低沉了下来。

    作为在这个世界的第一个朋友，伊青非常珍惜，自然不希望南琴梨难过。

    此时他也想不到什么好办法，看着一排排座位，找了一个位置非常靠前，且观演非常舒适的位置坐下。

    或许，只是那些观众还没过来呢。

    又或者，刚刚开完迎新会，需要调整一番呢？

    这样想着，伊青却没有半点心理安慰。

    μs成立，那么这个学校学生应该是最先知道的，但是刚刚见外面那些少女们讨论的都是社团的问题，却不是讨论μs演唱会的事情，这一刻让他心头一跳。

    刚刚没想到，现在想来，难道南琴梨她们真的没有发宣传单？

    不然不可能一个人都不会来啊。

    这样一想，伊青却更加焦急了，寂静的演播大厅，没有让他的情绪冷静下来，相反有点烦躁。

    然而伊青只能干瞪眼，没有任何办法。

    ――

    演播大厅后台，此时南琴梨、高坂穗乃果、园田海未三人已经穿好了南琴梨设计好的演出服饰，三人坐在后台处，紧张的不行。

    “我衣服没有穿反吧。”端坐在一旁，双手紧揪着衣服，不时的看着自己露出的大腿，园田海未一脸不适应。

    这一听，南琴梨和高坂穗乃果不由扑哧一笑，心中紧张的情绪也不由消散许多。

    “小海，你平常校服也是短裙啊，怎么穿这件就那么紧张。”高坂穗乃果手一抬一拉，搞怪的直接将海未打大腿拉了起来，“不愧是弓道部主将，大腿好有弹性啊。”

    园田海未瞪了穗乃果一眼，拍掉对方的手，“你要是一直锻炼，也能和我一样。而且校服是校服，是不一样的。”

    “有什么不一样，还不都是短裙吗？”南琴梨在一旁煽风点火道。

    “对啊。”高坂穗乃果认真点头。

    “总之就是不一样啊！”

    “……”

    一阵沉默。

    “别不说话啊，小果你之前那么喜欢说话，现在怎么一声不吭了。”

    这一听，高坂穗乃果却是眼中紧张的说道，“但…这是我们μs第一场演唱会啊，虽然才一首歌，编曲还是找人帮忙的，排舞也万无一失。但我还是很紧张！”

    一向大大咧咧的高坂穗乃果都那么紧张了，更别说田园海未和南琴梨了。

    尤其是园田海未，羞耻心癌症晚期的她，让她穿着裙子，在舞台上跳舞唱歌，实在是太为难她了。

    反倒是南琴梨温柔一笑：“那我们来猜猜有多少人会来看我们的演唱会吧。”

    “应该会有几个吧，毕竟我们发宣传单那么积极，还有你朋友写的那句诗，应该能吸引人吧。”园田海未深吸口气，缓解心情道。

    “什么几个，我觉得会有几十个！”高坂穗乃果一脸信心十足的说道。

    就在园田海未要损一句高坂穗乃果的时候，对方的手机响了。

    高坂穗乃果一看，抬头看着两人，笑容洋溢，“时间到了，我们终于要上场了，拯救校园第一步！”

    “什么拯救校园，先看看人气再说吧！”事到临头，园田海未也知道紧张是没有用的，不由损道。

    南琴梨则是在一旁嫣然一笑。

    “μs加油！”随后三人来到演播幕布后面，高坂穗乃果见园田海未紧张的微微颤动，不由拉着两人的手，紧了紧，大喊了一声，为两人打气。

    而此时在导播室的三位，则是呼了呼气。

    “淑子、美香，准备好了吗？”郁子紧张的说道。

    “准备好了！但…演播大厅一个人都没有啊。”美香一听，却哭丧着脸说道。

    “不！有一个人。”有着监控，所以淑子很清楚的看见了坐在前列的伊青。

    “可是一个人有什么用啊！”

    这句话一说，导播室一阵沉默。

    高坂穗乃果拜托她们掌控灯光，希望能够进行一场完美的表演，她们答应了，也非常支持μs三人的想法。

    但是当演唱会快要开始的时候，却发现只有一位观众。

    “希望她们三位能坚强吧！”

    郁子一脸无奈，眼中担心。

    下一刻，郁子操控着演播大厅的幕布，直接拉开！

    红色幕布缓缓向两边游动，后方的高坂穗乃果、南琴梨、园田海未见此也是心砰砰直跳。

    在导播室的三女也是一脸紧张，她们紧张的是高坂穗乃果三女。

    而此时坐在位置上的伊青，眼神一凝，看到幕布向两侧拉开，他知道演唱会要开始了。

    但此时，整个演播大厅只有他一个人。

    当幕布完全拉开的时候，紧张的闭着双眼的高坂穗乃果三女，终于睁开了眼睛。

    空旷、冷清、寂静……

    当空无一人，极为清冷凄凉的演播大厅呈现在三女眼中的时候。

    时间，仿佛凝固了一般。

    ……

    又去补了这一集，心疼！不过入教曲，还是那么好听。

    那么，在我的书中，就让主角来拯救这三位吧！

    话说我要不要建个企鹅娘群？之前以为要扑街了，就没想这回事，最近几天收藏涨幅还不错？

章节目录 第六十一章 来！干了这碗心灵鸡汤…

    空旷、冷清、寂静的演播大厅，呈现在三位少女眼中，让她们不由呆住了，眼中不可置信。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “小果！”

    一声颤音，坚强如园田海未一般都不由嘴唇颤抖了起来。

    眼中慢慢扫过演播大厅，望着寂寥的现场，园田海未双眸不由水润，只是坚强的她却能忍下来。

    但是，她怕，她怕她的两位好友，坚强不下来。

    “小果…”这一听，南琴梨也不由反应过来，紧紧抿着粉唇，小脸微抬，泫然欲滴，却也忍住了。

    她知道，如果她一哭，那么绝对会影响她的两位好友，所以她要坚强。

    良久之后，高坂穗乃果嘴唇微张，勉强一笑，“这也是正常的，世界上的所有事情，其实没有那么简单。”

    但，话是那么说，此时的高坂穗乃果却想痛哭一场。

    每天无日无夜的训练、锻炼、排舞、练歌，她们所有的努力就是为了今天的演唱会，虽然只有一首歌，但也是倾尽她们的心血。

    但，有时候努力并不一定会有回报的。

    这一听，南琴梨和园田海未不由心中一疼。

    很难想象，一向大大咧咧，活泼开朗没有任何悲伤的高坂穗乃果会露出这种神情。

    啪啪啪！――

    就在两人要安慰的时候，下方一道掌声传了过来。

    三人难过的情绪不由一震，有人？

    抬头，下望。

    便看到一位带着黑色眼镜的年轻男子此时站起身子，一脸笑容的鼓着掌。

    “伊君？”看到这人，虽然伊青带着眼镜，装扮和当时在女仆咖啡厅看到的判若两人，但南琴梨还是一瞬间便认出来了。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    不知为何，此时看到伊青，南琴梨心中的难过情绪消散了大半。

    刚刚之所以那么难过想哭，还是因为她并未看到伊青，因为当初伊青是答应她必定会来的。

    所以在南琴梨心中，伊青和那些拿着宣传单一脸漠然、不以为意的人不一样。

    但是由于刚刚幕布拉开，空旷的演播大厅，空无一人的座位，让她忽视在台下的伊青。

    因为对比来看，宽敞的演播大厅，伊青一个人太过渺小了。

    以为伊青失信于她，所以她才难过，甚至眼泪都有些止不住。

    因为在她心里，就算宣传单没有任何作用，伊青也帮助过她们，甚至可以算作μs的一员。

    现在南琴梨看到伊青在这，情绪竟然瞬间稳定了下来。

    而高坂穗乃果和园田海未则是一愣，听到南琴梨的话，才知道伊青就是之前南琴梨一直提到了伊君。

    见三位不说话，伊青没有在意，鼓掌只是为了吸引三人的注意。他虽然不知道三人有多么努力，但是如果是他开演唱会，然后一位观众都没有，那么那种失落、绝望的感觉绝对会充斥内心。

    偏激一点的甚至会怨天尤人，性格激化。

    所以此时伊青一脸微笑的说道：“穗乃果说的不错，这个世界上有很多事情，并不是那么简单就能成功的。但是有一句话，或许你们没有听过。”

    见三女皆是好奇的看着他，伊青指着自己的胸前道：“作为偶像，让粉丝等待就是偶像的失职了。”

    这一指，让南琴梨、高坂穗乃果、园田海未的目光全部集中到了伊青的胸前。

    “啊……”这一看，三女不由惊呼了起来。

    今天，伊青穿的是非常单调的白色长袖，本来一点图案都没有的，他也不在意，对于服饰，只要穿的舒服就行了。

    但是此时，在衣服上，却有些不同了。

    μs，两个黑色巨大的字母，仿佛烙印一般刻印在衣服上，而衣服右侧下方，则是有三个Q版人物，赫然和宣传单上的没有什么两样。

    这是一件非常正宗的粉丝服，显然在高坂穗乃果三女眼中是这样的。

    “伊君，你……”南琴梨眼中感动，却不知道说什么好。

    摆了摆手，伊青道：“作为粉丝，我做到了最好，那么作为偶像呢？”

    这一听，南琴梨还待说什么，手却被紧紧的握了起来，向旁一看，却见高坂穗乃果洋溢起了笑容，“小梨、小海，伊君说的对，我们不能让粉丝等待，就算只有一个粉丝！”

    “小果…”

    “小果！”

    “而且我们就是为了这一次的演唱会才努力到了现在，如果不唱的话，那么之前的努力就付之东流了！就算没有一人，我们也应该唱下去。”

    “μs加油！”

    就在高坂穗乃果话语刚落的时候，一声巨大的加油声，突然响了起来，突兀异常。

    巨大的声音，被宽敞的演播大厅反弹回来，回音阵阵，仿佛此地有几百位粉丝在给她们加油助威一般。

    呆呆的看着下方的伊青，见对方爽朗的一笑，挥着手，为她们助威。

    三人眼泪再也止不住，竟从眼眶之中流了出来，三双清眸定定的看着伊青，化作无尽的感激。

    “谢谢！”拉着南琴梨和园田海未的手，高坂穗乃果深深的鞠了一躬，声音哽咽道。

    “谢谢…”

    “谢谢！”

    三声音色不同的声音，却带着相同的情绪，传达着自己情绪。

    见此，伊青笑着，却没有说什么客套的话，而是坐在了位置上。

    他现在心情非常好，甚至很开心，浑身充满正能量。

    “伊君，你可以等我们五分钟吗？”站起身子的高坂穗乃果虽然声音哽咽，但却一脸活泼的笑容，“我们现在并不适合唱歌。”

    现在她们声音哽咽，再加上化的淡妆此时也被泪水冲刷掉了，并不是最佳状态。

    “作为粉丝，自然希望听到偶像状态最好一面的表演！”伊青当然没有任何问题。

    “谢谢！”再次道谢，三人深深的看了伊青一眼，仿佛要将对方烙印在心里，随后高坂穗乃果拉着南琴梨和园田海未往后台走去。

    此时，导播室的三女则是呆呆愣愣的，本来她们想去安慰一下高坂穗乃果三女，现在好像不需要了？

    虽是监控，但是她们并没有听到四人的对话，所以不知道说了什么，所以也不知道为啥高坂穗乃果为何回后台去了。

    就在三人心中忐忑的时候，郁子收到了邮件，是园田海未发来的，称五分钟后，演唱会继续。

    “嘛，不管怎样，好像事件解决了？”

    ……

章节目录 第六十二章 花阳酱，你交男朋友了？

    音乃木阪学院，演播大厅内。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    此时伊青坐在位置上，不由松了口气，心中更是庆幸自己习惯带笔，且今天还是穿的白色衣服，不然真的不好去弄一件专属的μs粉丝服饰。

    不过想到刚刚自己把衣服一脱，Chi裸的蹲在地上画画的时候，就是一阵羞耻。

    还好演播大厅没人，不然他都不好意思出去见人了。

    但想到能够督促三位少女，伊青就是一阵满足。

    在前世，其实他是不追星的。

    甚至陪妻子去看演唱会的时候，见演唱会那些粉丝们以及妻子的尖叫声，他便是一阵不解漠然，现场的气氛都调动不了他。

    盯着上面又唱又跳的明星偶像们，心中更是一阵不解。

    为什么这些明星会有那么大的魅力，当时他也想了，但是这个想法没有想太多，他就抛到脑后了，因为他还有工作要做。

    且，对于歌曲他只要找到一首歌，就会循环听到腻，让他妻子一阵吐槽，不过他还是自顾自的一意孤行。

    直到今天，他或许还不明白，但是今天现在，他却看到几位偶像的起步。

    冷清、寂静的演播大厅，没有一人，如果今天他没有来的话，这三位少女会崩溃吗？

    或许会，又或许会坚持下来。

    想到刚刚三位少女的感谢，伊青便笑了笑，或者做几位美少女的粉丝也不错。

    他能感受得到三女的坚强心理。

    或许有的人会轻易成功，但只有坚强性格的人才能持久。

    ――

    “哈…哈……”

    就在伊青静静的等待的时候，演播大厅门口，门被推开，一位短发差点齐肩戴着眼镜的少女，扶着侧门，一阵喘息。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    此时小泉花阳看着空无一人的演播大厅，一阵呆愣，拿着宣传单看着，不由自言自语道：“唉？演唱会呢？难道结束了吗？”

    言语之中的语气有点低落难过。

    她可是好不容易摆脱了星空凛才赶紧赶过来的。

    “没有结束哦，还没开始呢。”见到这位眼镜少女，伊青不由笑了一声。

    这少女他见过，就是刚刚被另外一位短发活泼异常的少女给拉着跑的那位。

    听到声音，小泉花阳吓了一跳，演播大厅实在是太大了，所以她根本没有看见伊青，现在一听声音，不由哆哆嗦嗦的说道：“你…你…你好！”

    声音怯懦，有点退怯。

    伊青一愣，下一刻便知道眼前这位少女应该在性格是极为内向的了。

    但伊青还是笑道：“过来吧，你也应该是来听μs的演唱会的吧？那么我这个位置可是最佳观演位置哦。”

    “嗯…对！好…好的……”小泉花阳应了一声，结果听到伊青后面的话，脸色通红，低着头，鼓起勇气却还是走了过来，对她来说如果能够更好的观看μs的演唱会自然是最好的。

    “坐那吧。”考虑到对方的性格，伊青便指了指旁边的位置，隔着两个位置，对方应该不会太紧张吧。

    之所以让对方过来，还是因为他想让南琴梨三女看到这位女生的存在，更是告诉三位少女，除了他之外并不是没有支持她们的存在。

    至于坐在其他位置，在这么大的演播大厅，再加上下面一片漆黑，估计南琴梨三人都看不到这位少女的存在。

    μs组合初建，虽然基本上没有人知道，但还是有增援她们的粉丝。

    眼前这一位少女就是，这让伊青心中有些安慰。

    一个组合的起步，最需要的不是什么精品歌曲，而是粉丝的支持。

    唯唯诺诺的坐在位置上，双手搅动着短裙，小泉花阳很是紧张，显然没有考虑到为何演播大厅只有伊青一个人。

    不过让她好奇的是，为什么会有男生在这里。

    想到这里，小泉花阳微微撇了一眼伊青，随后不由眼露震动，犹豫了一会道：“你…你是μs的粉丝吗？”

    显然近距离之下，她是看到了伊青身上衣服胸前上的黑色巨大μs两个字母！

    这种服饰，只有粉丝在偶像开演唱会才会穿吧，但这才是μs的第一场演唱会，怎么会有这种服饰。

    想到这里，小泉花阳不由一阵羡慕，心中却也不知道是羡慕伊青还是羡慕高坂穗乃果三人。

    “当然！”伊青露齿一笑。

    见此，小泉花阳呐呐的不说话了，显然是紧张的不行。

    伊青微微一笑，也没有主动说话，对于性格内向的人来说，不说话才能让对方更加放松。

    而两人不知道的是，在其后面五六排座位后面，还猫着一个人。

    此时由于是一片漆黑，此人微微探着小脑袋，可以清晰的看见，小脑袋上由红色缎带折起的蝴蝶结，扎起了双马尾，两条短小的双马尾，显得非常可爱。

    此时矢泽妮可猫在座椅后面，看着前方两人，脸色微红，眼中看着伊青，却也是有股羡慕的意味。

    她其实是早早就来到这里了，所以对于刚刚伊青的所作所为看在眼里，自然也看到了对方衣服一脱那猥琐画画的样子。

    不过，虽然样子猥琐，做的事情，却让她悸动。

    对于高坂穗乃果三人，更是有一股艳羡。

    “花阳酱！”就在矢泽妮可偷偷摸摸的时候，门外则是再次跑进来一位少女。

    虽是一头短发，但双鬓头发较浓，微微遮盖着两颊脸蛋，显得可爱精致。

    这一听，伊青不由惊讶，又来一位？

    看来μs还是有那么一两位粉丝的吗。只是刚才并没有赶到罢了。

    只是下一刻，赶过来的少女说的话，则是让他知道自己想多了。

    “你在这干吗呢？东西掉了吗？”看着空旷的舞台，周围也没有什么人，星空凛不由好奇，随后看到伊青坐在小泉花阳的旁边，不由恍然大悟，“花阳酱，你交男朋友了？”

    这话一出，伊青不由喷了。

    而小泉花阳坐在一旁，更是把头死死的低着，脸色通红，一句话也不说。

    喂，少女，你不说话，这不是默认了吗？想到这里，伊青无奈道：“你好，我们是来听演唱会的。”

    “演唱会，什么演唱会？”

    就在星空凛好奇的询问着的时候，下一刻，红色幕布再次缓缓拉开。

    这一下，小泉花阳赶紧将星空凛拉到旁边坐下，眼睛一眨不眨的盯着舞台，眼中希冀，等着演唱会的开始。

    ……

章节目录 第六十三章 梦想的启航之歌

    当后台高坂穗乃果、南琴梨以及园田海未再次站在红色幕布后面的时候，三人已经完全调整好了心态。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “μs加油！”

    拉着两人的手，高坂穗乃果再次喊了一句，只是这一声加油，其中的心境已经完全和刚刚完全不同了。

    “μs加油！”

    南琴梨和园田海未站在幕布后，也是清脆的喊了一声。随后三人目光坚定的看着幕布，仿佛能透过幕布看到坐在位置上的伊青，那位她们组合的第一位粉丝，也是给予她们鼓励的人。

    当红色幕布再一次拉开的时候，三人便下意识的看了一眼刚刚伊青的位置。

    这一看，不由一愣。

    “μs，加油！”伊青此时也完全抛开了羞耻心，坐在位置上，挥舞着手臂，笑容满面。

    他知道，经过刚刚的打击，三位少女此时还能站在舞台上，那心态已经完全调整过来了。

    那么现在对方三人最为需要的就是粉丝的支持，就算只有一两人，那也是粉丝。

    “μ…μs，加油！”而坐在旁边的小泉花阳一听，咬了咬牙，也是鼓着勇气，大喊了一声，虽然声音有点哆嗦，但喊完后却显得非常开心。

    看着台上三女穿着清亮简单，却清新靓丽的衣服，不由眼中羡慕。

    “μs加油！”而星空凛则是站了起来，大喊了一声，随后面带好奇的看着台上的三位。

    伊青一听，不由扶额。

    这家伙不是μs的粉丝，却喊得比他们还大声。

    也不知道这两位性格迥异的少女是怎么成为朋友的。

    高坂穗乃果三人一听，没有说话，眼睛却是露着喜悦和感动，三人默默的鞠了一躬，随后在导播室的郁子三人心领神会，开始操控着舞台。求书网小说qiushu.cc

    咔的一声，观众席位那微末的灯光彻底漆黑了下来，而舞台上也是突然一片漆黑。

    看到这一幕，伊青精神一震，他知道要开始了。

    如果说偶像最为需要粉丝们的支持，那么在粉丝看来，作为偶像就需要颜值与品格以及声音并存。

    在娱乐圈不是没有长相普通，却风靡全国的人，但是这种人毕竟是少数，且都极具才华。

    而此时在伊青看来，三位少女在颜值上，已经没有什么可以去诟病的了，南琴梨三人长得各有特色。

    如果用三个词语来形容南琴梨、高坂穗乃果以及园田海未的话，那么温柔、可爱、端庄完全契合。

    那接下来最重要的就是三人的歌声以及曲舞到底如何了。

    这样想着，猛然之间，一道由轻到亮的BGM突然响起，声音清脆，犹如一道清泓。与此同时一道淡蓝色灯光亮起，照射在园田海未身上，随后是高坂穗乃果以及最后的南琴梨。

    BGM也渐渐略微彭拜了起来。

    来了！当BGM渐渐蓬勃涌动的时候，伊青不由端坐着身子，眼睛一眨不眨的盯着舞台，便看见三女的身子开始动了起来。

    身子没有任何生涩，反而相当柔和，且三女都面带笑颜。

    下一刻，伴随着身体舞动，三人轻启粉唇。

    『I，say...』

    『Hey，hey，hey，START:DASH！！』

    『Hey，hey，hey，START:DASH！！』

    开头三人的合唱，便让伊青眼睛一亮，这具身子的主人是学过音乐的，自然知道合唱最为忌讳的是什么。

    不是什么声音搭配，也不是什么节奏要有活力，更不是什么合唱形式需要创意。

    而是非常简单，却又艰难的默契。

    长年累月的默契，才是合唱最为关键的地方。

    然而，让伊青惊讶的是，这三人的合唱或许在声音搭配或者形式上有瑕疵，但是在默契上的节奏，却浑圆完美，没有任何地方可以诟病。

    伊青自然不知道，舞台上的三位少女从小时候便认识了，是真真正正的青梅竹马，近十年的感情，让三人早已养成了心意相通的默契了。

    『刚诞生的雏鸟们，总有一天也会振翅高飞。』

    『用那张有力的翅膀，翱翔长空。』

    就在伊青感叹的时候，南琴梨的率先开口，让他惊艳。

    从第一次遇到南琴梨，伊青就对于对方的声线印象非常深刻，当初他就冒出一个念头，如果对方唱歌的话，会是怎么样。

    现在，终于如愿以偿了。

    可以说，他之所以期待μs的演唱会，还是南琴梨的原因，声音太让他深刻了。

    此时有一种感觉，叫做鸡皮疙瘩都起来了，这一刻伊青就是这种感觉。

    空灵、可爱、独特，犹如雏鸟初啼，深入人心。

    『绝不能轻言放弃，成功之日定会来临。』

    『你也感觉到了吧，即将开始的那份悸动。』

    ……

    『你那梦想的力量，在推动著未来。』

    『我是如此坚信着，所以让我们就此开始。』

    『Hey，hey，hey，START:DASH！！』

    ……

    『被囚禁於悲伤中，而哭泣并不像你。』

    『只要怀著满腔热情，定能开拓出未来的道路！』

    ……

    『将你我紧紧相系，即使厢迕允А！

    『也终将找出正确道路，接受这喜悦的心情！』

    ……

    『悠远梦想的碎片，令人怜爱的碎片，带著它朝远方急奔。』

    『Hey，hey，hey，START:DASH！』

    『Hey，hey，hey，START:DASH！』

    ――――

    身体舞动，秀发飘动，香汗淋漓，看着舞台上展颜欢笑，虽累却悦的三位少女，伊青轻笑了一声。

    这就是梦想吧！

    毫无疑问，这首歌感动了他。梦想是永恒的话题，关于梦想的歌曲，不乏经典。

    前世，听惯了华夏的歌曲，这一首日文歌，却让他有点悸动。

    且最重要的是，他能听出，三人声音歌曲之中包含着感情。这才是让他悸动的关键，他此时的身体虽然年轻，但终究心理年龄是非常成熟的。

    前世的社会大染缸，让他变得除家人朋友外，对其他人都显得非常淡漠、冷淡。然而这首歌却感动了他。

    空无一人的演播大厅，让她们大受打击。伊青的鼓励，让她们重振旗鼓，拾取信心。

    短短的几分钟经历，让高坂穗乃果三女犹如脱胎换骨一般，内心更是坚强。

    而这首歌内的歌词莫名契合，让伊青非常清晰的听出了三位少女内心的情绪。

    澎湃犹如火山爆发的情感，借助着歌词的力量尽情宣泄着。

    一首歌，如果包含极深的情感，那么这首歌就不是离成功差一步了，而是已经成功了。

    毫无疑问，舞台上此时唱完，喘息的三女，已经成功了。

    啪啪啪！――

    伊青站起身子，为这三位带给他感动的少女，鼓掌。

    ……

    嗯，歌词只有两百多字，咳咳，应该不多吧，以后会控制在100-150之内的。

    那啥，求个推荐票！

章节目录 第六十四章 我很庆幸只有两三个观众

    当舞台上三位少女表演结束，演播大厅灯光恢复正常，伊青站起身来鼓掌。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    而坐在一旁的小泉花阳眼神亮晶晶的看着舞台的三人，随后见此，也不由连忙站起身子来，用力的鼓掌。

    她虽然没有伊青的见识，但是却能感觉到这首歌很好听。

    “好好听！”相比与小泉花阳只是心里想想，星空凛就没有那么多顾忌了，蹦跳起身，用力的拍打着手掌。

    “好听，完美！”此时郁子三人也从导播室跑了过来，挥舞着手臂，大声的喊着。

    听到这话，高坂穗乃果三人，不由露出怡悦的笑容。

    没有任何赞美能比‘好听’两个字能让她们感受到内心的喜悦之情。

    然而，虽然听到星空凛以及郁子三人的赞美，但是舞台上的三位美少女却将目光紧紧的系在伊青的身上。

    对于南琴梨三人来说，伊青是特殊的。

    如果没有伊青的鼓励，她们三位在刚刚是否会因为空无一人的演播大厅而崩溃呢？

    和伊青一样，她们也不知道。

    但是她们知道，是有了伊青的支持，有了那件刻印着μs两个字母的白色长袖，才让她们振作了起来。

    最重要的是，她们不想再次去感受那种心灰意冷、消极甚至绝望的情绪了。

    “这首歌，悸动人心！作词和编曲都很棒！”被三位美少女注视着，伊青并没有紧张，他知道三位少女在等他的答案，而他交出的也是内心的答案亦是南琴梨她们满意的答案。txt小说下载80txt.com

    不管是歌词还是演唱，伊青都没有什么好说的。

    能将歌词中的情感唱出来，转达出来，这一首歌已经被三位少女唱活了。

    想到这里，伊青不由看着在左侧的一席长发飘飘，身姿端庄的少女。

    这位应该就是南琴梨所说的园田海未了，这首歌词是对方所作，可以说对方的才华让他惊叹。

    因为这首歌词不管怎么看，都是上层水准。再加上编曲的巧妙，让这首歌彻底达到了名作行列。

    最重要的是园田海未的声音问题，由于刚刚伊青沉浸歌声当中，所以没有想太多。

    现在想来，对方的声线亦是动人，嗓音浑亮、端重、慷慨，非常沁人心脾。

    最后就是高坂穗乃果了，这位少女的声线起初让他感觉很是平庸，对比南琴梨或者园田海未来说，都是毫不起眼。

    但是当这首歌三人唱完后，他才发现了高坂穗乃果声音的一道属性。

    耐听！

    是的，不同与南琴梨和园田海未的声线各有各的特色，高坂穗乃果声音虽然咋一听平淡，没有特色。

    但是在这首歌当中，对方却在三人合唱以及独唱当中都不落下风，现在细细想来，高坂穗乃果的声音完全弥补了其他两位少女的空档，让这首歌曲，彻底升华了。

    看来对方作为主唱，不是没有原因的。

    而此时听到伊青的话，高坂穗乃果、南琴梨以及园田海未，不由激动的拥抱了起来，高兴道：“我们成功了！”

    看着三位兴高采烈的少女，伊青会心一笑。

    其实在他眼中，这一场演唱会瑕疵很多。

    这也是为何他不说这场演唱会完美，而是这首歌悸动人心的原因。

    但是这一刻，在他看来，眼前的三位少女显然需要的是鼓励和赞美，一些瑕疵以后有机会再和南琴梨说一说。

    “成功了吗？”

    而就在这个时候，清脆的脚步声从后方传来，一道女声从旁边响起。

    眉头微皱，伊青转头一看，发现是他问路的那一位扎着金发短马尾的学生会会长，细心的他还看到了站在门口一位秀发披肩，柔顺黑发包裹着双颊，垂落在锁骨的美丽少女。

    鼓着掌的西木野真姬见伊青目光凝视而来，掌声戛然而止，俏脸微红，后退两步，然后直接出门走了。

    这……伊青愕然，什么时候自己能将一位美少女给吓走？

    不会吧？就算没有打扮，还是学校那一套，他也不可能将对方丑到吓跑吧。

    他自然不知道，西木野真姬就是这首歌的编曲，刚刚他夸了歌词和编曲很棒，自然被西木野真姬听进去了。

    “学生会长……”而此时舞台三女，看着洵濑绘里，声音不由呐呐。

    “你们真觉得演唱会成功了吗？”看着炫丽舞台上的三人，洵濑绘里眼中却有一抹不知名的意味，望了望还是非常空旷的演播大厅，随后审视着三人。

    见此，高坂穗乃果三人也是不由再次看了一下宽敞的演播大厅，此时已经不是空无一人了。

    郁子、淑子、美香三人。

    小泉花阳、星空凛，还有站在最前面的伊青。

    这一刻，并不是没有人支持她们，和刚刚空无一人的演播大厅，显然此时的高坂穗乃果三人已经非常满足了。

    “难道没有成功吗？”就在高坂穗乃果要开口说话的时候，一道清亮的声音响起，众人一听，转视而去，却是伊青。

    洵濑绘里看着戴着眼镜的伊青，摇头道：“演播大厅，不算导播三人，加上你旁边两位，也才三位粉丝而已。甚至连粉丝都称不上，这样算是成功吗？而且你刚刚也说了，这首歌很棒，你为什么不说她们演唱会很成功呢？或许你看出什么了吧？”

    听到这话，舞台上的园田海未三人不由一愣，确实刚刚伊青说她们唱的很好，歌曲和作词很棒，却并未提演唱会很成功，或许在伊青心中，演播大厅没有坐满，确实算不上成功的演唱会吧？

    想到这里，三人情绪不由有些低落。

    然而，伊青却是微微一笑，“其实我心里很庆幸演播大厅只有寥寥几人。”

    这话一出口，全场愕然。

    “知道这是为什么吗？”不待洵濑绘里说话询问，伊青转身看着宽敞的演播大厅，轻笑一声，继续说道：“μs初建，这是μs的第一场演唱会，但仅仅只有三位观众，她们却还是太紧张了。

    再加上舞蹈生涩，虽然面带笑容，但是却可以轻易的看出不自然，且编舞简单，毫无亮点。

    最重要的是体力方面，只是唱了一首歌，就气喘吁吁，让人难以想象如果以后再开演唱会的时候，是否还会不会成功。

    这就是我庆幸的原因，如果这里所有座位都坐满了人，我怕她们会承受不住心中巨大的压力，而被自己给打垮。

    演唱会只有两三人并不可怕，可怕的是演唱会人数爆满，但是作为偶像之人却中途出了岔子，那才是最为致命的。”

    ……

章节目录 第六十五章 作为主角还是得会嘴炮才行

    正如伊青所言，高坂穗乃果三人的演唱很棒，但是并非没有缺点。qiushu.cc [天火大道小说]

    优点明显，缺点也非常明显。

    舞蹈生涩，编舞简单，表情不自然，再加上体力上有着明显的缺乏，导致了虽然演唱很棒，但缺陷也一目了然。

    本来这种情况，他是不想说的，因为此时正是南琴梨三人高兴开心，甚至激动的时刻。这种情况，他不应该出来打击人。

    但是洵濑绘里出来了，就是一个变数了。

    且对方也说他看出了什么，那么也就表示，对于演唱会的缺陷，估计眼前这位学生会会长也看出来了。

    既然对方想说，他还不如先一步说出来，虽然作为粉丝的他说出来，对于高坂穗乃果三人的打击更大一点。

    但是他却能够进行后续弥补，且经过刚才的事情，伊青也相信这么一点打击，高坂穗乃果三人能够坚强下来。

    此时，南琴梨三人听到这话，则是眼中感激的看着伊青。

    伊青的称赞她们很高兴，但是她们也知道自己的缺点，只是身在其中，有些迷糊罢了。

    就比如，编舞她们已经很满意了，觉得非常不错，但是现在才知道，在伊青或者别人眼中，她们编的舞蹈毫无亮点。

    伊青能直白的说出来，那么以后她们自然会改，不然以后都沉浸在自我满足当中，就会没有进步。

    “既然如此，你为什么觉得她们演唱会成功了？”

    就在此时，漆黑的后方，一道轻俏的声音传来。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    还有人？这一听，伊青眼中微愕。

    其他人听到声音，也看向声音方向，却见是一位身材娇小，扎着短小双马尾，脸蛋精致的少女一脸不服的看着伊青。

    只是由于视野漆黑的原因，众人并未看到对方在注视着伊青的时候，少女眼神有些闪躲。

    对于一位矢泽妮可来说，今天在这突然看到一位男子的Chi裸身躯，在人生经历上有着巨大的冲击。

    不过显然伊青的言论，让她忍不住站出来说话了。

    “妮可？”看到此人，洵濑绘里秀眉微皱。

    不过矢泽妮可可没有理会洵濑绘里，而是死死的盯着伊青。

    “为什么不成功？”伊青虽然不知道这位少女是什么时候来的，但是对方问的，正是他接下去想说的，“舞蹈生涩，可以练习，也可以请舞蹈老师。

    表情不自然，是因为第一次演唱会，没有经验，自然就显得不专业。而体力问题，平常可以锻炼。

    这些，都是可以通过努力来弥补的，但是一个人的歌声却是一个人的天赋。我想问一句，穗乃果三人唱的不好听吗？”

    听到伊青直接喊自己的名字，高坂穗乃果就算在开朗也不由两腮微红，只是并没有什么反感。

    而伊青这个问题一问出来，矢泽妮可小脸憋红，她很想怄气的说道不好听，但是这和自欺欺人有什么区别。

    “你说的没错，她们三位唱的确实非常好听。但是正如你所言，她们还有种种缺点，且你也说的不错，那些缺点都可以通过努力来克服，但是你有没有想过，这些缺点需要多久时间来克服？半年？一年？

    她们现在是高二，如果将所有精力放在成为偶像身上，先不说之后会不会成功，万一不成功，毁掉的将是她们自己的人生。

    现在的她们应该做的事情是努力学习，考上一所好大学，而不是荒废人生，选择一条未知的道路，甚至连成功的希望都看不到。”

    矢泽妮可憋着小脸没有说话，但作为学生会会长的洵濑绘里却是平静的说道。

    在她眼里，高坂穗乃果三人的舞蹈实在是拙劣不堪，这也是她为何之前问伊青的为何不说演唱会成功的原因。

    且，舞蹈需要的是长年累月的练习，而不是简略的玩几天就可以成功的。

    真是一位负责任的会长。看着也不过十六七岁的洵濑绘里，伊青这一刻有点敬佩对方了，但敬佩不代表他会妥协，且舞台上的三女恐怕也不会妥协。

    “难道你觉得仅凭学生会能够拯救废校吗？”伊青微微一笑。

    “不试试怎么知道？”虽然站在高台阶上，但洵濑绘里还是不得不抬着头，望着伊青说道，眼中充满了坚定。

    这位南琴梨的朋友，对方的所作所为确实称得上是挚友所为，但是对方难道不清楚，这样会毁掉南琴梨三女的一生吗？

    高二年级，已经到了人生的一个关键点了，而到了高三就是抉择人生的时刻。这种时候，怎么能够花在这种不切实际的妄想身上？

    “是啊，不试试怎么知道，你不让她们试试，怎么知道她们不行？”伊青反问道。

    此时的演播大厅，众人愣愣看着争锋相对的两人，不由有些手足无措。

    这位男生好强啊！

    要知道洵濑绘里在学校内，绝对是威严至上，学生们遇到皆是恭敬不已，只有副会长才能在影响对方。

    当然之所以受到尊敬，还是因为洵濑绘里那极强的责任心，感染着学生们，让她们不由自主的崇敬对方。

    闻言，洵濑绘里摇了摇头道：“你不必强词夺理，她们要是真的试试的话，就会影响学业。不是试不试的问题，而是不能去试。而我们学生会对于废校的事情，自然会努力改变，这是学生会的责任，而不是她们学生的责任。”

    “那就让小梨她们三个加入学生会不就行了？”

    伊青这话一出口，就连洵濑绘里都不由一呆。

    “对啊，让她们加入学生会啊。”旁边的星空凛憋的难受，总算能找到插话的时间点了。

    旁边的小泉花阳紧张的不行，只能点头表示自己的观点。

    “加入学生会？”南琴梨三人不由一愣，随后也是面色一喜。对啊，只要加入学生会，那么她们自然能为学校付出一份力，而会长自然就没有理由阻挠她们了。

    “我不答应！她们的演唱会根本不合格，就算加入学生会，也不能改变什么。”站在后方的矢泽妮可则是嚷嚷了起来。

    ……

章节目录 第六十六章 要不，你也加入μs吧！

    “我不答应！她们的演唱会根本不合格，就算加入学生会，也不能改变什么。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”

    “我不会答应的！”

    几乎是和矢泽妮可同时开口，洵濑绘里也是摇头拒绝这个建议。

    如果让三女加入学生会，那么就和她的想法相勃了，她自然不会考虑伊青的这个建议。

    “你作为她们三人的挚友，为何不为她们考虑？

    你似乎也是学生吧，作为学生，难道不应该做一些更有意义的事情吗？校园偶像，在日本无数学校当中，有几个偶像团体能够风靡的？

    且她们每个团体能够做到地区或者全国皆知，只有寥寥几个。

    我不知道你们哪来的自信，能够在一年时间内，风靡盛行，甚至拯救学校？”

    洵濑绘里自然不会轻易的让伊青说服，或许心中有些动摇，但还是坚持自己的观点。

    “没错，你们以为当偶像那么简单吗？而且她们缺陷那么明显，怎么能够做好偶像这个职业？”后面的矢泽妮可见没有人理她，但还是瞪着眼睛力挺洵濑绘里。

    两人一唱一和的，让伊青不由瞪了矢泽妮可一眼，因为刚刚他明显感觉到了刚刚眼前这位学生会会长有些动摇了。

    结果这家伙横插一脚，又让洵濑绘里坚定下来了。

    而矢泽妮可见伊青看来，不由轻哼一声，得意洋洋。

    说实话，伊青也知道，高坂穗乃果三女如果真的要做偶像这一职业，眼前这位学生会会长恐怕也阻止不了，毕竟三女既然能够借到演播大厅来开演唱会，那么就得到了理事长的同意了。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    再加上南琴梨还是理事长的女儿，自然能够顺畅。

    但是在日本高校，理事长或者校长一般是不管学校社团的事情的。

    一般来说，除了理事长和校长之外，那就是学生会最大了，就连教导主任如果有事情的话，都必须得和学生会商量。

    而音乃木阪学院虽然面临废校的危机，但是终究这一届还是有高一的。

    那么如果南琴梨三人如果能得到学生会的支持，在学校的宣传方面，应该能够更加方便。

    像今天，仅凭前两天的发传单宣传，在伊青看来，这种宣传手段是最拙劣的。

    因为拿着宣传单的人，基本上连看的兴趣都没有，就算看了，也不一定会来。且大部分都会顺手扔到垃圾桶内，这就是为何刚刚空无一人的原因。

    他不知道南琴梨三人发了多少张，但是只有旁边这个眼镜少女，以及刚刚被她吓走的少女手上有宣传单之外，就没有人手上拿着了。

    说真的，如果这样下去，伊青也对南琴梨三人是否能够成功而怀疑。

    歌声动人，但没有观众来听，就没有什么用处。且这个时候伊青有点后悔了，要是刚刚对方三人演唱的时候，他能录下来的话，传播到网上去，那么应该能让μs有一部分粉丝吧。

    只是他刚刚并未想到这一点，现在只是马后炮罢了。

    想到这里，伊青微微低头凝视着洵濑绘里，随后道：“你们学生会打算用什么手段拯救学校？”

    洵濑绘里被看得有点心慌，毕竟只是十七岁少女罢了，而伊青虽然表面也是十七岁，但是心理年龄则大多了。

    被伊青这样看着，洵濑绘里自然有点不自然，不过眼神微微闪烁了一下，她还是正视着伊青道：“学生会现在还未想到什么办法，但是办法都是人想出来的，或许过几天就能想到了。”

    其实她可以谎称已经想到办法了，但是洵濑绘里却不屑说谎，是就是，这是原则问题。

    “其实我倒是有个想法，不知道你想不想听？”伊青笑了一声，随后看着演播大厅的几位少女，不由为自己的想法点赞。

    “什么办法？”

    这一听，此时就连高坂穗乃果三人都不由眼睛一亮的看着伊青，她们之所以组建偶像团体，不就是为了拯救学校吗？

    而如果能够拯救学校，那么就算她们不当偶像也是可以的。

    显然这个时候，园田海未三人对于当偶像，已经充满了热爱，但是对比来说，还是拯救学校更加重要。

    而其他人也是眼神期待的看着伊青，就连洵濑绘里也不例外，作为这所学校的学生，自然不希望学校废校。

    旁边的小泉花阳以及星空凛更是如此，她们是一年级生，如果明年学校招不到学生，那么自然就没有学妹，作为女子高校的学生，如果没有学妹的话，那么绝对是人生一大憾事。

    所以她们才是最为期待伊青办法的人。

    而此时伊青看着洵濑绘里，笑吟吟的说道，“会长，要不你也加入μs吧！”

    “唉！？”演播大厅众女听到这话，不由一阵惊讶，忍不住惊呼出声。

    就连洵濑绘里也不例外，眼神震动，不可置信的看着伊青。

    让她加入μs？她从未想过这个问题。

    “我觉得这个提议不错哦，绘里酱你要不要考虑一下？”一道声音独特，说话的时候，言语之中带着日式普通话和关西腔的混合，让其声线极具魅力。

    众人一听，不由看向门外。

    “副会长！”一个接一个人的冒出来，让在场的人有点迷糊了，且没有想到东条希会和洵濑绘里唱反调。

    不过伊青倒是没有想到这位女生，竟然是学生会副会长。

    “希！你觉得可能吗？”洵濑绘里瞪了门外的东条希一眼。

    “为什么不可能？你既然能够看出小梨她们演唱会的缺点，那么在某一方面或许非常出众吧？让我猜猜…难道是舞蹈？”

    不待东条希说话，伊青笑着说道，刚刚对方能一眼看出演唱会的缺点，那么对方对于某一方面肯定在行。

    而高坂穗乃果三女最大的缺点，一眼看去，就是舞蹈方面，从开始到结束，编舞没有任何亮点，甚至成为了一种缺陷。

    如果编舞能够亮眼，那么这场演唱会就算只有一两个观众，伊青也会认为是非常成功的。

    这一听，东条希和洵濑绘里不由眼神惊异的看着伊青，没想到对方竟然能够仅凭她几句话就能够猜出来。

    ……

章节目录 第三十九章 饭田绫乃的习惯

    会议还未开完，堀内丸惠便走了。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    其实在接到nhk电视台的电话他就应该去处理一些事情了，但是拖到现在，还是希冀有什么新作或者新人可以给他惊喜。

    而饭田绫乃手下的新人椎名真白虽然给他惊，却没有任何喜意。

    因为椎名真白的优点非常明显，但缺点更是明显，甚至基本上挽救不回来，要是对方永远不会讲故事，那么对方也永远不可能上《周刊少年jump》。

    之所以让饭田绫乃重点培养，还是因为对方的画风问题。

    只要对方掌握讲故事的能力，甚至能找到名家合作的话，不是不能大火，再加上对方的名头，绝对是一名新星。

    只是漫画画风固然重要，但还是故事性最为重要。

    如果画风决定一切，那么椎名真白不会连新人奖都过不了，所以其实堀内丸惠还是蛮失望的。

    当然他自然不能将希望放在椎名真白身上，他现在只希望集英社的公关能够让《死神》动画版继续支撑下去。

    而当堀内丸惠走掉之后，会议室内的气氛变得较为轻松了起来。

    当然说是轻松那也是相对的。

    《死神》动画版被腰斩，这是一个轰动日本甚至世界的事情，不管这本漫画被如何诟病，但已经连载了十几年的漫画以及近十年的动画，绝对是承载了一代人的青春了。

    这个消息要是放出去，绝对会受到一股狂潮。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    而日本会首当其冲，但是电视台看的不是你漫画的人气，他们看得是收视率，《死神》确实已经到了低迷的程度了。

    所以电视台才会彻底宣布腰斩《死神》，这是一个令人心痛的消息。

    此时编辑们虽然按照往常一样推荐自身看好的漫画，但每个人心中都有一种惶惶的情绪，当然这种情绪他们控制的住。

    不过山崎良也一看，也知道众人都有点心不在焉了。

    会议一结束，众人便回到各自的办公室了。

    而饭田绫乃则是像往常一样朝着一楼走去，想去看看有谁会来投稿。

    这是她一个小习惯了，之所以堀内丸惠一问最近有什么新人的时候，众编辑便将目光看下她就是这么一个原因。

    她很喜欢去掏新人，有种捡漏的感觉。

    当然到了现在她也没有捡漏到什么人才，要知道一般来说要当漫画家的话，大部分都是从漫画助手开始做起的。

    而那些知名漫画家的助手，才是众编辑们网罗的对象。因为这些漫画助手常年在漫画家旁边，对于漫画圈子内的事情，以及投稿所了解的东西绝对比外行要详细的多。

    且他们如果出道成为漫画家，那么绝对是做足了准备和自信，这种情况下的稿子的质量是可以保证的。

    像这种直接来投稿，在漫画圈子没有半点名气，甚至只是一时心血来潮画了漫画来投稿的人实在是太多了，每天都有，或许刚刚做编辑的人会觉得新人当中真的能出一些天才漫画家。

    但是时间一久，这种幻想实在是太不切实际了，或许真的有，但那也不知道会是什么时候出现。

    像饭田绫乃，两年前入职编辑，一年半开始每天物色新人。

    当然她也不是无脑的去找新人，每天只接待两位新人，看看稿子不过关的话，直接放弃。

    这种习惯已经维持一年半了，且饭田绫乃的经历，也让其他编辑知道，想要真正在这些新人当中寻找到质量不错的稿子，实在是不切实际。

    当然一年半的时间，饭田绫乃并不是没有物色到新人，相反还真有质量不错的稿子，不然她还真的坚持不下来。但也仅仅是不错。

    像椎名真白这种奇葩也就只有一个。且对方还是新人奖的时候发掘的，一年过去了，对方的讲故事的能力还未上升，都快让她有点绝望了。

    来到一楼，每天例行调戏前台，“小仓妹妹，今天有没有痴汉来骚扰你啊。”

    “饭田前辈，你别取笑人家了。”小仓优子脸色微红，饭田绫乃每天下楼，她也和对方混熟了，所以虽然叫着前辈，但却也显得亲昵。

    “好好好。”眯了眯眼，摸了一把小仓优子的小脸，那神色十足十的痴汉模样，让旁边两个接待妹子一脸无语。

    你这不就是痴汉行径？

    不过显然小仓优子已经习惯了，毫不在意，随后指着坐在椅子上玩着手机的伊青道：“饭田前辈我觉得那个年轻人不错，你可以找找他，或许他的漫画质量很好呢。”

    饭田绫乃一听，翻了翻白眼，“你不就是看人家长得俊吗？我看你是发春了！”

    其实一出来她便注意到伊青了，这个注意不是因为伊青长得不错的原因，而是在一群人中，伊青确实是鹤立鸡群。

    要知道作为漫画家大部分都是蓬头垢面，就连一些知名漫画家都是如此，更不用说这些个不得意的新人漫画家了。

    在这群一脸颓废，虽然有过精心打扮但还是掩不了那种憔悴、眼袋浮肿的人群当中，伊青就显得更为突出了。

    精神面十足，脸蛋白净，眸子显得自信炯炯有神，微微低着头看着手机，眼中的专注的模样显得魅力十足，你要说他是刚出道的偶像饭田绫乃也很相信，但说对方是漫画家，她就有点凌乱了。

    当然饭田绫乃早就过来看颜值的年纪了，微微打量了一下周围的几人，见这几人面露期待的看着她，微微叹气。

    饭田绫乃的名声不止在编辑中响亮，在新人眼中也是备受瞩目，没办法人家喜欢培养新人啊。

    大部分新人来投稿的稿子，一般来讲都是给责编过目的，像饭田绫乃这种主编下来物色新人的简直就是少有。

    所以见到饭田绫乃，一个个昂首挺胸，让自己的精神面十足。

    但是……

    看着一群昂首挺胸的鸡，饭田绫乃扶额，随后点了一下伊青这只鹤，“那个，玩手机的那个，对就是你，跟我去办公室！”

    这句话就仿佛班主任抓到玩手机的学生一样，让后面三位前台接待不由捂嘴一笑。

    小仓优子更是嘀咕道：“还说我发春，饭田前辈你还不是一样！”

    ……

章节目录 第六十七章 Xie教头子伊青

    “真的吗？会长真的会编舞吗？”

    此时听到伊青的话，舞台上的高坂穗乃果不由惊呼了一声，眼神希冀的看着洵濑绘里。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    这一听，洵濑绘里沉默了。

    沉默代表着默认，显然洵濑绘里的不说话，让在场所有的少女都知道对方恐怕真的如伊青所说的一样，对于舞蹈方面，比较精通。

    毕竟对方一眼就看出了演唱会的不足。

    像小泉花阳和星空凛则是觉得成功，却并没有看出什么，这就是底蕴的不足了。

    “反正我是不会同意的。”洵濑绘里此时再也保持不了会长的威严了，美目瞪了伊青一眼，感觉难以呆在此地了。

    因为她感觉，在伊青面前仿佛没有了任何秘密一般，这种感觉非常让她非常不适。

    而且她根本说不过对方，甚至要不是有矢泽妮可在旁边煽风点火，她早已败退了。

    “在我们华夏，有那么一句话：天塌了还有高个子顶着。你现在的状态，就是将自己摆放在高个子的位置，但是你有没有想过，如果你顶不住了，那么下面的人该怎么办？

    一根筷子，可以轻易折断，一捆筷子却极难甚至没有特殊工具，根本折不断。这个浅显道理，难道你作为学生会会长还不懂吗？这所学校，恐怕在之前你们学生会就看出了要陷入废校危机了吧？

    但是你们学生会到现在连一个办法都没有想出来，现在穗乃果三人想到了成为偶像拯救校园的办法，你们学生会却想方设法的出来阻挠，你们确定你们是真的有真心实意要拯救学校吗？”

    见洵濑绘里转身要走，伊青看着对方苗条婀娜的背影，不由肃穆的说道。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    或许对方真的是一个负责任的会长，但是这个时候并不是所谓的负责任就可以抹灭舞台三人的努力的。

    听到这话，洵濑绘里身子一颤，脚下的步伐怎么也踏不下去了。

    “加入μs，和穗乃果三人一起拯救校园，或许才是唯一的办法！时间…不多了……”伊青见此，不由低沉的说道。

    这个时候，他就仿佛是邪教头子一般，在鼓动着洵濑绘里。

    但是，洵濑绘里却不得不承认，伊青说的很有道理。

    时间，真的不多了。校园的宣传栏里，已经贴出了废校的告示，如果下一年招不到学生的话，或者只有寥寥几人的话，那么这所学校真的要废校了。

    但是此时学生会却想不到任何办法，她不得不承认，伊青说的对，或许如果她加入μs的话，凭借着她的舞蹈功底，指导这三人，以偶像之姿说不定真的能够拯救校园。

    只是…真的能成功吗？

    想到这里，洵濑绘里缓缓转过身躯，明眸定定的看着伊青，“如果，失败了怎么办？”

    “至少，你们努力过！没有任何遗憾了。”伊青也是目光如炬的看着洵濑绘里。

    一阵沉默。

    “我考虑一下。”说出这句话，不知为何洵濑绘里心中竟然松了一口气，是因为被说服了吗？还是因为要重上舞台？

    “期待你的加入！”伊青晒然一笑。

    “算我一个！”此时已经来到洵濑绘里身边的东条希，则是盈盈一笑说道。

    “希！你……”她还在考虑，作为副会长的东条希就倒戈了，让洵濑绘里恼怒不已。

    “反正你最后也会加入，我就先加入了，混个μs元老当当！”东条希一本正经的说道。

    而此时舞台上的三人，则是愣愣的看着眼前场景。

    会长要加入μs了吗？虽然对方说了考虑一下，但是副会长却率先决定先一步加入，让她们感觉有点不真实。

    因为在之前，她们想借助学生会进行宣传，却被拒绝了。

    然而，却没有想到今天对方竟然真的要加入μs了？

    想到这里，舞台上的三人，不由将目光投向伊青。

    仿佛感受到了被注视，伊青微微一转，笑道：“你们不介意我邀请人加入你们吧。”

    “当然不介意，而且社团的组建的话，需要五人。如果会长和副会长都加入的话，那么社团就可以成立了！”闻言，南琴梨甜甜一笑，秋水清眸注视着伊青，让人怦然心动。

    伊青一看，不由心头一跳，微微低头，笑着点了点头。

    “我…我…我也想…想加入μs。”就在东条希在调侃洵濑绘里，矢泽妮可一脸恼怒的时候，伊青旁边却传来了一道微弱细小的声音。

    声音很小，但是在空旷的演播大厅内，却清晰可闻。

    众人一看，却是带着眼镜的小泉花阳羞红着脸，低着脑袋，搅动着衣角，声若蚊吟。

    不待伊青说话，星空凛一听，不由惊叫了起来，“花阳酱，你也要加入μs吗？那凛也要加入！”

    这……伊青挠了挠头，不由望向舞台上的三位。说服会长，让洵濑绘里认同μs甚至加入μs是他自作主张，那么现在如果会长真的要加入μs的话，社团就可以成立了，学生会也不会阻挠了。

    那接下来有谁要加入，或者要邀请谁加入，就是穗乃果三人的事情了。

    但是，此时舞台上的三人，却下意识的看向伊青，等待着伊青的说话和决定。

    见此，伊青扶额。

    最重要的是，眼前这位眼镜少女以及旁边那位活泼异常的少女，甚至两位会长也都目光看着她，等待他的回答。

    有点针芒毕露了啊。

    “我可做不了决定，你得问穗乃果她们。”指了指舞台上的三位，伊青没有回答。

    那你刚刚说那么多？此时，众人心中都不由吐槽道。

    不过，小泉花阳和星空凛还是看向舞台上的三位。

    南琴梨、高坂穗乃果、园田海未三人不由对视一眼，相视一笑，随后看向小泉花阳和星空凛，笑逐颜开道：“欢迎加入μs！”

    “绘里酱，你要是不快点加入，以后就得叫一年级和二年级的学妹们前辈了哦。”此时，东条希不由低声在洵濑绘里耳边鼓动着说道。

    “烦死了！我加入还不行吗？”闻言，洵濑绘里露出了少见的傲娇神色，却别有一番风味。

    见洵濑绘里终于想通，伊青松了口气。此时，他则是看向矢泽妮可，“你也是一年级生吧？你要不要也加入？”

    “混蛋！你才是一年级生，我是不会加入μs的！”这一听，矢泽妮可恼羞成怒的喊道，随后跑出演播室，让伊青摸不着头脑。

    “她是三年级的。”

    东条希带着笑意的一句话，让伊青哭笑不得。

    ……

章节目录 第六十八章 这该死的青春

    傍晚，音乃木阪学院，校外。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    晚霞余晖，此时已经接近晚上六点了，夕阳已经斜至只剩下一抹橙霞色的亮光。

    远远望去，一片火烧云犹如邪云缭绕，将整个天空染得赤红，却显得异常浪漫唯美。

    校门外，四道影子拉的斜长。

    “恭喜你们！μs总算是正式成立了。”站在门口，遥望天边，随后伊青低着头看着身高基本只到自己肩膀的三女，不由笑着说道。

    此时的伊青是一身轻松，他把南琴梨当成朋友，而高坂穗乃果和园田海未虽然之前只是看过照片，没有见过。

    但是此时，他和她们现在也算是朋友了。

    所以能够帮助眼前这三位少女，由内而外，伊青感觉心情非常的舒畅。

    这就是助人为乐的感觉，接受少女们的感激神色，确实非常有成就感。

    “这一切都是伊君的功劳！”南琴梨撩了撩被微风斜动的发丝，灿烂一笑，“如果没有伊君的话，说不定我们三个恐怕会崩溃吧。”

    说到这里，三位少女的眼神之中，再次浮现感激之色。

    “等等……”就在三位少女粉唇微张，伊青却是扶额无奈道，“我们是朋友吗？”

    刚要感谢的三人，不约而同的点着头，显然在她们心中伊青是无可替代的朋友。

    “那么作为朋友，我对朋友的要求，就是不要说谢谢和对不起。”见此，伊青微微一笑。

    说实话，日本人的一些习惯，或许前身已经习惯了，但是显然伊青是没有习惯的。

    不管是鞠躬道歉，还是鞠躬道谢，他都很不习惯。所以他自然不希望眼前三位少女，有事没事就鞠躬，他看了都牙疼。

    日本礼仪确实完美无缺，但是作为华夏人的他来看，就太生分了。

    “这…好吧！”三女不由对视一眼，随后一笑，应了下来。

    “我送你们回家吧，不要拒绝，这是朋友的要求。”看了看天色，已经渐渐的黯淡下去了，伊青也不放心这三位少女独自回家。求书网小说qiushu.cc

    虽然三位现在一起，但家有远近，最后一位的人，就有点危险了。

    毕竟他妹妹高坂桐乃，在之前就遇到了小混混的袭击，虽然被他救了，但遇到过一次的他，自然不会掉以轻心。

    “好！”这一次南琴梨没有拒绝，而是嫣然一笑的应了下来。

    “伊君，我家最近，等下我请你吃面包或者鲷鱼烧，你要吃樱花糕我也会做，当然团子更不错……”此时，高坂穗乃果笑容明亮的说道，显然经过刚刚舞台上的事情，虽然她性格收敛了一点，也成熟了一点。

    但是终究本性开朗，一根筋，想让这种性格人的郁闷下来，是不可能的。

    而说着说着，高坂穗乃果的眼神就更加明亮了，透露着馋意。

    不过这一听，还未等伊青说话，旁边长发飘飘的园田海未就秀眉微蹙，轻哼了一声，“小果，你忘了吗？你刚刚可是答应了我们要减肥的，而且伊君刚刚也说了我们三个的体力不行，以后每天要锻炼，还要练舞，你要胖了的话，以后再开演唱会怎么办？”

    “好吧，我知道了！”垂着头，高坂穗乃果一脸丧气，显然刚刚答应了大家，现在又想着吃的，有点不负责任了。

    旁边的伊青不由笑了起来，不过他没有说什么，μs成立，如果μs组合以后真的想要成名，然后拯救校园的话，那么一些东西是需要放弃的。

    比如高坂穗乃果的馋瘾，这家伙说是想请他吃东西，恐怕自己想吃的意思更大吧，这点小心思，伊青一看便透了。

    “伊君，我设计的衣服怎么样？”而就在高坂穗乃果和园田海未两人拌嘴的时候，南琴梨悄悄来到伊青旁边，低声问道。

    在刚刚伊青说出了她们表演的一些缺点，但是并未评论她们的身上穿的服饰。

    而南琴梨虽然说的小声，但四人走着路，也离得较近，所以高坂穗乃果和园田海未都听到了。

    此时，这一听，都不由眼睛亮亮的看着伊青。

    虽然南琴梨是μs组合的服装设计，但这些衣服也有他们的手动功劳，自然是希望被夸奖的。

    而园田海未则是想到自己穿着短裙，在舞台上舞动身躯，就是一阵脸色发烫，尴尬症和羞耻心都快爆炸了。

    “还好，不过还有进步空间！咳咳…就是……”说到这里，伊青停了一下，随后见南琴梨明媚的眼中极为好奇，不由微赫道：“我觉得你们以后开演唱会的时候，有必要穿安全裤。”

    “啊？！”

    一瞬间，三位少女闹了一个大红脸！

    “被看到了？我就说裙子那么短不好，你们还非让我穿，穿裤子跳舞也不错啊，为什么不听呢……”园田海未更是抱着书包蹲下在地，捂着脸，没脸见人了，嘴巴更是一阵碎碎念，心中极度羞耻。

    被人看到了胖次，还是男生，园田海未想死。

    “啊哈哈…小海，只是伊君看到了而已，没什么大不了的。”高坂穗乃果则是爽朗一笑，表示自己并不在意，只是双颊微红的脸蛋，极为可爱。

    而南琴梨只是脸蛋犹如涂抹了淡淡的胭脂，瞪了伊青一眼，却没有说话。

    伊青无辜的眨了眨眼，发现这三位反应极为有趣，性格在事件上展现的极为鲜明。

    随后好说歹说，园田海未才通红着一张脸蛋起身。

    之后，伊青将高坂穗乃果送回家的时候，还遇到了对方的母亲，和对方打了招呼后，却没有发现高坂穗乃果的母亲眼光惊异的看着他。

    当然由于时间问题，是吃不到高坂穗乃果所说的小甜点了。

    而园田海未居住的地方，则是一间日式木制四合院，占地极大，雕栏画栋，犹如古代道场，房子虽然古老，却别有一番风味。

    感叹一声土豪后，告别了脸色一路红到现在还未消散的园田海未，随后继续走着，伊青才猛然发现，只剩下他和南琴梨了。

    两人走着，却没有说话，让伊青有点不习惯。

    张了张嘴，伊青突然发现前世一张巧嘴，怎么也开不了口了。

    渐渐的两人虽然走着，但是南琴梨微微拎着书包，低着头，也不知道在想什么。

    几分钟，气氛竟然陷入了旖旎之中。伊青暗叫一声不妙，他是极为成熟的，自然知道这样下去不行。

    想了想，伊青微微一笑问道：“对了，为你们编曲的是谁，水平很不错，非常巧妙，我觉得你们μs有必要把那位拉进来！”

    “啊！？”南琴梨听到声音，微微抬头的看着伊青，晶莹剔透的眼睛略带着迷糊，水润汪汪，也不知道刚刚在想些什么。

    见此，伊青含笑的重复了一遍，心中却微叹，感觉有点不妙。

    “嗯！是小果去求人家编曲的，我们也计划着要拉她进来。”南琴梨温柔的笑着回答道。

    “你要是把那位拉进来，你们μs就有八位了，到时候再拉一位，就真的变成μs女神组合了。”这一刻，伊青想到当初在咖啡厅的玩笑，不由笑道。

    “真的唉！”南琴梨此时也想到了当时伊青所说，不由惊喜了起来。

    见此，伊青心情微微放松，随后两人边走边聊着。

    几分钟后！――

    “到了！”南琴梨看着眼前的高档小区，不知为何心情有点失落。

    “进去吧。”伊青看了看天色，已经算是彻底黑下来了，不过路灯明亮，却也不显阴森。

    “好。”闻言，南琴梨走了两步，眼中却有些犹豫，随后仿佛下定了什么决心，微微转身，看着伊青，“伊君……”

    “怎么了吗？”伊青面带笑容，心中却仿佛感觉到了什么。

    下一刻……

    秀发飞舞，一团娇躯眨眼间扑进了伊青的怀抱。

    感受着怀中火热的娇小躯体中的柔软，淡淡的清香渐入鼻中，伊青身子不由一僵，脸上的笑容也是一滞。

    “谢谢！”

    不知过了几秒，一道细若蚊吟的声音，从怀中传来，随后南琴梨感受着脸颊的滚烫，头也不抬，犹如惊慌的小兔子，直接跑了。

    几秒后，看着南琴梨消失的背影，呆愣的伊青反应了过来，不由低骂了一声。

    “这该死的青春…”

    ……

章节目录 第六十九章 《死神》动画版腰斩收回！

    时间推前几小时，下午三点钟。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    东京千代田区，集英社《周刊少年jump》编辑部。

    一位位本应在办公室的主编们，则是汇集到了会议室，坐在各自的位置上。

    只是此时所有主编皆是脸色凝重，没有了以往开会的轻松之意。

    《死神》的舆论仅仅经过了一天的发酵，便让整个日本陷入了地震一般，不管是现实还是网络上，都在讨论《死神》动画版腰斩的事情。

    “混蛋，这分明是小学馆的阴谋！以为我们这些编辑只会审稿，看不出来吗？”

    “不，准确的说，这是赤裸裸的阳谋啊！《死神》动画版刚刚腰斩，小学馆《周刊少年Sunday》旗下的《犬夜叉》就宣布动画化。还有讲谈社《周刊少年Magazine》旗下的《妖精的尾巴》也趁机宣布动画化，看来这是有备而来啊！”

    “小学馆怎么说也算是我们一个集团的吧，怎么能和讲谈社一起联合对付我们？这不是吃里扒外吗？”

    “要说小学馆和讲谈社没有密谋什么，我是怎么也不会信的。”

    “绫乃酱，你怎么看？”

    就在总编山崎良也还未到的时候，坐在饭田绫乃旁边的一位中年妇女，不由含笑问道。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    “藤井姐，你怎么一点都不紧张啊！”饭田绫乃一听，看了旁边的藤井爱一眼，好奇道。

    “紧张什么，真以为《死神》是谁都能从巅峰拉下来的吗？哼，这可是国民级漫画改编的动画。看吧，现在网络舆论可是在我们这一边，电视台那边肯定承受不了压力的。”藤井爱一脸自信道，从《死神》连载第一话开始，她就在集英社工作了，可以说她是亲眼看见《死神》崛起再到巅峰，最后到现在这种毁誉参半的情况。

    对于《死神》作为老员工的她比谁的感触都深，自然知道《死神》在他们这一代以及年轻一代的人当中有着什么样的地位。

    最重要的是，这两天的舆论几乎是一边倒想他们《死神》这一边的。她想不自信都难。

    闻言，饭田绫乃微微颔首，她也知道动画版腰斩，或许会被收回。

    但是，这完全是粉丝们自发性的，且这是舆论倒向他们，但是如果《死神》之后的剧情，还是这种状况的话，还会有大量粉丝自发性为他们《死神》造势吗？

    粉丝之所以是粉丝，却是相互的。

    他们维护你，自然是需要《死神》接下去的剧情能够令他们满意。一部漫画或许可以靠粉丝支撑一时，但是却不能撑一世。

    《死神》的剧情，大部分粉丝都在诟病，现在网上的舆论，只是在透支粉丝们的忠诚度罢了。

    “我倒是觉得小学馆联合讲谈社打压我们不怎么可能。毕竟小学馆和我们是一个集团旗下的，如果真的联合讲谈社打压我们集英社的话，那么集团肯定不会坐视不管的。”

    饭田绫乃此时才回答藤井爱刚刚的问题。这是必然的，小学馆和他们集英社一个集团，如果真的被查出和讲谈社联合打压他们集英社，那么小学馆的高层，恐怕会惹得集团高层愤怒吧。

    一个集团内部保持良性竞争是可以的，这是一个好现象。但是如果联合外敌打击内部，这种犹如背叛者的行为，没有人会喜欢看到。

    “没错，还是绫乃酱看得透彻。”闻言，藤井爱仿佛找到了知己一般，和饭田绫乃窃窃私语的聊着。

    而饭田绫乃自然不会对前辈不敬。

    “咳咳……”几分钟后，门一推，总编山崎良也咳嗽了一声，瞬间嘈杂的现场一片寂静。

    见此，山崎良也面带笑容，还未到位置上，便开口道：“告诉大家一个好消息，经过公关部两天的努力，《死神》动画版腰斩消息被收回，下周大家还是可以看到动画版《死神》在电视上出现了。”

    沉默了一会的会议室，下一刻一片哗然。

    “真的吗？！”

    “我就说《死神》怎么可能会被腰斩！”

    “也对，毕竟是国民级的漫画，就算被人诟病，追看者也是无数，人气基数摆在那里呢。”

    “好了，肃静！”山崎良也轻咳一声，来到会议室首位，坐下后，笑道：“别忘了我们周三开会的主要事情！大家这周有发现什么精品稿子，就赶紧拿出来让大家看一看，审一审。”

    此时原本心情略带烦躁的主编们，被山崎良也的一个好消息给完全冲散了。

    闻言，坐在前列的一位姓龙崎的主编则是笑着拿出早已复印准备好的漫画稿子，一份份发给在做的主编以及首位的总编，道：“这周我倒是发现了一篇不错的稿子。”

    “黑色五叶草？”

    “这名字倒并没有吸引人的地方，不过剧情方面还不错。”龙崎主编闻声，不由笑道。

    这一听，大家便不由认真的看起来，整个会议室便只有沙沙翻页的声音。

    近十分钟后，众人才看完。

    十分钟看完一话，虽然很慢，但这终究是一位主编推荐的漫画稿子，能让对方在例行会议拿出来的稿子，自然需要认真审核把关。

    “画风精致，分镜合理，布局成熟老道，剧情也算不错，这应该是一位老作者的新连载吧？”一位带着眼镜的主编，不由好奇道。

    “不算是老作者，之前是漫画助手，近期才出道的，被我物色来了。”龙崎主编微微一笑，眼中略带自得。

    能够亲自物色到一位出道的漫画家，且对方的功底非常不错，非常有可能在下一周的《周刊少年jump》漫画杂志连载，那么这就是他的业绩了。

    “可以！”此时总编山崎良也也看完了，便笑道：“有谁有什么不同意见吗？同意《黑色五叶草》下周在杂志上连载的便投票表决吧，超过三分之二同意，便可敲定下来。半数以下的话，就周五会议继续表决！”

    “剧情合理，没有太大漏洞。同意！”

    “画风虽然不怎么契合故事，但是瑕不掩瑜。同意！”

    “同意连载！”

    “附议！”

    一片附议之声，见已经超过三分之二人数，龙崎主编不由松了口气。

    《周刊少年Jump》编辑部会议的审核是非常严格的，想让他们这些主编看上眼，显然这篇漫画稿子，质量是过关了。

    ……

章节目录 第七十章 风格相近的两本漫画

    时间渐渐流逝，一部部漫画稿子从各个主编手中流出。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    在《周刊少年Jump》内有一项规定，那就是每一位主编一周内交稿不得少于两到三篇漫画稿子。

    不管质量优劣，必须在一星期内三次会议上交出两到三篇稿子，让大家审核。

    这一点，是保证每周《周刊少女Jump》漫画杂志质量的主要因素。

    一位主编单独审核，是说明不了什么问题的。

    因为个人口味的不同，自然在心中的评分会不一样，所以有时候一些主编对于自己不看好，但是又下不了决心淘汰的稿子，都会在开会的时候，拿来大家一起审核。

    这种例子出现精品稿子的虽然很少，但也不是没有。

    究其原因还是因为每个人的口味以及看法不同，让大家一起审核，就是为了保证不至于让一些好作品流失到别的漫画杂志上。

    讲谈社和小学馆旗下两家漫画杂志紧追不舍，如果集英社内部腐朽的话，那么早就被超越淘汰了。

    “绫乃酱，你今天没有带稿子吗？”此时坐在饭田绫乃旁边的藤井爱，不由好奇的问道。

    声音虽轻，但此时安静的会议室内，大家也听得到。

    “是不是有什么看不出来的稿子，现在社内的主编都在这呢。”山崎良也一看，是三个月前刚刚提上来的主编饭田绫乃，不由微微一笑。

    既然是最近提升上来的，那么在主编群里，或许会显得有些生涩了。

    但这是正常的，毕竟一位新人升职，对于前辈自然会心怀恭敬，但是惧怕就没有必要了。

    在日本，由于是岛国的原因，想要找一份安稳的工作，不说非常难，但也不容易。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]所以对于安全稳定的工作，大部分的人都会异常珍惜。

    在个人关系方面，就算和同事有口角之争，也不会表现在工作方面上。

    当然，一些品质恶劣的人，在哪一国都有。

    闻言，饭田绫乃微微定下心神，随后看了看龙崎主编一眼，让对方莫名其妙，之后拿出了伊青之前交给她的稿子，将复印好的稿子，一份份发给主编们。

    拿到编辑稿子的编辑们，看到开头一张白纸上写着四个大字《火影忍者》，不由微微一笑。

    忍者题材，在日本确实是非常火热了。

    随后众人，也没有说话，开始沙沙的翻看着。

    渐渐的，众人的脸色有点古怪，时不时的撇向前列的那位龙崎主编。

    而龙崎主编，脸色也是有点异样。

    这个时候，他想到了为何饭田绫乃会犹豫的看了他一眼了。

    “分镜成熟，布局合理，开头热血之中带着搞笑，剧情老道完美，又是极有优势的忍者题材，这一本《火影忍者》的质量，完全可以上下周漫画杂志！”

    “附议，能将隐藏在黑暗之中的忍者光明化，这是一个极为大胆的开创性思维创作，且画风也比较契合故事，这位作者看来是极为老道。”

    “只是，这一本和龙崎君推荐的那本《黑色五叶草》世界观有点相似了。”

    “不错，虽然一个是魔法世界，一个是忍者世界，但是这种情况按照我们漫画杂志规定，只能选取一本吧。”

    刚刚饭田绫乃之所以由于，就是因为伊青这本《火影忍者》和龙崎主编所推荐的《黑色五叶草》的世界观有点冲突了。

    这个冲突，是两者题材虽然不一样，但是世界观却比较相似。

    这种情况不是没有出现过，就比如此时还在《周刊少年Jump》连载的《Tolove》。

    当初连载的时候，还有一本《Mxo魔爱》，两本漫画的风格极为相近。

    然而，《周刊少年Jump》在规则内是不允许两本风格相近的漫画同时连载的，所以当时两本竞争之下，《Mxo魔爱》饮恨，没有竞争过《Tolove》，所以直接被腰斩了。

    不得不说，这是漫友们一大损失。

    而这一次，又同时出现了两本风格相近的漫画，这让众多编辑不由眼光异样了。

    然而，龙崎主编却露出一丝苦笑，因为在他看来《火影忍者》不管是剧情还是画风甚至在讲故事的手段，都比《黑色五叶草》更加成熟。

    开篇更加成熟，且最重要的是《火影忍者》更加符合《周刊少年Jump》的入选条件。

    热血、友情、努力以及胜利，从《火影忍者》的开篇，便可以看出这一本漫画的风格定位了。

    当然也不是没有特例，那就是如果两本漫画都大火的话，那么说不定能在一起连载。

    但是这种可能性太小了。

    “下周这两本一起上Jump。”此时山崎良也看完后，深思熟虑一番后，便开口说道：“虽然两本漫画风格相近，但《火影忍者》显然会受众更广一点，毕竟是国民喜欢的忍者题材。当然我们说的不算，一切需要让读者来决定，到底哪一本能够留下！”

    “嗨！”龙崎主编和饭田绫乃不由应道。

    “还有，我不希望两本竞争的时候，搞一些下作的手段，你们也知道经过《死神》风波，Jump已经不能承受第二次舆论风波了。

    如果你们搞一些手段，被媒体得知，损害集英社的名义，那么到时候就不是辞退那么简单了事的了。几年前的那件事，你们应该没忘吧！”

    山崎良也一脸严肃冷然的看着两人，显然不希望龙崎主编和饭田绫乃犯下错误，尤其是这种关键的时候。

    《死神》的舆论风波还在影响着，本身这一次事件就是在透支粉丝忠诚度，如果这个时候在爆出什么不好的影响，那么《周刊少年Jump》的名声会一落千丈。

    到时候讲谈社和小学馆肯定不会放过这一次机会的。

    “嗨！”龙崎主编和饭田绫乃心中一凛。

    饭田绫乃虽然入行晚，才在漫画编辑行业干了两年，但并非什么事情都不知道。

    就比如前几年，有一位主编和一位漫画家合伙用金钱的手段，去买通书店老板，让其鼓动读者一致好评。

    当然漫画的质量也算不错，不然读者也不会被金钱手段蛊惑。

    结果这件事被披露出来，业内一阵哗然，没想到有人竟然用如此愚蠢的手段来进行漫画排名竞争。

    当时的集英社一时之间成为了笑柄，而那位主编和漫画家直接被他们起诉了。

    虽然处理的快，但还是让集英社名誉受损，直到现在这件事还成为讲谈社以及小学馆的人嘲笑他们的话题。

    所以山崎良也是肯定不会让这种事情再次发生的。

    ……

    嗯！晚上应该还有一章，毕竟上了三江娘！求三江票！推荐票！

章节目录 第七十一章 心情烦躁？那就玩游戏吧！

    会议结束后，龙崎信一也就是龙崎主编，和同事们打招呼后，便回到了自己的办公室。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    坐在办公室内，龙崎信一略微思索了一下，还是拿起电话，打了一个号码。

    “喂，是龙崎前辈吗？”

    电话一打，手机内便想起了一声年轻恭敬的声音。

    这一听，龙崎信一轻笑一声，“是我，不过今天过后，就别喊我前辈了。相反我应该喊你为中村老师了！”

    手机内一阵沉默，随后略带着一道颤音传来，“龙崎前辈，我的漫画通过了？”

    《周刊少年Jump》作为日本三大少年漫画杂志之首，绝对是无数漫画家想要征服的一家漫画杂志。

    而能够在《周刊少年Jump》漫画杂志上连载漫画，绝对是漫画界中首屈一指的存在，当然这里所说的是长期连载其上的漫画家。

    毕竟每一期能够在《周刊少年Jump》上连载的漫画也不过二十本左右。

    但能够通过集英社Jump编辑部各位主编审核的漫画，也绝对不可小觑。

    中村原也此时的兴奋，龙崎信一自然能够理解。

    且对方以前和他关系也不错，对方能够在《周刊少年Jump》上连载漫画，他自然也是高兴。

    只是……

    想到这里，龙崎信一沉声道：“中村君，你的漫画虽然通过了，能够连载在我社下的漫画杂志上，但是现在高兴还太早了！”

    “我知道的龙崎前辈，Jump漫画杂志的严厉制度，我已经了然于心，但是对于自己的漫画我也非常有信心，相信读者对于我笔下所画的世界，绝对会喜欢的。后面的情节故事我也胸有成竹了，还请龙崎前辈放心，我绝对不会给您丢脸，也不会给我老师丢脸的！”

    作为漫画家助手出道的中村原也本身就是一个圈内人，自然知道《周刊少年Jump》那严厉的淘汰制度，但他也非常自信，他的自信自然是他本身的实力。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    做了近四年的漫画助手，从刚开始的门外汉，到现在他已经能够独当一面了，自然是有了足够的自信，才选择出道的。

    且《黑色五叶草》也是他精心准备了三年的作品，从了解这个行业开始，他就开始筹备自己以后的作品了。

    所以他自然有这个自信。

    然而，龙崎信一却叹了口气，摇头道：“中村君，你漫画的质量，虽然还有点小瑕疵，但我们这些主编都选择通过。可，途中却出现了变数。”

    这一听，电话另一头的中村原也心中‘咯噔’一声，紧张道：“前辈，出了什么事了吗？”

    “是这样的……”随后龙崎信一将会议室所发生的事情说了一说，这毕竟不是什么需要保密的事情，且他也只是说了一下《黑色五叶草》和《火影忍者》风格类似的事情。

    听完后，中村原也一呆，没想到曾经发生在老师身上的事情，竟然发生在他身上了。

    没错，中村原也的老师就是矢吹健太朗，也就是《Tolove》的作者，亦是长期连载漫画与《周刊少年Jump》上的漫画家，虽然最近排名有点下滑，但他还是Jump的老牌中坚漫画家。

    且矢吹健太朗之前就是龙崎信一名下的漫画家，当然现在矢吹健太朗名气上来了，已经可以算是一流漫画家了，现在龙崎信一自然也不敢在对方面前托大，一般都是同辈相交了。

    当然在催稿的时候，龙崎信一可不会手下留情。

    而中村原也作为矢吹健太朗的漫画助手，龙崎信一自然是早已认识，而中村原也出道作品，自然也是投稿与龙崎信一名下。

    现在发生这种事情，他也是有点感叹世事无常。

    下一刻，中村原也咬了咬牙道：“龙崎前辈你放心，我不会让你失望的！”

    “其实，有些时候适当的变通一下也是可以的。”此时，龙崎信一露出一丝意味深长的笑容。

    “请前辈指教！”

    “作为矢吹老师的漫画助手，如果你有困难的话，相信他也不会置之不理吧！”龙崎信一淡淡的说道。

    中村原也一愣，犹豫了一会，应道：“嗨！”

    随后两人交谈了几句便挂掉了电话。

    “该说的我都说了，中村君，能不能把握这次挑战亦或者机会，就看你自己的了。”

    龙崎信一端起桌子上的茶杯微微抿了一口，眼睛微眯。

    而此时中村家，中村原也挂了手机，随后又拿起手机，看见屏幕上老师的字样，却怎么也按不下去。

    “三年的筹备，三年的经验，我不相信凭借自己的实力不能成功！就算是受欢迎的忍者题材又如何！！”想到这里，中村原也目光闪烁一阵，便放下手机，低声喃喃，“龙崎前辈，就让我任性一回吧！”

    ――

    和龙崎信一一样，饭田绫乃一回到办公室，便迫不及待的打了伊青的电话，结果接连打了几个，都是关机，不由让她咬牙切齿。

    “这家伙……之前就说了周三是Jump会议时间，要保持电话畅通，现在关机是怎么回事啊！”

    无语愤慨的饭田绫乃只能看着手机等待着伊青主动来电。

    这一等，就到了晚上七点多。

    伊青到家的时候，将手机放在桌子上，才发现手机忘记开机了。

    开机后，看着七八个未接电话，不由拍了拍额头。

    结果一看，都是饭田绫乃来电，摸了摸下巴，“难道是审核通过了？”

    当晚上七点多，刚刚沐浴完的饭田绫乃接到伊青来电的时候，不由眉头跳跳。

    毫无疑问，伊青被饭田绫乃‘喷’了。

    苦笑着解释自己今天一天在外面，手机没电了，没法接电话。

    当然实际上是他听μs演唱会，自然不能开机，不然南琴梨三人在唱歌的时候，手机一响，这不是作孽吗。

    随后得知自己漫画过审了，伊青表示非常淡定。当然由于电话通话，所以饭田绫乃自然不知道伊青的情绪。

    不过，在得知自己火影的风格，和一本新漫画撞了，让他微微愕然。

    当然，虽然惊讶，但他却没有什么别的情绪。

    饭田绫乃则是让伊青有什么渠道就别藏着掖着了，虽然《火影忍者》更甚一筹，但别阴沟里翻船。

    闻言，伊青自然是应下。

    随后挂了电话的伊青，则是准备开始画《火影忍者》第三话。

    只是拿起笔，心情却有些烦躁，怎么也画不下去。脑海中全是南琴梨的影子。

    倒不是伊青恋爱了，他早就经过青春期了，自然知道青春期的恋爱其实来的也快去的也快。

    虽然南琴梨没有说什么，但是那一抱，彻底让两人关系不洁了，不让人想歪都不行。

    想到这里，伊青将笔一扔，叹了口气道：“算了，玩会游戏吧！”

    这样想着，看着电脑桌面上唯一的一款游戏。

    《传奇时代》！

    双击鼠标，点开！

    ……

    为什么要十二点发章节呢？因为推荐票更新了啊！赶紧滴，不要留着了！求投喂推荐票！

章节目录 第七十二章 传奇时代

    日本，是网游的禁地。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    在前世这句话一直影响着伊青，让他一直以为日本是没有网游的。

    但这其实是误解了，甚至日本的网游非常发达。

    只是华夏玩家把网游的定位局限了。

    当然说日本是网游的禁区，这其实也没有错。

    之所以如此，还是因为日本玩家习惯了任天堂、Konami等众多强调操控乐趣、趣味性相当高的游戏。

    而习惯了精美画面的主机游戏，如果网游的可玩性以及画面不强的话，自然吸引不了日本玩家。

    且由于日本人口稀少，再加上少子高龄化，也就是说根本没有那么多年轻人来支撑一个网游的发展，上班族又累，自然就更加不会去玩网游了。

    再加上日本玩家已经习惯掌机、家用机了，并且也可以通过互联网进行游戏。

    最后就是日本游戏业太发达了，每年都有无数游戏出来，手游和页游数不胜数，在这种情况下，那么网游自然没有生存土壤了。

    当然最重要的还是受到任天堂这些巨头游戏公司的影响了，几十年已经养成习惯了。

    但是，日本虽然网游乏匮，却并不是没有网游存在的。

    也有人是喜欢玩网游的，而有人喜欢那么网游就有市场，虽然这个市场比较小。

    此时在伊青眼前这一款游戏《传奇时代》就是RPG式的网游，也就是角色扮演类。

    不能说这款游戏多么新颖，反倒在伊青眼里没有什么特别的，比前世蓬勃发展的华夏网游以及引进的韩国网游甚至显得有些落后。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    且这还是一款免费游戏。

    没钱玩你麻痹！

    这六字真言就是免费游戏的真实写照，不管在哪个国家都一样。

    一般来讲伊青就算心情在烦躁也不会玩这类游戏的，因为你装备不好，不强化，不氪金，怎么可能比得上那些人民币玩家呢？上线找虐吗？

    但现在伊青却兴致勃勃的上了游戏。

    因为这一款游戏，是前身一直在玩的网游，而作为爱好绘画和音乐以及喜欢玩游戏的前身，且作为世家子弟，每个月的零花钱都挥霍不完的，那么也只有游戏才能让他微微放松了。

    且之前和伊林学这个便宜老爹闹矛盾，自然就沉迷网游进去了。

    不过，前身在这游戏里面挥霍的钱，也让伊青哭笑不得。

    五百万，虽然是日元，但是换做华夏币也是将近三十万了。

    这或许不能和前世一些网游内的神豪相比，但也算是一个准神豪了，最重要的是这里是日本，这一款游戏是日本网游。

    且前身也就断断续续的玩了一年，就花了五百万日元，让他不由感叹土豪就是不同。

    看着2D画面，伊青更新了一下游戏版本后，随后直接登录游戏。

    ――

    传奇时代，游戏内。

    一位黄色头发，一身银白盔甲，手持大剑的2D小人，来回走动着，也不知道被谁操控着，随后头顶冒着绿色字体。

    【公会频道】修拜因：天堂猫那些混蛋，就知道抓住那家伙不在趁机攻打我们的主城！

    【公会频道】亚普力可：啧，可惜了。刚刚我被埋伏了一波，那些家伙把我身上+18的梅朗法蒂的痛苦法杖给爆了，不然肯定能守下来，现在我身上也没有什么好武器可以装备的了。

    【公会频道】亚子：小玉真的AFK了吗？

    此时公会仅存的三人，可怜兮兮的站在主城之上。

    一位骑士，一位魔法师，一位牧师，站立在城墙上，仿佛要坚守着城池。

    短短两个星期，这个传奇时代游戏内最大的天庭公会，便只剩下三人了。

    之所以如此，还是从一个星期开始，公会内流传了会长AFK的消息，而在此之前会长确实是一星期没有上线了。

    然后天堂猫趁机在野外截杀天庭公会的成员们，称退公会保平安。

    起初还有人坚守，但一星期后，却也只有他们三人了。

    没办法，会长两星期没上线，精神支柱不在，自然就支撑不住了。

    他们三个之所以坚守，还是因为当初和玉帝那家伙，从新手村就开始认识了。

    而亚子则是在新手村的时候被玉帝那家伙给救了，然后就迷上玉帝了，一直求交往，直到两星期前才答应亚子的游戏求婚。

    结果一下线就没上过线了。

    搞得这两星期，亚子一直以为是自己的原因导致玉帝不上线，处于自责当中。

    【公会频道】亚普力可：不会的，我了解那家伙，要是真AFK的话，也应该会和我们说一声的。

    【公会频道】修拜因：哼，早知道当初就应该让那家伙留下账号密码，就算AFK了，我们也能赢下胜利。

    【公会频道】亚子：那我们现在该怎么办？

    三人在城池上打字聊天，却没有发现，一群盗贼已经隐身猫到他们三人身后了。

    “啊！”“啊…”“呀！”

    三个2D小人，瞬间被斩杀，扑倒在地，发出悲催的惨叫声。

    亚普力可看着自己三人爆掉的装备被捡起，不由轻哼道：“这群穷鬼，就知道搞偷袭捡装备！”

    “我的结婚戒指爆掉了！”亚子躺倒在地，看着被捡起的一道闪闪发光的戒指，不由娇怒道。

    “不要紧，到时候让玉帝那家伙再给你买不就行了。”修拜因不在意的说道。

    “可…那是小玉送我的第一件礼物啊，而且还是结婚戒指！”

    【公会频道】玩家『玉帝』上线了！

    一道金色的消息，从聊天栏内闪出，让还在打字说话的三人不由停了下来。

    【公会频道】修拜因：你这家伙终于上线了，在不来你的凌霄城就要被攻破了。

    【公会频道】亚普力可：我的+18法杖可是为了你这破城被爆掉了，记得赔偿我啊！

    【密聊频道】亚子悄悄的对你说：小玉，我们的结婚戒指被爆掉了，你赶快帮我抢回来啊！

    一瞬间三人仿佛找到了主心骨一般。

    当伊青输入账号密码，进入传奇时代游戏内后，一进入游戏便看到左下角聊天栏内滴滴的响个不停，还有一些系统邮件的音效不听的向着。

    过了几秒，停下来后，坐在电脑前，看着电脑屏幕自己操控的2D小人在城主府内的伊青，不由打字道。

    【公会频道】玉帝：你们怎么了？

    ……

章节目录 第七十三章 只有氪金你才能变得更强！

    此时传奇时代游戏内，凌霄城外，就在天堂猫公会成员们聚集在凌霄城周围，攻城伐寨，在消磨着城池血量的时候。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    一道金色光芒，突然从凌霄城内部带着璀璨亮光犹如流星一般，冲杀而来。

    “啊！”“呃啊…”“呀！！””额哈…”

    一瞬间，聚集在一起的几十位天堂猫公会成员，瞬间死的只剩下一两个人了。

    “我的天，这是冲锋的伤害？说好的伤害弱鸡，只是带个晕眩的控制效果呢？”

    “可恶，为什么他的冲锋那么熟练啊……”

    “混蛋，这家伙怎么回事啊，一个冲锋还带溅射效果的？”

    “战士的冲锋用普通方式最多可以提升到五级，不过听说提升到二十五级就自带溅射效果了，看见那家伙冲锋时候周围的炫酷金光没有？”

    “靠！怎么才能把冲锋升到二十五级？”

    “无解手段氪金，听说天庭公会的玉帝技能栏上只有两个技能，一个是二十五级的冲锋，一个是二十五级的气裂斩！”

    “新来的吧？想要把一个技能氪到二十五级，至少要花七八十万。而天庭公会的玉帝，传说氪了几百万的神豪，走一步都是地动山摇，你被溅射死很奇怪吗？”

    “喂喂，你是天堂猫的成员吧，怎么替别人说话？”

    “要是玉帝没有AFK，你觉得我会来攻凌霄城吗？吗的，天堂猫的高层智障，消息都没打听清楚，就来攻城，这不是找虐吗？搞得我武器都爆掉了。”

    天堂猫公会，公会频道此时已经乱做一锅粥了。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    【会长】风语者：都别躺尸啊，赶紧起来，凌霄城血量不多了！在打几轮就可以攻下了！

    【副会长】堕天圣黑猫：一群杂鱼，一个冲锋就让你们心生绝望了吗？天堂猫要你们何用！

    这话一出口，嘀嘀嘀几声响起，瞬间就有好几个人退会了。

    风语者无语苦笑了一声，黑猫这家伙嘴巴就是太毒了，老是能把刚刚加进来的新人给说跑，这张嘴也是没谁了。

    老人们则是见怪不怪了，虽然黑猫每次说话都能让他们膝盖中一箭，但在事务的处理上，还是非常尽心尽责的。

    当然如果能改掉那张嘴就好了。

    而此时老人们听到会长的话，一起起身。

    “啊！”“呃…啊…”“别…啊……”

    一阵惨叫声再次响起，让那些刚想按下复活键位的玩家，手一抖，忍住了。

    “这家伙完全无敌啊，怎么打！”

    “刚刚用我最强的招式摸了他一下，MISS！”

    风语者和黑猫两人看到公会频道一阵消极，知道他们要是不出马的话，恐怕公会成员们就一点士气都没有了。

    伊青坐在电脑前，看着技能栏仅仅只有两个技能，不由哭笑不得。

    前身这家伙，将冲锋和气裂斩这两个战士的基础技能升到顶级，就没有去管其他技能了。

    不过这也正常，一个冲锋溅射搞死一片，连气裂斩都不需要用。

    最重要的是，身上的装备，全特么是加25的，还是金色套装属性，这一刻他终于知道为何前身已经断断续续不玩这个游戏了。

    没意思了！

    确实，无敌是寂寞的。

    不过，对于很久没玩网游的伊青来说，眼前这游戏画面精致，虽然是2D的，但还是不错。

    随后看着地上躺尸的一群游戏人物，不由一笑。

    下一刻，便看到凌霄城外，有两个身后两片薄如禅翼的彩色翅膀飞舞进来。

    羽翼，是游戏商城所卖的道具，只有两个特效，一个是空中战斗，一个是装逼。

    这个伊青号上也有，不过他看着电脑屏幕上的两人，一位是金发男性战士，一位是黑发男性魔法师，撇了撇嘴。

    刚好飞裂斩没用过，可以试试。

    这样想着，看着前方两位腾空而起的两位，伊青按下技能栏2号键位。

    随后躺在地板上的天堂猫公会群众，便看到头顶『玉帝』ID的黑发战士，手持巨剑，随后人物一道横斩击出。

    一道犹如沟鸿般的巨大剑气，透露着金光，简直要闪瞎电脑屏幕前所有人的眼。在所有人惊叹的眼中，携带着气劲朝着空中的两位截击而去。

    “呃啊！”“啊…”

    眨眼间，风语者和黑猫还未反应过来，两道惨叫声响起，扑街在地，直接死了。

    “不可能！气裂斩怎么可能对空打击效果？”

    “是啊是啊，之前玉帝用了气裂斩也没有对空效果啊！”

    看到近聊的字，伊青慢吞吞的打字道：“我也没说二十五级的飞裂斩不能对空打击啊。”

    这一句话，让风语者和黑猫吐血，他们之所以自信上前，就是以为对方最强的气裂斩是不能对空打击的。

    至于冲锋更是不能在空中使用了，所以只要玉帝和他们空中作战，就算不一定能击杀对方，但也有胜率，不至于绝望。

    结果一道对空飞裂斩，直接将他们给打死了。

    太憋屈了！

    随后的事情就简单了，一骑当千的伊青直接横扫了这些家伙，而亚子三人则是捡装备捡的不亦乐乎。

    当然亚子在一大堆装备中，终于是捡到了之前的结婚戒指，发了一串表情，表示自己非常高兴。

    “限晚上十点前天堂猫公会解散，不然十点后我就直接上门！”

    这句话，是伊青发喇叭全服通告。这句话一发，伊青爽的不行，这才是玩游戏啊。

    风语者和黑猫一看，气得不行。

    结果还未等他们在公会说话，一大堆退会提示响起，滴滴滴滴到了最后，只剩下除了他们之外寥寥几人了。

    看到这情况。两人瞬间傻眼。

    ――

    传奇时代，天澜主城，一家酒馆内。

    在桌子上坐着四人，而有两个2D人物靠的极近，头冒爱心，异常亲密，赫然是玉帝和亚子。

    这就是结婚戒指的特殊效果了。

    这让伊青看得一阵牙疼。玩网游的玩家不说女生没有，但也极少，你并不能保证你的结婚对象就是女的，很有可能是一位可爱的男孩子。

    不过，想到这是游戏，伊青也就不介意了。

    但此时看着电脑屏幕旁边的两人，伊青不由打字道：“我说，你们两个要跟着我们到什么时候。”

    坐在旁边桌子上的赫然是风语者和堕天圣黑猫。

    ……

章节目录 第七十四章 线下聚会？

    为舵主【卖呆是可耻的丶】的加更，晚上还有两章！

    ――――

    从刚刚开始，伊青操控着游戏人物，就发现后面有人跟着他们。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    倒不是伊青的角色人物有什么灵感之类的，而是后面两人Chi裸裸的ID暴露在那里，他想不注意都难。

    风语者和堕天圣黑猫，这两个家伙，就是刚刚上天被他一个二十五级飞裂斩给砍死的天堂猫公会的会长和副会长。

    白眼一翻，伊青也懒得理会对方，反正对方在主城区是不能PK的。

    当然凡事都有例外，商城内就有着主城PK卡，这就好像是现实的持枪证一样的东西，让主城也隐隐变得不怎么安全。

    不过在主城PK，就算有PK卡，杀气也会涨的很快，如果想要不涨杀气的，就得去商城买止杀卡。

    这就是所谓的免费游戏了。

    反正伊青是懒得吐槽了，随后看着戴着结婚戒指，贴着自己2D人物的牧师亚子，挽着手走路不由郁闷。

    这个结婚戒指特效有点吊啊，那么多交互动作。

    到了酒馆后，便发现风语者和堕天圣黑猫竟然真的跟进来了，就坐在他们旁边。

    当然由于是2D游戏，伊青自然是看不出这两个家伙的神态神情。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    不过既然跟着他们，那么肯定是不怀好意的。

    一坐下，鼠标拉开酒馆菜单，随便点了几个恢复体力的菜，伊青便看着电脑屏幕上的三位，无语的打字说道，“我说，我才两个星期没有上线吧，你们就把天庭公会搞得七零八落的，就剩你们三位副会长了？”

    在刚刚他上线的时候，就接到系统提示说天堂猫公会在攻城伐寨，所以并不知道公会发生了什么，直接出去把那群攻城的家伙给秒了。

    当然由于亚子这个家伙一直在和他私聊，无视对方的情话，一些事情他还是大概知道了一点了。

    修拜因：你也知道你两个星期没有上线，你可是公会精神支柱，那么久不上线早就人心惶惶了。

    玉帝：然后人全给惶没了？

    亚普力可：那你就得问旁边那两个罪魁祸首了。

    亚子：小玉你这两星期没有上线，是不是现实有什么事啊。

    和修拜因和亚普力可不同的是，亚子一心全系在伊青身上，结婚戒指找回来后，根本不管什么公会的事情。

    或者说，不是她不管，而是两个星期没有见到伊青了，很想多说说话。

    这倒是让伊青满感动的，但是一想到操控这位牧师少女角色的可能是一位抠脚大汉，他就瞬间冷静下来了。

    玉帝：现实确实有事，以后可能不怎么会玩游戏了。

    要不是今天被南琴梨那一抱给惶了心神，他也不会想到会上游戏玩。

    啊！？

    这一瞬间，三人皆是愕然。

    其实在三人心里也知道，一款游戏内的朋友到了最后肯定会有离别，但是真正到了这个时候，才发现那种失落、离别之意让人心情却愈加烦闷了。

    玉帝：放心，等下我把账号密码发给你们，到时候也不会发生今天这种事情了。只要你们别改密码就行，说不准我心情烦躁的要上号来个大屠杀什么的。

    “……”

    一片沉默。

    玉帝：怎么了？

    修拜因：我记得你这个号好像氪了五百多万吧？你就这么给我们了？

    亚普力可：啧啧，果然是比在下还壕的人，不佩服不行。

    虽是这么说，但是此时两人还是有一抹浓烈的失落。

    他们两个和伊青在一年前在新手村就认识了，这也是为何公会的人全跑光，他们还留下的原因，现在这种情况伊青要真的AFK了，此时上线估计也是跟他们说一声吧，省的挂念。

    而亚子则是在新手时期被恶意PK，然后被伊青救下的，之后四人就一直组着小队。

    嗯！？

    亚子怎么不说话？作为玉帝的游戏老婆，这个时候对方沉默，有点不正常啊。

    想到这里，修拜因和亚普力可不由疑惑的看了亚子一眼，电脑屏幕内的亚子和玉帝还是那一副你侬我侬的样子。

    这两家伙不会是在密聊吧！修拜因和亚普力可不由暗想着。

    没错，伊青确实在和亚子密聊。

    结果聊着聊着伊青惊讶的发现，电脑屏幕内这位2D牧师少女对他也太依赖了。

    且对他的感情也很深，这让伊青哭笑不得，他知道估计遇到网瘾少年（女）了。

    但是天下无不散的宴席，一款游戏终会被淘汰，他们也不可能一直认识下去。

    网络上聊得欢快，也不过是数据罢了，没有现实有真实感。

    结果想要劝对方的伊青，差点没有被亚子的密聊给淹没。

    看着一瞬间七八条的密聊，大多数请求他不要离开游戏的请求。

    苦笑一声，他现在哪有时间天天玩游戏，淡淡的回绝了对方。

    亚子：那…小玉，你把你手机邮件给我！

    咦！伊青看到这句密聊，不由惊讶了。

    这是要约的节奏啊？

    修拜因：话说你们能不能不要说悄悄话，你们两个的爱心就没消散过。

    亚普力可：要不要我们来个线下聚会吧？

    就在伊青不知道怎么回亚子的话的时候，便看到了亚普力可的对内信息。

    “唉！”亚子和修拜因两人不由惊讶的打字表示感叹！

    而亚子则是眼睛一亮，举起双手表示赞同。

    面基？伊青傻眼了。他没想到就上个游戏，还带面基的。

    亚普力可：咱们都认识一年了，性格方面也算都了解了，也该搞搞线下聚会了。

    当然要不是伊青表示要AFK了，他也想不到要线下聚会。

    但已经认识一年了，要是伊青真的不上线了，那这一年的友情不就是浪费感情吗？

    为了让友情延续，亚普力可就想到这个办法，到时候现实认识，那就算得上真正的朋友了。

    而就在亚普力可打字说完的时候，其余三人还没说话的时候，下一刻皆是收到了一条消息。

    风语者请求加入公会，是否答应？

    堕天圣黑猫请求加入公会，是否答应？

    这一看，四人不由面色古怪的看了一眼旁边桌子上的两人。

    外部无法瓦解他们天庭公会，现在要从内部下手了吗？

    ……

    本来想稍微描写一下亚子的病娇属性的，结果由于游戏的局限性并不好写，密聊什么的自己脑补吧。见面的时候在刻画亚子的病娇属性吧。

    /(ㄒoㄒ)/~~

章节目录 第七十五章 说人话！

    就在伊青和亚子三人聊天的时候，旁边的风语者和堕天圣黑猫也没有闲着。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    只是看着旁边一桌四人，就那么坐在那里也不说话，两人}的慌。

    当然他们也知道估计对方四人在队伍聊天，他们是看不到的。

    但指不定是不是在密谋把他们做掉呢。

    毕竟就算在酒馆，也不是什么安全的地方，尤其是在那个男人身边。

    想到这里，风语者不由看了头顶玉帝ID的黑发2D战士。

    风语者：黑猫，你还不下定决心吗？等下他们就走了。

    堕天圣黑猫：哼，我才不想加入天庭公会呢。还有，为什么我们天堂猫被他们捣毁了，还要加入他们。你是抖M吗？还是人生败犬？

    这一看，风语者银牙一咬，他在现实本身就不是伶牙俐齿类型的，看到这话，自然没有什么有利的反驳。

    不过，虽然恼怒，但却不生气。

    毕竟他和黑猫在这个游戏之前就认识了。

    虽然现实没有见过面，但终究作为网络朋友也有两年了，自然对于彼此的性格了如指掌。

    当然网络是虚拟的，现实是什么性格，自然不能确定。

    风语者：你忘了我们玩这游戏的目的了吗，成为传奇时代最大的公会，本来我们只和梦想相差一步了，结果那家伙又上线了。这种情况，我们只能曲线救国了。

    黑猫没有说话，就在风语者要催的时候。

    堕天圣黑猫：……你的华夏用词好烂，以后别用了好吗？

    风语者：混蛋，你这只宠物，有什么脸说我！

    堕天圣黑猫：你说谁是宠物？你这只败犬！被击败了还要舔着脸去别人的公会，还给自己找个那么冠冕堂皇的借口！华夏词语还用的那么烂，是怎么活在这个世上的？

    在天堂猫公会，风语者是氪金玩家，而黑猫则是一毛不拔，根本不氪金。[八零电子书wWw.80txt.com]

    久而久之，公会就流传了黑猫是风语者的挂件、宠物什么的。

    当然黑猫自然不会对这种留言有什么影响，而风语者本来还担心黑猫会不会生气，结果没有发现异样也就松了口气了。

    至于为何黑猫会有商城翅膀，倒不是风语者送的。就算他想送，黑猫也不会接受。

    翅膀是黑猫凭借着自身的公会贡献积分换取的，再加上个人技术不错，两人配合那么久，自然有点所向披靡的意思。

    只是所谓的所向披靡，在氪金手段面前，几乎是溃不成军。

    风语者也算是一代氪金玩家了，但也没有钱一口气就磕个五百万，玩这游戏一年，也才磕了十万罢了。

    本来以为玉帝AFK了，可以成为传奇时代第一公会会长的他，直接凭借着自己的智慧…咳…再加上网络网民们的支招就想到了那么一个办法了。

    现在失败了，还要被黑猫给讽刺，自然受不了。

    两人在这密聊着互相讽刺着，过了几分钟，分不出胜负，也懒得说话了。

    风语者：现在天庭公会就那么几个人，肯定急需召人手，我们这个时候加入正好是元老。

    堕天圣黑猫一脸看白痴的神态看着屏幕内的风语者：你把人家公会搞散了，你觉得他们会收你吗？

    风语者：这又不是我想的办法，我不背锅。

    堕天圣黑猫：你个自欺欺人的废材。

    风语者：你说什么？

    眼看又要一场唇枪舌战，黑猫却懒得战斗了。

    随后两人商量了一会，直接提交请求入会。

    让伊青等人不由一愣。

    玉帝：这两个家伙怎么回事？

    亚普力可：事情好像变得有趣起来了。

    【公会频道】修拜因接受风语者的入会申请，欢迎风语者加入天庭公会！

    【公会频道】修拜因接受堕天圣黑猫的入会申请，欢迎堕天圣黑猫加入天庭公会！

    堕天圣黑猫：这群人也是脑子有问题，竟然真的让我们加入了。

    偏偏这句话，黑猫是近聊白字发言。

    叮！堕天圣黑猫被玉帝踢出天庭公会！

    叮！风语者被玉帝踢出天庭公会。

    风语者：喂喂，我什么都没说啊，凭什么踢我。

    伊青看着电脑屏幕的近聊，不由被逗笑了，这两个智障，是来搞笑的吗？一边回复着亚子的密聊，一边近聊白字。

    玉帝：想踢…就就踢了啊！

    风语者：你这混蛋，我们两个这么帮你整顿公会，还踢我们。

    看到这句话，伊青四人愕然。

    风语者：你看，我们用手段帮你清理掉了那些不够忠诚的公会成员，现在坐在这里的三个都是你的死忠，你难道不应该感谢我们吗？

    堕天圣黑猫：你是白痴吗？

    风语者：你能别插嘴吗？

    玉帝：那我帮你清理掉一个公会不够忠诚的公会成员，你难道不应该感谢我们吗？

    被反将一军的风语者，不由语塞。

    下一刻，风语者和堕天圣黑猫被亚普力可给邀请进了公会。

    风语者一看，连忙接受。

    堕天圣黑猫见此，也是无语无奈。

    玉帝：你的智商被传染了吗？

    亚普力可：我觉得他们两个蛮有意思的，而且一个公会要是不满五人，七十二小时可是会解散的。

    修拜因：啧，难道我们还招不到人吗？

    亚普力可：招是招得到，难保以后不会陷入今天这种情况啊。

    今天伊青没上线的之前，公会就爆发过一场矛盾了。

    是他们三位副会长和普通成员的矛盾。

    在天堂猫截杀他们普通成员的时候，大部分成员要求反击，当然再反击之前，请求副会长们将八号公会仓库的权限打开，让他们选定装备。

    八号公会仓库，是之前伊青存放他淘汰或者准备奖励的装备，里面的极品装备无数，更有不少是加25的金色套装加成的装备。

    但这种无礼要求，修拜因几人自然是不允许的。

    结果就有人煽风点火说他们准备私吞装备，这一看，他们就直接踢人了。

    然后由于天堂猫的压力，再加上公会内部矛盾，就那么散了。

    当然，根本原因还是眼前这两个罪魁祸首。

    伊青在刚刚得知这情况，很是哭笑不得。不过散了就散了，就算只有四个人，他们帮会还是挂在传奇时代公会第一名。

    玉帝：让你们加入也不是不行，但你总应该告诉我们你为什么要加入我们的理由吧。

    刚刚还是敌人，现在就是队友，这种扯淡的事情，白痴才会相信。

    所以伊青想知道这两个家伙的目的是什么。

    风语者：其实从进入这个游戏开始，我和黑猫就决定创建一个公会，成为传奇时代第一公会了。但是理想是丰满的，有天庭公会这一座大山立在前面，我们怎么也跨不过去。再加上打也打不过，我们自然就只能加入你们，实现我们心中一直以来的梦想了。

    堕天圣黑猫：白痴！

    玉帝：说人话。

    ……

    求推荐票，晚上还有一章！

    还有…投一万二催更票算什么本事，有种投三千啊！(sF□′)s喋擤ォ

章节目录 第七十六章 工口同人漫画家！

    说人话！

    看到这三个字，风语者知道，如果真的不给一个合理的解释，对方肯定不会让他加入天庭公会的。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    至于什么狗比的第一公会梦想，自然是骗人的，不管是黑猫还是他都知道。

    所以看到这三个字，风语者只能实话实说。

    风语者：瑟丽雅你们知道吧？

    亚普力可：有点熟悉。

    修拜因：愚蠢，这不是传奇时代背景故事里的生命女神吗？

    亚普力可：哦对，我记得新手村的时候，我被这女神给治郁了，而且声优好像是茅野爱衣配音的吧，但这和你加入我们公会有什么关系吗？

    风语者：当然有关系！我需要得到瑟丽雅二次创作的权利！

    修拜因：？？

    亚普力可：咦，你不提我都忘了，传奇时代好像每一个月都会评选公会排名，而排名第一的公会就有权利获得生命女神瑟丽雅的二次创作。

    风语者：没错！就是这个，我需要瑟丽雅的二次创作权利。

    在日本，动漫人物非常多，而大部分公司以及漫画家都会对于自己笔下的人物放宽条件，只要不进行商业化，那么动画、漫画以及轻小说甚至电影、电视剧等等人物的二次创作，大家一般来说都会睁一只眼闭一只眼。

    因为二次创作，对于本身的内容也是一个不小的宣传。

    所以对于二次创作，大部分作者和公司都是默认不管的，当然如果公司特意说明不允许，那么自然你就不能去进行创作。

    而恰恰刚好传奇时代游戏刚开的时候，就不允许生命女神瑟丽雅被同人圈子进行二次创作。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    除了生命女神瑟丽雅之外，其他人物随意。

    就在众人不解的时候，下一个月传奇时代游戏公司就宣布了，只要每个月的公会排行是第一位，就可以得到生命女神瑟丽雅的二次创作授权。

    且不管是你进行商业贩卖，还是免费用途，都不会去管。

    这才让人恍然大悟，原来根本原因还是为了游戏的人气啊。

    而风语者就是看中这个，他倒不是看中了商业用途，而是他的那些读者们有些想看瑟丽雅的百合本子。

    没错，风语者就是画本子的，简称同人创作者，又被称为工口同人漫画家。

    之所以瑟丽雅那么受欢迎，还是因为传奇时代游戏公司将这个角色设定的太纯洁唯美无暇了。

    再加上得不到就是最好的，让虽然有非常多的人不玩传奇时代这个游戏，但是却让瑟丽雅被同人圈子内疯传。

    这才是风语者在游戏奋斗的原因，当然他本身也是一个游戏爱好者，这个游戏虽然需要氪金，但是土豪终究是少的。

    但少虽少，可天庭公会一直霸占着第一名，却对传奇时代游戏公司的二次创作授权没有任何动静。

    很多人都非常想从天庭公会玉帝身上买下二次创作的权利，但是伊青或者说前身根本都不鸟对方。

    毕竟伊青确实不缺钱，甚至还放言，只要他在一天就不允许有人玷污瑟丽雅。

    这让人无语万分，也是让风语者之前打消加入天庭公会的主要原因，然后升起了自己主建公会，去争第一的想法。

    结果断断续续争了一年，好不容易等到玉帝AFK的时候，结果这个时候伊青又上了，还瞬间把他们公会搞散。

    当听着风语者打字讲述理由的时候，修拜因和亚普力可不由目瞪口呆。

    修拜因：你竟然是画本子的？

    亚普力可：话说，你们这些工口漫画家有没有画过自己的本子或者画的时候是不是纸巾充满整个卧室？

    风语者：喂喂，你们的关注度不对啊，能不能关注一下重点啊，而且我只画百合本，才不画异性本呢。

    堕天圣黑猫：恶心的百合控！

    风语者：你还不是死宅，我不相信你不看！

    亚普力可：这个我们可做不了主，你得问玉帝这家伙。

    然而，此时伊青却一直在和亚子密聊。

    亚子：小玉，我们聚会的时候，你希望我穿什么衣服好？

    亚子：我要不要做个头发过去呢？

    亚子：到时候我们要好好逛街，我都没有逛街过，听说女孩子不逛街就不能被称为女性。

    亚子：小玉我好紧张啊！

    一大堆密密麻麻的密聊，让伊青不由扶额，根本没心思去管风语者在公会频道说的话。

    直到亚普力可和修拜因提醒了他一下，他才慢慢的翻着公会频道的聊天记录。

    玉帝：你要创作就拿去创作吧，别拿去干坏事就行。

    亚普力可：咦，你竟然这么简单就答应了？

    玉帝：我都要AFK了，游戏自然就没什么好留恋的。

    风语者：什么你要AFK了？

    玉帝：你别动啥歪心思，我就算A了，号也在，秒你们还是切菜一样简单。

    风语者：混蛋，我还什么都没说呢。

    修拜因：那我们线下聚会就变成六人了？

    堕天圣黑猫：什么线下聚会？

    亚普力可：我们准备星期六上午的时候在秋叶原线下聚会，玉帝要A了，玩了一年，总不能连人都不见一面吧。

    风语者：我可以不参加吗？

    修拜因：不行，我们这是公会聚会，你们两个都加入了，还想跑？

    堕天圣黑猫：我星期六上午有聚会了，恰好也是在秋叶原。

    风语者：你竟然会去聚会？

    堕天圣黑猫：你以为我跟你这个败犬一样？整天宅在家里对着不洁屏幕和自己画的本子撸？

    玉帝：……

    好强的毒舌，和霞之丘诗羽有的一拼了，伊青汗颜。

    亚普力可：那就改成下午，你们必须到。不然你也别想什么二次创作了。

    风语者：好…好吧！

    亚普力可：那就那么愉快的决定了。

    伊青并未说什么，其实他之所以不拒绝，还是因为对面基这种情况比较好奇。

    前世他在网络上也有朋友，但是并没有面基过。

    而穿越到了日本，本来有心拒绝，但还是因为第一次所以非常新颖也好奇，也就不拒绝了。

    当然他已经做好了六个大男人坐在一起吃喝玩乐的场景准备了。

    玉帝：你们把手机邮件发给亚普力可，到时候他统一通知你们。时间比较晚了，我要休息了，你们聊吧。

    亚普力可：OK！没问题。

    随后伊青将手机邮件私聊发给亚普力可，再和缠人的亚子交谈了几句后，便下线了。

    风语者：我也要下线工作了，邮件我私聊给你了。

    随后大家纷纷将邮件给亚普力可，便下线休息去了。

    ……

    求推荐票！十二点，推荐票更新了！轻轻一动手，幸福你我他（手动滑稽

章节目录 第七十七章 虚拟歌姬初步计划！

    第二天，伊青生物钟准时叫床。[看本书最新章节请到

    看了看时间，六点五十八，打了个哈欠，伸了伸懒腰，便起床了。

    洗漱完后，回房穿衣，便听到了门外的门铃声。

    打开门一看，是一位穿着校服的少女。

    随即反应过来后，伊青笑了笑：“进来吧！”

    青山七海闻言，松了口气，随后开朗笑道：“先生，你中午要吃什么？”

    昨天她就知道伊青是学生了，但她是打工的自然不能叫伊青同学，这是原则问题。

    伊青倒是对称呼不怎么在意，不过现在两人还不算熟，他也没有纠正对方的称呼问题。

    “鸡块、天妇罗这两个主食，其他的你自己看着加。”

    “好的！”乖巧的点着头，青山七海便围着围裙，来到冰箱。

    当然在此之前，还是为伊青做早餐。

    “你吃过了吗？”突然，伊青想到一个问题。

    “啊！”这一听，青山七海一愣，随后犹豫了会，点了点头：“吃过了！”

    “早餐做两份吧，一起吃，别拒绝，你这种年龄还是一日三餐为主的好。”伊青见此，知道对方恐怕是没吃早餐就来了。

    看了看才七点多，确实有点难为对方了，他生物钟是七点，日本高中大部分都是八点半到八点四十五上课，会不会太为难对方了？

    不过伊青倒是想岔了，青山七海一般也是这个时候起床的，只是她已经养成不吃早餐省钱的习惯了。

    当然伊青倒是没有提让对方七点半过来，他是雇佣者，这一点他是分的清的，世界上想要赚钱，就得付出。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    就算他这个身体出身世家，但他还是需要奋斗努力，不然以后也只能混吃等死，在家族里也没有什么地位可言。

    别看他爷爷奶奶疼他，但是对于一个家的规矩，他们比谁都遵守的严格。

    所以他才需要奋斗，发愤图强，力争家内一个主要位置。

    从政，他是不行的。

    官场都是老油条，就算他前世是一位三十多岁的人，到了官场估计也会被吃的渣都不剩。

    而商业上虽然也艰难许多，但终究比官场好太多了。

    且他脑子里的东西对他的帮助则是非常的大。

    “好…好的！”青山七海本想拒绝，毕竟她是被雇佣者，但是看着伊青坚决的眼神，不由默默点头。

    吃饭的时候，青山七海脸蛋明显显得很拘束，伊青也看出来了，所以他很快的吃完，吃完将盘子端到厨房。

    随后回房，一分钟出来后，拿着一把钥匙放在桌子上道：“这是备用钥匙，以后你直接开门进来吧。你今后也别在外面吃早餐，不卫生。每天两人的早餐，我还是负担的起的。”

    一个人的性格虽然一天内不能观察清楚，但是伊青却对自己的察言观色很自信。

    最重要的是眼前这个少女不过十六七岁的样子，对方一些言行是隐藏不住的，也没有那么深的城府。

    对方的感动和感激他看在眼里，有感激之情，那么代表眼前这位少女性格自然不会太差。

    且对方就在附近学校，身上穿的校服也是他每天上学熟悉的，家也住在附近，他就更不怕了。

    当然他还不清楚青山七海的全部性格，要是他请对方吃早餐，而对方为了不麻烦他每天都跑外面吃的话，他罪过就大了，因为这样是无形为对方增加经济负担。

    他可以肯定，在这之前，眼前这位少女是基本不吃早餐的。

    如果对方性格坚强一点，明天自然就不会吃他请的早餐了。且为了防止他的请客，或许会在吃了早餐来。

    所以为了防止这种情况，他直接堵了对方拒绝的路。

    而青山七海低头喝着牛奶，听到这话，身子微微一颤，低声‘嗯’了一声。

    见此，伊青微微一笑道：“那我先走了，你收拾好之后，记得把门关好。”

    “好的！”声音还是微低，听不出什么情绪。

    伊青也没在意，看了看时间已经七点半了，拎着书包和对方做好的便当，便往学校去了。

    慢吞吞的去学校，伊青也不着急。

    《恋爱写真》还有一万字，今天在学校是肯定能写完的。

    而他想的是，要不要加快一下《魔法禁书目录》的节奏，且心目中的虚拟歌姬初步计划也要开始展开了。

    当然不是现在弄虚拟歌姬，现在他也没有那个能力以及人力。

    他要做的是先设计一位歌姬偶像，然后找人将vocaloid这个技术开发出来，之后申请版权。

    之后，他就可以利用B站的音乐区或者舞蹈区，将初音未来3D人物形象设计出来，以及一些前世的歌曲编造出来发到网站上率先发酵。

    这就是他发展虚拟歌姬的初步计划，先聚集人气。

    前世初音未来的发展也并非一帆风顺，在选择声音上就遭到一些打击。

    比如，前世CRYPTON，也就是创造初音的公司，原本是想以日本一些著名的歌手为原声，进行再创造。

    然而大多数歌手基于担心声音被复制后的用途，以及将来的版权相关问题而拒绝了。

    所以CRYPTON才将目光投向声优，但其过程进展也不太顺利。

    因为声优事务所大多不太明白软件的用途，所以大多数拒绝了，只有ARTSVISION声优事务所答应合作。

    而答应过后，CRYPTON公司的严格把关之下，才选定了以藤田D的声音作为初音未来的源音。

    在这之前，所有人都没有想到初音未来会大火，而藤田D更是没有想到，初音未来大火之后，让更多人认识到了她。

    这亦是CRYPTON公司和ARTSVISION声优事务所所没有想到的。

    当然有了前世初音未来的发展借鉴，伊青知道他发展初音未来或许会少些曲折，但也不能掉以轻心。

    没有什么事情是可以轻易成功的，所以初音未来这件事就需要好好谋划一下了。

    边走边考虑，伊青已经来到了教室，进门一看，便看到了端坐在位置上的霞之丘诗羽。

    还是那套校服，还是那让人把持不住的双腿，只不过眼眶的黑眼圈已经淡的看不出了，想来昨天应该有好好休息。

    “早上好！”

    ……

章节目录 第七十八章 继续调教霞之丘诗羽

    “你昨天怎么没来上课？”

    听到声音，霞之丘诗羽眼神不由聚了起来。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）呆滞的神情，也灵动了起来，一看刚刚就是在发呆，不知道在想什么。

    此时美目看着伊青，从发呆中反应过来后，文静的表面也有了些变化，语气疑惑。

    “昨天有事，找老师请假了一天。对了，昨天我不在，班上有没有发生什么有趣的事情？”

    “地球少了你，也还是照常转动的。不会因为你不在就发生不正常的事情。”

    暴击！

    伊青苦笑一声，“也对，看来昨天没有发生什么有趣的事情啊。”

    他纯粹就是没事找事，毕竟现在还早，刚起床吃完早餐，也不想码字。恰好旁边有个美少女，还是他在班上唯一称的上是朋友的人，自然想聊聊。

    他倒是没有什么不好的心思，就是想聊聊天！

    “你小说写的怎么样了？”

    霞之丘诗羽双手抱胸，仿佛不经意间的问道。

    “嗯，快写完了。你要看吗？”这一听，伊青就想到了之前对方的请求。

    “以后再说吧。你之前不是指…指点过我吗？我前天晚上写了点，你要不要看？”霞之丘诗羽心里还是有点不服，但是之前确实是伊青指点了她，这必须得承认。

    且那天晚上回去，她也和网上的那个编辑聊了聊，却被编辑大肆夸奖了伊青的思路，称他对于女主的刻画有着天马行空的理解。

    “所以啊，你要好好多多听听那人的话，对你写文或许有点帮助。”

    编辑都这么说了，霞之丘诗羽不由一阵颓丧，不服不行了。qiushu.cc [天火大道]

    结果前天晚上兴致勃勃的写完，满意后，第二天却不见伊青人影，搞得她甚至跑去教室办公室问了班主任原田志，结果对方诡异的目光看得她浑身不自在。

    肯定被误会了！

    “我看看。”伊青无语的说道。

    结果说了那么多，目的还是这个吗？

    霞之丘诗羽从桌子内拿出打印好的《恋爱节拍器》稿子，递给伊青。

    将书包放好，漫不经心的接过稿子，单手撑着下巴，拿着稿子抖了抖，便看了起来。这副一脸不重视的样子，让霞之丘诗羽咬了咬牙，但也没有说什么。

    毕竟是有求于伊青。

    “怎么才写这么一点？”和前天给他看的稿子，就多了一页。

    对方卡文卡了那么久，按照正常情况下来的话，这种卡文状态解除完毕后，一般来讲接下来的一段时间虽然不可能思如尿…呸…泉涌，但也不至于就写那么一页吧。

    细细一看，甚至连两千字也没有。就这种更新量，要写到猴年马月啊？

    而且这还是轻小说，所谓的轻小说其实和华夏网文有着异曲同工之妙。

    如果真的想要区别这两种类型的话。

    一种是有插图的小说，一种是没插图的小说。

    所以在伊青眼里，这两种其实没什么差别，而轻小说说起来更加高大上一点罢了，毕竟还有插画不是。

    但是，不管是什么小说，除了传统文学和青春文学外，更新量都是一个避不开的话题。

    伊青懂霞之丘诗羽想要写一本精品小说，但是你两天写一千字，到底要写到什么时候？

    “你先看！”听到伊青的吐槽，霞之丘诗羽秀眉微挑，下意识的抖起了被黑丝包裹住的无暇美腿。

    这家伙看都没看，就开始抨击她。

    没有理会霞之丘诗羽语气，伊青开始重新看了起来。

    他没有接下去看，因为两天前看了一些，剧情什么的都快被他忘了。

    当然，有着零碎记忆支持，前面他看得很快，几乎一目十行。到了最后一页后，伊青还是一目十行。

    是的，还是一目十行。

    看完之后，伊青面无表情，让霞之丘诗羽心中情绪不由提了起来。

    伊青将稿页摆放好，递给霞之丘诗羽。

    忐忑的接过稿子的霞之丘诗羽尽管心中对于伊青不服，但也知道对方对于小说的理解肯定比她高。

    所以霞之丘诗羽此时屏住呼吸，腿也不抖了，神情也微微郑重了起来。

    “刚刚…我用两种状态来读你这个稿子。”伊青眉头微皱，指了指对方手里的稿子，“一种是以作者视角来读，一种是以读者视角来读。”

    “这两种状态有什么不同吗？”显然霞之丘诗羽是第一次听到看小说还有两种状态的。

    点了点头，伊青道：“当然有，以作者的视角来读，就是为了严格的把关，找出小说的缺点，然后让你修正。

    而以读者的状态来读，基本就不会太严格了，对于读者来说，他们看小说的目的，无外乎想寻找文字的爽感、感动、热血或者励志等等。

    每一位读者看书的侧重点都不一样，但是每一位读者对于一本书的要求都不会太高，他们的要求就是能够让他看得下去。

    而能够让他们看的下去，那么一本小说初级阶段就成功了。”

    “那我这本呢？”听到这话，霞之丘诗羽心中一紧，有种不好的预感。

    “改，大修！前面的不用改，就改你之后写的。”虽然很不想说，但是伊青也知道，霞之丘诗羽不想要一个慌言，且对方显然对于文学非常热爱。

    那么伊青也不会嘴下留情了。

    风雨…才能见彩虹。

    “为什么？我设定的女主性格，是按照你说的来写的。”紧紧抿着嘴，霞之丘诗羽心里异常不解，因为她觉得非常满意了。

    “女主性格没有问题，是情节上出的问题！”伊青摇头，想到刚刚看到的情节，扶额道：“太俗了！英雄救美，这是多么俗的剧情啊。而且这样一写你男主的性格就崩掉了！”

    霞之丘诗羽张了张嘴，结果还未等她说话，伊青继续道：“你设定的男主性格是温柔，优柔寡断这一类的吧，那么从性格上来讲就不可能太强势，所以想要救美，他肯定会犹豫的。

    你一写主角听到女声呼救声就义无反顾的冲上去救人？连犹豫都不带的？是不是要是一个男的，他就不救了？

    当然鼓起勇气来阻止小混混是蛮不错的性格，但这种剧情现在一百本轻小说内，有九十九本带这种剧情的，你想要写一本精品，这种庸俗狗血的情景显然是不需要的。”

    轻启粉唇，微微张着，霞之丘诗羽却发现反驳不了，最后憋出一句：“那应该怎么改？”

    “反过来！美救狗熊……”

    ……

    98票催更票！不服不行！瞪着眼睛，就看看！

章节目录 第四十章 终究还是靠脸

    伊青一脸茫然的被带到了主编办公室内，和他一起的还有一位三十岁的成熟男子，对方情绪显得有些忐忑。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    之前伊青来的时候，问了前台，结果被告知现在是例行会议的时间，如果有预约的话可以等等。

    当然如果没有也可以也可以将稿子投到责编下，让责编审稿。

    之前对于日本的漫画圈子，伊青并不怎么了解，所以显得有些茫然，或许是颜值的缘故，那位清秀的前台也就是小仓优子对于这个行业也是懂的很多。

    之后伊青也从小仓优子口中得知，一般纯新人投稿大部分都是责编审稿的，而只有那些漫画家助手出道才有权利让主编审稿。

    当然如果你是纯新人，却有资深漫画家的推荐，一样可以获得主编审核的机会。

    像这种纯新人直接来集英社投稿每天有很多，但是大多数铩羽而归，这就是新人不知道规则的原因了。

    得知这一状况，伊青有点无语了。

    当然小仓优子也说了，如果对于稿子的质量自信也可以去投他们集英社下的新人奖，也就是jump次世代漫画奖。

    这个奖项伊青知道，前世每年都有几部质量过硬的漫画在这个奖项脱颖而出。

    但是这个奖项从九月十号开始，截止日期是十二月十号，整整三个月，他就算投稿了，也需要等三个月。

    三个月的时间足够他干很多事情了，所以他不可能等待。

    就在伊青一筹莫展的时候，小仓优子却悄悄的让他坐在椅子上等等，她有办法。这让他好奇，不知道为何对方会那么热心帮助自己。当然对于前台接待的和煦他自然相信对方不会无缘无故耍他，所以他便坐在椅子上等了。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    且他发现旁边也有好几位坐在椅子上等待的人，见他坐下几人都是一脸敌意。

    直到现在被带到办公室，他还是有点茫然。

    “稿子带来了吗？”一坐下饭田绫乃便开口道。

    “带来了，带来了。”成熟男子一点也不成熟，拿着自己装好的原稿，便递给饭田绫乃，随后便一脸恭敬的站立在旁。

    见此，伊青也不敢多看，不过心中还是吐槽，你又不是对方仆人，你那么虚干吗。

    然而，他不知道的是饭田绫乃在新人眼中简直就是活菩萨的存在，一般来说责编每天要看无数投稿漫画，看久了，就算质量再好也有走眼的时候。

    而主编则不同了，他们目光深远，更能看出一本漫画开头的亮点。

    所以这也是成熟男子恭敬的原因，眼前这位女子虽然比他小，但却赢得他们这些新人的尊敬。

    然而，就算如此成熟男子还是眼神微微撇向饭田绫乃，这一看，心中不由咯噔一声。

    此时饭田绫乃秀眉微蹙，本来还看得比较慢的对方，越到后面翻的越快。

    几分钟后，饭田绫乃放下漫画原稿微微摇头，“首先来说说最基础的东西分镜，你这分镜恕我看不懂，很有瑕疵。

    还有你的故事情节，本来我以为原田野志是主角，结果到后面你跟我说是一个反派？虽说有反派的性格很好，比较病态。但你这反派的为人也太好了吧？

    我知道你是想塑造一个与之不同的反派，但是显然你并没有成功。

    这就罢了，你这故事的情节明显主次不分。还有女主的画风竟然让我看了一眼，感觉很丑。我不求女主画风精美，只求能入眼。你这是都市漫，不是幻想漫。

    别想着特立独行，那是知名漫画家才有的特权。”

    旁边听完的伊青不由无语，其实听到第一句，他就知道这位男子药丸。

    分镜作为一位漫画家的基础，但却被评为很有瑕疵，这一点就足够对方pass了，但是对方还将漫画的缺点说了出来，显然是一位负责人的主编，这一点让伊青很有好感。

    随后成熟男子道谢了一声，便拿着原稿，失魂落魄的走出办公室了。

    “你的呢。”见此，叹了口气的饭田绫乃也没有说什么，看向伊青，这位确实是颜值取胜得到她审稿的机会。

    “在这。”伊青将手中的原稿递给对方，随后便等待对方的审核。

    饭田绫乃接过稿子，翻开了第一页，便是一句前言。

    『昔日有一妖狐危害人间！其尾有九……』

    『狐摇之则山崩海啸。』

    『百姓饱受其苦，遂召集忍者――』

    『有一忍者不惜舍命将妖狐封印！自己亦因……力竭而亡。』

    『此忍者，被唤为第四代‘火影’。』

    和前世只是几句开头前言不同，这第一页伊青非常尽心尽力，他将九尾妖狐的暴虐、为祸人间更展现的淋漓尽致。

    巨大的九尾妖狐横立大地，脚下房屋的大小，彻底衬托出了九尾妖狐有多么巨大、雄伟，那九条巨大祸乱的尾巴，虽是黑白，却也展现出了一种肆意张狂的情态。

    且这里伊青耍了个心机，他画了九尾妖狐，并没有画四代火影，这就是一个好奇的因子。

    而饭田绫乃确实被勾起了好奇心。

    最重要的是这原稿，非常成熟。

    没错，成熟，这里指的是画风非常成熟。很多人不知道画风需要符合故事，精美的画风符合少女漫画，狂乱扎实的画风符合武斗漫画。

    科幻类的画风，就需要带点高大上机械的色彩。

    就像jojo这部漫画，画风差吗？

    差，奇差无比。

    甚至在前世，在日本漫友圈子里，被评为前十最差的画风之一。但是jojo却非常火，这就是合理运用自己画风符合故事的一种例子了。

    当然让jojo如此火的原因，还是荒木飞吕彦笔下主角那种无时无刻的装逼味道以及光怪陆离的jojo世界，让人回味无穷。

    伊青的画风很成熟，这是当然的，他完全就是按照前世火影忍者的画风来画的，自然成熟。

    画风故事契合，分镜合格。

    饭田绫乃眼中带点讶异，新人在这两项合格上不是没有，但大多不年轻了。

    虽然伊青极力将自己打扮成熟，但是那略带青涩的脸蛋，让她知道，对方肯定不大。

    这样想着，饭田绫乃继续看了下去。

    她有感觉，或许今天又能淘到一本质量不错的漫画了。

    ……

章节目录 第七十九章 你们谈恋爱，我不反对……

    “美救狗熊！”

    当伊青说出这四个字的时候，霞之丘诗羽本来紧张的情绪，听到这话，紧抿的粉唇，不由流露出一丝笑意。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    “有什么好笑的！”伊青严肃的点了点桌子。

    见此，霞之丘诗羽轻哼了一声，却也正襟危坐了起来。

    毕竟是请教伊青，那么对方的地位就是老师，而对于自己作品的重视，她自然不能轻慢。

    伊青满意的点了点头，这家伙在他刚转学过来，就把他污的体无完肤，现在正是抓住机会报复的时候，不过对于对方的作品，他说的并没有错。

    英雄救美，本身就是一个美好的话题。

    古今中外，不凡浪漫情事。

    但是到了现代小说盛行的时候，英雄救美已经变成了狗血的代名词了。

    不管是华夏网文，还是日本轻小说，似乎都脱离不了这个俗套。

    但是伊青也知道，这是大势所趋。

    因为网文和轻小说一样，讲究的是快节奏。而作者想要加快主角和女主角的关系，让其感情升温，基本手段就是英雄救美了。

    然后就导致了英雄救美就变得狗血无比。基本上每一本小说不出现个一两次就浑身难受。

    有的书，甚至出现好几次。

    这样一来，读者不看吐才怪。所以对于霞之丘诗羽这个英雄救美的情节，他非常不看好。

    这也是他一目十行的原因，基本上只要出现英雄救美的情节，那就能从故事的开头到结束他基本都能猜出走向了。

    “这…这个美救狗熊怎么改？”霞之丘诗羽侧坐在位置上，凝视着伊青，一双完美双腿在学校制服短裙的包裹下，微微侧靠在冰冷的桌腿上，显得柔美异常，此刻她面向伊青，忍不住问道。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    下意识的低头撇了一眼那双黑丝透肉的大腿，由于对方挪动了一下，导致短裙微微上扬，呈现一抹绝对领域，让人欲罢不能。

    轻咳一声，伊青不敢多看，“很简单，但是你需要记住两点。第一点那就是情节的走向，需要按人物的性格来走。第二点，那就是不要出现情节BUG。”

    “第二点我理解一点，但是第一点怎么说？”

    虽然嘴中询问，但霞之丘诗羽嘴角一翘，似笑非笑。随后轻挪大腿，微微翘起，搭起了二郎腿。

    大腿微翘，她也不整理短裙，双腿黑色透肉的丝袜仿佛厮磨着，刚刚搭上，右腿便微微滑落，显得异常光滑。

    伊青看得目瞪口呆，但偏偏对方这副二郎腿坐姿，却不管从哪个方向看，都看不到任何景色，这仿佛就是一种精神折磨。

    “你故意的吧！”虽然非常养眼，但伊青忍不住了。

    “什么？”霞之丘诗羽迷茫的看着伊青，那文静迷糊的状态，显得极其可爱和富有欺骗性，但眼中却闪过一丝狡黠。

    “什么什么什么？”伊青眉头跳跳，冷哼了一声，“我在这讲课，你在旁边搞小动作，别以为我看不出来。赶紧整理弄好，成何体统！”

    闻言，霞之丘诗羽横了伊青一眼，眼中闪过奇异之色，却还是乖乖的将短裙整理好，也不翘二郎腿了，双腿并排斜靠，樱桃小嘴微微一张，眼神鄙视：“明明是个丧心病狂的腿控变态，还要遮遮掩掩来掩饰自己龌蹉的心理，真是虚伪透顶！”

    额头黑线，伊青假装没有听到，无视对方毒舌，点了点桌子，示意对方好好听，自身眼神也不乱瞄了。

    霞之丘诗羽撇了撇嘴，也不说话了，认真听讲。

    “所谓的情节走向，需要按照人物的性格来走，其实理解起来很简单。就按照你设定的男主角来说，你设定的主角善良，温柔，优柔寡断。

    那么在遇到小混混欺负女生的时候，其善良的性格会驱使他不会轻易离开，而是会想办法救助被欺负者。

    但一个人是复杂的，优柔寡断也让他犹豫，因为主角本身只有一个人，那么他自然知道是不可能打得过小混混的。

    你也可以用一两小段的心理描写，来告诉读者主角心理的纠结。但最后还是善良的性格占据了上分，所以他还是会下定决心去救助女主。

    而不是像你这样，一听到呼救声，就莽撞的无脑冲上去，这样前期设定的性格直接崩了，后面怎么写？”

    说了一大堆，伊青有点口干舌燥了，突然面前出现了一瓶矿泉水，下意识的从霞之丘诗羽手中接过，“谢谢！”

    霞之丘诗羽刚刚张嘴还未说话，便看到伊青直接瓶盖一开，直接喝了起来。

    见此，她有点无语，摇了摇头，也不管那瓶水是她也喝过的，而是问道：“你这么一说我倒是懂了，以性格来展现情节，确实精辟。那么怎么设定女主救男主。”

    “自己想！”喝完水，伊青为难了，看着还有一大半的水，不知道是还给对方还是自己放着。

    结果在他犹豫的时候，矿泉水直接被霞之丘诗羽拿了回去，放进桌子内。

    见此，伊青继续说道：“这本书是你写的，那么情节自然需要你来想象和设定，我只是帮你解惑，你有什么不懂的可以来问我，写好也可以给我看看。但是故事本身需要你自己勾画，不然你怎么进步？”

    闻言，霞之丘诗羽反驳不能，且也警醒了起来。

    自己在写作方面，好像太依赖对方了，想到这里，霞之丘诗羽低声谢了一声，随后身子一转，便拿着稿子开始修改起来了。

    见此，伊青微微一笑，没有打扰对方。

    而此时两人讨论了一阵，学生们也渐渐到校了，时间也过的飞快。

    转学两三天，伊青也和前排的一些学生混熟了，也能聊得上话了。

    这才是正常的高中生活啊，伊青感叹了一声青春后，再看看旁边霞之丘诗羽还一脸沉浸在自己的小说世界里，也没去说什么，毕竟是学霸，不听课应该也没啥。

    而就在上完第一节课，下课后，用手机写了两千多字的他，想要微微利用下课时间放松心情的时候。

    结果下一刻肩膀被人一拍，微微转头，却是班主任原田志。

    “你和霞之丘同学来我办公室一下。”

    伊青一脸摸不着头脑，随后他便拉着还沉浸在小说当中的霞之丘诗羽一起过去了。

    “你觉得是什么事？”

    “不知道，但我知道我的思路被他打断了！”

    说到这里，霞之丘诗羽有点咬牙切齿。

    闻言，伊青失笑。

    随后伊青和霞之丘诗羽一脸摸不着头脑的来到办公室后，却见原田志眼中敬佩的看着自己，伊青则是一脸迷糊。

    “你们谈恋爱，我不反对…”

    结果原田志嘴一张，一开口，让伊青彻底惊了，眼中不可置信。

    ……

章节目录 第八十章 榨汁姬诗羽

    “你们谈恋爱，我不反对…”

    “老师等等…这是怎么回事？”

    伊青揉了揉脑袋，他才请假了一天，刚刚回到课堂上，才上了一节课，就被这位班主任叫出来，还以为有什么事情。txt下载80txt.com

    结果来到办公室的第一句话，就让他大吃一惊。

    谈恋爱！？什么鬼？

    无可否认，日本的国情显然是和华夏不一样的。

    在华夏高中生谈恋爱，那就是老师和家长们的大忌。但是在日本则是不同。

    日本的正式成人年龄是20周岁，但日本的法定结婚年龄是女性16周岁，男性18周岁。

    因此跟国内很不同的是，日本高中生谈恋爱跟华夏大学生谈恋爱一样是再正常不过的事了。

    且日本在这方面的政策也非常开明，小至父母亲人大至社会政府对高中生谈恋爱都持鼓励态度，甚至可以说这已经成了日本的一项基本国策了。

    再加上日本少子化的原因，政府社会自然是鼓励状态。

    而且和华夏很不同的是日本的高中生恋人最后结婚的比率很高，100对里面基本可以达到70对结婚的。

    这就是国家与国家的不同，甚至在荷兰十二岁就可以结婚了。

    伊青对于这一点自然是略微了解的，他知道原田志自然不会对于高中生谈恋爱有什么反对，毕竟日本社会的态度摆在那里，家长都不反对，你一位老师凭什么反对。

    “你们不是在谈恋爱吗？”

    听到伊青的疑问，原田志微愕道。

    这就是为何他会佩服伊青的原因，带着个眼镜，也不潮流，异常普通，才来一两天就把他们学校暗地里被称为校花的霞之丘诗羽给征服了。

    但是现在听到伊青的询问，难道他感觉错了。

    而此时伊青则是面向霞之丘诗羽，手臂微微碰了碰对方，低声道：“怎么回事？”

    “我怎么知道？”此时身高一米六八的霞之丘诗羽和此时不过一米七五左右的伊青站在一起，身高差恰到好处，确实有点男才女貌的相面。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    当然在原田志看来，如果伊青能再俊点就好了。

    而霞之丘诗羽自从出了教室后，就正常化了，一脸文静娴淑模样，极具欺骗性。

    “霞之丘同学，你昨天下午问我伊同学的地址做什么？”所以此时她摆出一副迷惑的模样，原田志也不由迷糊了起来。

    昨天中午午休结束，霞之丘诗羽就跑来办公室问伊青今天怎么没有到学校，得到请假的答案就回去了。结果下午放学的时候，又来办公室问他伊青的家庭住址。

    这才是原田志误会的根源。

    眉头微皱的打量了下伊青和霞之丘诗羽，突然恍然大悟。

    看到对方这副表情，伊青无语了，他知道对方肯定胡思乱想了什么。

    最重要的是，伊青惊讶的看了霞之丘诗羽，不知道对方问他地址作甚，搞得班主任都误会了。

    “谈恋爱的事情，我们先放一边。其实叫你们来，是想告诉你们，虽然你们才高二了，但是上课还是稍微认真听讲吧！还有霞之丘同学，你也别天天上课睡觉了，就算是年级第一，如果不经常温新的话，成绩就会降下来的。”

    对于一般的学生来讲，原田志其实也不会说什么。

    高中生谈恋爱，这太正常不过了。

    但是谈恋爱终究会耗费精力，有些优秀学子，甚至沉迷于男欢女ai当中，导致成绩一落千丈。

    这实在稀疏平常不过，他对伊青倒是没有什么可说的，毕竟是转学生，成绩也不知道怎么样。而且也是校长要求照顾的，只要上课不影响别人就行了。

    可霞之丘诗羽可是常年霸占年级第一，对方要是学习下降，那么绝对就是他这个班主任的过错了。

    而伊青则是一脑子迷糊和疑惑，但也没有说话。旁边的霞之丘诗羽也是一脸文静，但那微滞的眼神当中，让人知道对方肯定没把心思放在这。

    见此，原田志无奈的摆了摆手，示意两人可以回去了。

    他让两人进来，自然是希望两人在谈恋爱的时候，不要耽误学业。但是看起来好像效果不大？

    不过他已经说了，就算以后霞之丘诗羽成绩下降，也不关他的事情了。

    再加上伊青在校长那边的关系，恐怕校长也不能说什么吧。

    ――

    “怎么回事？你问我家地址干吗？”来到走廊，此时上课铃打响，空无一人，伊青不由问道，非常好奇。

    “想找你讨论小说！”这一刻，霞之丘诗羽倒是没有沉默了，一脸不满。

    这一听，伊青哭笑不得，“你要找我讨论小说，不必如此，发邮件…呃……”

    说到这里，伊青才反应过来他好像没有对方的联系方式。

    看着霞之丘诗羽戏谑的眼光，伊青试探道：“换个邮件？”

    “你这个变态，终于要将魔……”

    “爱换不换！”哼哼一声，打断对方，伊青直接进教室了。

    两人回到位置上，就在伊青拿出手机，要开始码字的时候，夹着白色纸条的两根纤细白皙修长手指伸了过来。

    微微抬头，不由失笑。

    此时霞之丘诗羽也没看他，左手伸直将纸条递了过来，而右手则是拿着笔在桌面上的稿子细细写着。

    接过纸条，一看。除了手机邮件以外，还有一条是企鹅号。

    没错，企鹅号。前世的日本也有人用企鹅号，但毕竟少数，大部分都是用MSN。

    只是这个世界不同罢了，企鹅帝国版图已经将日本给收纳进来了。

    “我一般不喜欢发邮件，你如果有事上扣扣号找我！”

    看到白纸上的黑字，伊青拿起手机，加了对方的手机邮件。随后登上手机扣扣，输入对方的扣扣号，准备也加起来，以后对方有问题，也好联系他。

    只是当他搜索到纸条上的号码，看着其昵称的时候，不由愣了。

    榨汁姬！

    三个大字晃晃悠悠的呈现在他眼中，不信邪的他以为输错扣扣号了，再输一遍的他，还是这三个字昵称呈现在他面前。

    看着手机，再看看霞之丘诗羽，伊青不由古怪一笑。

    “你干吗？”霞之丘诗羽显然没有将全部注意力放在稿子上，见伊青不正常，有点疑惑的问道。

    摆了摆手，伊青脸色平静道：“没什么！”

    只是眼中的揶揄之色，怎么也忍不住。

    “纸条给我！”见此，愈发觉得不对的霞之丘诗羽手一伸，绷着张脸，低声不善道。

    “给！”将纸条递给霞之丘诗羽，伊青终究没忍住，笑了一声。

    霞之丘诗羽用看白痴的眼光注视了伊青两眼，接过纸条，细细一看。

    然而，她并未有发现什么不对。

    手机邮件正确，扣扣号也正确，下面一句话的提示也没什么不对啊。

    不对！扣扣号！！

    突然想到什么，反应过来的霞之丘诗羽娇躯一颤，拿起手机登录自己的扣扣号，看着自己‘榨汁姬’的昵称，怔住了。

    下一刻，双臂一枕，头一趴，秀丽柔滑的黑长直斜落而下，让伊青看不到对方的脸色。

    见对方鸵鸟状态，伊青终于忍不住了，笑出声。

    当然由于此时在上课，他也没太大声，只是憋着实在是难受。

    但是在旁边的霞之丘诗羽听到伊青的笑声，感觉异常刺耳，头一抬，狠狠的盯着伊青，咬牙切齿道：“有什么好笑的！”

    红霞遍颊，两腮粉红，细心一看，对方甚至耳根都粉嫩通红了起来。

    伊青还是第一次见到这种状态的霞之丘诗羽，以往的文静、淡然、腹黑以及毒舌一去不返，娇羞无限的霞之丘诗羽在这一刻，其魅力几乎突破天际。

    ……

章节目录 第八十一章 南琴梨来约！

    过了半节课的时间，伊青才发现霞之丘诗羽慢慢抬起头，面色已然恢复平静，只是细心的他却发现对方眼角时不时的撇向他。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    显然对于自己的扣扣昵称，被伊青看到，还是非常羞耻的。

    这倒是伊青所没有想到的，毕竟他以为以霞之丘诗羽的这种腹黑的性格，那么脸皮应该是非常厚的。或许已经可以称得上是厚颜无耻了。

    但显然伊青的看法是错了，虽然霞之丘诗羽对比其他女生来说确实是脸皮很厚，很腹黑，很毒舌。

    但是对方终究是一位高二学生，一位十六岁的少女。

    在网上，她自然能够肆无忌惮的调侃、装污女、污言乱语……

    但是在三次元，作为一名时常保持年级第一优秀学生，女学霸，霞之丘诗羽自然是保持着优雅的涵养和文静的性格。

    当然这一切只是表面罢了。

    伊青也自然知道，网上其实就是释放人黑暗心理或者寻求慰藉的一个渠道。

    所以之前玩游戏的时候，他也不怎么认真。

    当然作为认识了一年多的人，性格什么的已然了解。

    这也是他为什么会答应面基的原因，要是只是认识一两个月，他是怎么也不会答应的。

    一两个月或许在三次元，已经能熟悉的了解一个人的性格了。

    但是在游戏之内是看不出什么的。而对于网络，有人有心想要隐藏自己的性格，那也不是什么难事。

    不过，已经一年多了，认识的也够久了，面面基也不错。txt小说下载80txt.com

    最重要的是，游戏内的好友，显然是不想他一A游戏，就失去联系了。

    那么这种情况，这些人对他也是有点感情的。

    而此时霞之丘诗羽见伊青没有在用异样的眼神看她，也是松了口气。

    暗戳戳的将自己的扣扣昵称改掉之后，霞之丘诗羽也开始了自己的创作之旅。只是心中有点忐忑，因为她不知道伊青会怎么看她。

    毕竟‘榨汁姬’实在是污的不行。不过她也没有想到有一天，会被现实的人给发现。而是还是被她当成亲友一类的人。

    只能说她太大意了，一时之间没有想到。

    而伊青自然不知道，自己在对方心中其实已经占据一定地位了。

    在学校霞之丘诗羽是女神级别的人物。

    气质文静，态度温和，对谁都是和和气气的样子，但是却带着一股保持距离的生疏感。

    让就算同班同学天天看着霞之丘诗羽的学生们，也是有一种无力的感觉。

    这也是这几天，为何伊青和霞之丘诗羽走的极近，让男生嫉妒羡慕恨，让女生好奇的原因。

    因为这才几天？满打满算不过两三天吧。

    要知道霞之丘诗羽在班上也是基本上没有称得上朋友一类的人，这一点作为同学的他们也是发现了。

    虽然咋一看气质娴静文雅，但却是实实在在的高冷。

    只是两人都是坐在后面，上课的学生们，自然不知道两人上课经常窃窃私语，倒是老师看到了，但也是睁一只眼闭一只眼的。

    现在将伊青当做朋友的霞之丘诗羽，自然对于伊青是比较珍重的。

    所以她就会在意伊青会不会对她有不好的看法。

    不过在伊青心里，这一昵称风波，就那么过去了。网上是网上，现实是现实，对于这一点伊青理解的非常透彻。

    他自然不知道霞之丘诗羽有点忐忑的心理。

    反而，这个时候他却接到了南琴梨发来的信息，这让他有点愕然。

    这个时候，对方应该也在上课吧。

    【伊君，你周六有空吗？】

    看见这条信息，伊青拍了拍头，他自然不是那种轻小说主角那种智障白痴的情商，可以说看到这句话，他就知道南琴梨要干吗了。

    说真的，昨天晚上被那一抱，他确实懵逼了。

    到了家里，他很想和南琴梨说说清楚，但是最后他上游戏去了。

    因为实在不知道怎么说。叹了口气，伊青拿起手机哒哒哒的发了一条信息过去。

    【不好意思，我周六没空！早上要陪我妹妹去参加一个线下聚会。下午我自己也要参加一个线下聚会，如果有空的话，晚上倒是有空！】

    打完，发送消息。结果一发完，伊青反应过来就后悔了，不由扶额，这尼玛后面那一条不是Chi裸裸的调戏？

    而这副样子，让旁边的霞之丘诗羽有点好奇，低声询问道：“你在干吗？”

    “撩妹！”伊青嘿笑道。

    上下打量了伊青一眼，霞之丘诗羽文静脸蛋上一脸蔑视不屑道：“就你这扮相，眼镜歪斜，目露淫光，头发凌乱不堪的龌蹉模样，就和路边拾荒者没啥两样的人，突破了人类的想象，简直天生励志。还能有女生给你撩？”

    “你不是女生吗？难道这几天和我说话的是男的？或者你是伪娘？噫，你不会是扶她吧！”

    伊青漫不经心的话，直接暴击了霞之丘诗羽。

    不过显然这一点反击是打击不了她的，微微一笑，“作为女神，我对任何同学都是一视同仁的。”

    “榨汁姬小姐，你的不要脸也让我目瞪口呆！”

    听到这个称号，霞之丘诗羽狠狠剐了伊青一眼，却哼了一声，没有说话了。

    显然这个‘榨汁姬’的称呼，对于她来说就是黑历史一般的存在了，具有核武器一般的致命打击。

    而就在伊青和霞之丘诗羽拌嘴的时候，音乃木阪学院高二年级A班，此时上着课，悄悄摸摸的拿起手机的南琴梨收到了伊青秒回的信息，不由心里喜滋滋的。

    只是一看开头拒绝的话，却是有点失落。

    不过伊青却是明确写了理由，没有似是而非的拒绝她，这让南琴梨还是很开心，倒是后面的那一句话，让南琴梨脸蛋一红，显然有点想歪了。

    不过她倒是没有生气，反倒以为这是伊青对她昨天晚上任性拥抱的答案。

    【害羞表情）你还有妹妹啊？伊君的妹妹一定很可爱吧！】

    【挠头表情）那家伙难缠的很，一点都不友好，性格恶劣。你还是不要认识为好！】

    【好奇表情）伊君，你这么一说我倒是很好奇了！对了，你星期天有空吗？】

    打出这句话，南琴梨小脸跟火烧云一般通红，让旁边的高坂穗乃果一脸好奇，只是上课期间，只能憋着。

    而看到这条信息的伊青，则是烦恼了。

    ……

    晚上十一二点还有一章！

章节目录 第八十二章 约约约！约起来！！

    一目了然，而且也太急不可耐一点了吧。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    小鸟啊！你可是女神，你怎么能这样！？矜持呢！

    可以说，南琴梨的外貌条件一点不比伊青旁边这位霞之丘诗羽差，甚至更加趋于完美。

    因为对方是真正的温柔贤淑，善解人意以及贤惠体贴，再加上舞台上那种灿烂笑容，动人活泼的舞姿，两股不同的魅力交杂在一起。形成一股更加动人的惊人魅力，映入他的脑中，怎么也抹不去。

    但这个时候，对方却拐弯抹角的要和他约会，伊青自然苦笑了。

    他昨晚也下定决心了，不去撩对方了，想要暗暗随着时间的流逝，对方能够好好想一想。

    结果没有想到对方那么迫不及待。这…你拿的是男主角的剧本吧？

    这几条消息，问完星期六再问星期天，伊青自然是知道南琴梨要干吗。

    这是要约啊！

    但是…星期天他也没空，毕竟他要去机场接他便宜老爹托付给他照顾的小女孩。

    但他知道如果继续拒绝的话估计对方要失望透顶吧，他也不是没有想过再次拒绝，毕竟他的理由非常充分，也没有骗对方。

    可内心的不安是咋回事？

    想到这里，伊青眉头都纠结起来了，让一旁一直在好奇的看着他的霞之丘诗羽有些蠢蠢欲动。

    毕竟伊青虽然长相打扮不行，但是在学校一直给她的印象就是风轻云淡，且性格非常不错，对于小说的理解也超脱与她，在和同学们的关系处理上，也比她更加恰到好处。

    虽然才相处两三天，甚至他们关系也只不过到了‘朋友’的地步，且一直都是她在寻求帮助。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    但是对于伊青的感官，霞之丘诗羽感觉非常好，给她一种朋友之间就是应该这样相处的感觉。

    而且她对于自己看人是非常自信的。

    现在能让一直给她留下淡定、从容印象的伊青如此纠结，是否遇到了什么事？

    “你怎么了？”霞之丘诗羽再次低声问道，这一次她没有去毒舌伊青了，反倒眼神之中带着点关切。

    见霞之丘诗羽脸露关怀，伊青反倒不习惯了，不过他也只是摇了摇头，没有把他现在烦恼的事情说出来。毕竟这是他自己的事情。

    见此，霞之丘诗羽微微点头，也没有再问。

    每个人都有自己的隐私，如果伊青想和她说，那么自然会和她讨论的。

    【我星期天要去机场接人，我父亲托我照顾一位小女孩，周末应该是没有时间的。不过，如果你有时间的话，要不要和我一起去？】

    琢磨了一小会儿，伊青还是叹了口气，将这条信息发了过去。

    他知道，这一发，估计以后就剪不断理还乱了！

    但是他却不忍心去拂了南琴梨的意思，或者说他对于这位自己穿越过来，交的第一位朋友非常珍惜。也不想让南琴梨难过。

    如果他拒绝的话，会不会让两人关系降至冰点？以后见面会不会尴尬？

    伊青不想去想，也不想去尝试。

    “这渣男心理…”

    伊青有点对自己无语了。

    确实，自己现在的心态，就是渣男心态。

    想了想，不管了！走一步看一步吧。

    而在上课的南琴梨，看到这条消息，脸上绽放出动人的笑容，让一旁一直观察对方的高坂穗乃果心里痒痒的，显然很想知道怎么回事。

    且她还是第一见这位从小到大一起长大的小伙伴，露出这种笑容。

    幸福？还是甜蜜？

    至于园田海未，则是端坐在前列，一脸认真的听着老师讲课。

    【伊君，周末记得通知我哦，我要上课啦！回聊。】

    喜滋滋的关了手机，显然南琴梨也知道这个时候在上课。上课玩手机，已经和她以往认真听讲的性格有点不符了，现在自然不能在玩手机了。

    至于为何上课和伊青发信息，完全是因为昨天晚上回去之后，越想越害羞，越想越紧张。更是胡思乱想了很久，结果伊青又没联系她，她又不好意思主动联系对方。

    搞得最后，只能闷闷的睡觉。

    到了早上来到学校的时候，和高坂穗乃果以及园田海未一起上学的时候，也被两人发现了不对劲，只是南琴梨并不想说。

    这更让两人好奇了，毕竟以往有什么事情，大家都是一起讨论。

    最后高坂穗乃果缠了她好久，她都没说。就更加让人难耐了。

    南琴梨自然是不会说的，这要怎么说？说自己有点喜欢一个人了吗？

    只是到了上课的时候，也听不下去课，最后咬了咬牙，放弃矜持，主动联系伊青。

    这才有了后续的两人短信交流。

    “小琴，你刚刚在和谁发短信吗？”此时，就算在上课高坂穗乃果也是十分好奇，毕竟早上一起上学到现在，对方都是一脸恍惚，精神明显不集中。

    “没有啦！还有现在在上课，你成绩不行，还不好好听课。”显然南琴梨是不会说的。

    “说嘛说嘛，我快要憋死了！”高坂穗乃果显然是准备打破砂锅问到底了。

    “高坂穗乃果！！”结果还未等南琴梨说话，一声娇斥声从讲台上传来，一身OL装的英语老师，拿着课本一脸和善的笑容，“你来重复一遍我刚刚讲解的一些语法问题。”

    “啊！？”高坂穗乃果瞬间傻眼。

    南琴梨捂嘴一笑，结果被英语老师瞪了一眼，不由正襟危坐了起来。

    显然英语老师也发现了南琴梨的小动作，但是对方的成绩很好，一直都是名列前茅，自然会被特殊照顾。

    但像高坂穗乃果这种差生就不同了，一看到就得收拾一下。

    同学们看到这一幕，也是不由笑了起来。

    而此时另一边的伊青，看到南琴梨的消息，不由牙疼。

    这答应的也太爽快了。

    说真的，伊青心里倒是满感动的，只是希望对方不要陷得太深，还有拯救的希望。

    踌躇了一下，伊青没有多想，这个问题，见了面再说吧。

    随后他便开始手机码字了，今天的任务就是将《恋爱写真》最后一万字的剧情给写完。

    而旁边的霞之丘诗羽见此，也沉浸与创作当中。

    到了中午午休的时候，伊青看了看还有一千多字，便起身拿着便当准备去食堂热下饭菜了。

    “帮我买一份炒面面包！”

    “我是你仆人吗！？”伊青一听，不由吐槽。

    不过看着继续用笔写着的霞之丘诗羽，他不由好奇道：“你为什么不用手机写，之后也可以传到电脑上啊。”

    “我在设计接下去的剧情大纲，用手写更能深刻记录在脑海中。”

    ……

    噫，求推荐票！

章节目录 第八十三章 《死神》他还是死神！

    这一听，伊青无言以对。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    没想到对方有着和他一样喜欢在纸张写大纲，然后加深记忆的习惯。

    当然，这种习惯也确实有点用。

    想到这里，伊青没有再搭理地方，去食堂热便当去了。

    再他再次回来的时候，将自己手上的便当，直接递到霞之丘诗羽的桌子上。

    当霞之丘诗羽拿着笔写大纲，陷入沉思的时候，便看见一款四四方方呈现着黑金色，仿佛带着古朴气息的饭盒伸到她面前，不由一愣。

    讶然的抬头看着伊青，见对方已经坐在位置上，拿着一眼看去就是学校食堂便卖的便当盒饭打开，准备开吃。

    “你……”这一刻，霞之丘诗羽不知道说什么好了，就这么定定的看着伊青，聪明的她自然瞬间就想到了什么。

    “是不是很感动？”伊青见此，不由笑了笑，“我看你每天熬夜，中午有时候不吃，有时候就吃个面包，你这样饮食不规律，迟早要得胃病。到时候别写的小说大火，身体别落下病根就烧高香了。”

    霞之丘诗羽默然。看着伊青那食堂买的简便便当，不知道说什么好。

    有心拒绝，但是对方显然已经做出了决定，且要换的话，估计对方也不肯。

    想到这里，她不由打开盒盖。一打开，一股香味扑鼻而来，让人食欲大动。随后霞之丘诗羽便看见盒饭内的食物非常丰盛。

    鸡块、天妇罗占大部分，旁边还有土豆丝、荷包蛋、黄瓜片为辅，还有小份的西红柿片和青菜。

    不大不小的盒子内，其菜式却非常丰富，可以感受到做这饭菜的人，一定非常尽心，营养搭配非常细节。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    然而，霞之丘诗羽看到这些不用眉头一蹙。

    “怎么了？”伊青倒是一直在观察对方，见对方没有拒绝自己的便当，他也松了口气。

    “太多了！”

    黑金饭盒是伊青特意给自己准备的，显然是比其他便当盒子大了很多，不过这也正常。此时他才十七岁正是长身体的时候，饭量也大。

    但是这对于霞之丘诗羽来说，就比较多了。

    本身作为女性胃口大部分都比较小，那么自然不可能吃很多，且霞之丘诗羽自己也要保持身材，也不可能把这些全部吃完。

    反倒是伊青从食堂买来的便当，适合她的胃口。

    当然，伊青显然不是不会换的，想了想，“这样吧，你扒点给我。”

    本想换的霞之丘诗羽闻言无奈点头，“行！”

    随后从食堂买了便当或者面包回到教室的学生们，一进门便看到了让他们惊讶的一幕。

    “伊君！太令人羡慕了！”

    “难道真的是主角位置起了作用吗？不然怎么解释这一切！”

    “混蛋，这才几天啊？”

    “我记得那是伊君的饭盒便当吧，怎么到霞之丘同学手里了？”

    “白痴啊，这怎么看都一目了然吧！”

    “按照我无数Gal的经验，像霞之丘同学这种表面看似文静温和，内心高冷的女神，想要对方接受这种馈赠，好感度至少要到百分之七十吧！伊君在加把劲，就能攻略了！”

    “死宅滚一边去！”

    “我怎么没有想到送饭呢，天天看霞之丘同学吃面包，只顾着心疼了！”

    对于同学们的议论纷纷，两人并没有听到，毕竟只是窃窃私语般的讨论，坐在后面的两位，显然是听不到的。

    且他们也不关心这种事情。

    而此时伊青脸色一抽，“你几岁了还挑食？”

    看着霞之丘诗羽将所有西红柿片和黄瓜片全部扒了过来，伊青忍不住。

    “我不喜欢吃。”

    霞之丘诗羽的一句话，让他无言以对，对方都说的那么明确了，他还能说什么。

    一顿午饭，吃的还算愉悦。

    只是第一次吃食堂的便当，那味道让伊青不想说什么。

    下午上课的时候，伊青将《恋爱写真》最后一千字也给写完了，总算将这本前世被称为催泪弹的纯爱小说给写完了。

    写完一本，本想继续写《魔法禁书目录》的，但是显然现在伊青是没什么心情了。

    随后伊青便用手机网页逛起了他的网站。

    “看来得赶紧弄个手机客户端APP了。”

    虽然现在B站是初级发展阶段，但是一切都得准备就绪才行，这样以后也不会太忙了。

    逛了逛两本小说的书评区，发现《恋爱写真》的书评区，终于开始热闹起来了。

    但，还是没有《魔法禁书目录》的书评区热闹。

    现在魔禁的世界观初然炸现，让人异常惊艳。

    可以说，前世他初看魔禁的时候，也是被其世界观吸引的，随后才细心的观看小说。

    这一读，更是爱不释手。

    而现在这些书评区的言论，就和他当初一样。

    且读者明显多了一些，还有跑到魔禁书评区介绍恋爱写真的，让他不由忍俊不已。

    “我发现网站的背景图是不是御坂美琴？”

    这一书评，让一些读者不由大肆讨论。

    当然对于御坂美琴腰间挂件白井黑子，他们就显得陌生了。

    毕竟白井黑子还未出场。

    将网站逛了一圈，发现还是两本小说下面的评论比较热闹，其他地方就冷清许多了。

    这是正常的，伊青也没有什么失落。

    人气是需要一点一点积累的，现在的B站对比之前，就热闹太多了。

    到了下午快放学的时候，伊青也没有码字，一直在用手机逛网站，了解一些即时信息。

    就比如《死神》动画版腰斩被收回了，这让伊青愕然。

    毕竟刚刚在新闻报纸上宣布腰斩，马上就收回，这是不是有点太儿戏了？

    【万人静坐，《死神》萎靡是否假象？】

    这一道新闻让伊青心中一震。

    “昨日，万人静坐与NHK电视台，将NHK电视台围的水泄不通！打着横幅抵抗NHK电视台腰斩《死神》。

    随后不止NHK电视台遭殃，在另一边东京、朝日、富士等一些电视台之前宣布腰斩《死神》动画版，在其公司外，都遭遇到了粉丝静坐……

    据有心人统计，这一次全国参与游行抗议以及静坐活动人数高达五万之多！

    《死神》在这一次静坐游行中，再次让人感受到了奇迹漫画的人气，何其恐怖！

    而在今天，各大电视台纷纷宣布收回腰斩《死神》动画版的通告。

    这是《死神》的又一次大胜利，也是《死神》再一次让人看到了，《死神》他还是死神！”

    ……

章节目录 第八十四章 在渣男的道路上越走越远

    “透支粉丝忠诚度，虽然能解燃眉之急，但如果《死神》的剧情还是这样的话，只会死的更快！”

    看到这条新闻，伊青微微摇头。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    此时他才知道为何几大电视台为何会第二天直接收回腰斩《死神》动画版的通告。

    原来是《死神》的粉丝们自发性的游行举止，阻止了这一通告。

    当然，这或许也是集英社公关部的功劳。

    但是五万多人的全国游行，还是让人震惊。

    不管前世今生，西方各国，游行是广大群众为了庆祝、纪念、示威等在街上结队而行举行的活动。

    当然遇到不公待遇，也会进行游行甚至静坐，来表达自身的不满。

    前世的华夏，虽然也有游行的基本法。但一般来说，一些规则还是官僚说了算。

    而这个世界的华夏，由于没有坚持闭关锁国的原因，所以对于西方接触也融合的很快。

    自然也对游行静坐这一套接受了进来。毕竟京城的那群大佬，也不可能时时刻刻关注到民生，如果地方官员真的想要压下一些事情，就非常简单了。

    而示威游行，被新闻报道出来，就是大佬们第一时间可以知道情况的手段之一了。

    所以受华夏影响，日本对于游行示威以及静坐，也有着非常深的了解。

    现在迫于粉丝的压力，也让大家看到了《死神》粉丝的凝聚力，几大电视台也只能收回通告了。

    当然，静坐示威也不是万能的。之所以让几大电视台收回通告，应该完全是《死神》的粉丝凝聚力让他们震动了。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    毕竟最近动画版《死神》的收视率一直再掉。

    就在伊青思索的时候，一道清脆的非常有特色的日本下课铃声响起。

    放学了！

    和霞之丘诗羽告别之后，来到校门外，就发现了安艺伦也。

    “前辈，你知道吗！《死神》腰斩被收回了。”

    “当然知道，以《死神》的人气被腰斩实在太荒谬了。”

    没想到安艺伦也一见他又是谈《死神》，看来这货是死神的狂热粉啊。

    就在两人要结伴而行的时候，突然伊青感觉肩膀被人碰了一下。

    “呀！”一声脆音从身后响起，伊青不由转头，看到的是一头短发的清秀少女，此时眉头极淡的皱起，虽然叫了一声，脸上的表情却几乎没什么变化。

    看着这位清秀少女，伊青抱歉道：“你没事吧。”

    刚刚他是侧身跟安艺伦也交谈，结果突然转身，估计对方没有预料到，所以撞了上来。

    “没事！”轻声说了一句，加藤惠便要弯腰捡起自己的书包。

    不过，伊青却快了她一步。

    “谢谢！”低低谢了一声，接过书包，加藤惠就走了。

    波澜不惊的一个小插曲，却让伊青眉头微皱。

    要知道他刚刚虽然侧身，但对于身后的人也非常注意，就是为了防止拦住别人的去路。

    可，他却没有发现后面还有个少女。挠了挠头，伊青觉得有点不科学。

    不过这件事终究只是一个小插曲，甚至聊着聊着，伊青都把刚刚那件事给忘了。

    来到家门口和安艺伦也告别后，他便进门去了。

    十分钟后，青山七海则是拿着钥匙开门，进入房间后，便开始打扫了起来。

    随后来到卧室问了问伊青要吃什么，得到答案后，便去准备了。

    “要不要一起吃？”晚饭时间，伊青笑着问道。

    “不用了！”听到这话，青山七海连忙摆手加摇头，显得有些惊慌。

    “好！那你回去的时候小心一点。”伊青也不强求，随后将今天的工资给了对方，青山七海礼貌的告别后，便走了。

    到了晚上的时候，伊青继续工作，当然先将《恋爱写真》和《魔禁》先慢慢发上去，然后开始画《火影忍者》第三话。

    现在已经确定了《火影忍者》要上周刊少年Jump漫画杂志，那么作为手速逆天的他，自然不能让编辑催稿。

    由于三点多回来的时候已经画了一半了，所以两个多小时，到了晚上八点的时候，他就画完了。

    随后他便开始拿着手机，看着新番和南琴梨发着手机短信。

    没有什么劲爆的情话，毕竟那是交往良久的情侣才会做的事情。

    两人只是淡淡的聊着今天学校的一些趣事。

    “上扣扣！”

    就在他此时清闲的时候，一道邮件消息发了过来。

    备注是霞之丘诗羽。

    伊青无奈，到了这个世界，他还是有上扣扣的习惯，毕竟还要在网上和饭田绫乃保持联系。当然还有之前原身学校的同学。

    不过由于之前在工作状态，他也没上扣扣。

    现在一上，便看到网名是霞诗子的家伙发来了一个文档过来。

    点了接受后，秒传送，随后一打开，便看到了密密麻麻的字眼，利用文档自动排挡功能后，才舒服了许多。

    【榨汁姬小姐，你的码字速度怎么那么快？你点了窜天猴吗？】

    刚刚伊青粗略一看，除了之前看的之外，后面竟然有近六千字，这也太恐怖了。

    从学校放学到现在抛开吃饭时间，也不过四个小时，这家伙写了六千？

    当然这种手速其实已经算是很慢了，但是这家伙之前两天写一千字，有了对比，自然就有了震撼。

    【滚！】

    一个滚字，加一个感叹号！表示霞之丘诗羽对‘榨汁姬’这个称号的愤怒之情。

    【之前想找你看看的，结果你不在家，然后我一天都没写了。而且我在学校弄了一天大纲，有大纲写起来自然快了！】

    “这家伙不会以为她四小时六千字，真的很快吧？”伊青古怪一笑，随后发了条信息表示自己马上看。

    六千字，不算多，如果按照中午的观看速度，也不敢几分钟就可以看完了。

    不过这一次伊青看的很细，足足花了十几分钟。

    当然在过程中，也没有冷落和他发着短信的南琴梨。

    “怎么感觉自己在渣男的道路上越来越远了？”

    一边和一位美少女短信聊天，一边在扣扣上和另一位美少女扣扣聊天。

    虽然和霞之丘诗羽没什么关系，但伊青心中罪恶感越来越强了。

    不过他看完后续情节之后，还是为霞之丘诗羽指点出了情节上的不足。

    这一次对方脱离了狗血，但是在情节上有了一点缺陷。所以不需要大改，只要稍微修改一下旁支末梢便行了。

    ……

    下一章就进入面基剧情！

    求推荐票！

章节目录 第八十五章 理发师霞之丘诗羽

    第二天，伊青来到学校的时候，又被霞之丘诗羽缠着帮她看看她的《恋爱节拍器》。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    自然，伊青没有拒绝。

    不耐其烦的和对方讲解一些写小说要避免的一些雷点和毒点，再说了一些写作的技巧，怎么能够收买读者。

    这一讲又是从七点多到八点多，让伊青无奈又有点欣慰。

    因为现在霞之丘诗羽的提问不在像昨天晚上那样，被他看起来那么有点弱智了。

    显然对方在进步当中，且这个进步想当惊人。

    最重要的是，对方第一次写小说，文笔这一关就合格了。开头全文没有一丝拖沓，且也没有运用那些华丽的词藻，让人似懂非懂，这一点让人忍不住惊讶。

    看着又兴致勃勃的沉浸在小说中的霞之丘诗羽，他也没有打扰对方。

    而他也开始拿起手机写《魔禁》了，几百万字的魔禁，这是一项大工程。

    到了中午午休的时候，他接到了一个电话。

    “喂？”伊青有点惊讶，没想到这家伙会打电话给他。

    “你没忘记明天早上的线下聚会吧？”高坂桐乃清脆的声音，从手机内传来。

    “当然没忘。我已经准备好了。”伊青笑了笑。

    闻言，高坂桐乃轻哼一声，“你明天记得打扮的好看点，别给我丢脸！”

    显然在走在潮流前端的高坂桐乃看来，以往伊青确实不会打扮自己。

    而要是让她知道现在伊青上学的模样，估计都会用看白痴的眼光看着对方，毕竟颜值是一个人在别人心中的第一印象。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    除非是不会打扮自己的人，否则都是打扮的清朗爽气，哪有扮丑的人？装逼也不是那样装的啊。

    “好好好！”伊青无奈笑道。

    对于这个义妹，前身天天争吵，但他可没有这种心情和一个十四岁的初中生吵架。

    青春期加叛逆期，你永远不可能去吵得过一位进入无理取闹年龄的少女。

    有理也会变得无理。

    “一定要打扮的好看点！”高坂桐乃再次强调，显然对于伊青的颜值还是蛮自信的，但是对于对方的打扮方式，她就不报希望了。

    “知道了。”伊青翻了翻白眼。

    看来得去理个发了，摸了摸头发现头发也浓密了起来。

    对比浓密头发，他还是喜欢短发，这样洗头也好洗，看起来也清爽一点。

    打发了高坂桐乃之后，伊青继续码字。

    到了午休，他便看到霞之丘诗羽这一次带了便当了，显然是不想劳烦他了。

    下午放学的时候，告别了霞之丘诗羽，和安艺伦也集合，伊青道：“这附近哪里有理发店？”

    现在伊青的生活是家、菜市场、学校三点一线，很少去别的地方了，

    生活虽然单调，但却充实。

    而之前来的时候，他虽然记了一些地点，但理发店他还真的没记。

    “唉？前辈，理发店就在你家旁边啊！”

    “啊！？”

    伊青傻眼，他并没有发现这一点。

    当他来到家和安艺伦也道别的时候，将书包一扔，写了张纸条放在桌上，告诉青山七海自己在旁边理发，晚上吃啥随便。

    他可不像霞之丘诗羽一样，喜欢挑食。

    随后伊青出门，从左侧走。

    一般来讲他出门都是往右走，因为那边方向是菜市场和学校。

    而自从搬家过来，他一次都没有往左走过，这就让人根本没有发现旁边就是理发店。

    走了几步，便看见旁边的『晚霞理发店』了！

    名字蛮有诗意的，就是不知道理发师的水准怎么样。

    一进门，便看见一位中年男子，五三大粗，脑袋后面扎着小辫子，翘着二郎腿，坐在一旁拿着报纸专心致志的看着。

    不过当伊青一进来的时候，中年男子抬头一看，咧嘴一笑，“呦，少年理发吗？”

    这是什么时代的打招呼方式啊！伊青忍不住吐槽。

    “碎发！”伊青点头，店里没人，那么自然就不用排队了。

    “先洗头吧！”

    几分钟后，脱了眼镜，拿着头巾擦拭着湿漉漉头发的伊青便出来坐在位置上了。

    “长得那么帅，带这种眼镜干吗。”

    见伊青玉质金相、品貌非凡，一米七五的身高，虽然不算非常高，但这个年龄也算卓尔不凡了。

    最重要的是伊青的气质非常好，书卷气息浓烈，眼睛神采熠熠，有一股温文尔雅的气质。

    但是被那大型的黑框眼镜一遮，什么气质都消失不见了。要知道眼睛是人心灵的窗户，也是人气质最为浓烈的体现。

    这也是为何中年男子吐槽的原因了。

    他要是有这种儿子，要是对方这么打扮自己，非得揍一顿不可。

    伊青笑了笑，没有说话。

    出租车司机喜欢聊政治，理发师喜欢聊人生，也不知道这两个职业的人为何有这种习惯。

    所以想要让这两种职业的人闭嘴的最好方法，就是不搭理，虽然有点不礼貌，但伊青也不知道这个问题怎么回答。

    “我回来了！”

    当伊青坐下后，一道熟悉且平淡的声音从门外传来，让他身子一僵。

    “回来啦！你妈去买菜了，你自己先玩会，我先工作。”闻言，中年男子看了看门外，看见霞之丘诗羽，眼中溺爱，笑着说道。

    “知道了！”霞之丘诗羽见有人理发，自然不会去打扰自己老爸的工作。

    然而，眼神一撇，便从镜子内看见了伊青。

    伊青的变化大吗？很大！

    然而霞之丘诗羽一眼却认出来了。

    “爸，刚才妈妈说超市大减价，让我给她送钱过去，她要大采购！”来到自己父亲身边，霞之丘诗羽笑颜一展，“我懒得去送钱了，你去吧。”

    “他不是有信用卡吗？”中年男子闻言，摸不着头脑。

    “透支了！”

    “这败家娘们！”闻言，中年男子骂咧了一声，但犹豫了会还是道：“要不你送过去吧，我这有客人呢。”

    “我懒得走了，我来理吧。”霞之丘诗羽眼睛意味非常的看着镜子内，反照着伊青那张尴尬的眉清目秀的脸庞。

    这一刻，中年男子发现有点不对味了。

    从小时候开始，他就开始教他这女儿理发技巧了，但是长大后，对方碰都不碰了，说会脏了自己的手。

    现在是怎么回事？

    不过出于对女儿的信任，中年男子点了点头，随后对伊青说：“少年，我女儿的理发技术远超与我，你放心，绝对不会让你英俊的脸蛋呈现不协调的！”

    “好的！”伊青还能说什么。

    “先生，你要理什么样的发型呢？”当中年男子出门的时候，霞之丘诗羽拿着理发工具，一脸和煦的笑容。

    “碎发！”

    ……

    噫，好像没进入面基情节！

    看来我的写作功底，又进步了许多！

    ORZ

章节目录 第八十六章 三流小说情节

    “碎发！”

    伊青脸色一抽，他万万没有想到这个理发店是霞之丘诗羽家开的。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    是的，他没想到，也根本不会这样想。

    谁能想到一位在学校年级第一的文静美少女，家里竟然是开理发店的？

    这特么谁能想到！！？

    这也太违和了吧！而刚刚那位大叔五三大粗的，他老婆是有多漂亮才能生出这么一位美貌与才华并重的少女？

    最重要的是，伊青根本没有在这家理发店里感受到什么文学气息。

    叹气口气，感叹一下，一个人的品相，有时候和家世确实是不搭界的。

    而此时伊青从镜子反照看到霞之丘诗羽一脸微笑的拿着剪刀咔咔两声，这和谐的一幕，让他看得不由打哆嗦。

    “你想干吗？”

    “给你理发啊先生！”霞之丘诗羽一脸亲切。

    伊青之前根本没有见过这副神情的霞之丘诗羽，但是不知为何就感觉非常恐怖。

    “这样吧！我改天再来。”

    伊青说完就要起身，但是被霞之丘诗羽手掌微微一压，又坐回了椅子上。

    “我的理发功底可是很深的哦，你确定不需要我的服务吗？”

    服务两字，霞之丘诗羽咬的很深，且微微低头在伊青耳畔处吐息着。

    打了个寒颤，伊青忍不住了，转过头去。

    他刚想叫一声：“霞之丘同学！我是你小说指导老师，你太无礼了！”

    但话还未出口，便被嘴唇的淡淡温润触感给惊呆了。

    两唇一叠，两人大眼瞪小眼的看着对方。

    ――

    太尼玛的狗血了！！

    反应过来的伊青心中一万只草泥马奔腾而过…怎么特么有那么狗血的事情？

    这是哪个三流电视剧还是小说的情节？

    为什么你还趴在我肩膀旁边啊！

    呆了两秒，霞之丘诗羽才反应过来，微微站直身体，张了张嘴，却不知道说什么好。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>修长手指轻抹着粉唇，仿佛刚刚灼热还留存肌肤。

    见此，伊青脑袋短路，干笑着说道：“这是我的初吻，你不用悲伤，我俩扯平了！”

    要炸！

    刚说完，伊青意识恢复清明，转过头来捂着脸，准备接受制裁。

    “这就是Kiss的感觉吗？感觉还不错……”

    闻言，霞之丘诗羽也反应过来了，不过倒是没有伊青想象中的暴怒，反倒是轻抚粉嫩唇瓣，笑了笑，略显妩媚。却并没有什么愤怒的情绪。

    “哈哈…是吗？我也觉得不错！”

    听到这话，伊青心中准备的无数说词都用不上场了，只能干巴巴的应道。

    “要不要再试一次？”

    “啊！？”伊青傻眼，结果抬头一看，便见镜子反照看到了霞之丘诗羽那似笑非笑的眼神。

    这一刻伊青识趣的保持沉默，他怕自己又来一句脑残话，就智障了。

    接下来的一切都显得非常平静，霞之丘诗羽的理发手艺确实很不错，这一点让伊青是没有想到的。

    只是心中忐忑一直没有停下，一直用镜子反照着观察着霞之丘诗羽，却发现对方脸色一直很平静。

    “霞之丘同学？”异样的安静，只能听到剪头发的咔咔声，让伊青受不了了。

    “嗯？”唰唰唰剪发的霞之丘诗羽身穿校服，有一种异样的违和感。

    微微张嘴，伊青却不知道说什么了。

    “你又想说什么变态言论？”这一下见伊青纠结的模样，反倒是霞之丘诗羽被弄的有些无语了。

    “不生气？”伊青试探道。

    “生气又不生气。”霞之丘诗羽答。

    这是什么回答？伊青愕然，无言以对。

    随后两人也没有在说话了，理完发之后，看着镜子内的自己，再次感叹老伊家的基因后，伊青便准备付钱走人了，毕竟气氛压抑的不行。

    “你的眼镜！”就在伊青准备走人的时候，霞之丘诗羽声音从后方传来。

    拍了拍脑袋，伊青差点忘了。

    “你没有近视？”说这句话的时候，霞之丘诗羽目光凝视着伊青。

    “没有，这是平光眼镜。”伊青摇头。

    说完这话，伊青仿佛感受到了什么，也瞬间知道了为什么从刚刚开始对方有点不对劲了。

    “你是不是在生气？”因为实在是太不正常了，这家伙竟然没有毒舌他，让他感觉非常不适应。

    “没有！”霞之丘诗羽摇了摇头。

    “诗羽，你个丫头片子竟然敢骗我！”

    就在伊青待说什么的时候，外面传来了一道粗犷的声音，让他憋了回去。

    “上扣扣！”低声说了一句，伊青便和进门的霞之丘诗羽的父亲打了声招呼，随后就走了。

    热情的霞之丘诗羽父亲，还把他送了出去。

    “少年，下次理发记得也来我这哈！”随后看着伊青进入了旁边的屋，不由一瞪，“竟然是邻居？”

    旁边的屋，之前一直没有人住，所以霞之丘良吉没有在意。

    但是他却没想到竟然有人搬过来了，要不是伊青过来理发，他还发现不了。

    “看来等下要去拜访这位新邻居啊！”毕竟不是大都市，人与人之间倒是没有那么冷漠，所以霞之丘良吉自然想要去拜访一下新邻居。

    而霞之丘诗羽听到这话，不由眼露惊讶。

    她倒是没想到作为伪同桌，竟然还是邻居。

    此时伊青回到家，打开门便看到青山七海在打扫房间。

    “加油！”路过身旁，伊青并未发现青山七海有点呆呆的看着他，而是打气道。

    “先…先生！？”

    “怎么了吗？”闻言，伊青转身。

    “没什么…没什么！”

    要不是对于伊青的声音很熟悉，青山七海还以为是另外一个人。

    只是……对比脑海中的普通少年，和现在伊青的形象，实在是天壤之别。

    一个人的前后差距对比，怎么那么大呢？

    青山七海百思不得其解！

    而伊青笑了笑，让青山七海脸色微红，低着头继续打扫。

    回到房间的伊青则是打开电脑，登录扣扣。

    霞之丘诗羽显然是在生气，这一点从对方的说话谈吐和平常不一样就可以看出来了。

    至于为何生气。

    刚刚伊青还不知道，但是‘欺骗’两个字确实是实实在在的。

    作为女神级别的美少女，伊青这两三天的观察，发现霞之丘诗羽并没有朋友，同班同学的交流都很少。

    这种情况，霞之丘诗羽在班上就会显得比较高冷了。

    但这几天的交谈了解，霞之丘诗羽显然感情非常丰富，不是那种冷淡漠然的人。

    且有可能自己或许是对方唯一一个朋友？

    所以霞之丘诗羽才会感觉到欺骗吧。

    至于是什么欺骗，看着自己手里的眼镜，伊青摇头苦笑。

    “看来得好好解释一下啊！”

    对于朋友之前的友情，伊青是格外看重的！

    ……

    明天一定进入面基情节！做不到剁吊！(sF□′)s喋擤ォ

    所以，求个推荐票！

章节目录 第八十七章 信不信我把你写成RBQ？

    解释什么？

    自然不是解释眼镜的问题，这其实只是一个引子罢了。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    在学校霞之丘诗羽根本没有任何朋友，直到伊青转学过来，被卡文压力快要压垮的霞之丘诗羽才得以释放。

    所以，虽然霞之丘诗羽每天不毒舌伊青几句不舒服，但是在她心中伊青已经算是她的亲友了，也是她在学校唯一的一位朋友。

    她也已经习惯了伊青在学校带着黑框眼镜，一头凌乱的头发和她嬉皮笑脸，然后被她毒舌后的憋屈和反击，而在她讨教小说的时候那股认真严肃对待的神情了。

    这让霞之丘诗羽感觉很好，仿佛每天都有一股动力涌在心头，甚至每天都期待着上课。

    这还是她第一次有这种感觉，之前开始写小说的时候，她就非常不喜欢来上课。

    因为与其上课，还不如让她多多思考小说情节，或者在家里睡懒觉来的好。毕竟去学校趴着睡觉，比在床上睡觉要难受的多，还没有被子的温暖。

    当然或许她老爸会同意，但是她那位当补习班教师的母亲估计就要大发雷霆了。

    所以她虽然一直熬夜，但终究没有旷课，只是在学校睡觉罢了。至于老师的教导，她都是当耳边风的，反正只要保持学习成绩不就行了？

    这对于她来说非常简单。

    然而，今天回家的时候，却让她发现了不一样的伊青。

    一头刚洗完湿漉漉的头发，摘下眼镜的伊青，给了她不一样的感觉。

    尤其是那双眼睛，深邃、灵动、炯炯有神！

    那是一双她在学校所没有看到过的眼睛，被黑框眼镜包裹之下，镜片的灰尘遮挡着，根本察觉不出来。

    甚至，整个人的气质都有点巨大的变化。

    然而变帅的伊青并未让霞之丘诗羽感到欣喜，反倒是有点惶恐。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    因为对方和学校简直判若两人，那么到底现在的伊青是伊青，还是在学校的伊青是伊青。

    到底哪一方面是真正的伊青，是否在学校对方的性格是伪装的？

    这才是让霞之丘诗羽心中有点生气的原因。

    这也是为何发生了意外接吻的事情的时候，伊青问她有没有生气，她回答‘生气又不生气’的原因。

    接吻这只是一个意外，霞之丘诗羽自然知道，所以就算初吻没了，她也不会生气，按照往常的话，她或许会毒舌对方几句。

    只是当时已经没有这个心情了。

    ――

    伊青自然不知道霞之丘诗羽的心理活动那么丰富，但这才是人类，一个人的心理是矛盾的。

    所以他能够感受到霞之丘诗羽的不对劲，虽然不能透视对方心理，但也能猜测一二。

    平常打扮和学校打扮完全不同，这没什么。但是连气质都变了，是个人都会觉得不正常了。

    所以此时伊青上了扣扣，整理了一下思绪。

    发了一段信息过去，信息很短。

    【学校的伊青和家里的伊青，是同一个人，你不用想太多。】

    【难道淤青同学你还会分身吗？或者你其实是什么忍者世家的传人吗？一边分身学习，一边分身惩奸除恶？】

    秒回，显然霞之丘诗羽一直在等他的答案。

    看到这答复，伊青松气一笑。

    显然现在霞之丘诗羽能够‘喷’他，那么也就代表对方懂他意思了。

    而霞之丘诗羽确实在等伊青给她的答复，不管这个答复如何，只要伊青解释了，那么她都会去接受。毕竟伊青是她第一个朋友，也是她珍重的朋友。

    且在小说指导方面也是真真实实的，她就怕伊青不和她解释！

    【其实，我也第一次发现自己那么帅！不过这不怪我，应该是我们家族基因太好了。】

    【你的厚颜无耻让我觉得有点震惊。你难道不知道你现在的样子，在耽美小说里，你其实就是一个受…知道吗？不知为何刚刚看到你的脸，我的灵感就有点爆炸了！很想把你和我小说内的男主角写一个番外篇。标题就叫『那个菊花绽放的季节』或者『亚当和蛇的故事』，你觉得如何？】

    【喂喂喂…有话好说！其实是我明天要陪我妹妹去参加一个线下菊花！再加上那家伙是个死要面子的人，我要是学校那一套打扮估计要被她给喷死！】

    【你果然是个受啊！还是个错字受…聚会能打成菊花，看来你已经迫不及待了吧。其实嘴上拒绝的如此果断，内心肯定很焦灼希望我写吧。放心，我会实现你的梦想的！】

    看到这话，伊青扶额。

    由于在前世习惯了搜狗输入法，再加上这个世界的搜狗有着自动输入中文翻译成日文的功能，所以他打字以及码字很快。

    不然就算照抄以及和前身的记忆，他也不可能用日本本地的输入法打字那么快。

    结果一个错词，就让对方抓住毒舌他的机会了。

    【信不信我把你加到书里，把你写成一个RBQ？你这只榨汁姬！】

    【我已经感受到了你用词的匮乏了，作为一位和我一样的小说家，你简直太失败了！而且你终于暴露你内心的潜意识欲望了吗？你这个满脑子龌蹉思想的基佬死变态。内心的肮脏终于隐藏不住，Chi裸裸的要在一位纯洁少女面前展现出丑陋了吗？作为一位女神，我不介意牺牲自己的名声去拯救你，毕竟净化一位禽兽的污秽恶浊的心灵，是一件功德万千的事情。】

    你特么也能算纯洁少女？草！伊青不由吐槽，内心却深感无力，因为他说不过这家伙了。

    他说一句话，对方能回十句，而且用词都不带重复的，还能把他抨击的体无完肤。

    且霞之丘诗羽显然对‘榨汁姬’这三个字，已经有了免疫力了。

    【我要把你拉到黑名单！】

    伊青恶狠狠的打字道。

    【你试试！信不信我到你家，然后大喊你强女干了我？】

    这一次霞之丘诗羽没有毒舌了，而是直接威胁他。

    但一看伊青不由萎靡。要是这话是另一位少女所言，他倒是不怕。但霞之丘诗羽说出来的，还真怕对方那么干。

    【我不跟你扯了，我要吃饭了。】

    【现在才四点，你准备去洗手间用餐吗？】

    【我们能用正常语言来交流吗？】

    【我们现在不是在用正常语言交流吗？难道你其实是外星异种，看不懂日文？】

    伊青给跪，然后他直接把扣扣关了，眼不见为净。

    霞之丘家，二楼，诗羽卧室内。

    看着黑下去的头像，霞之丘诗羽发了几条信息也不见伊青回复，嘴角一掀，心情不错，刚刚在楼下忧郁的情绪也全部消散。随后她将扣扣隐身，就要开始她的小说创作之旅。

    “诗羽，要不要去拜访新邻居？”

    就在她要打开文档码字的时候，楼下传来了父亲霞之丘良吉的话。

    “诗羽这么懒，你觉得她会去吗？”一道成熟女声传来，带着温和的味道，但话却不怎么温和了。

    “我去！”

    这一听，霞之丘诗羽拉开门，向着楼下说了一声。

    ……

    我发现一写到学姐就根本停不下来……

    怎么办？真的要剁吊吗？

    /(ㄒoㄒ)/~~

章节目录 第八十八章 霞之丘一家的拜访

    当青山七海为伊青开始准备晚餐的时候，腰系围巾，一脸开心。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    她很少那么开心过了，在学校要为学习而努力。放学后要为工作而努力，在工作之外还要为声优的梦想而努力。

    而其实在工作中虽然不累，却最为消耗心神。

    因为青山七海对于工作是非常负责的，但是自从开始为伊青开始做女佣的时候，她就感觉不到那么累了。

    打扫、做饭、洗衣，都是她在日常所做，已经形成本能了。

    但这些真的算不了什么，且伊青对她非常不错，那种并未将她当做女佣，而是犹如朋友的感觉让她非常感动和感激。

    对于这一份工作，青山七海觉得这是上天看她那么努力，给予她的奖励，而伊青就是天使。

    所以她要将工作做到最好。

    叮咚！――

    而就在此时一道门铃声响起。

    “青山，你去开下门。”

    卧室内传来了伊青的声音，带着点疑惑。

    毕竟他在这里并不认识什么人…不对，不会是安艺伦也那家伙吧？

    不过想想也不可能，那家伙每天早上和下午都要去打工，哪有时间过来骚扰他。

    “好的，先生！”青山七海将锅盖盖好，便急急忙忙的来到门口开门。

    门一开，青山七海便看到三人。

    而当霞之丘诗羽一家三人看到是一位身穿校服的美少女来开门的时候，不由惊讶，“你好，你们是刚搬过来的吗？我们是旁边的霞之丘一家，新邻居过来，今天才发现。所以来拜访一下。”

    当霞之丘诗羽看见青山七海，不由上下打量了一番，见对方穿的是隔壁水明艺术大学附属高中的校服，不由疑惑，她疑惑的是这位难道就是伊青所说的妹妹？

    不过看这幅腰系围巾，做家务的勤劳模样，会是他口中所说的死要面子的妹妹吗？

    “啊！？邻…邻居…”青山七海瞬间傻眼，没想到会有邻居过来拜访，但她只是女佣啊，想到这里，她连忙开口道：“你们等等…我去叫伊先生！”

    “伊先生？”霞之丘一家三口一听不由愕然。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    不是妹妹吗？霞之丘诗羽眼中疑惑。

    当伊青也是一脸疑惑的从卧室内出来的时候，看见霞之丘一家三口，微微一愕后，便展颜道：“你们好！刚搬来几天比较忙，本来还想拜访一下的，结果事情比较多给忘了。”

    霞之丘诗羽一眼就可以看出这家伙在睁眼说瞎话，翻了翻白眼，她也没有戳破。

    “是这样吗？”霞之丘良吉咧嘴一笑，“我们也疏忽了，这房子有一年没人住了，所以一直不知道最近有人搬过来，要不是你今天来我们家理发店理发，我估计都要一直忽视了。”

    而此时旁边的北原亚纪，也就是霞之丘诗羽的妈妈看到伊青后，不由在霞之丘良吉旁边嘀咕了一句，“这少年单论外表确实配的上我们家的诗羽，不过还得看看对方的品性怎么样！”

    “放心，我良吉看上的人，绝对不会错！而且对方好像和诗羽同一个学校！我们家诗羽在学校根本没有朋友，今天能亲自这少年理发，还支开我，肯定有点不同寻常！”

    微微低头，飞快的嘀咕了两句，霞之丘良吉让老婆放心。

    最重要的是，霞之丘诗羽以为自己在学校的事情一直没有被父母知道，其实霞之丘良吉和北原亚纪早就知道了。

    对于学校的事情，他们其实一清二楚。虽然成绩一直保持着年级第一，让他们骄傲，但是他们也怕自己女儿养成了孤僻的性格。

    现在发现不对劲，自然要好好探究探究。

    而此时伊青自然也看见了霞之丘诗羽父母窃窃私语的样子，有点无语，怎么感觉这一家人都不正常。

    将三位请进客厅，霞之丘诗羽也没有生分，直接翘着二郎腿坐在沙发上。

    由于校服还未换，还是那一套，伊青却也不敢多看。

    反倒是北原亚纪瞪了霞之丘诗羽一眼，“坐好！”

    无奈，霞之丘诗羽自然不敢反驳自己的母亲。

    霞之丘良吉坐在沙发上打量了一下客厅，发现非常宽敞明亮，且装潢亮丽，别具一格。整个客厅干净整洁，家具摆放也非常整齐，墙壁上还有西方挂画，角落插花也充满活力。

    一眼望去，有一种井井有条的感觉，低调奢华。

    这一点，让他惊讶，因为从外面看来就仿佛是一栋非常平凡的两层民房。

    但是一进来，甚至连气氛都有点不一样了，让他这位年过中旬的男人有点拘谨。

    他却不知，这栋房屋原本是伊林学为自己准备的，虽然从外面看来平凡，但是对于自己的生活伊林学自己也有着一套，自然不会委屈自己。

    所以室内的装潢，一切基本上都是按照伊林学自身低调奢华的喜好来摆设的。

    “少年，我还不知道你名字呢！”虽然拘谨，但终究是成熟的人，霞之丘良吉很快就调整过来了。

    “我叫伊青，是华夏人，最近才转学到丰之崎学园的。”伊青微微一笑。

    “你父母呢？还在工作没有回来吗？”虽然伊青是华夏人让他们讶异，不过倒也不太惊讶，毕竟这个世界的国际关系原因，所以华夏人也有很多在日本定居的。

    见北原亚纪也就是霞之丘诗羽的妈妈问他，伊青轻轻摇头道：“我是独居，我父母在别的地方住。”

    这一刻，连一向能说会道的北原亚纪都有点拘谨了。

    对于客厅的装饰，她只是以为是这家人品味高人一等，所以她是非常满意的。

    结果却发现伊青是独居？父母在别的地方住？

    那对方父亲住的是什么地方？别墅吗？这个大的一个房子，就眼前这位少年在住？

    不过，虽然拘谨，但北原亚纪眼睛却微微发亮。

    “我来吧！”而此时青山七海已经泡好红茶出来，伊青起身笑着接过茶壶，言行举止犹如翩翩贵公子，让青山七海脸色一红。

    她还是第一见伊青如此，在接人待客上彬彬有礼，就好像另外一个人一般。再加上今天伊青大变身，让青山七海还未缓过来。

    心中暗下决定，以后一定要提高自己的素质素养，不让自己给伊青丢脸。

    想到刚刚开门看到邻居过来，自己就有点手无足措，青山七海不由羞愧异常。

    “虚伪！”当伊青替霞之丘诗羽倒茶的时候，一道声音犹如蚊吟的声音传来，声音小的可怜，但他却能听见。

    没有理会霞之丘诗羽，伊青一脸温润如玉，让霞之丘良吉和北原亚纪两人越看越满意。

    ……

    以后大家都不要叫我作者君了，叫我作者姬吧！其实我是个软萌妹子，没那个的！

    还有如果明天进入不了面基情节，我就切奶~子！做成果冻，一个个寄给你们！

    对了，记得加书友群：2-3-7-0-9-6-6-1-3

章节目录 第四十一章 友情、努力和胜利

    《火影忍者》的第一话漩涡鸣人，说简单也简单，说丰富也丰富。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    当饭田绫乃翻开漫画的时候，便看到了一位洋溢着灿烂笑容的仿佛长着六根胡须的少年。

    洋溢的笑容，让饭田绫乃会心一笑，从这副画中，便可以看出这应该是一位乐观、开朗、热情的少年。

    这就是漫画的特色，一幅画完全可以看出一位角色的性格特点。他不同与小说需要幻想，当然漫画也有缺点，对比小说，漫画被要求也更高，且幻想空间更小，基本上在漫画已经呈现出来了。

    火影忍者第一话漩涡鸣人的剧情也非常有趣。

    开头讲述的是主角漩涡鸣人在火影岩上乱涂乱画，随后忍者通报火影，被追逐然后被伊鲁卡拿下的剧情。

    随后剧情一转，来到了教室。

    当漩涡鸣人用恶作剧自创的‘色诱术’让伊鲁卡狂喷鼻血的时候，饭田绫乃不由笑出了声。

    从这两点，再加上第一页那个笑容，漩涡鸣人的性格特点一下子就在她心中竖立起来了。

    随后便是漩涡鸣人被怂恿去偷卷轴，最后被伊鲁卡拯救，再加上回忆过去以及漩涡鸣人和伊鲁卡老师的对话，以及最后的忍者毕业，都给饭田绫乃留下了深刻的印象。

    看完最后一张剧情之后，饭田绫乃深深的看了伊青一眼。

    第一话，搞笑带着严肃，又或者严肃带着搞笑？回忆过去以及交代主角性格，是一种非常成熟的开篇，让饭田绫乃完全找不到这第一话的缺点。txt下载80txt.com

    不管接下去的故事如何，这第一话已经打动她了。

    凭借着专业的眼光，饭田绫乃知道，如果后面不蹦的话，这是一篇优秀的漫画。

    最重要的是一点，就是……

    “你了解过集英社？”

    这个问题一出，伊青一愣，不由笑道：“恐怕没有人不了解集英社吧？”

    “不，我说的不是这个问题。你这第一话，非常符合《周刊少年jump》的上刊要求。我们《周刊少年jump》主打的是友情、努力和胜利，这是我们杂志漫画的一个主要风格特点。而你这…这本……”

    “火影忍者！”由于是原稿，伊青疏忽了一下，没有将漫画名称写上，所以稍微提示了一下。

    “这本火影忍者第一话非常符合我们漫画杂志的主题。”饭田绫乃微微一笑的说道，带着一股爽朗之气。

    不出意外的话，这本《火影忍者》应该是她今年见过质量最好的一本漫画了。且最重要的是符合他们杂志漫画的风格特点。

    这种情况并不是没有，但是却很少人知道这种情况。

    当然第一话好，不代表后面就好。

    开头惊艳的漫画她也见过，但是能坚持到后面不蹦的却少。

    漫画家虽然是一位讲故事的人，但是极少人能够将真正的故事讲好说好，这也是为什么有写漫画家会找人合作的原因。

    就比如饭田绫乃不止一次希望椎名真白能够找人合作，凭借对方的画风，只要找到一位机会讲故事的人才，绝对能够风靡，但无一例外都被拒绝了。

    “那我是不是通过审稿了？”闻言，伊青微微一笑。

    “你好像没有半点意外？”此时，饭田绫乃不由奇道，一般来说新人对于自己的作品虽然都很有信心，但是有信心是一回事，被审核的那种忐忑情绪才是新人们常有的状态。

    但是她并未从伊青眼中看到这种情绪，这家伙一脸自信，就仿佛必定会过审核一般。

    “我对自己的稿子比较有信心。”伊青笑道。

    不自信不行啊，作为前世四大民工漫之一，火影忍者可谓是真正的火遍全球。

    如果这个世界的《周刊少年jump》真的瞎了眼了，那么他也不会留恋集英社。

    这是伊青的自信，或者说这是前世火影忍者那种爆炸的人气给予他的自信。

    “稿子质量确实不错，不过我一个人觉得不错并不能让你上漫画杂志，周三开会的时候我会将你这篇提上去，能不能过审，还需要其他主编的建议。”

    每天来投稿的人数众多，而每周能在《周刊少年jump》连载的漫画只有区区二十本左右，这种情况可以看得出《周刊少年jump》的审稿之严格了。

    不严格不行，漫画杂志篇幅总共就那么大。

    这一点从伊青在前台接待了解来看就知道有多难了，纯新人基本上连见主编的能力都没有，都是责编审稿，且审稿还是你将稿子放下然后留下联系方式等待联系，然而大部分都是了无音讯。

    “我知道了。”伊青点了点头，随后留下了自己的联系方式，便准备告别饭田绫乃。

    而当饭田绫乃知道伊青是华夏人的时候，不由惊讶，“没看出来，你一个华夏人竟然了解日本的忍者文化，甚至推陈出新。”

    日本人甚至全世界眼中，忍者都是用世界上最强大的毅力和最艰辛的努力去做最密不可宣和隐讳残酷的事情的，基本都是隐藏在黑暗之下。

    然而伊青这第一话，却将忍者光明化了，单单这个创意，就让饭田绫乃另眼相看了。

    “在日本住了比较久的时间，对于日本的文化比较感兴趣，加上从小比较喜欢绘画，脑海中有那么一个故事，我就画下来了。”伊青睁眼说瞎话道。

    “原来如此！”饭田绫乃笑着点头，随后想到什么的她，不由略微紧张道：“你这漫画对于后续情节有把握吗？”

    她显然是想到了刚刚在会议上那个《星空下的王者》作者所谓的‘编不下去了’几个字，在饭田绫乃看来，这一篇《火影忍者》基本上过审的几率很大，应该是能够通过的。

    这让对于这一年半每天坚持不懈下来有一种庆幸，她不知道这篇火影忍者最后的人气会如何，但是做了那么久的编辑眼光还是有的。

    “自然，其实在画这篇漫画前，我就用了一两年时间来构思情节了，这也是我为何有如此自信的原因。”伊青一脸自信。

    当然，说的话就跟放屁一样。

    没办法，不找个理由，难道还说我这是昨天画的，情节也没怎么构思，因为根本不需要构思，完全有成品让他抄袭。

    这自然是不能说出来的。

    ……

章节目录 第八十九章 交往一下？

    见伊青亲自为他们酌茶，霞之丘良吉暗暗点头。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    虽然不知道旁边那位系着围裙女生是谁，但是也不难猜测出来。

    毕竟开门的‘伊先生’，再加上现在在一旁有些拘谨恭敬的样子，一眼就可以看出青山七海所扮演的角色了。

    而作为女佣一般存在的青山七海其实完全可以为他们倒茶，但是伊青并未让她这么做，反而自己动手。

    从这一点便可以看出伊青自身的风度和涵养了。

    “这样吧，我年长于你，现在又是邻居，你又和我女儿差不多大，我就叫你小青了！如何？”霞之丘良吉一脸爽朗的笑容。

    “自然没问题。”伊青含笑道，在称呼上他没有那么多禁忌。

    “你打算常住在这吗？”旁边的北原亚纪抿了口红茶，好奇的问道。

    “是常住，至少我高中毕业之前是不会搬家的，也不会再转校了！”伊青闻言点头应道。

    这个地方风景什么的都很不错，而且也很安静，是一个非常舒适的地方。

    随后伊青便和霞之丘诗羽的父母交谈了起来，气氛非常融洽。

    ――

    半小时后，霞之丘良吉和北原亚纪一脸满意的带着霞之丘诗羽回家去了。

    伊青将三人送走之后，被霞之丘诗羽瞪了一眼，有点莫名其妙。

    “终于走了！”门一关，伊青松了口气。

    太特么累了。

    后面的青山七海见此，不由捂嘴一笑。

    这半个小时里，霞之丘诗羽的父母一直在问东问西，就差没有想要了解伊青祖宗十八代了。

    这一点，青山七海自然看在眼里，不过作为女佣她在一旁自然是插不上话的。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    “赶紧去做饭，我饿死了！”见这家伙在旁边见他受苦，还帮不上忙，伊青瞪了一眼青山七海，轻哼道。

    “好的，先生！”青山七海笑着系着围裙去厨房了。

    而此时到了家霞之丘良吉见霞之丘诗羽上楼回房间去，不由向北原亚纪打了个眼色。

    轻轻点了点头，北原亚纪跟着上楼了。

    当霞之丘诗羽回到房间，门一关准备写作的时候，下一刻就传来了敲门声。

    无奈，霞之丘诗羽刚坐下又站起来到门前开门。

    “有什么事吗？”

    见自己的老妈上来，霞之丘诗羽已经有点预感什么了。

    在伊青家的时候，霞之丘诗羽虽然一直没有怎么说话，但是对于伊青除学校外也有些了解了，这让她是有点高兴的。

    至于其他的，她就不怎么关心了。倒是没有想到那位少女并不是他妹妹，而是雇佣来的女佣，对于这一点她心中有点不舒服感觉外，却也没什么了。

    而她父母的所作所为，她看在眼里，却也阻止不了，只是觉得非常尴尬羞耻，当然她表面的情绪是没什么变化的。

    但是在伊青家前十分钟，她就想回家了。现在自己的妈妈上门，聪明的她就想到什么了。

    “你觉得小青怎么样？”对于自己的女儿霞之丘诗羽，没有比北原亚纪更加了解了。外表看似文静，其实内在不知道多么的腹黑。

    所以有这么一个聪明的女儿，也不知道该烦恼还是该高兴，这也是她现在懒得和女儿打哑谜的原因。

    “还行！”稍微思考了一会，霞之丘诗羽也没有像别的少女那样装糊涂。可以说她的腹黑基因完全遗传与她老妈，想和对方打迷糊，显然是行不通的。

    “交往一下？”在日本是提倡早婚的，所以就算霞之丘诗羽现在才十七岁，北原亚纪也开始为她女儿操心了起来。

    至于高中生谈恋爱，这在日本是在普通不过的事情了。

    在北原亚纪看来，高中生谈恋爱完全可是先培养感情，虽然不知道伊青的成绩如何，但是从待人接物以及涵养风度上来看，对方的成绩应该不会差。

    那么到了大学两人还可以考入同一所大学，到了那个时候两人的感情就正式升温了，甚至在大学就可以登记结婚了。

    霞之丘诗羽自然不知道她母亲已经给她考虑到大学甚至大学毕业的事情了。

    眉头微蹙，霞之丘诗羽表情略带不满，“你们才和他接触半小时就那么喜欢他？”

    霞之丘诗羽承认，在刚刚的半小时内，她也被伊青的文质彬彬给吸引住，但那完全是因为在学校两人有着交流的感情基础，所以乍看到伊青的另一面，自然好奇。

    结果她父母也不知道抽了什么筋，拜访了半小时，就要让她去和那家伙交往。

    先不说她现在喜不喜欢那家伙，这才认识几天，就交往？这又不是轻小说或者动画，对待感情上，霞之丘诗羽是有点理智的。

    而听到这话，北原亚纪则是诡异一笑，“这可不是我们决定的，而是你自己决定的。”

    “我决定的！？”指着自己的脸庞，霞之丘诗羽此时的表情就跟当初问伊青‘我像白痴吗？’的神情一样。

    北原亚纪冷笑一声，“谁刚刚骗良吉那家伙说我信用卡透支了？还专门把他支开？嗯？你从十岁开始就不帮人理发了吧？怎么今天那么诡异？难道不是你自己喜欢小青？难道不是你想和小青独处？难道不是你想和他说悄悄话？”

    一连串的问题，问的霞之丘诗羽无言以对，甚至白里透红的脸蛋上呈现了一阵尴尬。

    她确实忽略了这个问题，但那个时候她哪有想那么多啊。

    “怎么？现在想起骗你爸的事情了？”北原亚纪轻哼道。

    其实她和霞之丘良吉一直很关心霞之丘诗羽，毕竟在学校他们女儿说好听点是高冷，说难听点就是孤僻，一个朋友都没有，这叫什么事？

    他们还没见过作为高中生，到现在一个闺蜜都没有的女生。

    好不容易女儿有点反应了，还是一位男生，且还是邻居，这种仿佛得天独厚的条件，怎么能让他们做父母的高兴。

    虽然只是拜访了半小时，但是他们对于伊青很满意，也挑不出什么毛病。当然他们也知道那是伊青的待客之道，或许平常伊青不是那模样的。

    不过气质是不会骗人的，人的眼睛也不会骗人的。这一点看人的自信北原亚纪还是有的。

    “你可千万不能变成旁边玉置家他们女儿那样。”

    想到当初去拜访玉置家的时候，对方女儿那股阴郁怯懦的样子，她可不希望自己女儿变成那样子。

    “知道了！”

    十分钟后，北原亚纪下楼了，见老公霞之丘良吉投来眼神，微微做出了OK的手势！

    霞之丘良吉见此，满意的点了点头。

    ……

    终于写完学姐的心理变化情节了，下一章果断面基情节开始！

    求投喂推荐票！

章节目录 第九十章 熟悉的女仆咖啡厅

    为堂主【肆虐疾风】加更！―

    ――――

    星期六，早上七点。txt小说下载80txt.com

    天空晴朗，阳光斜照，虽然已是十月份，但却有一股暖烘烘的天地气氛。

    由于今天事情很多，所以伊青昨晚睡得很早，毕竟早上要陪妹妹线下聚会，下午自己也有个聚会，自然不能迟到。

    刚刚穿好衣服，手机铃声响起。

    “起床了没？”高坂桐乃一声不耐烦的声音传来，显然对于自己要叫伊青起床，觉得非常不自在加羞耻。

    “衣服都穿好了！还有我这离秋叶原也就十几分钟的路程，你们早上九点的聚会，那么早干吗，还有两小时呢！”伊青无奈的应道，前身由于每天都睡懒觉，现在需要他来背锅。

    “八点半我们在漫街集合！记得，打扮得好看点！”高坂桐乃说了一句，便挂了手机。

    “是你去聚会，又不是我去！”心中吐槽了一句，伊青无语。

    洗漱了一番，便看到在厨房忙活的青山七海。

    现在青山七海对于女佣这个职业是越来越熟练了，且对他的喜好也摸的差不多了，当然在早餐方面伊青还是吃不到油条包子。

    不过这一点，他也不在意。

    “青山，做完早餐，你今天任务就结束了。今天我要出去一趟，周末你好好休息一下，别太累了！”伊青坐在餐桌上，拿起安艺伦也送来的报纸，看了看，还是老一套，说的是《死神》的事情，不过报道也少了许多。

    这也是正常的，毕竟《死神》风波已经渐渐过去了，一个舆论不可能天天占据报纸头条。

    “好…好的！”闻言，青山七海略微吞吐道，眼神闪烁。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    见此，伊青打量了青山七海一番，眉头微皱，“你不会周末还有打工吧？”

    他倒不是不满对方给他打工还去别处打工，而是觉得这样一位青春少女，才十六七岁的样子，生活压力也太大了吧。

    闻言，青山七海微微低着头。

    “不要太累！”见对方这副模样，伊青张了张嘴，也只能安慰道，也没有去问对方为何，毕竟每个人有每个人的难处和隐私。

    “嗯！”重重的点了点头，青山七海对于伊青的理解很是感谢。

    慢悠悠的吃完早餐后，看了看时间已经七点四十五了，而且此时青山七海和他同一个桌子吃早餐也不会像第一次那样拘谨害羞了。

    “你吃完收拾一下，然后把门反锁，我就先走了。”走一会路，做一下电车，在去漫街，差不多刚好卡在八点半了。

    “好的！先生慢走！”

    ――

    当八点十五的时候，伊青便下了车站。

    随后一路晃悠，也没怎么打量了，毕竟之前已经来过了。

    反倒是伊青一路过来，一直被注视着，但他却视若无睹。拿起手机打开GPS地图，找到漫街随后按照路线过去。

    八点二十八分的时候，伊青便看到一位浅棕色长发，银白墨镜套在头上，脖子挂着一串碎银晶石。双手抱胸，身材娇小，身穿浅蓝色长袖，下身黑色超短裙长筒袜挎着咖啡色小型单肩包的潮流美少女。

    看到高坂桐乃这副打扮，伊青脸色一抽。

    他记得他当初让对方加的是宅女交流群吧？那么宅女的线下聚会，这副打扮真的好吗？

    虽然心中疑惑，但伊青并不想提示什么，毕竟他也没有面基过，所以自然不知道这是不是正常的。

    “喂，我来了！”

    当高坂桐乃等的不耐烦，急躁的跺着脚的时候，身后传来一道熟悉的声音。

    “太慢了！”闻言，高坂桐乃气愤的转身，她从近八点的时候就到了，结果伊青让她等了半个小时。

    “怎么样，这身打扮没给你丢脸吧！”

    见高坂桐乃樱桃小嘴微张，一脸惊讶的看着他，伊青不由轻笑一声。

    今天出门他可是特意打扮了一下。当然说是打扮，但其实也非常简单。

    黑色长袖，下身咖啡色牛仔。

    简单到令人发指，但这副打扮却让伊青显得身材修长，再加上五官标致，一头碎发显得清爽无比，犹如黑宝石的眼睛灵动深邃。

    简略来说，就是颜值高，身材好，穿什么都好看。

    “恶心！不就是遗传叔叔的基因吗？有什么好得意的？”高坂桐乃反应过来后，一脸嫌弃不屑。

    这家伙，性格还是那么恶劣啊！伊青一脸笑容，心中却不由吐槽。

    还好早早搬出去了，不然不知道要被怎么折磨。

    “现在去哪？你们这些宅女大小姐们的聚会地点是在哪里？”伊青不想多说，他之所以答应陪高坂桐乃来，完全是照顾对方安全问题。

    毕竟他这个义妹才十四岁，秋叶原周末又是人员混杂。虽然不想承认，但是他这妹妹确实是少有的颜值高的美少女，遇到危险就麻烦了。

    “你还有脸说，我七点多就到了，你竟然让女生等了半个多小时？别靠近我！离我五米远……”还未说完的高坂桐乃，见伊青过来想拿她手上的地图单子，不由快速退后，一脸嫌弃，显然她已经忘了集合时间是八点半了。

    见此，伊青反身就走。

    吗的，旁边那么多人眼神奇怪的看着他们两，他可受不了。

    结果还未走几步，衣服就被扯住了。

    转头一看，却见高坂桐乃恼羞成怒的看着他，“你去哪！”

    “回家啊！”伊青一脸正经的说道，“你那么嫌弃我，我又不是抖M！”

    “我只是不想被人误认为我们在约会！”高坂桐乃闻言，破天荒的解释了一遍。

    “你想的真多。”伊青无言以对，随后看了看时间道：“快九点了，你确定还不走？”

    啊！――

    一声惊呼，高坂桐乃看了看手上的地图，然后直接拉着伊青朝着目的地快走而去，也不顾那个所谓的五米远了。

    结果越走，伊青就觉得越不对。

    这方向…好像和他第一次来的那一家女仆咖啡厅有点相似啊。

    当被高坂桐乃转角一带，看到熟悉的咖啡厅门口右侧聚集了一大堆女生后，伊青就知道估计这群宅女聚会的地点就是南琴梨工作的那家女仆咖啡厅了。

    真是太特么巧了，不知道南琴梨今天有没有来工作。

    不过对方上次说了是下午工作，周末的话应该休息或者μs集合锻炼吧？

    想到这里，伊青微微松了口气，他现在还不知道用什么心态去面对南琴梨。

    下一刻――

    “等等！”

    ……

    嘿嘿，晚上十二点还有一更，面基情节已进入！

章节目录 第九十一章 黑猫

    “等等！”

    “怎么了？”高坂桐乃上下狐疑的打量了伊青一眼。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    “那群女生应该就是你今天一起聚会的目标吧！”指着前方汇聚的一群女生，大部分都是脸带微笑，颜值各个分段都有，但是伊青却非常不自在。

    “应该是的。”高坂桐乃点头，显然那群人就是今天面姬的目标。

    “你觉得我一个男的混在你们一群女生里面会怎么样？”

    “什么怎么样？”高坂桐乃闻言，不由疑惑，随后想到什么，不由斜了伊青一眼，“你在想什么？你个变态！”

    “什么我在想什么！你在想什么？你思想怎么那么污秽？我是说，那么多女的，我一个男的怎么看也不合适吧！”伊青对眼前这家伙的脑回路有点无语了，怎么满脑子颜色思想呢？

    “但这是你让我来参加的啊！”高坂桐乃闻言，也觉得确实不合适。

    毕竟她们聚会全是女的，如果一个男的和她们坐在一起，估计聊天都聊不开心吧。

    两人考虑了一阵，也没有想出什么办法，就在伊青要说话的时候，高坂桐乃眼睛一亮道，“这样吧，你要不要变装试试？”

    变你奶奶个腿！

    还未等伊青说话，高坂桐乃看了看时间，现在正是八点四十，兴奋道：“还有二十分钟，你去买女装，我给你买假发！我们快一点，十分钟准备完毕。至于身份，你就说是我妹妹吧！”

    伊青一把拉住就要行动的高坂桐乃，一脸微笑道：“你是不是想死？”

    “切…”见此，高坂桐乃看着伊青的清秀脸庞，哼道：“我觉得你女装肯定很不错，为什么不试试？”

    “我先进咖啡厅，找个位置，你去和她们汇合。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>你放心我会在旁边看着的，到时候有什么麻烦我肯定第一时间赶到。”无视对方的话，伊青自顾自的说着。

    “我觉得还是我的办法比较好，而且你应该不会暴露！”

    “就这样，你去汇合吧！”伊青直接无视高坂桐乃的话，直接决定下来了。

    “好吧！”高坂桐乃也想不到比变装更好的办法了，只能答应下来，只是对伊青无视自己的话，不由气愤不已，狠狠的瞪了对方两眼，这才作罢。

    ――

    当伊青来到这群宅女旁边的时候，不由好奇的打量了一番。

    要知道在华夏虽然也有这种面基的聚会，但是终究是少数，甚至根本没有。

    但在日本这个想象好像非常普遍。高坂桐乃只不过刚刚加入群体，就被邀请来了线下聚会。最重要的是他数了数竟然有十几个人来参加，这种效率简直恐怖。

    这样想着，伊青刚想进店，结果还未走动，一道柔软的身体突然撞入怀内。

    “唉……”

    一道低音脆声响起，伊青低头一看，便看见一位身材哥特萝莉装，一头黑色长发笔直如瀑布，齐刘海剪得齐整的少女正微蹙眉头，旁边手机掉落在地。

    “你没事吧！”

    “黑猫氏，你没事吧！”

    就在伊青要扶少女起身的时候，旁边飞快的跑来一位引人注意的女性。

    有那么几种人，是最受人注意的。

    第一种，美女帅哥。

    第二种，长相怪异之人。

    第三种，打扮怪异的人。

    眼前跑过来的人，就是第三种人。

    身材巨大，头上绑着手帕，戴着圆滚滚极厚的眼镜，看不出真实容貌，而且对方还把格子长袖衬衫的下摆扎进裤子里，背着插著海报的大大背包。

    虽然这是标准的御宅族装扮，但这要是男生装扮也就没啥，但他听声音好像是女性吧。

    最重要的是，伊青一脸凌乱，这家伙好高，目测有一米八了吧。

    一名女性长得那么高，真的好吗？

    “我没事！”被称为黑猫的少女，淡淡的回应道，声线平淡稳定。

    “那个…不好意思，我没注意到前面有人。”伊青歉意的笑了笑。

    “是我自己玩手机没看路，不关你的事。”被称为黑猫的少女捡起手机，看了伊青一眼，继续盯着手机，淡淡的回应。

    “实在是抱歉哈！”怪女人摸了摸头，哈哈一笑，“今天来聚会的人实在太多了，在下一不小心没注意到，出了这种事情！”

    “没关系…”

    “没关系的。”

    伊青和黑猫两人异口同声的答了一声，显然以为对方和自己说话。

    三人不由一愣，随后怪女人不由笑道：“在下感觉你和我们有缘，要不要一起来参加我们的聚会。”

    有缘你大爷！伊青心中狠狠吐槽，脸上却面带笑容道：“你是这次聚会的领头人吗？”

    说完好奇的指着眼前这群宅女们，却看到这群女生则是在一起看着他低着头议论纷纷，时不时露出一抹笑容，让他不由打个寒颤。

    “对啊！你要来参加吗？相信她们不会介意的。”怪异女人直爽的笑了笑，非常有大姐范。

    “算了，我一个男生就不参加了。”伊青自然是拒绝的，开什么玩笑，刚刚这群女的看着他就有点不对劲了，不知道在脑补一些什么，他难道还要羊入虎口？

    “好吧！”岛沙织紧了紧身后的背包，见伊青拒绝的坚决，笑了声，也没有挽留。

    走了两步，眼睛一撇，微微弯腰，伊青捡起了一个猫耳发箍。

    “这是你的吧！”拍了拍此时已经背对着他的黑猫，伊青笑了笑，这家伙来参加聚会穿着一套黑色哥特萝莉装，还带着猫耳发箍，真把自己黑猫的网名给展现的淋漓尽致了。

    显然，刚刚那个怪异女人叫黑猫的时候，伊青自然是听见的。

    看着伊青手上的黑色猫耳发箍，黑猫接过道了声‘谢谢’，放好手机，然后直接往头上一套。

    “歪了！”伊青轻声提醒道。

    闻言，黑猫整理了一下。

    见此，伊青摇头笑了一声。来到其身边，将对方发箍取下，然后摆好位置，微微下套。随后后退两步，满意的点了点头。

    “好了！我先进去了，你们玩的开心。”

    眼前这些女生是她义妹一起参加聚会的对象，所以伊青对这些人还是蛮有好感的。

    黑猫低着头，紧紧握着手机，没有说话。

    而正在招呼聚会之人的岛沙织听见，则是转头和伊青打了声招呼。

    “黑猫氏，快过来集合了！”随后岛沙织见黑猫一直低着头，不由好奇道：“怎么了吗？”

    黑猫低着脑袋，摇了摇头表示没事。然而却没有人发现，她的脸蛋已经通红。

    ……

    主角和黑猫的提前面基！哈哈哈哈哈哈哈哈……

    虽然现在不认识，但也算是面基了！

    不用做果冻了ORZ！

    求推荐票！！

章节目录 第九十二章 哪个是你妹妹？

    “欢迎光临，主人！”

    伊青推门而入，迎面而来的就是女仆少女们软萌的声音。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “啊…是主人！”

    就在此时，一道软软的声音飞快凑近，伊青一看，是上次他第一次来那位圆脸可爱女仆。

    “你还记得我啊！”伊青干笑一声。

    “当然，毕竟主人长得那么帅！今天更帅了呢……”圆脸女仆嘿嘿一笑，随后想起什么惊呼道：“啊，我忘了，如果主人来的话，要通知奈奈酱！”

    随后伊青便看见圆脸女仆微微提着女仆裙，欢脱的跑到后面去了。

    张了张嘴，伊青还未说话，对方就没影了。

    至于什么帅的话，他只当耳旁风了，毕竟秋叶原人流那么大，帅哥每天基本上都能看得见。恐怕对方还记得自己，还是南琴梨要求的吧。

    最重要的是周末了，南琴梨还在这打工，难道不用训练吗？

    伊青觉得有必要督促对方！

    “伊…”十几秒后，当南琴梨看到门口的伊青，不由脸露惊喜，刚要出声猛然想到自己现在是女仆，不由甜甜一笑：“主人，你来啦！”

    那娇柔微羞的模样，甜润的声音，让其他女仆目瞪口呆，也让一些注意到门外的店内男性客人们惊诧不已。

    南琴梨虽然在女仆咖啡厅以甜美的笑容，被人冠以‘最纯洁无暇的女仆’，但所有人都知道，这只是工作上的必要罢了。

    他们还未看过南琴梨娇羞的一面，然而今天看到了，却不是对着他们，想到这里，看着伊青不由充满怨念。

    伊青笑了笑，没有说话。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    随后南琴梨便带着伊青进入女仆咖啡厅内了。

    “伊君，你今天怎么来啦！不是要带你妹妹参加线下聚会吗？”带着伊青来到位置上，南琴梨脸色好奇的看着伊青问道。

    “要叫主人！”

    本以为见到南琴梨会有点不适应，毕竟那天晚上的事情历历在目，但是南琴梨本身并没有什么异样，只是更加温柔温润了。

    所以刚刚初见南琴梨他心中有点紧张，现在见南琴梨都没有那么腼腆拘谨，他一个大男人紧张什么个劲？

    索性他调整心态的能力极强，一坐下便不在纠结了。

    见伊青眼中揶揄的神色，南琴梨嘟了嘟嘴，这小表情，让她变得很是可爱娇俏。

    “主人，我们咖啡厅不限于这个称呼哦，你要不要指定称呼呢？”

    既然伊青喜欢玩主人和女仆的游戏，南琴梨自然是不介意的，且她现在在女仆咖啡厅工作，这也是她工作范围内。

    “为什么我上次来，没有指定称呼呢？”闻言，伊青好奇道。

    南琴梨一听，如花似玉的鹅蛋脸上浮现一抹淡淡的红润，吞吞吐吐道，“上次刚做女仆没几天，所以我忘了！”

    好吧，伊青没想到竟然是这个理由。

    所谓的指定称呼，各种各样，比如什么哥哥、主人、老爷等等什么都行。

    想到这里，伊青摸了摸下巴，想到前世自己逛贴吧的时候，一些人言论，不由笑了一声道：“我很好奇，如果有人让你们女仆称呼他爸爸或者爷爷会怎么样？”

    下一刻，温温软软的触感便出现在额头上。

    南琴梨用手掌碰了碰伊青的额头，确认他没有生病，不由微笑，眼神却有点危险道：“主人，你的思想很危险哦。这种当然都是赶出去，拉入店内黑名单，而且也没有人会指定这种称呼。”

    伊青轻咳一声，也觉得自己这个问题有点智障了，干笑道：“那你还是叫我主人吧。然后给我上一杯柠檬红茶。”

    “好的，主人！”

    不到片刻，两杯柠檬红茶便端了上来…

    等等，为什么是两杯？

    下一刻，伊青便看到南琴梨已经换了一身便服，没有再穿刚刚的那一套女仆装了，随后轻抚短裙，微微坐下，就这么坐在他对面，凝视着他。

    不知怎么的，南琴梨越看心中越是甜蜜。陷入恋爱的女人，果然是不可了解的。

    伊青端起红茶，却怎么也下不了口，放下道：“你这样真的好吗！？”

    “我已经和店长请假了！”南琴梨柔和的笑着，语气轻柔。

    不是啊！你盯着我看，我喝不下去啊。

    结果还未等伊青说话，南琴梨突然想到了刚刚的问题伊青还未回答，不由又问了一遍，“对了，小青，你上次在手机里说不是要陪妹妹线下聚会吗？”

    说完，南琴梨紧张的看了伊青一眼。

    一直以来她都是称伊青伊君，今天鼓起勇气换了个称呼，也不知道伊青会不会介意。

    而显然伊青是不介意的，甚至他都没有注意到对方改了称呼，听到对方这个问题，苦笑道：“我那妹妹的聚会地点就是这家女仆咖啡厅，不过都是宅女小姐们的聚会，所以我也不好加入，就先过来了。”

    见伊青不介意，南琴梨轻轻的松了口气，可爱的模样，让伊青不由哑然失笑，随后想到什么，“对了，你周末还要来打工，不用训练吗？”

    “这周不用，会长去帮我们安排以后的训练计划了，所以这个周末很有可能是最后的休息周末了。”苦着一张小脸，南琴梨眼中却并没有什么抱怨的神色，反倒很是期待。

    “加油！”见μs起步已经开始，伊青也替她们开心，毕竟他也算是参与其中了！

    ――――

    “欢迎光临，大小姐！”

    就在两人慢慢的闲聊，气氛温馨至极的时候，靠近门口的地方，传来了女仆们的声音。

    随后便看见一大群女生陆陆续续的进来了。

    领头的还是那一位身穿格子长袖衬衫，下摆扎进牛仔裤内，脸带圆滚滚极厚眼镜的高大女子。

    “好高啊！”随着伊青视线看过去，南琴梨也一眼看到了岛沙织，不由惊讶了一声。

    而此时高坂桐乃跟随着大部队，一进门便微微左右打量了一下，很快就发现坐在角落头伊青，此时正跟一位脸色温柔文静的美少女有说有笑的。

    仿佛感受到了高坂桐乃的注视，伊青很快便看到了对方，笑了一声，示意自己在这边，让对方放心。

    结果高坂桐乃一脸鄙夷嫌弃的看着他，那眼色就仿佛在看一堆垃圾物，让伊青很是无语。

    “小青，哪个是你妹妹？”

    显然南琴梨也看到了高坂桐乃，毕竟伊青眼神就是往对方身上看的，但对方的那种嫌弃的神色，让南琴梨有点狐疑了。

    “就是你现在眼中看到，心里想到的那家伙！”

    ……

章节目录 第九十三章 我们早上…可以那个吗？

    “……就是你看到的那个家伙！”

    听到这话，南琴梨再次打量了一下高坂桐乃，发现对方也此时也在看她。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    对于伊青的妹妹南琴梨自然是爱屋及乌，见此，也是不由好奇的打量着对方。

    她发现对方虽然年级小，但是已经走在了潮流前端，且脸蛋也白皙粉嫩，保养得当，一张小脸蛋此时虽然摆着一副嫌弃的神色，但却有着另类的可爱。

    “哼！”见南琴梨看着自己一副好奇柔和的笑容，高坂桐乃冷哼一声，脸一摆跟着大部队走了，心里狠狠道：“这家伙才进来没有几分钟就勾搭了一位美少女，真的是渣男，到处沾花惹草！”

    想到刚刚在外面，对方还帮一位少女带猫耳发箍，她就一阵不爽。

    想到这里，高坂桐乃又看见走在前面一身黑色哥特萝莉装扮的黑猫，怎么看怎么不顺眼。

    “哼，来聚会还cosplay，真是的，一个个都那么奇怪！尤其是领头的那个家伙……”

    最后看向岛纱织，高坂桐乃都不知道从哪里开始吐槽起了，没想到对方就是和她在网上聊天的‘纱织・巴吉纳’，果然网上的言谈不能和现实混为一谈啊。

    而此时角落，南琴梨一脸担心道：“小青，你妹妹好像不喜欢我！”

    “我妹妹就这样，我之前不是邮件跟你说了吗？这家伙难缠的很，还性格恶劣！”见岛纱织带领着众人被人接待后，找好长桌坐下，随后站起身不知说了些什么，随后众位女生便开始讨论了起来，伊青不由笑道。

    “是吗？我怎么觉得是小青你和她有矛盾，然后连累我也被讨厌了！”南琴梨狐疑的看了伊青一眼，说出自己的猜测。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “我是那种人吗？”伊青冤枉道。

    南琴梨捂嘴一笑，“小青当然不是这种人，但你妹妹穿成那样来参加聚会真的好吗？”

    由于家就在秋叶原附近，所以南琴梨每天经过秋叶原，基本上对于秋叶原已经了如指掌了，且她虽然没有参加过线下聚会，但对于线下聚会也有些了解。

    基本上每个宅性线下聚会的团体都会放在秋叶原，毕竟这里是御宅族的天堂圣地，所以久而久之南琴梨就对这种活动有着清晰的认知了。

    但是每一个御宅群体的线下聚会，都不会像高坂桐乃穿的如此潮流，大家要么打扮普通，要么虽然会精心打扮一下，但也不会像高坂桐乃如此走在流行前端。

    最重要的是，这是线下聚会，是网络朋友之间的聚会，太潮的话，就会显得生分。

    说到底，这毕竟不是现充们的聚会，而是一群宅女的聚会。

    所以能够融入是最好的，现在高坂桐乃这种打扮就和其他人有点格格不入了。

    “果然…线下聚会不应该如此打扮吧。”闻言，伊青看了看自己的装扮，有了高坂桐乃这个教训，那么他下午的聚会是不是要重新打扮一下？

    “这不一定的，要是能说会道的话，穿什么都能占据一定地位。要是你妹妹有小果那样的性格，估计到哪里都会很受欢迎。”南琴梨轻柔一笑，随后看到什么，脸色担忧道：“小青，你妹妹好像融入不进去啊。”

    此时透过前方盆栽可以清晰看到高坂桐乃微微低着头，周身气氛显得很是尴尬。

    而其他妹子们则是有说有笑的，伊青看到这里都有点受不了。

    一群人的聚会，如果其他人聊得欢乐，而你自己融入不进去，那就是被冷落了。显然高坂桐乃就是处于这种状况。

    皱了皱眉，他此时却没有任何办法，毕竟他一个大男人，也不好加入进去。

    就在伊青愁眉苦脸的时候，南琴梨见此，站起身来，“小青，你别担心，我来想办法！”

    虽是这么说，但南琴梨心中还是有点紧张忐忑。

    闻言，伊青微微讶然。要知道他对于南琴梨的性格算是了解的比较透彻了，性格文静温柔，不似霞之丘诗羽那样表内不一，而是真正的脾气很好。

    但虽然文静，可内心坚强，并不会胆小怕事。不过对方有一点缺点，那就是主见性比较差，在面临选择时会犹豫不决，简单来说就是优柔寡断或者没有主意。

    这一点，伊青和对方相处了几次就发现了，但是他没有想到这一次对方竟然自己做了决定。

    他不知道这是对方当女仆所改变的性格，还是为了他所作出的改变。

    但是不管如何，伊青都非常感动。

    当有一位女孩愿意为你改变性格，那么这位女孩就是真心对你好。

    更何况南琴梨之前根本不认识高坂桐乃，甚至今天也不过远远看了一眼，对方能够为他妹妹想办法，那么这一点怎么看都是为了他。

    伊青没有道谢，在之前他就和几个女孩说好了，作为朋友说谢谢和对不起就是生分了，所以他直接问道：“你有什么办法！”

    他确实好奇。

    “等下你就知道了！”南琴梨此时也调整好了心态，俏皮的卖了个关子。不过看了看伊青一眼，还是犹豫道：“如果我成功了，小青你能不能答应我一个条件……当然如果不行也没关系的！”

    末了，南琴梨还补了一句，就怕伊青会生气。

    这副忐忑又希冀的模样，让伊青很是怜惜，心中一阵温暖…而他自然不会去拒绝南琴梨所谓的条件，笑道：“什么条件都行！”

    “真的吗？”南琴梨一脸开心，“那明天去接小女孩的时候，是几点？”

    “下午三四点吧，那个小女孩差不多是五点到，所以我们要提前去。”

    “那我们早上可以…可以…那个吗？”闻言，南琴梨一脸欣喜，却有些吞吞吐吐道。

    “当然，我们明天早上就在秋叶原集合，我也好久没逛过东京了！而且最近好莱坞好像出了新电影？之前一直在忙，不知道小琴你有没有时间陪我走走呢？”

    伊青一直觉得让女生主动提出约会是渣男的表现，但是这几天他一直在考虑自身和南琴梨的关系，就有点忽视了南琴梨的感受，还让女生一直主动。

    这一点，现在反应过来的伊青，让他不由骂自己不是东西。

    今天南琴梨又主动提出，如果他还拒绝的话，那简直就是人渣了。

    既然拒绝不了，那么就顺其自然吧。所以想通的他，自然就需要主动了。

    “嗯！”南琴梨一脸羞涩的应道，脸上显得非常高兴，“那我先过去了……”

    随后不待伊青说话，就微微跑着，眨眼就消失不见人影了。

    “青春呐…”

    ……

    求推荐票！

章节目录 第九十四章 H是不行的！

    为舵主【フランド`】加更！

    ――――

    当伊青看着高坂桐乃低着头，在那发呆的时候，不由摇头。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    这种时候，就需要放下所谓的面子去主动接触，而不是等着别人来和你攀谈。

    但显然，他这个义妹在家里性格那么恶劣，在外面的话，还是隐藏的很好的。显然人的两面性，被高坂桐乃发挥的非常不错。

    想到这，伊青有点郁闷，对方对他的态度和别人简直是两个极端的。

    而这个时候，就在伊青喝完红茶后，便看见南琴梨已经回到更衣室又换上了女仆装，远远的看了他一眼，握了握拳头，也不知道是给他鼓励，还是给自己鼓励。

    伊青举了举杯子，示意加油。

    随后他便看见南琴梨到了柜台不知道和店长说了什么，那位中年妇女店长也是一脸点头，表示赞同。

    之后南琴梨便带着圆脸女仆款款而上来到了岛纱织这边的宅女聚会处。

    而南琴梨的过来，也吸引了岛纱织众人的注意力。

    “啊！是奈奈酱…”

    “果然好可爱，如果能和她合照就好了！”

    “好想揉脸蛋啊！太温柔了！！”

    显然众女是知道南琴梨的，毕竟在秋叶原南琴梨可是被称为‘最纯洁无暇的女仆’，且绝美的脸蛋、温润的嗓音、温柔的性格，让南琴梨在秋叶原不管是宅男还是宅女们的圈子里都是大受欢迎。

    她们这些宅女们也经常来秋叶原，自然也是知道这家女仆咖啡厅的招牌女仆奈奈酱。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    而此时高坂桐乃则是惊疑不定的看着南琴梨，她是第一次来秋叶原，所以对于秋叶原的一切都非常好奇。

    在外面集合的时候，她就听说这家女仆咖啡厅有着一位整个秋叶原都非常出名的女仆，每天来这家女仆咖啡厅的人都是络绎不绝。

    像今天的聚会，还是领头的那位‘纱织・巴吉纳’订好的位置。

    但…这不是刚刚和伊青坐在一起的美少女吗？

    由于刚刚较远，所以高坂桐乃不清楚对方长得什么样，现在一过来，其脸上带着温柔的笑颜，长发亮丽如瀑，一袭黑白相间的女仆装，亭亭玉立的站在她们身前，显得非常文静优雅。

    难怪被称为‘最纯洁无暇的女仆’，看到南琴梨这一身打扮，就连同样作为女孩子的高坂桐乃都不由惊艳。

    只是想到刚刚对方和伊青坐在一起，微微轻哼了一声。

    此时圆脸女仆则是欢快的拍了拍手掌，见大家都注意过来，一脸开朗的笑容道：“锵锵锵…恭喜九号桌的各位大小姐，今天我们琉璃女仆咖啡厅举办活动。

    琉璃咖啡厅将会在各位当中抽取一位大小姐，由我们的招牌女仆奈奈酱来为其实现一个愿望！只要不超出奈奈酱本身的为难范畴，都可以尽情的要求哦！”

    圆脸女仆的声音很大，几乎传遍了整个女仆咖啡厅，让旁边坐着的宅男宅女们一脸好奇。

    要知道以往琉璃女仆咖啡厅也举办过活动，但一直将南琴梨当做宝一样，根本没有让对方本身出来举行活动，这还是第一次！

    当然，这也和南琴梨当女仆的时间短暂有原因，店长怕南琴梨没什么经验，所以一直让对方在旁边学习。

    而这一次，是南琴梨自己要求的，作为招牌女仆，再加上店长对其犹如女儿般的宠溺，南琴梨的要求自然通过。

    想到这里，店长不由看了一眼伊青，知道对方是上次来的那一位，也是上次和南琴梨一起离开的男生，不由朝伊青竖了竖大拇指。

    这让伊青看的苦笑不已，看来这位店长是误会了什么……嗯…其实也不算误会，现在他和南琴梨的关系确实有点不清不楚的。

    两人也没有真正的确定关系，也没有真正的点明，只是心照不宣罢了。

    “什么愿望都可以吗！？”此时作为领队的岛纱织不由撑了撑眼镜，眼露精光道。

    “当然，不管是合影、奈奈酱特制蛋包饭、亲手做的甜点、亲手织的围巾或者是贺卡等等都可以哦！当然，H是不行的！”说到最后圆脸女仆竖起手指摇了摇，表示坚决。

    这可爱的小模样，让所有人都是善意的笑了笑。

    不过，也不会有人提过分的要求，这毕竟只是活动，而且店内的女仆也不是真正的女仆。

    而高坂桐乃则是坐在位置上，好奇的看着她们，第一次遇见活动，她自然是新奇不已，本来还有些冷场尴尬的气氛，显然已经消散了。

    这一点，让坐在角落头一直关注的伊青赞叹不已。

    短时间内南琴梨能想到这种办法，确实非常聪慧。最重要的是，伊青已经知道接下来南琴梨会怎么做了。

    且对方完美的利用自身的招牌女仆的身份，来帮助他妹妹，这一点让人看不出异样。

    想到这里，伊青怕高坂桐乃犯蠢，拿起手机给对方发了邮件。

    由于聚会场合，所以高坂桐乃将一些信息提示都设置成了震动，此时裤袋手机微微一震，她拿起手机一看，随后不由讶然的抬头看向伊青的方向。

    见此，伊青微微一笑。

    不知为何，被伊青鼓励眼神注视的高坂桐乃心中突然涌现出一股暖流，这种感觉很奇妙，那是一种被呵护的感觉。

    且此刻刚刚那种被无形之中冷落，气氛的尴尬瞬间无影无踪。

    两相对比之下，伊青的提示显得弥足珍贵。

    【多管闲事！】

    下一刻，伊青收到了高坂桐乃快速传来的邮件，看到这四个字，再看对方一脸不耐烦的脸色，不由无语。

    而这一幕被一直注意高坂桐乃的南琴梨尽收眼底，心中有些担忧：“看来小青和他妹妹关系真的不好！”

    ――

    “那奈奈酱你要实现谁的愿望呢！？”此时圆脸女仆拉了拉旁边的南琴梨，也是一脸好奇的问道。

    九号桌，也就是岛纱织这一桌，十几位女生都是用期待的眼神看着南琴梨，想看看到底自己会不会是最幸运的一位。

    虽然心中早有决定，但南琴梨还是手指轻点下巴，水润清眸扫视着众人，随后眼睛一亮，看向高坂桐乃道：“这位可爱的大小姐……”

    ……

    我已经感受到了那些作为标题党之人的快感了！

章节目录 第九十五章 傲娇！

    “这位可爱的大小姐……”

    当南琴梨指着自己的时候，虽然高坂桐乃也做好了准备，但还是有点呆愣。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    而此时见幸运儿不是自己，众位女生虽然有点失望，但也没有嫉妒的情绪，毕竟高坂桐乃也是和她们一起来聚会的。

    虽然有两三位女生和她交谈过，感觉说不到一块去，便放弃了。但毕竟她们在一起就算是同伴了。

    “小桐桐氏，恭喜！！”此时岛纱织圆滚滚极厚眼镜后的眼神当中显得若有所思。

    岛纱织从前就一直非常羡慕她姐姐岛香织那种惊人的个人魅力，且对方还具有非常不可思议的领导能力，光有她在，就会自然聚集人群。

    这一点，一直是岛纱织所向往的，她希望成为姐姐这样的人。

    但她在性格上却根本比不上她姐姐岛香织，怕生、胆小、容易害羞且内向，这样的性格让之前的岛纱织颓废不已。

    直到她发现了眼镜的妙用，只要一戴上眼镜，她就能收敛自己的缺陷性格。

    从那以后她就开始以她姐姐为目标，作为一位领队人员开始努力。

    而作为领队，她更是养成了察言观色的能力，不说比那些已经上班的大人来说，她已经算是合格了。

    这一次的宅女聚会是她提出来的，也是她一位位邀请大家参加的，那么自然就要对所有人负责。

    但是每一位小伙伴的性格是不同的，就比如她虽然表面上和大家聊得很开心，可有两位被她一直关注着。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    一位是坐在比较角落的小桐桐氏，一位则是另一角落的从坐下就开始玩手机的黑猫氏。

    小桐桐氏还好，她一眼就可以看出对方显然是第一次参加这种聚会，在服装打扮上就显得不符合她们这个圈子的。

    但这都是无关紧要的，只要能交流就好。

    可显然失败了。

    而坐在角落头的黑猫氏则是显得冷漠，从一坐下就玩着手机，处于自己的世界，这两个家伙，是她观察对象，显然有点不合群。

    本来她决定等下散会的时候，拉着两人大家一起好好交流一下，让这两位被冷落的人看看能不能成为朋友，结果竟然遇到了女仆咖啡厅举办活动。

    刚开始她还真的以为是举办活动，刚巧抽到她们的桌位。

    但南琴梨一过来，虽然隐藏的很好，但是时不时的看一眼高坂桐乃还是被细心的她发现了。

    起初她还以为南琴梨和小桐桐氏是认识的，南琴梨是见好友有难过来解围的，但是观察了一下，却发现不是。

    两人的生疏感很明显，倒是小桐桐氏目光经常看向一个角落，她悄悄看去，却惊讶的发现是之前门口遇到的那位男生。

    这一下，她就有点迷糊了。

    而此时被抽到的高坂桐乃则是从呆愣反应过来。

    南琴梨则是一脸温柔笑意的看着高坂桐乃道：“这位大小姐，你的愿望是什么呢？”

    “不管是合影还是奈奈酱的手艺都可以实现哦！”旁边的圆脸女仆一脸活力十足的说道。

    此时备受瞩目的高坂桐乃不知为何有点紧张，手心都有些出汗了，她虽然担心过好友新垣绫濑的安全，而陪着对方去当模特。

    但她还是第一次被如此众多不同的目光注视着。

    下意识的她看了一眼伊青的方向，却见对方也在注视着她，眼中鼓励之色浓郁。

    深吸口气，高坂桐乃注视着南琴梨，却见对方眼中也是鼓励之色，这一次出乎意料的没有闹情绪，而是按照伊青之前的提示轻轻开口道：“不知道奈奈酱可不可以和我们大家一起合影？”

    这话一出，一直关注着这边的伊青不由松了口气，还好这家伙关键时刻没有掉链子。

    “当然可以！”闻言，南琴梨不由展颜，开心的笑道。

    而其他人一听，则是一脸惊讶的看着高坂桐乃。

    “真的可以吗？小桐桐氏！？”

    “其实你不必考虑我们的，按照你自己的想法来就行！”

    “对啊，小桐桐氏，你不需要考虑我们的！”

    由于不知道高坂桐乃的姓名，这群女生也跟着岛纱织的称呼叫高坂桐乃为小桐桐氏，这让远处的伊青有点嘀笑皆非。

    “没关系的，而且照片更有纪念意义！”高坂桐乃听着大家的劝声，不由脸上欢欣的笑容。

    看到这里，岛纱织也是拍了拍手，直爽的笑着道：“大家就不要拒绝小桐桐氏的好意了，毕竟琉璃咖啡厅可是禁止拍照的，所以和奈奈酱的合影可是很珍贵的哦，大家真的要放弃吗？”

    听到这话，众女就不说话了。

    她们虽然没有宅男那么对南琴梨那么着迷，但是对于对方显然是非常喜欢的，自然喜欢能和对方拍照留恋。

    所以想到这里，她们也没有再坚持，一个个像高坂桐乃道谢。

    看到这一幕，伊青笑了笑，看了一眼南琴梨，发现对方也向他看来，做出成功的手势，非常娇俏。

    接下来的事情就简单了，圆脸女仆拿着照相机一闪一闪的拍着照片。

    当高坂桐乃被南琴梨拉着时候，不由低声说了一句，“谢谢！”

    声音很小，且也显得非常不好意思。

    “这是你哥哥出的主意哦。”南琴梨显然以为高坂桐乃和伊青有着很深的矛盾，所以很想从中调和。

    “哼！”高坂桐乃轻轻一哼，没有说话了。

    见此，南琴梨笑眯眯的硬拉着和对方合了好几次影。

    “你和那家伙什么关系？”

    “没…没什么关系。”

    这个问题，南琴梨眼睛闪烁，小脸红晕，显然也不知道怎么回答。

    这一看，高坂桐乃不知为何有点烦躁，刚刚的好心情也突然消失不见了。

    十几分钟后，众女一脸心满意足的拿着照片，当然也被圆脸女仆告知不能拿去送给别人。这一点大家自然是答应下来。

    随后又过了十分钟，宅女聚会便结束了，众人解散后，高坂桐乃则是一脸乏力的靠在椅子上。

    “怎么样，聚会还不错吧！”

    和换成便装的南琴梨一起来到高坂桐乃桌前，伊青笑着说道。

    刚刚拍完照片后，高坂桐乃可是直接融入了团体当中。

    “麻烦死了！”见两人过来，高坂桐乃冷哼一声。

    见此，南琴梨捂嘴一笑，显然经过短时间的相处，她也有点摸透了高坂桐乃的性格了。

    傲娇！

    两字，足以概括。

    ……

章节目录 第九十六章 这个人你也认识哦！

    “大家都走了，你还不走吗？我记得你是第一次来秋叶原吧…这一次不抓住机会逛一逛？”

    见高坂桐乃还坐在椅子上允吸着饮料，伊青无奈的说道。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    这一听高坂桐乃眼睛一亮，作为第一次来秋叶原她自然是想大肆采购的，家里的那些东西都是她在街边的二次元店买的，但是终究有些东西是店内没有的。

    而像秋叶原几乎满足了所有属性的宅的需求，这一点高坂桐乃早已向往了，在家里一直被妈妈管着，今天好不容易能逛一逛秋叶原，她自然不会放弃。

    “那…她也一起吗？”

    说着高坂桐乃指着南琴梨，疑惑道。

    “当然啦！”南琴梨笑盈盈的看着高坂桐乃。

    小青妹妹的性格好像和小真姬的性格差不多呢，南琴梨想到她们之前一起去邀请西木野真姬加入μs的时候，对方一脸想要加入却嘴巴不承认的可爱模样，几人就更加喜欢对方了。

    而现在好像又遇到一位这种性格的小妹妹，还是小青的妹妹，她自然就更加爱屋及乌了。

    “废话！我对秋叶原也不熟悉，单靠地图要逛到什么时候？小琴对秋叶原非常熟悉，你想去哪或者想买什么，说一声的话，基本上她就知道了。”伊青翻了翻白眼。

    “好吧！”再次看了一眼南琴梨，高坂桐乃一脸不情愿。

    但对方刚刚确实帮助了自己，她也不好说什么。不过有外人在，显然她的性格要收敛不少了。

    最重要的是，对于秋叶原的新奇程度，此时让她抛弃了对伊青的成见。

    “你偷跑出来没关系吗？”此时在南琴梨旁边的伊青，不由低声问道。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “没关系，我请了两个小时的假，店长也让我好好带你们玩的尽兴，让你们享受秋叶原的魅力！”想到刚刚请假的时候，店长那一副‘我什么都了解’的神情，南琴梨便是一阵羞赫，显然对方是误会什么了。

    但这种误会，她却没有什么苦恼的情绪，反倒打心里喜悦。

    “主人，大小姐请慢走！”圆脸女仆见伊青和高坂桐乃一起不由惊讶，不过看到旁边的南琴梨，不由举起拳头低声鼓气，“fighting！”

    笑着和圆脸女仆打了一声招呼，几人便出门去了。

    “那我们现在去哪？”高坂桐乃一出门，看着车水马龙的秋叶原，有背着背包单独来的，也有成群结队身穿痛衣的，大都是一脸兴奋和高兴的神情，一片繁华的景象，让她心中对秋叶原充满期待。

    “你要去哪，我们带你去。”伊青见对方神情，不由笑着道。

    南琴梨在一旁点着头，显然他们两个是准备陪着高坂桐乃逛街的。

    “小桐桐氏……”就在高坂桐乃苦恼怎么决定的时候，一道声音从远及近的传来，气喘吁吁道，”太好了，你们还在！”

    三人定眼一看，是刚刚宅女聚会的领头人。

    这特么就尴尬了！

    这一看，南琴梨有点不自在了。她是以为计划万无一失的，大家都不知道她和高坂桐乃认识，所以为对方创造融入团体的机会。

    但是现在被对方看到了她们三人走在一起，不是完全暴露了吗？

    想到这里，南琴梨不由微微缩在伊青身后，抓着伊青衣角，有点不好意思见人了。

    岛纱织上前见此，忍不住笑了一声。

    结果这一笑，更让南琴梨羞涩了，躲在伊青身后，娇小的身躯几乎就要藏在伊青背后。

    这一看，伊青也有点想笑了。

    南琴梨羞恼的轻锤了一下伊青后背，示意他帮自己解围。

    结果还未等伊青说话，岛纱织摸着下巴看着他们三人道：“果然你们是认识的！”

    这一听，伊青微微讶然，看来自己等人的计划完全被对看破了啊，这位领队之人眼色很不错嘛。

    南琴梨自然也听到了，脸蛋红润，她以为计划应该是永远不会暴露的，结果这些宅女聚会刚刚解散不到几分钟，就被识破了。

    或者其实在店内就被识破了？

    想到这里，她就更加羞耻了，整个身子都要靠在伊青身上，想要深深的藏起来。

    感受到背后的柔软，伊青身子一僵。

    而此时高坂桐乃看着伊青和南琴梨两人的亲密接触，心情烦闷，斜了一眼伊青，眼色就跟看人渣没什么两样。

    身下小脚微抬，狠狠一踩。

    结果伊青仿佛不经意间轻挪脚步，让高坂桐乃踩了个空，一个踉跄差点摔倒。

    “你站着都能摔跤？”伊青拉着高坂桐乃手臂，让其调整好身形，眨着眼无辜的说道，“看来你最近身子虚的很啊，有必要好好补充一下营养。”

    闻言，高坂桐乃咬牙切齿，冷哼了一声，没有在自取其辱了。

    “你们的感情很好呢？是男女朋友吗？”

    “才不是！”

    “不是的，她是小青的妹妹！”

    这一听，伊青还未反应，高坂桐乃便大声反驳。

    而南琴梨也是从伊青背后露出个小脑袋，也是为伊青辩解。

    两人的反应，让岛纱织露出一丝奇妙的笑容，也没有再提这件事情了，刚刚伊青在店内一直关注着高坂桐乃，她还以为是高坂桐乃这位女朋友出来聚会，伊青则是保护着对方呢。

    现在才知道两人是兄妹啊。

    至于男女朋友的话，或许是伊青背后那一位了吧。

    看着不敢注视她的南琴梨，没想到一向温柔的奈奈酱竟然有那么害羞的一面，这真是让人意想不到呢。最重要的是对方竟然有男朋友，这个消息才是最大的爆料啊！

    “对了，你找我们有什么事情吗？聚会应该是结束了吧…”伊青此时提醒，让对方赶紧说话。

    “欧！”仿佛刚刚想起，岛纱织双手掌拳一锤，恍然大悟道：“是这样的，你们有没有兴趣参加第二次聚会？”

    “聚会还没结束吗？”

    “不是的，是只有少数的几个人！就是刚刚没怎么说话比较孤僻的人。”

    “可，我妹妹刚刚可没有很孤僻哦！”

    闻言，伊青笑了笑，虽然在前面一段时间高坂桐乃好像被冷落了，但是后面由于他们的策划，自然让高坂桐乃脱离了那种尴尬气氛。

    “所以…我来求你们帮忙！”岛纱织双手一合，拜了拜，希冀道。

    刚刚伊青和南琴梨的策划，让高坂桐乃脱离了被冷落，让她眼前一亮，这才是她为何会求上来的原因。

    “而且，这个人你也认识哦！”

    说完这句，岛纱织将目光放在伊青身上。

    这也是她来找伊青帮忙的原因！

    ……

    晚了二十分钟！我去面壁！

    求推荐票！

章节目录 第九十七章 又一个毒舌！

    “这个人你也认识哦！”

    当岛纱织说出这话的时候，高坂桐乃和南琴梨都看向伊青。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    这让伊青有点莫名其妙，一脸摸不着头脑。

    “我认识？不应该啊，我们今天才是第一次见……”话还未说完，伊青戛然而止，眉头微皱，“你不会说的是黑猫吧？”

    如果说他还认识宅女聚会的是谁，那就属刚刚门口碰到的黑猫了。

    且由于在门口稍微认识的了一下，所以在聚会的时候他也有注意过那个黑猫，低着头玩着手机，就连拍照合影的时候也兴趣缺缺的样子。

    反正就是显得很孤僻。

    “没错，是黑猫氏！本来我打算聚会结束的时候拉着小桐桐氏让她们两个一起交流一下交个朋友的，但现在小桐桐氏并不需要了。只是黑猫氏来聚会是我邀请来的，但对方却并不尽兴，所以我想邀请你们参加第二次聚会！”

    岛纱织一脸期待的看着伊青三人。

    作为领队人，她显然是想顾及到所有人，但是人的力量是有限的，她也不可能操作人的思想，黑猫氏在聚会的时候一直玩手机，她也是无奈。

    索性她安抚好了黑猫之后，就赶紧跑来琉璃女仆咖啡厅，伊青几人还未走远，让她庆幸不已。

    “去吗？”他和黑猫只是一面之缘，甚至根本不熟，且对方在门口碰到的时候也是一直低着头，由于身高问题，他都不知道对方长什么样子。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    这个问题问的是高坂桐乃，因为接下来的时间是对方的时间，他们要陪对方逛秋叶原，要是陪岛纱织去了的话，那么高坂桐乃逛秋叶原的时间就变少了。

    闻言，高坂桐乃没有丝毫犹豫点头道，“去！”

    本性并不坏的高坂桐乃自然会去，因为她刚刚就感受过那种被冷落的尴尬心情，自然知道这种聚会到了散场之后还没有交到朋友，那种心情。

    “太好了！”岛纱织一听，不由感谢。

    随后岛纱织便把三人带到了一百米处的麦当劳。

    伊青几人进入之后，便看见坐在边缘角落的黑猫。伊青算是认识黑猫的，自然对于对方的打扮印象深刻。

    而当高坂桐乃和南琴梨来到黑猫身前后，不由略微惊讶。

    “久等了，黑猫氏！”岛纱织来到黑猫身前，便笑着介绍了三位。

    “小青…这女生好像在刚刚一直玩手机呢。”南琴梨在刚刚合影的时候，自然照顾到了所有宅女们的情绪，毕竟她是为了让高坂桐乃融入团体。

    所以她刚刚也邀请了眼前这位黑色哥特萝莉装的黑猫，不过对方好像对于合影的事情兴趣并不大，一直在玩着手机。

    “我也看见了！”伊青笑着点头，相比南琴梨，他对黑猫更加熟悉一点。

    当然，也只是一点点。

    眼前这位少女，应该是比较内向的。之前相撞的时候，就一直低着头。

    “不过…好可爱哦！”南琴梨一直对于可爱的事物没有免疫力，不管是毛茸茸的玩具还是当初被店长以女仆装邀请进女仆咖啡厅工作，都是因为可爱，她才有动力。

    甚至南琴梨之所以对于日常甜点的制造非常熟练以及对服装设计也非常熟悉，就是因为可爱占据了大部分。

    而参加μs起初也是因为偶像穿的服饰有点和cosplay非常相像，显得可爱，也是一个主要原因。

    可爱即正义！

    在南琴梨眼中显然是这样的。

    而伊青也是赞同的点了点头，无可否认黑猫脸蛋长得非常小巧，很是精致，有一种画中人的感觉。

    一头黑色长发笔直如瀑垂落在后，刘海剪得齐整笔直，头顶猫箍，肌肤白腻，给人一种雪白的感觉，非常亮眼。

    眼睛显得细长，带着赤红色美瞳的眸子清润没有杂质，而在左眼下有颗细微不细看根本看不清楚的艳丽泪痣，让对方可爱精致的脸蛋有一股不同与可爱的另类萌点。

    当然胸前的缺陷也是一目了然。

    坐在位置上，脸蛋微仰，表情平淡，黑猫看着高坂桐乃道：“我的网名是黑猫，你们叫我黑猫就行。”

    随后微微一撇，看见了高坂桐乃旁边的伊青，不由一愣。

    下一刻，一抹淡淡的红润出现在黑猫双颊之上，却更加惹人怜爱了。

    “那个…请多多指教！”高坂桐乃一听，也是连忙点头，随后见黑猫的样子有点不对劲，也是一怔。

    旁边细心的南琴梨则是看了看黑猫，又看了看伊青，心中突然淡淡的警觉了起来。

    介绍完毕后，几人落座，随后便随意的点餐。

    麦当劳的东西伊青一直都吃不惯，所以他并未点什么，点了杯可乐了事。

    ――

    “说吧，管理员小姐把我们叫来准备干什么？聚会不是已经结束了吗？”黑猫清润的眼眸微垂，身姿端正，虽然穿着奇异，但是却只有一股和风美人的风情，让旁边的南琴梨看的双眼发亮。

    只是有一点让她奇怪的是，对方一直不敢去看伊青。

    这一点让南琴梨摸不着头脑，难道之前伊青和黑猫就已经认识了吗？

    “聚会并没有结束，现在的小聚会是纱织小姐为了聚合志同道合的伙伴临时起意的。”伊青坐在黑猫的斜对面，发觉对方虽然性格略有点孤僻内向，但却也是位普通的少女罢了。

    而岛纱织之所以让他们过来自然是因为黑猫在聚会的时候不说话，想让他们陪陪对方。

    “嘿嘿…伊君说的不错，你刚刚一直没怎么说话，应该是害羞吧！这一次邀请他们几位过来，只有几个人，所以我们重新好好交流说说话…而且你不用那么见外的叫我管理员，不需要用什么礼节，叫我纱织就行了……”

    岛纱织闻言，也是快速笑着点点头道。在刚刚聚会融入不进去，是因为她分身乏术，所以现在的小团体聚会，她自然想和黑猫多聊聊。

    闻言，黑猫没有说话，看向纱织，随后允吸了一口可乐，看着可乐杯子突然开口说道：“你这个身材还叫纱织，亏你还叫的出口，脸皮真厚！我记得你网名是‘纱织・巴吉纳’吧，你这是在体现夏亚・阿兹纳布尔吗？！既然如此，你还不如叫精神力高达或者大扎姆吧！”

    “而且纱织这个名字按照华夏那边的普通话来说，其谐音就是傻子的意思…你确定不改一个网名吗？”

    就在伊青和南琴梨对于黑猫的突然变化有点愕然的时候，黑猫双眸缓缓斜动，看着岛纱织，语气并没有轻视，但所说的话，却毒舌不已。

    ……

章节目录 第九十八章 凭这些…够吗？

    “好可怕啊小青！”

    显然南琴梨是没有经过毒舌洗礼过的，她无法想象为何长得那么一张可爱的小脸蛋，看起来白白净净如此精致的一位美少女，为何嘴巴会如此毒辣。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    但不知为何南琴梨竟然意外的赶到有一种另类的萌点？

    这是一种说不清道不明的感觉。

    从一位可爱精致犹如洋娃娃般的少女的樱桃小嘴中，蹦出的言语却将人打击的体无完肤。

    这种感觉，有一种别样的带感。

    伊青则是苦笑不已，没想到刚刚有点羞涩的少女，却是一个毒舌。

    这又让她想到了霞之丘诗羽的毒舌，也不知道这两个家伙如果碰上的话，会是怎么样的一场大战。

    恐怕会很有趣吧，不过对于毒舌这种属性，伊青虽然不讨厌，但也不喜欢。

    当然如果别人对他毒舌，只要不涉及到什么家庭父母，他自然就一笑而过了，这是一种心理成熟的体现。言语上的一些事情，没有必要恼羞成怒的。

    而且他没想到这位少女还看高达，所谓的精神力高达在高达动画里是联邦军NT专用型可变机体，由村雨强化人研究所开发。

    当然黑猫这里所暗讽的就是纱织的身材问题了。

    精神力高达，体型十分巨大，装甲十分厚重，更是被称之为要塞。

    至于大扎姆也相差不大，对方这个毒舌还真是有理有据，无从辩驳啊。

    而此时黑猫的言语还未停下。

    “…你身边的人没有对于你的名字吐槽吗？且身位一位女生，为什么你会长的那么高大，身材不好可以好好打扮，不漂亮也可以化妆！最重要的是你这身打扮还有说话语气……”

    “犹如几年以前，恶心的宅女感觉！”

    黑猫话还未说完，喝着可乐的高坂桐乃便轻轻的接了一句。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    其实早在集合的时候，她就想吐槽了，不管是说话开头的‘在下’还是尾语的‘是也’，甚至每次称呼别人后面都要加个‘氏’。

    难道对方都不会觉得羞耻吗？

    对方不羞耻，她被叫‘小桐桐氏’，她都感觉鸡皮疙瘩都起来了。

    之前她一直不吐槽，是因为不好意思。现在有人开头，高坂桐乃就有点不吐不快了。

    结果话音刚落，伊青眉头紧皱，面露不悦，微微的敲了敲桌子，淡淡道：“高坂桐乃，向纱织小姐道歉！”

    “嘛…伊君没事的，这种程度的毒舌对在下来说算不了什么的，就跟微风拂面一样！”看了看握着可乐杯扭过头的高坂桐乃，更是笑了笑，“而且她们说的也没有错，我这打扮确实很土。”

    闻言，伊青盯着岛纱织，确定对方是真的不在意，点了点头，“纱织小姐深明大义，但这是家教问题，或许你不在意，但我并不能当做没听见！”

    伊青并不讨厌毒舌，或者说他对于别人只要不损害他个人利益的前提下，对于所谓的毒舌都是一笑而过。

    这也是当初霞之丘诗羽毒舌他，他并没有说什么，反而笑着揭过的原因。

    事实证明，后面他们成为了亦师亦友的关系，到目前为止还不错。

    但，这只是个别的特例。他不在意不代表别人不在意，或许岛纱织真的不在意，但是他并不能当做没有听见，而听之任之。

    对于高坂桐乃的性格，南琴梨了解的不深，以为对方只是一个傲娇。

    但，这其实不然，对方的傲，显然超过了娇。

    这种情况其实是年龄导致的，十四岁，叛逆期，才是导致这种情况的主要原因。

    无理取闹、胡搅蛮缠，可以说伊青可谓是体验过了高坂桐乃的难缠。

    但伊青都忍下来了，没有原因，因为对方是他的妹妹。

    接受了这具身体和记忆，那么伊青就需要负责，当然他是做不出和对方吵架的场景来的。前世有妻女的他其责任感很强。

    今天陪高坂桐乃出来参加线下聚会，他完全可以拒绝南琴梨的办法，让其自身自灭。但他没有，反而很感激南琴梨的所作所为。

    而之后他也邀请了南琴梨，请对方带着他们逛一圈秋叶原，因为他对秋叶原也不是很熟悉。

    一切都是为了让他这个妹妹玩的尽兴，不至于第一次来秋叶原就草草了事。

    所以不管是干什么，他都会让高坂桐乃来决定。

    结果被邀请过来，还没说两句话，就说岛纱织是恶心的宅女这种话，其实这已经可以算作是人身攻击了。

    要是高坂桐乃和岛纱织是相熟的朋友，他只会会心一笑。

    但这两人从聚会开始到现在两人也没说过几句话，还是陌生人的状态，就称对方为恶心的宅女，这样真的好吗？

    “她都说了不在意，我为什么要道歉！”

    放下可乐杯，高坂桐乃转过头来一脸倔强道。

    坐在伊青旁边的南琴梨不由担心的拉了拉伊青，示意对方不要和高坂桐乃怄气了。

    显然在南琴梨看来本身两人就有矛盾，这种情况接下去很可能陷入一个僵局，到时候两边都闹得不愉快。

    而坐在对面的岛纱织和黑猫两人也是没想到伊青的反应那么大。

    伊青拍了拍南琴梨的手，示意对方不用担心。

    “纱织小姐心宽，但这并不能成为你口不择言的理由。”

    摇了摇头，伊青严肃的看着高坂桐乃。其实伊青完全可以等这第二次聚会过了，然后再和对方好好谈谈。

    但是怕就怕对方表面答应，甚至连表面都答应不下来。

    最重要的是伊青发现，在大庭广众之下高坂桐乃会变得稍微理智讲理，不会像在家里那副无理取闹的样子。

    这种情况就算到最后对方不道歉，也能让高坂桐乃留下深刻的印象，让对方以后在和别人交往交流的时候不要在这么口不择言。

    所谓的祸从口出并不只是说说而已。

    要是岛纱织是一位较真的人，说不准都翻脸了。

    恶心，这两个字能让任何人反感。

    “凭什么你只说我，话头明明是她挑起来的！”指着黑猫，高坂桐乃还是一脸不服。

    顺着高坂桐乃的手指看去，却见黑猫看着自己，赤红色美瞳眼中带着一丝淡淡的歉意，很浅。

    “我和她不熟，自然没有理由去管对方。”伊青语气很淡很轻，是的，他和黑猫只是陌生人，对方言语他管不着，但高坂桐乃是他妹妹，作为哥哥他就得管。

    这样想着，伊青不由看着对方道，“至于凭什么只说你？”

    “凭我是你哥哥！凭你在遇到欺负的时候，我会第一时间帮你找回场子。凭你在遇到麻烦的时候，我会第一时间帮你处理。凭你以后遇到跨不过去的困难时候，我会帮你解决。

    凭你以后结婚，我会放下所有事情第一时间来道贺。凭以后你丈夫欺负你，我会帮你打回去。就算以后父母走了，我还会陪在你身边保护你不让你受欺负，还是你的依靠。

    就算我们都老了，你也是我妹妹，我还是你哥哥，我会保护你一辈子。

    凭这些…够吗？”

    ……

    主角撩妹技能深入骨髓！已经成为被动技能了……

    最后…求十二点后更新的推荐票！

章节目录 第九十九章 我要和单身狗们去面基！

    够吗？！

    伊青的话，很轻。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    他并没有非常大声，毕竟这里是麦当劳，是公共场合。

    但是听着伊青说话的四女却定定的看着他，眼露异彩。

    尤其是南琴梨紧紧握着伊青的手，眼中神情已经不由自主的深陷进去了。一位能够说出这话的哥哥，在另一方面自然更加不会差。

    高坂桐乃呆呆的看着伊青，微微张嘴，不知道说什么好。

    突然，她看到了伊青右眼眉角处有一道浅浅的白痕，仔细看去，显然是被刀割的。

    心中一颤，高坂桐乃想到了之前自己在公寓前遇到劫财的小混混，最后是刚巧回家的伊青看见，然后将她救下。

    而虽然救下了，但当时伊青眼睛却一直流血。

    当时的她几乎是吓呆了，看着一直流血的伊青，还以为对方要瞎了，最后眼泪止不住更是哭了起来。

    到后面才知道对方的并未被刀割到眼睛，而是被割到眉角处。

    再加上那些混混其实也只不过是劫财罢了，所以下手并不重，显然也是知道如果真的弄死了伊青，他们的麻烦就更大了。

    索性最后伊青凭借着良好的身体素质，将两位小混混制服，将对方送进了警局。

    这记忆一直在自己脑海深处，一直都是她不愿意想起来的事情，今天听到伊青的话，再看到对方的眉角白痕，让她心中有些颤栗。

    对方所说的话并不是凭空说说而已，而是真的已经做到了。

    伊青看着呆怔住的高坂桐乃，以为她还是不想道歉，不由叹息了一声，果然一个人的性格并不会因为几句话有所改变的。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    想到这里，他不由有些自嘲的笑了笑。

    对于这位妹妹，他其实想让对方收敛一下性格，不然凭借着这样的性格，以后铁定会出事。

    高坂桐乃如果继续保持这种性格，就会让人不喜。这是他不喜欢看到的。

    然而…他的话，好像并没有什么效果？

    不过伊青知道这其实也是正常的，前身一直和高坂桐乃吵架，自然不能在对方心中占据重要位置，那么自然就影响不了她。

    稳了稳情绪，伊青看向岛纱织，轻声道：“纱织小姐！”

    “在！”对于眼前的情事，岛纱织没想到会变成这个样子，但她并没有不满，相反她对于伊青的好感却更上一层楼了。

    作为表面上是一位重度宅女，其实是一位千金大小姐的她，在接人待物方面和伊青一样有着自己的一套方法。

    虽然她年龄小，但却成熟。

    她确实不在意黑猫和高坂桐乃的毒舌，但是她知道高坂桐乃如果面对的不是她的话，那另外的人会是怎么样的情景？

    所以对方的家事她自然管不着。

    “我妹妹刚刚有点口不择言了，所以在这里就由我来……”

    “等等…”

    伊青话还未说完，便被坐在他旁边的高坂桐乃拉扯住了袖子。

    微微一看，此时高坂桐乃低着脑袋，看不清神情，伊青眉头微皱，难道连让他代替道歉都不允许吗？

    你的自尊心就那么强吗？

    “高坂…”

    “对不起！”

    就在伊青有点失望的时候，低着头的高坂桐乃声音细微道。

    这一听，旁边的南琴梨不由绽放出开心的笑容，显然当高坂桐乃道歉的时候，两兄妹的关系就应该有一个和解了。

    只是这个时候南琴梨心中还疑惑为何伊青是华夏姓名，而高坂桐乃却是日本姓名呢？

    不过这只是小疑问，之后估计小青会和她解释吧。

    “纱织小姐，对不起…”高坂桐乃脸色通红，按照她以往的性格或许会直接甩都不甩伊青，然后直接起身走人。

    但…今天她没有那么做，反而非常听话的道歉。

    这突然的道歉，让伊青不由一怔，随后不由如释负重的笑了起来，看来他的话还是起了效果的，自己在对方心里应该是有些影响的。

    而岛纱织自然是接受对方的道歉了。

    接下来的情况就显得比较融洽了，伊青以自己转移话题的功底，让众人渐渐淡忘的这件事。

    这么做的后果就是黑猫和高坂桐乃两人突然杠上了。当然这种情况伊青是不会去阻止，因为损友就是这么渐渐形成的。

    只要高坂桐乃的话语之中没有人身攻击，他自然不会去较真。至于黑猫，他就更加管不了了。

    相信经过这件事，高坂桐乃的性格应该会收敛一点了吧？

    之后五人便开始游逛秋叶原，当然高坂桐乃最想买的自然是有关于魔法少女梅露露的一切事物。

    有着岛纱织这位老司机，还有对秋叶原极为熟悉的南琴梨，这一趟逛下来自然是非常尽兴。

    随后到临近中午一点的时候，集合吃完午饭的众人才真正的告辞。

    这一趟，除了途中的小插曲外，大家都玩的非常开心。

    而高坂桐乃更是一脸喜悦的拎着一袋子东西，低头爱不释手。

    看着渐渐远去的岛纱织和黑猫，南琴梨笑道：“小青，下午的聚会玩的开心！我就先回店里了…”

    这一听，伊青则是有些愧意的说道：“下午是游戏内的朋友聚会，你要不要一起来？”

    从早上到现在，南琴梨一直在帮他忙，他很想做些什么，却发现此时只能口头道谢。但之前已经说了朋友之间不能道歉或者道谢，所以伊青很想弥补对方。

    “我中午还要打工哦，而且这是你们朋友之间的聚会，我去的话应该会很尴尬吧。所以我就不去了，省的你们聊天的时候不自在。”南琴梨闻言，开心的笑了起来，“只要你不要忘了我们明天的约定就行了！”

    这话，让旁边沉浸喜悦之中的高坂桐乃讶异的抬头看了看两人，发现两人聊天的信息量有点大。

    “自然！”伊青闻言，也是反应过来，“不过你也确实不适合来，毕竟是我游戏之中的朋友聚会，都是一些大男人，而且说不定还是一群单身狗，你要跟我来的话，估计我会被撕裂吧！”

    这句话，其实已经是淡淡的隐喻着什么了，聪慧的南琴梨自然懂，心中一阵惊喜的看着伊青。

    而此时伊青则是凝视着南琴梨，一切不在尽言中。

    当南琴梨雀跃的告别两人往琉璃女仆咖啡厅的方向走远的时候，看着对方的娇俏的背影，伊青此时心中默默的说道，“秋雅…对不起，希望你在那个世界能快乐，能重新开始新生活！而我在这个世界也有自己的新生活…”

    ……

章节目录 第四十二章 三大邪教

    伊青走了，下楼和前台的小仓优子道了个谢之后，带着一脸自信笑容离开。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    “果然好帅啊！”小仓优子一脸花痴。

    “好了别花痴了，今天下班姐姐请你吃饭。”跟着下楼的饭田绫乃笑着眯了眯眼，捏了捏小仓优子的脸蛋，一脸高兴道。

    “前辈怎么那么高兴？”显然小仓优子还迷糊着。

    “你眼光不错，给我掏到了一本质量不错的漫画。”又捏了捏对方小脸，感受着滑腻，看着伊青出门的背影，饭田绫乃笑着说道：“我觉得这家伙可能要火，你赶紧抓紧机会去诱惑他。”

    《火影忍者》的质量确实很不错，当然这是她作为编辑的眼光。

    不过能不能火这是不能把握的，这得看读者们。

    被众多主编通过的漫画，又不是没有被读者来信差评的经历，且这些漫画大部分都腰斩了。

    所以就算众编辑通过，也不一定能让读者们满意。

    而饭田绫乃之所以那么说，完全是因为忍者这个题材在日本人心中太占便宜了。

    最重要的是伊青的推陈出新，将忍者光明化，这个创意让她有点惊喜。

    以往忍者的题材不是没有，但就算作为主角，都是平时隐藏身份，暗中办事或者惩奸除恶一类，追根究底还是隐藏在黑暗中。

    用一句话来说，单单逼格上就比不上《火影忍者》，这才是饭田绫乃认为这本《火影忍者》能火的原因。

    “你是说他通过审核了？”小仓优子也是一脸惊喜，她本来只是看对方长得不错，在一群漫画家中颜值脱颖而出，没想到竟然真的能够通过审核。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “只是通过我的审核，不知道其他编辑的看法，不过我觉得通过的希望很大。”饭田绫乃爽朗一笑，“下午下班记得等我，请你吃饭。”

    “好的，前辈！”小仓优子一脸高兴，她和饭田绫乃也算是比较亲密了，算是闺蜜，现在能帮助对方挖掘新人，自然是非常开心。

    甚至要是伊青真的能够大火，她说不定也能出名呢。

    带着这个想法，小仓优子一脸喜滋滋的模样。

    而此时伊青已经开车回到家里了，漫画只是他事业的第一步，是积累资金的起始，但最重要的还是弹幕网的发展。

    所以一回来，他便打开了b站，此时b站上面已经不是一片空白了，分为了三大板块。

    小说板块、视频板块以及图片板块。

    不过现在伊青是无视视频板块的，毕竟他现在也买不了什么动画以及电视剧甚至电影的版权，至于什么鬼畜、音乐这种东西之后他会做，但不是现在。所以最先开始的还是发展小说板块和图片板块。

    小说板块下被他分了两个小区，一个轻小说区，一个纯爱小说区。

    而这个时候，他要做的是先注册一个账号。

    对于账号昵称伊青很是重视，因为以后这就是他在b站的标识了，自然是不能够轻易更改的。

    不过伊青脑海之中早有了两个昵称选项。

    一个是神主，一个是提督。

    前世要说到acg三大邪教的话，那么东方和舰队以及v家绝对是首当其冲的。

    当然邪教有很多，最为出名的就是这三个了。

    邪教之一东方，是日本同人游戏社团上海爱丽丝幻乐团所制作的一系列游戏，并在之后发展成了覆盖游戏、动漫、音乐、文学等诸多方面的一个领域。

    zun也就是被东方众尊称为神主的家伙，是上海爱丽丝幻乐团的所有者，也就是邪教教主。

    在每年的也就是cm漫展上，其社团绝对是最多的一个。可谓是日本最大的acg邪教之一了。

    至于舰队的话，虽然一直在cm人气上超越不了东方，但是其人气基数绝对不可小觑。

    最重要的是东方是千禧年之前就开始发展了，真正大火是在千禧年之后。而舰队则不同，这款游戏是从2013年4月开始发行的。

    一发行便火遍日本，席卷了亚洲。甚至前世华夏还有借鉴模仿这款游戏的手游也就是战舰少女，有些人还以为舰c是舰n的日本私服，这就是普遍错误的思想了。

    一个日本一个华夏，一个日服一个国产，一个页游一个手游，这是本质上的不同。

    当然舰队还有个私服叫舰娘世界，加了个vip，双大武b，充值就送。

    由于发展的比较晚，所以舰队在人气上还是没有发展了十几年的东方人气高，甚至有可能永远也不能超过。

    但是这并不能让伊青消除心中对舰c的喜爱之情。

    所以想了很久，伊青便在注册账号的昵称上写下了提督两个字。

    最重要的是，伊青的心很大，他并不打算做一个原版的舰队，而是想做一个全世界的舰队。

    没错，查阅全世界的历史，设计舰娘，收集全世界的战舰少女，并不单单只是收集日本战舰。

    华夏、美国、日本、俄罗斯、英国、法国等等，只要在第二次世界大战比较出名甚至默默无闻的战舰他都打算设计出来，然后将全世界的玩家一网打尽。

    每个国家有每个国家的荣誉感，每个国家也有每个国家最为出名的战舰。像舰队在前世虽然也有不同国家的战舰，但终究太少了，大部分都是日本战舰，这一点对于外国玩家吸引力还是不足够。

    所以伊青自然不会满足于日本版的舰队，他要做一个世界版的舰队。甚至以后弄个玩家对战出来，也不是不可以。

    这个工程量是巨大的，索性这一点伊青也知道，所以并不打算近期内去做这个事情，事情要一步一步来。

    当务之急就是发展b站。当然发展b站的同时，他还要让浏览这个网站的网友对于舰队有一种期待。

    所以图片板块就显得非常重要了。

    有事没事发一章精美彩色的舰女人cg或者插画图上去，就非常有必要了，这是勾起网友的好奇因子，提前勾起网友的好奇心，就是让这些人的期待值上涨。

    到时候游戏一发布，绝对比前世的舰c还要火爆。

    当然图片板块，主要还是发展东方同人。

    ……

章节目录 第一百章 伊青，你老婆亚子来啦！

    叶秋雅，伊青前世的妻子。qiushu.cc [天火大道]

    两人是从大学便认识的恋人，大学毕业后并没有分手，反倒是感情更加醇厚，最后自然是顺理成章的结婚了。

    其实他妻子叶秋雅的性格和南琴梨确实是有点相似。

    一位是性格温柔，但是时不时会耍点小性子，就算两人到了三十岁，这种性格对方还是没有改变，时不时让人忍俊不已，带着点孩子气。

    一位亦是文静温柔，却更加善解人意，做事通情达理，兰心蕙质，仅仅十五六岁便有着一颗玲珑剔透的心，这是非常难得的。

    所以伊青很难说出谁更好一点，不过人是不能够被做出比较的，因为每一位人性格都是不同。

    但他心中其实很清楚，他会那么快南琴梨的心意，其实还是受到了妻子叶秋雅的影响。

    妻子的温柔性格一直是他非常喜欢的，这就导致了爱屋及乌之下他对于南琴梨的好感也很足，这一点自然是不好的，他也知道，但是他是人，感情复杂之下就有点心不由己了。

    而这一次对南琴梨的隐喻，是伊青向前世的一个告别。

    ――

    “喂…你还在发什么呆呢？”见伊青看着南琴梨的背影呆呆的，高坂桐乃不知为何心底一阵气闷，忍不住嚷嚷道。

    听到旁边传来的一道不耐烦声音，心绪复杂的伊青不由转眼一看，却见高坂桐乃死死的盯着他看。

    “怎么了吗？”摸了摸脸，伊青不解道。

    高坂桐乃一声轻哼道，“你下午也有聚会？”

    刚刚伊青和南琴梨的聊天她自然是听到的，所以她自然就非常好奇了。

    “没错，你要不要一起来？”闻言，伊青笑了一声。

    “不必了，我对恶心死宅的聚会没有任何兴趣！”高坂桐乃一脸轻视，要是伊青不让她去，她或许会和对方唱反调会去看看。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    但是伊青摆明了不怕她去，那么她也懒得去了。

    刚刚对方和南琴梨已经聊得很清楚了，伊青下午的聚会就是和游戏内的亲友们的线下聚会。

    她已经可以想象一群恶心的宅男在一起猥琐的样子了，所以她自然不会跟着去，再加上早上已经尽兴了，也没有动力和兴趣去了。

    这家伙，完全没变嘛！

    这一听，伊青哭笑不得。

    原以为刚刚在麦当劳的时候，对方应该会收敛一点，没想到根本没有什么变化，还是这副样子。

    见伊青神情，高坂桐乃一眼看透，撇了撇嘴道，“我刚刚在麦当劳的道歉，是为了还你之前救我的人情，你别以为几句话就会让我感动，我又不是小孩子！”

    “那刚刚是谁在麦当劳一脸红扑扑的？是谁在逛街的时候一脸兴奋的样子，是谁……”

    “嗦！”高坂桐乃直接打断伊青的话，斜了对方一眼道，“我要回家了，你去你的死宅聚会吧。”

    “我送你！”伊青失笑道，“别拒绝，毕竟我可是说要陪你一起的，我总不能食言。”

    这一次高坂桐乃没有拒绝，一人走在前面，伊青默默的跟在身后，两人谁都没有说话。

    路上！――

    “呐…你和小琴姐是什么关系？”沉默终究还是被打破了，快要到地铁站的高坂桐乃不由问道。

    今天高坂桐乃认识和很多人，但是让她印象最深刻的还是岛纱织、黑猫和南琴梨。

    尤其是南琴梨，对方在女仆咖啡厅就在帮助她，她自然是看在眼里的，说不感动是假的，但她知道这一切都是对方为伊青而做的。

    毕竟之前她们也不认识。

    “你觉得我和她是什么关系？”

    “我在问你呢。”

    “我现在也不知道，因为以后谁也说不准，顺其自然吧！”

    伊青摆了摆手，显然不想聊这个话题。

    这让高坂桐乃看得一阵恼怒，但对方不想谈，她也强迫不了对方。

    五六分钟后，就在高坂桐乃要进地铁的时候，好似想到了什么，“你那个《妹恋》系列玩了吗？”

    “玩了！”伊青没有任何愣神，立马回答道。

    心中则是庆幸自己反应快，要是犹豫一下，或许对方估计要怀疑他碰都没碰了。

    狐疑的看了看伊青两眼，高坂桐乃点头道：“最晚下个周末你要告诉我想法，这是你答应的！”

    “没问题！”伊青一脸笑容，心中暗暗叫苦，那游戏他到现在碰都没有碰，难道真的要从头开始玩起吗？

    这是一项艰难的任务！

    将高坂桐乃送走后，伊青松了口气。

    看了看时间，距离他和游戏内的朋友碰头时间还有近半小时。

    “也不知道亚子长得壮不壮！”

    显然对于游戏的亲友到现实面基，伊青还是很感兴趣的，毕竟这是第一次。

    尤其是他对他游戏内的老婆亚子更加好奇，想到等下见面要是一个男生，对方应该会非常尴尬吧，毕竟游戏里还亲密的老公叫着呢。

    结果想着自己被男的叫老公，伊青却有点鸡皮疙瘩了，一阵恶寒。

    ――

    由于早上已经将秋叶原小逛了一遍，所以对于这个地方伊青此时也算稍微熟悉了。

    打开手机，看了眼亚普力可发给他的邮件集合点。

    这一看，集合地点在秋叶原的一座小型公园，叫浅草公园。

    公园离这并不远，所以伊青也没有太着急，慢悠悠的朝着集合点过去。

    五分钟后伊青便到了浅草公园，来到集合点，一看一人也没有，不由无语，距离集合时间还有十五分钟，竟然没有提前来，是有多准时啊！？

    随便找个长凳坐下，此时正值大中午，阳光耀眼，不过有着青青树木的遮挡，再加上周围绿化繁多，所以空气还是非常凉爽的。

    微微仰靠在长凳下，伊青眯着眼睛享受着这轻松时刻。

    从穿越过来的紧张到忙碌，他已经很久没那么放松过了，今天来秋叶原虽说是陪着妹妹高坂桐乃，其实也算是他对自己的一个放松。

    甚至答应面基也是一样，每天码字、画漫画、发展网站，让他有点筋疲力尽，所以他需要松懈片刻。

    而放松的最好办法，就是和认识的人一起游玩。

    不过前身在之前的学校也是没有什么朋友，而他自然就更没有了，所以才有了这一次面基。

    想到这里，看了看时间，伊青脸色一抽，随后拿起手机，在亚普力可创建的扣扣群上发了个说自己已经到了，正在长椅上躺尸，求他们快点的消息。

    更是在群里扬言道，要是放他鸽子，晚上他就上游戏将他们所有人踢出公会，然后杀上一百遍！

    两分钟后！――

    “请…请问你…你是小玉吗？”

    就在伊青靠在椅子上，闭着眼睛，吹着凉风，感受着太阳光有点昏昏欲睡的时候，一道怯生生极小的声音，犹如呢喃细语，带着忐忑紧张的情绪，仿佛受到惊吓的猫崽子一般从他旁边响起。

    ……

    求推荐票！

章节目录 第一零一章 命运之神恶俗低劣的恶作剧

    “请…请问你…你是小玉吗？”

    一道细细的声音从伊青前方轻轻响起，犹如受伤小兽般惹人怜爱。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    这一听，伊青下意识的睁开了眼。

    定眼一看，站在他身前的是一位身穿黑色长衫，长衫到腹部呈‘八’字形向两边外开。内裹白色贴衣，胸前称的上雄厚，下身白色连体短裙，一双柔腻白皙的大腿Chi裸裸的呈现在他眼前的少女。

    微微抬头，清风微抚，入目的少女黑色长发略显凌乱，柳眉杏眼。清眸有一种水汪汪的感觉，此时眼中却是显得非常紧张，却也是一脸好奇希冀的看着伊青。

    见伊青打量着她，玉置亚子紧张的微低着头，却是不敢去看对方了，清眸微垂，有一种欲说还休的惊惶感，那模样活像一只受惊的小兔子。

    看到眼前这位少女，伊青一怔，他想起了对方刚刚说的话。

    在游戏公会，他一直被称为玉帝。

    而能叫他小玉这么娘的名称，也只有一位了。

    只是他是真的没有想到，游戏中的亚子竟然真的是一位妹子？

    不知为何，伊青心里好受了一点，没有刚刚走路的时候那种胃里翻江倒海的感觉了，毕竟被一位妹子叫老公，总比被汉子叫老公好吧？

    “你好，你是亚子吗？”站起身来，伊青微微一笑，除了刚开始的惊讶，到也没有什么心里波动了。

    玩游戏的妹子虽说很少，但也不是没有。

    在前世他也玩过一款游戏，叫剑网三，里面的妹子比汉子还多，所以这种情况确实没有什么好惊讶的。求书网小说qiushu.cc

    “是…是的！你是小玉吗？”亚子还是显得有些紧张，只是眼中不在惊吓，而是欣喜的看着伊青，显然她已经确认对方的身份了，只是她还是再次问了一遍。

    “我是伊青，嗯…也就是游戏中的玉帝。”说出『玉帝』这两个字，伊青显得有些尴尬，看来前身也是一个中二少年。

    一边说着，伊青伸出右手，初次见面自然是握手熟悉一下。

    握手是为了增加两人熟悉感，不至于让生疏感的气氛让刚刚认识的人尴尬。

    而他虽然和亚子在游戏之中认识，但那只是游戏罢了，在现实还是第一次见面，自然比较陌生。

    结果他刚刚伸出，站在他身前的亚子便一脸惊喜的顺着他的手，直接双手一张抱住了他手臂。

    感受着手臂被一对波涛汹涌给挤压，伊青有点吓住了。

    这一波带球撞人，是他怎么也没有想到的。

    “真的是小玉啊！”反观亚子完全抛开了生疏感，一脸高兴的蹭着伊青手臂，说不出的喜悦欣然。

    要是不熟悉两人的人，还以为他们两个说不定是交往良久的情侣呢。

    伊青愣了！

    是的，他是彻底愣住了…

    要是他的思维没有出错的话，他们两个是第一次见面吧？

    第一次见面就这么亲密真的好吗？不用培养感情吗？

    想到这里，他也反应过来了，手臂微微一扯，不待亚子反应过来，直接脱离了对方的拥抱。

    “小玉，你讨厌我吗？”见此，亚子一脸可怜兮兮的看着伊青。

    “没有！”伊青嘴角微微一扯，露出一丝笑容，“只是有点热！”

    “是吗？！”此时已经十月中旬了，天气渐渐转凉，到了晚上更是比较寒冷，尤其是日本这种岛国，可以说五六月份的晚上就开始转冷了，所以对于伊青所说，亚子一脸疑惑。

    但她显然是无条件相信伊青的，所以虽然困惑，但却没有去想伊青会骗自己。

    伊青点头道，“今天出太阳，是比较热！”

    热个屁，他显然是被亚子给吓到了。

    对方都这样说了，亚子只好在一旁闷闷不乐，只是眼中欢喜的看着伊青，让伊青苦笑不已。

    好像有点麻烦啊！

    “玉帝，亚子？”

    就在伊青说话间，一道略微紧张的声音从旁边传来，听到声音，他和亚子不由向旁边一看。

    一头细致的双马尾，脸蛋娇小白嫩，带着不好意思和紧张的情绪，显然对于线下聚会还是很不适应的。

    一般来讲双马尾这种发型是很难被掌控的，但是伊青遇到的几位双马尾的少女，都显得恰到好处，甚至可以说非常适应这种发型。

    而眼前的这一位显然也是这一类型的。

    一身红白相间的长袖，下身黑红短裙，长筒袜，让对方显得非常青春又有活力。

    但……

    伊青表示三观受到了冲击，微微扶额道，“你是游戏的哪一位？”

    “修拜因！”摸了摸小脸，濑川茜一脸羞耻，“你可以叫我濑川茜！”

    在现实叫出自己的游戏ID，显然非常中二。

    “你好，修…濑川茜，我是伊青，游戏ID玉帝。旁边这位是亚子……”伊青很难想象在游戏之中双手持着巨剑的威猛剑舞者，会是一位妹子。

    但他心中没什么表示，非常淡定。

    再以剑三举例，由于这个游戏妹子众多，而且每个门派的成男体型都有着自己的帅气，所以很多妹子们为了舔舔舔就会自己去练男号。

    这就跟男生玩女号舔舔舔是一样的。

    所以伊青表示镇定，嗯…很镇定。

    “哟，就来了你们三位吗？还有两个家伙呢？”一声带着御姐气息的声音从远处传来。

    这是怎么回事？

    又是一道女性的声音让伊青忍不住了，心中冷静镇定化为泡影，看着由远及近身材高挑的女生，脸色一僵。

    “学生会长！？”而此时濑川茜和玉置亚子则是一脸不可置信。

    两人异口同声后，又是对视一眼，更是惊奇。

    既然两人都认识学生会长，那么岂不是说她们三个是同校，这也太巧合了吧。

    而伊青脸色一抽，这是什么狗血剧？

    不，这已经不是狗血了！而是命运之神恶俗低劣的恶作剧。

    而且对方来面基还身穿校服，最重要的是，这他吗不是隔壁前崎高中的校服吗？

    当初伊青在丰之崎学园和前崎高中有所犹豫过，但是前崎高中的前妻谐音让他放弃了，没想到眼前这三位女生都是一个高中的？

    真是…巧合到爆炸啊。

    伊青表示对这仿佛自己被玩弄的命运有些无力。

    此时身穿白色校服，下身条纹蓝色短裙，一袭长发及腰，一张秀丽瓜子脸庞的御圣院杏虽然心中也是惊讶，但听到这话则是摇了摇手指道：“现在的我可不是学生会长。而是天庭公会的亚普力可！对吧，玉帝先生！”

    说到这里，御圣院杏不由上下打量着伊青。

    ……

章节目录 第一零二章 我上个厕所先！

    御圣院杏之所以能一眼认出伊青就是『玉帝』，还是因为气质问题。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    亚子怯怯弱弱的，濑川茜也是面色带着紧张，显然两人对这种情况还是比较生疏的。

    而伊青则不同了，在她看来作为神豪级别的人，本身现实中就是成功人士，自然会有与众不同的气质。

    在来的时候，她还以为玉帝是一位成熟男子呢，却没想到伊青那么年轻。

    但就算年轻，伊青站在那里却是引人注目，除了玉树临风的长相，就属那股若有如无的贵气最引人注意了。

    显然对方跟她一样，家庭不一般。

    “你们四个在干吗？排列人体魔法阵吗？还是什么邪教仪式？”

    就在伊青准备说话的时候，身后却传来了一道平淡静若的声音。

    听到这熟悉的声音，他的身子不由一僵，微微转身映入眼中的是一身黑色哥特萝莉装的黑猫，此时手里捧着一杯奶茶缓缓允吸着。

    而见到伊青，黑猫显然也是怔住了，有点不知所措。

    “堕天圣黑猫！？”不待众人询问，伊青语气干涩的问道。

    早上的时候，虽然对方自称网名黑猫，但是他根本没有往对方是他中午面基对象的堕天圣黑猫身上所想。

    但此时，却不能让他不多想了。

    闻言，黑猫点了点头，“你是玉帝？”

    她也没有想到早上陪着众人玩了一早上的人，会是天庭公会的会长玉帝。

    可以说伊青给她印象很深。

    初次见面的温柔，第二次见面的那股强大气场以及关心妹妹的样子，让她对于伊青则是非常好奇。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    甚至她还给伊青打上了‘虽然强势，但却是个温柔的哥哥，总体而言是一位非常友好的朋友’的标签。

    在琉璃女仆咖啡厅她显然也是注意到南琴梨对于高坂桐乃的帮助。

    第二次聚会的时候，见到南琴梨之后，就知道女仆咖啡厅的合影，估计是为了帮助高坂桐乃交朋友了。

    虽然没说，但是她心中却非常羡慕高坂桐乃有一位关心对方的哥哥。

    至于为何她忍不住对纱织毒舌，还是因为见面前对纱织很有好感，认为沙织是“深闺的千金”，但是见到真人后，原先“深闺的千金”的预期如梦般崩坏。

    本来她都没打算参加第二次聚会，但是因为和岛纱织体格相差太大，所以根本逃不出对方的手掌心。

    不过好在后面的游玩秋叶原，让几人也渐渐的相熟了起来，让她心中有一种友情的感觉。

    只是没有想到，才刚刚分别不久，她就再次遇到伊青了。此时破天荒的她有点拘谨。

    而伊青真的有些凌乱了，默默的点了点头，承认自己是玉帝，然后身子一倒，坐在长椅上，一脸麻木。

    亚子一看，则是赶紧坐到伊青身边，本想靠在对方肩上。但想了想刚刚对方说热，只能放弃了，一脸小纠结。

    “你就是堕天圣黑猫？”御圣院杏一脸奇色看着黑猫。

    “没错，你是公会的哪位？”打量了一下御圣院杏，黑猫将奶茶杯仍入旁边的垃圾桶，赤红色的美瞳微微凝视着对方，“为什么你线下聚会还要穿校服，而且还是前崎高中的校服？”

    显然有伊青在场，她还是忍住没有毒舌对方，但还是忍不住吐槽。

    不过就算她毒舌，伊青此时也没空管他。

    现在的他正处于一种凌乱懵逼的状态，但是他的内心还是有一丝希望的。

    因为在游戏的时候风语者已经说过了，对方是一位工口同人漫画家，这种职业一般来讲肯定是男性。

    “风语者，不管你是什么人！只要你是男的，你这个朋友我交定了！”

    抬头望天，伊青心中默默的想到，心中悲苦。

    此时他的心情被一万只草泥马踩过一样，简直无法言语了。

    为什么…公会的人都是妹子啊？这不科学吧，这么几近与无的小概率事件他都遇到，这事幸运还是不幸呢？

    人生还真是满满的都是套路啊！

    “啊嘞，你们已经先到了啊！”就在黑猫话语刚落的时候，一道清脆的声音从远处传来，带着点窘迫紧张。

    GG！

    伊青听到声音，双眼一闭，生无可恋。

    为什么工口同人漫画家会他吗的是一个妹子？

    想到这，伊青站直起身，随后往一个方向走去。

    “小玉，你要去哪！？”亚子见此，也是连忙起身，关切道。

    闻言，伊青镇定自若道：“我去上个厕所，你们先聊！”

    “赶紧回来，我刚刚在路上已经敲定了等下聚会的最终地点了，就在琉璃女仆咖啡厅。话说我早就想看看名声在外的奈奈酱到底长什么样了！”御圣院杏刚想解释黑猫的提问，结果伊青去上厕所，不由赶紧催促一下。

    这一听，伊青一个踉跄，差点没摔个狗吃屎。

    “小玉…你没事吧！”玉置亚子一看，感觉上前扶着伊青，关切道。

    “没事吧！”

    见此，其余几女也是上前关心道。

    抬头一看，几位美少女的凝视吓得伊青差点倒地不起。

    他现在很尴尬，非常尴尬！就他一个男的，他真的很难理解，这个世界是怎么回事，都开始有点怀疑人生了。

    “没事！”伊青勉强一笑，随后连忙朝着厕所方向走了。

    “喂喂，不要无视我啊！”此时泽村英莉莉见此，不由从远处上前，两条金黄色的双马尾甩的晃晃悠悠的。

    “喂，金毛你就是风语者？”黑猫看着泽村英莉莉眼神露出奇异的光芒，却并没有对对方是女的有所惊讶。

    这一听，泽村英莉莉不由上下打量了一下五更琉璃，看着对方黑色哥特萝莉装，头顶别着猫耳发箍，脸色怪异，试探道：“黑猫？”

    虽然在网上认识了近两年，但是两人并没有见过，可两人都知道对方是女的。

    至于为什么？

    当然是语音过了啊！

    只是第一次见面，没想到是在这种情况，还是在游戏公会内被半强迫的。

    五更琉璃微微点头，淡淡的说道，“败犬你好！”

    “你这家伙，跟网上没什么两样啊！”泽村英莉莉有点咬牙齿去。

    “你的金发是染的吗？”而此时御圣院杏来到泽村英莉莉身边，不由好奇道。

    “你真的是工口同人漫画家！？”濑川茜则是一脸不可置信，不敢相信眼前绝色美少女，会是那种在她内心以及脑海中是龌蹉猥琐形象的人。

    露着小虎牙的泽村英莉莉一脸窘迫的笑了笑，“不是染的，我是混血。至于同人漫画家嘛哈哈…话说玉帝呢？”

    刚刚伊青听到她声音就去厕所了，所以她也没有看到对方，现在刚好以对方转移话题。

    “上厕所去了。”玉置亚子坐在长椅上，怯怯道。

    ……

    提一下，亚子不算真正意义上的病娇！所以别虚，伊青不会被柴刀的。

    新的一周，求下推荐票！

章节目录 第一零三章 感情是相对的！

    “上厕所去了！”

    听到这话，泽村英莉莉点头表示知道，但转瞬之间她就脸色古怪了，打量了众人几眼，问出了刚刚伊青很想问的问题，“话说，为什么你们都是女的？”

    “这样不正好让你有灵感来构思肢体相交的百合本吗？”五更琉璃和亚子一起坐在长椅上，听到这个问题，双眸轻轻缓缓的向着泽村英莉莉的方向游动，在伊青不在场的时候，她可没有刚刚那样拘谨了。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    这一听，濑川茜看着泽村英莉莉下意识的后退两步，警惕的看着对方。

    就连御圣院杏也是稍退一步，轻咳道，“虽然我不歧视画本子的人，但是也不想被画上去当主角！”

    “喂喂，我还什么都没说呢，不要听信那家伙的话啊！而且我只画漫画以及番剧和游戏的人物本子好吗！？”这一听，泽村英莉莉有点急了，恼怒的瞪着眼睛看着一脸风轻云淡，很是若无其事的五更琉璃，指着对方道，“这家伙来线下聚会还cosplay，她那么奇怪你们还相信她说的话。”

    “你打扮难道不奇怪吗？绿色外套加校服，这是什么流行的打扮？”五更琉璃清淡道，让泽村英莉莉更是羞恼。

    但是经过两年的交流，她此时明智的选择了闭嘴。

    “说到校服…”御圣院杏上下打量了泽村英莉莉一下，“你这是丰之崎学园校服吧？”

    “没错…咦，你是前崎高中的？”泽村英莉莉此时也才发现对方今天也是穿校服过来的，让她找到同道中人的感觉，只是一看才发现这不是隔壁高中的吗？

    “看来世界还真是小的。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”濑川茜此时也是有点无语的说道。

    她没想到来线下聚会，还能遇到两个同校的人，还有一个隔壁学校的学生。

    “毕竟日本只是一个岛国。”五更琉璃淡淡的说道。

    闻言，濑川茜无语，可这也太巧合了吧。

    想到这，她猛然察觉不对，注视着五更琉璃道，“黑猫，你为什么知道会长的校服是我们前崎高中的？”

    之前五更琉璃吐槽会长的校服的时候，她们都听到了，对方明确的说了前崎高中。

    而日本那么多高中，虽然女生校服都是水手服，但是大多数的学校校服样式都是不同的，所以对于五更琉璃一眼看出会长的校服是前崎高中校服，她就好奇了。

    看了濑川茜一眼，五更琉璃不急不缓道：“因为我读的中学学校也在你们附近啊。”

    众女无言以对。

    “看来你果然是个中二！”泽村英莉莉终于抓住机会反击了一番。

    结果五更琉璃一听，斜了对方一眼，也没说话。但这种不言不语却更让她受伤。

    “那个…为什么小玉还没有回来啊？”就在泽村英莉莉要恼羞成怒的时候，此时坐在五更琉璃旁边的玉置亚子不由小声怯语的开口道。

    “你这么说也对，都过去四五分钟了。”

    御圣院杏见众人气氛还算融洽不由满意点头，现在听到亚子说话，却也疑惑。

    “我觉得玉帝那家伙肯定跑了！”泽村英莉莉显然对于伊青是有怨念的，在游戏之中被虐的那么惨，还被颠覆了自己的心血天堂猫公会。

    甚至到了最后不得不为了传奇时代的生命女神瑟丽雅的同人创作版权，而憋屈的加入天庭公会。

    这一切的一切都让她对伊青怨念不已。

    “为什么！？”亚子一听，不由焦急的问道。

    “哼哼…全是女生，那家伙恐怕很尴尬吧！我要是线下聚会的时候，全是男生就我一位女生，我也会很尴尬的。”泽村英莉莉一脸看透真相的说道。

    在来的时候，她是知道黑猫是女生的，其他人就算全是男的，她也不会怎么紧张。

    但却没有想到竟然全部都是女生，这一点让她很想知道伊青现在的心情是怎么样的。

    众女闻言，皆是点头。大家都知道英莉莉说的不无道理，只是谁能想到呢？对视一眼，皆是忍俊不已。

    ――

    当伊青来到浅草公园的公共厕所的时候，他并没有上厕所，也没兴致上，他只是想过来静静以及调整心态的。

    用清水洗了把脸，看着镜子的自己，很是无语。

    他是真的没想到，万万没想到来线下聚会会是这么一个情况，只有他一个男的是什么鬼？

    只是事实已经发生，他是没有办法改变的，当务之急是给南琴梨打个电话。

    在伊青心里感情的付出是相对的，如果他不给南琴梨打电话，等下聚会地点放在琉璃女仆咖啡厅那么去的时候对方会怎么想？

    一个人的心是复杂的，所以伊青知道，就算对方不多想，南琴梨也会心有疙瘩。

    至于试探感情这一点伊青是没有想过的，因为这是一种愚蠢的做法，不管对于男方还是女方来说，这种做法都是非常伤感情的。

    人的感情是有限的，伤着伤着就淡了，到时候就是分道扬镳的时候了。

    想到这里，伊青拿出手机给南琴梨发了个邮件，他自然是不能鲁莽的打电话过去，毕竟对方要是在工作中就有点打扰了。

    两分钟，南琴梨来电。

    “喂，小青，你有什么事情吗？”一接电话，便传来了南琴梨温润的声音。

    “是关于聚会的事情。”伊青笑道，随后将这里的情况说了一声，语气的无奈清晰可闻。

    一两分钟伊青便将现在的情况稍微说了一遍，让对面的南琴梨不由笑出声，“小青，你还真是幸运呢，一个聚会只有你是男孩子，其他都是女生！”

    语气之中南琴梨显然是不怎么在意的，但是她心中却是甜滋滋的。

    伊青能打这个电话告诉她，显然就是怕她担心以及误会什么，这一点她自然清楚。

    虽然其实她心中是不介意的，但伊青能说，这代表着对方是在意她的，这才是她开心的地方。

    “你把她们带来我们这咖啡厅吧，我会好好招待她们的，当然…可以合影哦！”

    对于合影，南琴梨以前是拒绝的，因为你不能…因为合影会有不确定性，如果照片暴露出去的话，要是被高坂穗乃果她们发现了，岂不是太过羞耻了？

    这才是她不合影的原因，再加上琉璃女仆咖啡厅是禁止合影的，除非是有活动。

    但…如果是伊青的朋友的话，她是不介意的。

    “没问题。”伊青笑着应道。

    ……

    求推荐票~

章节目录 第一零四章 亚子的网络依赖症

    “谁说我尴尬了！？”

    当伊青打完电话缓解完心情的时候，老远便听到了英莉莉竟然在嚼他的舌根。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    结果定眼一看，不由一愣。那金黄色的两道双马尾让人异常熟悉。

    这不是…那个…那谁来着？

    由于当初在校门口泽村英莉莉一脸傲娇的模样的路过，所以他虽然熟悉了一下对方，但是英莉莉却对伊青并没有什么印象。

    最重要的是当初在校门口，他带着黑框眼镜，一头凌乱的头发，和现在简直判若两人，英莉莉自然是认不出他的。

    而他虽然对对方有印象，但也不知道对方叫什么来着，只是对对方印象深刻。

    毕竟是一个学校的，再加上金发惹眼，自然就记下了。

    泽村英莉莉听到声音，不由缩了一下，毕竟伊青在游戏之中表现出来的强势，还是给她非常深刻的印象。

    结果想到自己为什么要那么虚啊，瞪了一眼伊青道，“我可是准时来了，说好的瑟丽雅的同人创作版权呢？”

    “求我！我就给你同人创作版权…”伊青一脸笑容的说出了欠扁的话，此时他的心态确实已经调整好了，所以有闲心和对方打嘴仗。

    当然最重要的是虽然传奇时代的天庭公会不是他发展起来的，但毕竟是前身的心血啊，结果被对方和黑猫给搞垮了，自然要膈应一下对方。

    黑猫由于之前已经熟悉了，算是朋友，自然就放过对方了。

    “蛤？”泽村英莉莉磨着小虎牙，恼怒的看着伊青。

    “嘛…我们先去琉璃女仆咖啡厅，到时候再说这个。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”御圣院杏见此，不由过来解围道。

    而此时亚子已经来到伊青身边，声音细细的问着，眼中期待，“小玉，你还热吗？”

    “这天气有什么热的？”濑川茜一脸不解的看着伊青。

    “心热！”五更琉璃瞥了一眼伊青。

    伊青没有理会这些家伙的话，而是看着玉置亚子，眼色带着点奇异，随后笑着道，“有点。”

    闻言，玉置亚子一脸失望，不过下一刻，她便拉着伊青的手。

    微微皱眉，伊青轻轻的想抽开，但却没有成功。

    看着一脸笑容的亚子，伊青放弃了。

    按照正常情况，他应该坚决拒绝这种亲密接触的，因为两人除了游戏之间的交流外，这是第一次现实见面。

    哪有女生第一见面就对一位男生那么亲密的？而且还那么主动？

    但是刚刚去厕所冷静的他，却发觉眼前这位他游戏的老婆，好像和游戏之中的性格没有什么两样？

    就仿佛对方游戏的性格和现实一模一样，这种情况让他奇怪。

    一般来讲，在网络上人们都会披着一张面具，其性格和现实是完全不同的。

    除非非常熟悉，像五更琉璃和泽村英莉莉这两人一样，在网上认识了近两年之久，才会完全抛开防备之心，进行真实性格的交流。

    且就算认识很久，或多或少游戏和现实性格都会有着比较大的差距。

    就比如濑川茜，这家伙在游戏中是男号，所以比较爽朗，但是真正见面后，对方的局促和紧张明眼人都可以看出来。

    这是正常的，毕竟是第一次见面，就算游戏再熟，说到底现实中还是陌生人罢了。

    但是亚子则不然，刚一见面就和他那么亲密亲呼的，让他非常不习惯。

    且对方和游戏一样，非常喜欢腻着他。

    这就有点不对劲了，但这也是他没有太过说什么的原因。

    不怕对方是一位网瘾少女，就怕对方心理有点问题。所以为了不刺激对方，他就没有多说什么了。

    只要不是太腻乎就行，当然再次之前，他还需要试探一下对方的情况。

    随后众人便在御圣院杏的带领下往琉璃女仆咖啡厅过去了，一路上众人也算是熟络了，毕竟都是女生且还都是宅女，话题自然多。

    而伊青则是和亚子吊在后面，他不是想和对方二人世界，他现在还没那么渣。

    之所以两人在后面，是伊青想了解一些情况。

    十几分钟后，但看到熟悉的女仆咖啡厅的时候，伊青表情有些无言。

    十几分钟，足够他把毫无心机的亚子一些状况摸的清清楚楚了，再加上他谈话的艺术，亚子基本上毫无保留的将伊青想知道的信息都说了出来。

    甚至伊青怀疑，他要是问对方三围的话，对方会不会即刻告诉他？

    略过这个话题，他的心情有点沉重。

    因为这十几分钟下来，他基本摸透了亚子的一些情况了。

    用一个症状来形容的话，那就是网络依赖症。

    之前还以为对方只是网瘾少女，结果没想到却更加严重，只是表面根本看不出。

    所谓的网络依赖症，从字面看上去，好像并没有什么大不了的。但是伊青知道，这是表面罢了。

    网络依赖症是一种网络性心理障碍，这类患者往往没有一定的理由，无节制地花费大量时间和精力在互联网上持续聊天、浏览、玩游戏。

    以致于影响生活质量，降低工作效率，损害身体健康，并出现各种行为异常、人格障碍、交感神经功能部分失调。

    其典型症状表现为情绪低落、无愉快感或兴趣丧失、睡眠障碍、生物钟紊乱、食欲下降和体重减轻、精力不足、精神运动性迟缓和激动。

    严重者甚至会自我评价降低和能力下降、思维迟缓、有自杀意念和行为、社会活动减少、大量吸烟、饮酒和依赖药物等。

    而在伊青看来亚子的情况，不算严重，只能算重度网瘾少女迈向网络依赖症的阶段。

    这种情况，还能扳正回来。

    只是想到这里，伊青眉头紧皱，难道亚子的父母都不管亚子的吗？任凭对方这样下去，到时候或许会产生悲剧也说不定。

    想了想，看了看前方四女，伊青觉得有必要和几人谈谈。

    既然亚子的父母没管或者管不到，他觉得作为朋友的他们有必要帮助亚子走出这种情况。

    想了想，伊青紧了紧对方的手，随后便看着亚子一脸幸福的笑了起来。见此，他心中并无邪念，从刚刚交流的十几分钟，他发现对方显得有些单纯。

    而且除了他以外，好像并没有和别人交流的打算。

    这也就表明了对方在现实里人际关系应该不怎么样，或许很差。

    “希望在学校对方有朋友吧！”看了看有些依偎在自己身边的亚子，伊青叹了口气，心中没有任何璇旎。

    看着琉璃女仆咖啡厅，他觉得有必要瞒着亚子和大家好好谈谈。

    ……

    新的一天，咳咳…求推荐票！

    推荐本书：【在樱花庄的音乃木坂经纪人】

章节目录 第四十三章 炮姐

    毫无疑问，伊青显然不满足于只是将b站发展为纯粹的弹幕视频网站。[八零电子书wWw.80txt.com]

    作为穿越者，带着金手指，再加上自身的家世。如果仅仅这点理想就太渺小了。

    前世除了日本的弹幕网之外，还有一个p站。

    p站全名pixiv，是新兴的日本同人画、插画作品分享站点。

    也是一个主要由日本艺术家所组成的虚拟社群，主体由pixiv股份制有限公司所运营的为插画艺术特化的社交网络服务网站。

    当然这个世界也有插画分享点，但是并不大，都是一些小网站，所以伊青准备将p站融入b站内，做一个全球最大的弹幕网以及同人画、插画作品分享站点。

    而同人画和插画完全可以以东方同人来吸引群众。

    前世东方为何那么火这个问题一问出来，就和东方为什么不能火这个问题一样难以回答。

    但是你真要说东方为什么这么火，按照伊青的理解，应该就是二次创作的原因。

    原创者zun没有将东方商业化并支持任何人进行同人创作，这就是最为根本的原因。

    再加上东方的设定以及世界观极其有趣，这就造成了东方的火热。且东方有着巨大的兼容性，任何宅类都能从东方找到自己喜欢的东西，所谓的‘万物皆可东方’并不只是说说而已。

    当然如果这些解释太过于复杂的话，你大可将她归功于众宅对于东方的‘爱’。

    而前世东方的游戏种类很多，对战射击类游戏、纵卷轴射击游戏、弹幕格斗动作游戏以及纵弹幕射击游戏，每一款游戏都极其有趣。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    当然，这一世伊青自然一个人做不了游戏，他对于网站的编程都是边学边设计的，你要他一个人做游戏，就是天方夜谭了。

    所以伊青还是准备以同人创作为起点开始发展东方。

    在此之前，对于东方世界的世界观自然是需要写出来或者画出来的。

    以漫画或者小说的形式展现其世界观，绝对是最为便捷的形式了。这一点算是他擅长的一点。

    至于三大邪教之一v家，恐怕有些人会不认识，但是如果说初音未来的话，那么就算不知道acg文化的人肯定也会一脸恍然大悟。

    v家也就是vocaloid，是由yamaha集团发行的歌声合成器技术以及基于此项技术的应用程序，该产品可以令用户通过输入歌词和旋律的方式让软件生成唱词，配合加载伴奏数据来完成整首音乐制作，在制作过程中无需任何新的歌手提供声音资料。

    而初音就是那么被创作出来的，当然凭空创造声音虽然可以，不过前世初音未来的音源也就是原身提供者是日本声优藤田D。

    初音之所以那么火热，就是因为虚拟偶像计划，全世界第一个虚拟偶像初音未来，也是全世界第一个举办演唱会的虚拟偶像。

    初音的火爆引发了热潮，甚至一度令真正的歌手失业，比起请一位歌手，显然使用初音未来更为便宜。

    而且因为歌手不是人类，可以轻易唱出人类不可能或极难唱出的歌曲。

    这类歌曲较有代表性的为“初音未来的消失”，曲中部分段落一秒中有高达十二个音节，几乎没有换气的地方，因此有开拓新音乐类型的可能性。

    如果说初音有多火，那么在前世2011年歌迷统计是三亿，应该可以做出一抹想象了。

    作为v家代表性的虚拟人物，初音未来绝对是火遍全球，且只要人类不灭，就不老不死的偶像，绝对是狂热粉的女神。

    人类会老，而虚拟偶像则不会老。

    按捺心中的激动，伊青深吸口气，知道计划需要一步一步的来，操之过急并不好。

    想到这，他便将手机上码好的恋爱写真，传了上去，没有一次性传完，而是一章一章来。

    随后伊青便开始码《魔法禁书目录》了。

    作为b站的主题轻小说和主题漫画，魔禁绝对要先发展的。

    且魔禁的世界观让人极为惊艳，提起学园都市，第一时间想到的就是魔禁了。

    前世魔禁三动画版简直等的让人绝望，甚至一度已经成为了梗，便可以看出魔禁的火爆程度了。

    当然其作品繁衍的以《科学超电磁炮》也是火到不行，炮姐的人气绝对是首屈一指的。

    御坂美琴为什么那么火爆，伊青觉得这应该归功于这个角色的性格被作者设计的太过丰满了。

    贫乳，帅气，轻微傲娇，只对在意的人使性子，为人义气，正义感十足，大多数时候都能识大体，有大小姐的风范没有大小姐的性格！

    再加上安全裤的萌点，让炮姐的人气一度攀升。

    且随着魔禁的剧情发展，渐渐的积累人气，以及《科学超电磁炮》漫画和动画版，一度将御坂美琴的人气推到了巅峰。

    再加上这一世，以网站地址和魔禁来结合，伊青相信两者相互影响之下，只会更加火爆。

    时间渐渐的流逝，期间伊青出去吃过晚饭后，又窝到了卧室内。

    当时间来到凌晨十二点的时候，伊青精神一阵恍惚，他知道自己需要休息了。

    但是心中却并没有疲惫，反倒是一阵充实。

    一下午加晚上的时间，整个b站焕然一新，如果之前只有几大板块，其余界面一片空白，连背景图都没有的话。

    那么此时只要一进入b站，映入眼前的便是一副彩色背景图。

    一头茶色短发，身穿常盘山校服，双手抱肩，站立顶楼之上，倚靠在栏杆上，自带一股爽朗之气。而炮姐后面则是一副远景，巨大的学园都市，在伊青的主次绘画下，显得有些渺小。

    而画上的御坂美琴清秀的脸庞上一脸无奈的低着头看着抱着自己腰的白井黑子，有些咬牙切齿。

    神态、精神气以及性格，从这一副巨大的彩色插画图，彻底将御坂美琴的性格表达的了出来，甚至就连抱着她的白井黑子那一脸痴女的样子也被伊青表现的淋漓尽致。

    看着这副巨大的背景图，伊青满意的点了点头。

    而魔禁和恋爱写真的第一章伊青也发了上去，且在图片板块的插画区内，还孤零零的躺着一篇幻想乡简介和一设图以及一副舰c精美的彩色插画。

    ……

章节目录 第一零五章 你们这桌被我们抽中了……

    当伊青今天第二次来到琉璃女仆咖啡厅的时候，心情和第一次不同。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    第一次，他是带着妹妹来，是陪妹妹进行线下聚会的，所以心情比较轻松。

    这一次，是他自己的线下聚会，但自从刚刚发现亚子一些问题之后，他就有些沉重了。

    两次聚会，心情各不一样。

    “主人，大小姐们，欢迎光临！”

    一进门，熟悉的声音响起，伊青一听不由抬头，便看到南琴梨一脸笑颜的看着他，随后好奇的看着有些依偎在他旁边的玉置亚子。

    见此，伊青无奈的打了个手势，而南琴梨隐晦的点了点头。

    由于在来的时候，伊青已经和她打过招呼了，所以看到腻着对方的亚子，她心中刚开始有点吃醋外，便消失的无影无踪了。

    “请问…你是奈奈酱吗！？”一进门听到软萌的声音，御圣院杏眼睛发光，盯着南琴梨犹如痴汉一般。

    “是啊大小姐~”南琴梨也是新奇的打量这进来的众人，果然和小青说的一样，只有他一个男生。

    目光掠过，看到黑猫，也就是五更琉璃的时候不由一怔。没想到对方竟然也是和小青一起线下聚会的一员，这也太巧了。

    而五更琉璃一进门便开始观察南琴梨和伊青两人了，结果让她奇怪的是南琴梨看到在伊青旁边的亚子，竟然没有什么情绪？

    难道自己想错了两人的关系了？五更琉璃心中有点惊奇。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    随后几人便被南琴梨给带到了一个较大的包厢内，众人稍微点完东西后，便准备开始做自我介绍了。

    下一刻，伊青便发现众人目光全部凝视着自己。

    “看着我干吗？”虽然没做亏心事，但是伊青还是一阵心虚，毕竟被五位美少女注视着，一般人没个强大心理，估计都要怀疑人生了。

    “作为天庭公会的会长，难道你不先开头做自我介绍吗？”御圣院杏好奇的看着伊青，对于对方她很想知道一些情况。

    毕竟在游戏之中对方是不折不扣的神豪，但是从打扮来讲，对方的穿着虽然有品位，但衣料上来看，并不是特别精致。

    当然，她是不觉得自己穿校服来还观察别人穿着品味的观点有什么不对劲的。

    “伊青，学生！游戏ID：玉帝。”闻言，伊青坐在位置上，微微一笑。

    过了一会……

    “没了？”

    众人等了一小会，泽村英莉莉等不住了，不由瞪着大眼睛看着伊青询问道。

    “你还想知道什么？”伊青双手一摊，无奈的说道。

    话说，做自我介绍还需要介绍什么吗？

    不都是姓名、职业吗？

    “比如爱好啊，喜欢什么啊，在哪里读书啊，住在哪里啊。”濑川茜也觉得伊青的自我介绍太简单了，不由列举了一下。

    “你这是在查户口吗？还是你家是警局工作的？”伊青瞪了对方一眼。

    “嘛…看来伊君以前没有做过自我介绍啊，我来示范一下！”见此，御圣院杏不由站起身来，拍了拍手，咳嗽了一声，一手撑腰，面带笑容道：“我是御圣院杏，游戏ID：亚普力可，是前崎高中二年级生，兼职学生会长，所以如果茜酱和亚子在学校有什么困难可以来找我，绝对帮你们解决！”

    “话说，为什么做自我介绍还要站起来摆姿势，跟演讲一样，不觉得羞耻吗？”五更琉璃撑着下巴看着御圣院杏，轻轻开口道。

    这一听，御圣院杏身子一僵，不由干笑一声，“职业习惯了！”

    泽村英莉莉一看轻哼道：“我也没见过聚会还穿一身哥特萝莉装来的。”

    “抨击别人的服饰，请先看看自己的穿着再说，而且这是非常没有教养的事情。”五更琉璃轻轻一笑，极其轻视的看了对方一眼。

    “但你在之前集合的时候还吐槽我的衣服呢！”

    “你忘了在我提起你衣服前，不是你先挑起争端的吗？”闻言，五更琉璃看着泽村英莉莉可怜的摇了摇头，“只会缅怀过去的可悲人类！且还是典型的鱼的记忆，有着如此严重的记忆缺失症状，你是怎么渡过这十几年的？”

    “要你管！”闻言，泽村英莉莉恼恨不已，咬牙切齿。但对五更琉璃却无可奈何，终究还是说不过对方啊！

    看着再次败退的英莉莉，伊青几人见此，不由赞叹黑猫的战斗力。更是暗暗决定，以后绝对不和对方拌嘴。

    随后大家也没有再站起来介绍了，让刚刚兴致勃勃的学生会长一阵颓废。

    众人简略的介绍完毕后，中间还发生了比较有意思的小插曲，比如濑川茜的游戏ID：修拜因，被御圣院杏透露出这三个字在德语中的意思其实是猪的意思，这一点透让对方陷入人生自我怀疑不可自拔。

    这让伊青不得不怀疑，御圣院杏是不是说不过黑猫，拿濑川茜开涮。

    而亚子的介绍也让大家愕然，没想到对方拿自己现实的名字当做游戏ID，这让伊青更是暗暗凛然，看来这位少女已经深深陷入网络当中不可自拔了。

    黑猫的介绍也是简单到不行，姓名、职业、学校。

    让他惊讶的是对方竟然虽然是初三，但学校也是在他附近，这就有点令人真的无语了。

    结果看着其余几人没有什么惊讶，伊青知道或许在他刚刚在浅草公园去厕所思考人生的时候大家都知道了。

    众人介绍完毕后，气氛也算是热烈了起来。

    就在此时，南琴梨则是端着刚刚大家点的东西进来了。

    御圣院杏一见南琴梨进来，眼睛大亮，作为在网上仰慕对方已久的她，一直都在琉璃咖啡厅的官方网站才能看见对方的身影。

    刚刚初次见面对方的温柔神色，已经深深吸引她了。

    “奈奈酱，可以合影吗！？”

    南琴梨将东西推进来放好后，便听到了御圣院杏极为兴奋期待的声音。

    刚刚还一身大姐气质的她，在南琴梨一进来就消散的无影无踪，让人看得目瞪口呆。

    伊青无语的看着御圣院杏。

    南琴梨悄悄的看了一眼伊青，发现对方没说什么，犹豫了一会，微笑道：“当然可以，而且你们这桌，被我们琉璃女仆咖啡厅抽中了，可以获得小奖品哦。”

    听到这话，御圣院杏还没反应过来，五更琉璃本来淡定的坐在桌子上，喝着南琴梨端过来的红茶，不由被呛了一下，猛烈咳嗽了两声。

    一向淡定非常的她，有点不知道露出什么表情才好了。

    “喝红茶都能呛到。”斜了一眼五更琉璃，泽村英莉莉越战越勇，前仆后继道。

    “没事吧！”旁边的濑川茜拿着纸巾递给对方，亚子也是一脸担心的看着五更琉璃。

    “没事！”五更琉璃接过纸巾，随后一脸淡然的摆着手道。

    而五更琉璃的情况，让南琴梨和伊青脸色有点尴尬。

    显然这一幕和之前帮助高坂桐乃的那一幕所谓的活动，太过相似了，不让对方想太多都不行。

    最重要的是，这一幕显然还是伊青设计的。

    ……

    过渡章节！例行求票票~

章节目录 第一零六章 亚子的情况

    “真的能合影吗！？”

    御圣院杏直接忽略了所谓的奖品的东西，眼神惊喜。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    要知道她那么问，只是心中不甘心罢了，除非南琴梨当面拒绝她，否则她肯定要问问的。

    结果本来要等来拒绝的声音，竟然答应了。

    “当然！这也是奖品的一环，只要不将关于我的照片放在公共场合就行…”南琴梨笑着说道，“那么哪位大小姐或者主人和我下去拿奖品呢？”

    “我去吧。”闻言，伊青站起身来，笑着道：“女士就坐着好好聊天吧。”

    五更琉璃看了伊青和南琴梨两人一眼，没有说话。

    其他人自然没有什么意见，倒是亚子也站起身子来道，“我和小玉你一起去。”

    显然亚子是初次和伊青见面，但对于真实存在而不是虚拟游戏之中的对方非常依赖，这也是她为什么粘着伊青的原因。

    在她心里她和伊青是夫妻，那么在现实自然也是夫妻了，这在常人难以置信的想法，对于亚子来说是极其正常的一件事了。

    那么妻子跟着丈夫一起不是最正常的事情吗？

    思维的不同，造就了亚子在伊青看来就是陷入网络依赖症的人，所以对于此时想要想办法帮助对方的伊青来说，自然是笑着拒绝。

    “亚子你就在这吧，我下去马上就来，不会耽误太久的。”

    “好吧…”亚子没有坚持，她想跟去只是想和伊青一起，但如果对方不让的话，作为极其信任伊青的她来说，那么自然就不会去了。

    见此，伊青不知为何有点心疼对方，显然亚子将游戏的角色和现实的角色已经重合了，这并不是一个好消息。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    看来得帮对方好好扳正回来才行。

    这样想着，伊青便和南琴梨出了包厢。

    “小青，那位就是你说的亚子吧。”一出门，南琴梨便好奇的说道。

    “没错。”伊青点头承认，“她好像在网络和现实有点分不清，第一次见面的时候就非常亲密，搞得我有点尴尬。”

    闻言，南琴梨不由笑了一声，“看来小青你还真的很苦恼呢。”

    “还行，早知道不在游戏里结婚了。”伊青无奈的说着，心里暗恨前身给自己找了麻烦，最重要的是现在也摆脱不了，且他也不可能对一位有心理疾病的女孩做出什么伤害对方的举动。

    所以他在来的路上，将情况稍微向南琴梨说了一声，然后让对方找个时间将他带出来。

    “那小青你有什么办法吗？”让亚子一直缠着伊青显然不是一个事情，显然在南琴梨看来，虽然她和伊青没有面对面的确定关系，但心中早已将对方当做是自己的男朋友了。

    现在自己的男朋友和一位游戏老婆纠缠不清，这算是什么事啊。

    就算南琴梨温柔大度并不在意，但却也会很困扰。

    “你等等……”

    伊青拿出手机给御圣院杏发了一个邮件，随后等了一分钟后，觉得对方已经看完了，直接打个电话过去。

    电话很快被接通了，伊青轻声道：“出来一下。”

    而在包厢内，众女聊得热火朝天的时候，御圣院杏则是起身笑道，“我去下厕所！”

    “去吧。”泽村英莉莉摆了摆手。

    五更琉璃则是看了对方一眼，眼中奇异，若有所思。

    ――

    当御圣院杏出来的时候，便看到伊青和南琴梨两人站在一起，不由惊讶道：“你不是拿礼物去了吗？”

    “哪有礼物！你以为女仆咖啡厅那么多活动啊。”翻了翻白眼，伊青道，“找你出来，是想和你说件事。”

    “那奈奈酱的合影呢？”御圣院杏对于和南琴梨的合影显然是执念很深。

    “等下我们大家一起合影一张！”南琴梨自然不会拒绝这些少女的要求，第一次见面虽然看不出一个人的好坏，但是她对于黑猫是比较喜欢的。

    而黑猫这人，初见之下对方仿佛非常不友好，但是相处了长一点，就能看出对方是一位善良的少女，当然虽然嘴巴有时候毒了一点，但这也是萌点之一。

    所以黑猫能和这群人玩的来，那么在性格上大家应该是可以相处得来的。

    再加上对于伊青看人目光的精准信任，南琴梨自然不会拒绝合影的要求。

    要求得到回应，御圣院杏脸色惊喜，随后反应过来后，不由上下打量了两人一眼，狐疑道，“你们认识？”

    “认识！”伊青点头，随后无奈道：“先别说这些了，找你出来是商量事情的。”

    闻言，御圣院杏咽下刚到口中的问题，好奇道，“什么事？”

    “是关于亚子的事情。”伊青说到这，微微一顿，“难道你们都没有发现对方的不对劲吗？”

    “不是很正常吗？”御圣院杏手指勾着发丝卷了卷，想了想，猛地反应过来道：“确实有点不正常，话说回来你和亚子是不是以前就认识？不然她怎么那么黏你？”

    “这就是关键了。”由于时间的紧迫，所以伊青将自己的想法说了一下。

    听到亚子有可能陷入了网聊依赖症的情况，御圣院杏的目光也凝重了起来，这种症状说轻虽轻，但说重却也非常重。

    毕竟这种情况在现实不少见，最后有的被扳正回来，走出了网络，回归了现实，不在沉迷网络。

    但是大部分虽然没有自杀这种严重的倾向，可也都沉浸在网络当中不可自拔了，整天宅在家里。

    这种情况大部分死宅都有，但大部分人对于网络和现实都分得清。

    像亚子这种情况就少见了，在游戏之中是夫妻，这是很正常的事情，但是没有人会当真。

    所以到了现实世界聚会的时候，怎么也不可能像亚子一样如此自然的挽着伊青的手，黏着伊青。

    这种情况就代表了亚子已经有点分不清游戏还是现实有什么不同了。

    眉头紧蹙，御圣院杏看着伊青道，“你有什么办法？”

    “这就是我找你出来的原因了，亚子和你同校，你有没有见过她？”

    伊青并没有一下子就拉着御圣院杏想办法，而是想先了解亚子的一些基本情况。

    而眼前这位身材高挑很有御姐范的御圣院杏作为学生会长，应该会稍微了解一下学校的事情吧。

    “我虽然是学生会长，但是在学校也没有什么朋友，我只履行一下会长的职责，其他事情我是不管的！”说出这话，御圣院杏有点脸红。

    最重要的是这个学生会长还是她以学校董事之女的身份担任的。

    当然作为一名学霸，被学生崇拜着，她也有这个资格担任。

    “难道一点消息都没有吗？”

    这一听，伊青无语的问道。

    ……

    求票票！~

章节目录 第一零七章 宿命的朋友

    伊青倒是并不强求御圣院杏会知道的很全面。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    虽然对方是学生会长，但不可能关注全学校的事情，再加上以前对方和亚子在现实也不认识，自然也不会关注了。

    他这么问，也只是希望知道对方能知道一点什么罢了。

    南琴梨握了握伊青的手，示意对方不用着急。

    “嗯…其实并不是没有消息，不过我也不知道说的是不是亚子。”御圣院杏下意识的摩擦着胸前的发丝，并没有注意到南琴梨的小动作，否则又要开始重新猜测两人的关系了。

    “说说看！”伊青好奇道。

    “亚子不是高一的吗？我之前听齐腾老师…嗯，就是高一的一位班主任，她好像在苦恼自己班级有一位大部分时间都不来上课的学生，也有几次家访然后将那位学生拖到学校来上课。

    结果因为长期不在学校露面，那位学生来上课的时候，就会受到议论，这么一来那位学生就更加不喜欢来学校上课了。

    这种情况让齐腾老师很烦恼，一直很想帮助对方，还找我想过办法，不过我当初没有理会这种事情，也想不出什么办法。”

    御圣院杏一边想着一边说着，结果说到最后越加觉得亚子就是这位学生了。

    “看来就是亚子没错了。”伊青一听，却直接确定了下来。

    因为在刚刚做自我介绍的时候，亚子就说了一句‘偶尔去学校的时候，甚至会引起大家的关注’。

    这句话伊青记忆深刻。

    而显然御圣院杏也想到了亚子刚刚说的这句话，刚刚她们大家还一起安慰对方呢。

    最后的结果就是除了濑川茜之外，大家才猛然发现她们这群人的朋友都非常少，几乎是没有的那种。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    这让大家更加认同了对方，搞得濑川茜一身不自在，毕竟她也算是一个‘现充’了。不过好在大家都没有说什么，才让她松了口气。

    “如果真的是亚子的话，那么对方的症状显然就有点严重了。”御圣院杏也觉得有点棘手了，随后看向伊青问道：“你有办法吗？”

    之前她以为对方和伊青早就认识了，才显得那么亲密。

    毕竟在游戏之中亚子和伊青是夫妻，那么私下联系过也正常。从游戏之中走到现实的情侣虽然很少，但也不是没有。

    但显然现在才发现是她想岔了。

    “现在还没有，不过办法都是人想出来的，你们在同一个学校能不能多多和亚子交流？”伊青现在也只能相出这个办法了。

    “亚子都不来学校，我怎么和她交流。”御圣院杏摊了摊手，无奈的说道。

    南琴梨在一旁看着两人的交流，不由笑了一声，“你们现在不是成为朋友了吗？如果是朋友之间的请求的话，亚子应该会去学校吧！？”

    之前伊青就说了，几人当中亚子、濑川茜和眼前这位学生会长就是同学。

    现在成为朋友的话，对于朋友的话，那位亚子应该会听吧？

    “不可能的。”一道清淡的声音，从后方响起，让三人一惊。

    伊青转头一看，是五更琉璃，不由松了口气道，“你怎么出来了？”

    “你们离开包厢太久了。”五更琉璃显然是出来提醒他们的。

    看了看时间，伊青汗颜，已经过去三四分钟了。

    这点时间很短，但是他只是下来拿奖品的，所以一分多钟的时间足够了，这三四分钟足够惹得众人怀疑了。

    而南琴梨则是对于五更琉璃的第一句话比较好奇，“为什么不可能，既然你们是亚子的朋友了，那么应该能够影响她吧。”

    五更琉璃一听摇了摇头，看着伊青道，“刚刚在浅草公园的时候，伊君去厕所，然后我们在聊天。我坐在亚子旁边，发现她根本没有和我们说话的欲望，眼睛直勾勾的盯着伊青消失的方向，显然对比其他人，伊君在她心中的地位不可动摇。”

    听到这话，伊青微愕，心中也不知道是什么滋味。

    御圣院杏叹了口气，“看来亚子对伊君你的依赖太深了。”

    旁边的南琴梨心中也是怜惜不已，“小青，你想想办法吧。”

    “先进去吧！”现在伊青也想不到什么办法，只能微皱眉头说道。

    出来已经够久了，再不回去就要被怀疑了。

    “这是奖品。”闻言，南琴梨不知道从哪里拿出一只小鸟布偶，塞给了伊青，低声说道：“帮我送给亚子。”

    伊青看着南琴梨眼中鼓励的神色默默点头，显然南琴梨也希望他能够想到办法帮助亚子。

    随后伊青、御圣院杏、五更琉璃三人陆续进入包厢。

    除了亚子有点天然呆之外，其他两人自然不蠢，发现了三人的古怪，不过濑川茜和泽村英莉莉只是古怪的打量了三人一眼便没有在意了。

    而伊青则是将那个小鸟布偶送给了亚子，惹得亚子高兴不已。

    “伊君，最后该你做自我介绍了！”御圣院杏坐在位置上，一脸严肃的说道，其余几女也是赞同。

    “我刚刚不是说过了吗？”伊青扶额，现在他并没有什么办法，还不如好好把这个线下聚会过了再说。

    “那么简略的自我介绍，跟没有有什么区别？”泽村英莉莉轻哼一声，显然今天她和五更琉璃以及伊青杠上了。

    “好吧！”伊青无言以对，随后看了泽村英莉莉一眼，叹了口气。

    见此，泽村英莉莉咬着小虎牙，皱了皱琼鼻，“你这家伙这样看着我干吗！”

    伊青没理会对方，而是笑道，“自我介绍下，伊青，职业学生，游戏ID：玉帝，就读学校…丰之崎学园二年级！”

    “唉！！？”

    这一说完，所有人不由震惊的看着伊青，眼中不可置信。

    尤其是泽村英莉莉，看着伊青更是张着嘴巴，露着可爱的小虎牙，一脸睁目结舌，“不会吧？”

    本来以为她们五位女生学校都在附近已经很神奇了，这种巧合让她们升起了一种名叫‘宿命的朋友’即视感，所以相互之间都非常有好感。

    可以说得知这种情况，几人都将其余几人当做知心好友了。

    毕竟这已经算是非常巧合了，仿佛是命运的安排。最重要的是，大家的性格都不差，并没有谁的性格太过恶劣。

    当然要说性格恶劣，黑猫在这个小群体之中绝对是战斗力爆表的毒舌了，但这都是无伤大雅的事情。

    结果，伊青竟然也是丰之崎学园的，这让所有人都没有想到。

    学校离得近，就代表了她们还有可能家也离得不远，更有几率是邻居。

    这一点几人自然知道，结果没想到伊青也是丰之崎学园的？

    “我记得丰之崎学园那边好像有一栋大别墅吧，是你的住所吗？”御圣院杏经过了惊讶之后，忍不住问道。

    “不是…那是我家。”

    结果伊青还未说话，泽村英莉莉便不好意思的说道。

    ……

    亚子的情况也关系牵扯到一条主线，所以莫慌！

章节目录 第一零八章 去我家吧！

    这一说，御圣院杏便反应过来了。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    看着泽村英莉莉，惊讶道：“我听说那里好像是英国外交官在日的住处吧？”

    “是的…我是英日混血！”泽村英莉莉微微抓着马尾，有些不好意思的说道。

    “好吧！”

    众女也没有想到，她们之中还有一个外交官的女儿，这个设定让人确实出乎意料。

    “英莉莉酱…你住的那个地形是不是有一个下坡？”此时玉置亚子也是双眼惊奇的看着泽村英莉莉。

    “没错！我每次骑自行车爬上坡的时候都要累死累活！”泽村英莉莉一脸不堪回首。

    “我以为一位英国外交官子女，去上课都是管家开车接送的呢。”五更琉璃闻言，忍不住轻淡一声吐槽。

    “那是漫画和动画的情节好吗，别和现实相提并论啊！”

    “那我和英莉莉酱的家离的并不远，就差不多六七百米的路程，我家就在那个下坡下面一点点。”玉置亚子一脸开心的说道。

    经过这一小段时间的交流，她和大家也都成为了朋友，所以对于有一位离得如此近的朋友，她自然是开心的。

    而伊青这一听，身子一僵。

    他当初找到房子的时候，也注意到了最上坡处有一栋大别墅，还以为是哪个土豪的家呢，没想到却是英国外交官的住所。

    最重要的是，他还和外交官的女儿认识，还离得那么近。

    而且如果亚子所说的没错的话，他和亚子两人很有可能是邻居。

    “你家不会也在那附近吧。”濑川茜显然看出了伊青的脸色不自然，用着不敢相信的口吻问道。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “真的吗？”亚子一听，欣喜的看着伊青。

    我还没说呢，你那么高兴干吗？

    心中吐槽，伊青却无奈的点了点头，“如果你说的地点真的是那里的话，说不定我们离得也不远。我家在晚霞理发店的隔壁！”

    下一刻，伊青的手臂被亚子死死抓住，微微歪头一看，便看到亚子眼中透露出雀跃的神色，随后依偎在其身边，蹭着伊青，愉快的说道：“我…我家也在晚霞理发店隔壁…不…是离晚霞理发店旁边的旁边，旁边隔着另一家人，去晚霞理发店只要走几步路就到了……”

    亚子此时显然已经有点语无伦次了。

    而其他人不由呆了，虽然对方语无伦次，但她们还能听得清楚，濑川茜艰涩道：“没想到，还真有邻居啊！”

    御圣院杏见此，拍了拍手，吸引大家注意，随后站起身道：“这样吧，我们一起回去，然后去每一位的家拜访一下？既然大家那么有缘，不深交一下就太可惜了。”

    “附议！”

    亚子一听，直接举双手赞同，在得知自己和伊青是邻居后，她就处于一股兴奋亢奋之情当中了。

    她自然是想知道伊青的具体住所。

    “我是没什么意见啦，但能不能就在外面看一眼就行了？”泽村英莉莉一脸忸怩道。

    “既然看一眼，那就不用去你家了，反正你那地方那么显眼。难道你的房间有很多污秽之物…也对，我都忘了你是画百合本的工口画师了，卧室内肯定藏着很多少儿不宜的恶心东西吧！”五更琉璃一开口，其舌头还是那么毒辣。

    “才没有！”泽村英莉莉一听，即刻羞恼反驳，随后想了想也觉得自己这个要求有点无稽，且她也要证明自己卧室没有那些东西，最后就没有拒绝了。

    濑川茜一看大家基本都没有拒绝，索性也懒得说话了。

    “那今天的聚会就到此为止，接下来就是拜访为主了！”御圣院杏手一挥，随后顿了顿，“嗯…在此之前先和奈奈酱合个赢再说！”

    最后的合影说来有点搞笑，伊青显然是不想和大家一起合影的，因为就他一位男生，这太特么羞耻了。

    但显然大家皆是反对，毕竟他们是线下聚会，少了一个人合影怎么行。

    尤其是御圣院杏还大义凛然的说了一通，搞得伊青无语死了。

    到最后只是大家一起了。

    作为男生，伊青站在最中间，旁边是亚子和南琴梨。御圣院杏则在南琴梨旁边，挽着对方和濑川茜的手，一脸痴汉笑，五更琉璃则是呆在最边缘，然后在最后‘咔嚓’的时候，泽村英莉莉抓住机会，一把搂着对方，然后揉了揉头。

    那恶作剧得逞的成功笑容，在照片上显得非常清晰，犹如一位狡猾的小恶魔。

    “幼稚！”整理一下头发，五更琉璃撇了撇嘴。

    “嘿嘿……”泽村英莉莉一脸傻笑，显然在众多战役之中，这一次是她的胜利。

    众人无奈的看着这两位活宝，随后便和南琴梨告别了。

    而南琴梨看着抱着小鸟布偶的亚子，随后看了伊青一眼，眼露期待。

    虽然对方没有说话，但伊青还是点了点头，表示自己知道。

    要知道在之前得知御圣院杏她们就在隔壁或者和他同校的时候，他心中就打定主意不暴露自己的地址了。

    毕竟他去学校都是另一套打扮，想必这些人也认不出来。

    但是得知亚子的情况后，他便抛开了这个想法。

    五更琉璃说的不错，亚子虽然现在和大家熟络了，但是其一颗心却挂在他的身上。所以他并未妄自菲薄，他知道想要纠正扳正亚子的情况，就得他好好想想办法和筹划一下。

    这是他暴露自己地址的原因之一。

    几人买好票上了地铁，在地铁上，伊青手机收到了御圣院杏的手机邮件，看着依偎在他旁边一脸兴奋的亚子，不由拿起手机看了看。

    【我想到个办法，要不伊君你转学吧。来我们前崎高中，到时候凭借亚子对你的依赖，你完全可以陪着她一起来上课。】

    【还有别的办法吗？】

    【没了，我现在只想到这个办法！】

    放下手机，伊青微微皱眉，这个办法要是对常人来讲是天方夜谭了。

    毕竟好好的在一个学校读书，为了一位网络朋友而转学，这是不切实际的。

    但是对他来说就不痛不痒了，其实对于去哪个学校读书，他都不在意。因为他去学校不是学习，而是为了履行前身对生母的承诺的。

    但在丰之崎学园他已经习惯了，能不转自然是不转比较好。

    想到这里，伊青脑中思索着，希望能有两全其美的办法。

    十几分后，地铁便到了目的地。

    “撒，先去谁的家？”

    一下地铁，御圣院杏便叫了起来，显然对于拜访每一位聚会成员的家，令她很是兴奋。

    “去我家吧，走十分钟便到了。”

    见众女都十分紧张，显然不想做‘第一位’，伊青便笑着道。

    ……

    求推荐票~

    本书已经确定五月一号上架~

    ←_←

章节目录 第一零九章 真是…奢侈！

    对于伊青的话，所有人都没有拒绝。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    可以说她们对于伊青是非常好奇的，这个好奇不是对方是她们聚会时候的唯一男性，而是因为对方在游戏的身份。

    天庭公会会长，传说中氪了五百多万的神豪，那么对方的家住在哪里呢？

    而当六人来到伊青家门口的时候，不由呆了。

    “这…这是你的家？”御圣院杏指着眼前的两层民房模样，不由结巴道。

    在她想象中，就算伊青不是住在别墅，也不可能住在这种房子吧。不是她看不起，而是这和对方在游戏中那种让她这个氪金玩家都自愧不如的撒钱技巧非常不符合。

    “我也觉得不像。”泽村英莉莉虽然不愿意承认，但是她心中也认为伊青应该不是住在这种地方的人，毕竟这和现实太不符合了。

    “我感觉世界观崩塌了！”濑川茜愣愣道。

    五更琉璃淡定的站在一旁，显然是不会去关注这种情况的。

    “其实吧…我是网络所言的那种现实吃着泡面，游戏挥金如土的人。”伊青没有解释什么，反倒是自嘲了一声。

    他能理解前身为何会在游戏花那么多钱不在意，毕竟在对方眼里五百万和普通人眼中的十块二十块是没有什么区别的。

    更不用说这还是日元了。

    听到这话，众女嗤之以鼻，显然是不相信伊青的鬼话的。

    “小玉…我家就在隔壁！”而亚子一听，却不关心这个，指着旁边两间房屋相差不到两个身位的房子说道。

    其眼中的兴奋，明眼人都可以看得出来。

    众女朝着亚子的手指指向一看，在一旁也是和伊青房子差不多的。

    “果然是邻居！”濑川茜已经麻木了，命运的巧合就是如此理所当然。[看本书最新章节请到

    “你们真有缘啊，在游戏是夫妻，在现实还是邻居！”泽村英莉莉不知为何，有点羡慕的说道。

    还真是邻居啊！伊青也是暗暗惊讶，不过他倒没有太多想法，等拜访完毕后，他会找个时间和对方父母交谈一下的。

    随后众人便被伊青领进房间，这一下他还真有点不习惯，毕竟没有带那么多人进来参观过。

    而众女一进来，就发现客厅的一些装饰完全不符合民房。

    “看来这是内有乾坤啊！”御圣院杏打量了一眼，不由惊叹。

    不管是装饰还是沙发、桌子以及挂画甚至角落的花瓶装饰等等东西，整体装修竟然有一种典雅高贵的气息，这从外表看起来的民房完全不搭。

    所谓的内有乾坤不外如是了。

    这让其余几人惊叹外，也觉得这应该才是伊青住所的正常画风。

    “你住二楼吗？”御圣院杏看着楼梯，不由指了指。

    “没，我住一楼卧室！”

    “那伯父、伯母呢？”

    “他们不住这！”

    “好吧…”众女了解清楚后，才发现这么大一栋房子竟然是伊青独居，令人无言以对。

    “这就是小玉的卧室了吧？”亚子来到穿过客厅，上了两阶小楼梯，随后路过浴室，来到卧室门前好奇的问道。

    “没错！”

    闻言，其余几人也都来了兴致，御圣院杏嘿嘿笑道，“男生的卧室呢，我还没有参观过，看看是不是像漫画小说描述的一样那样龌蹉！”

    这尼玛，什么形容词？伊青醉了。

    不过看着几女陆陆续续的进入他的卧室，伊青不由无奈跟上。

    “好大啊！”

    “这卧室，好羡慕！”

    “好奢侈！”

    几位女生一进入伊青的卧室，先是惊叹着卧室的大小，随后一眼便被那巨大的席梦思双人床给吸引了。

    下一眼，濑川茜便眼睛一亮，她看到房间内摆放着一个巨大的实木电脑桌，靠近一点，便能闻到其淡淡的不知名香味。

    当然最吸引她这种宅女的还是桌子上的两台电脑。

    其中一台电脑足有三十寸的屏幕挂在电脑桌对面的墙壁上，如果不是濑川茜看到其下面连接着一台小巧的机箱，她还真会以为这是挂在墙壁上的液晶电视呢。

    而另外一台的显示屏初略一看只有二十七八寸的样子，但值得一提的是这是一块弧度不小的曲面屏。

    两台电脑闪烁着冰冷的黑银光芒，仿佛科幻电影当中的高科技，让人初看之下有一抹震撼。

    “真是…奢华啊！”

    显然五更琉璃一进来也看到了巨大电脑桌上的两块显示屏了。

    而显示屏都这样了，难道其配置会差吗？这显然是不可能的，不然都本末倒置了。

    “这是数位板吧？”见两人来到电脑桌前，泽村英莉莉也不由跟了过来，惊讶于电脑的奢侈，结果下一刻看到电脑桌上摆放的亮银色数位板，不由讶然，“伊君，你还画漫画？”

    说完，此时观察力细致的她不由发现了在旁边叠在一起的白纸，白纸上显然有笔墨痕迹，且在角落方向还有大量绘画工具。

    “让一让！”泽村英莉莉仿佛发现了什么新大陆一般，拉着椅子直接坐在电脑桌前，随后拿着桌子上的伊青画的《火影忍者》原稿开始看起来了。

    伊青见此不由苦笑，这种情况他带几人进来的时候也能预见，所以并未说什么。

    而御圣院杏则是啧啧有声道，“伊君，你这个卧室五十平米还是六十平米？”

    刚刚还未进房屋的时候，几女还以为只是普通的民房，然而现在才发现根本不是，她们只是看到了所谓的表面罢了。

    就比如，一楼的客厅可以说非常大，这根本就不是普通民房所能拥有的面积。

    在外面她们眼睛平视之下，自然是以为这栋房屋和其他一样。显然这房间是呈现长方形的而不是正方形。

    但是现在，如果用亚子家的房子来衡量的话，这栋房屋显然有两个亚子家房子大小还有余。

    “五十多平米。”看着亚子倒在他床上捂着被子翻滚，一脸兴奋的样子伊青就是无奈。

    当然这个房间那么大，显然不是单纯的卧室，在这个卧室内还有一间小书房和洗手间。

    本来这个房间是他父亲伊林学和继续高坂佳乃的卧室的，书房也是伊林学晚上回家办公的地方，现在这房子被他征用了，那么自然就全部属于他的了。

    外面客厅的装饰也是按照伊林学的喜欢来布置的，作为和伊青一样的享乐主义，伊林学自然不会在住的地方亏待自己。

    当然内部这个卧室，伊青还是稍微按照自己的喜欢来布置的。

    就比如那巨大的实木电脑桌，其实是小叶紫檀所铸，不是他的，是他从伊林学之前卧室搬过来的。

    而电脑本来只有一台，另一台曲面屏是他添加的。

    这是他为以后开发V家，以及设计初音未来的形象，甚至是制作初音的MAD发到B站上所准备的，而这些东西在他看来，自然是电脑配置越高越好了。

    所以伊青对于这种外在的东西是非常精益求精的。

    一切的一切都和他的发展相关，那么自然不能在外在设备所吝啬。

    ……

章节目录 第一一零章 闺房趣事

    “住在这个房间…实在是太舒服了！”看着亚子在床上翻滚，一脸幸福的模样，濑川茜也不由扑了上去。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    捂着软绵绵的被子，身子下软中带硬的床垫，一躺下，舒服感便传遍全身，给人一种昏昏欲睡的感觉。抬头一看，天花板上闪烁着晶莹光芒的华丽花型吊灯让人有一种由内到外的舒适感。

    再加上旁边的素色书柜、米色衣柜，以及床头桌上的暖色台灯，都让这房间有一种居家的气氛。

    虽然初次进来感觉很宽敞，但是有着书房和洗手间的占地，让这个卧室显得其实并不是太大。

    而这种大小，却更加恰到好处了。

    可以说，这个房间的气氛太适合居住了。

    伊青含笑的看着几人那股兴奋劲，也不由佩服他老爹能将一个卧室布置的如此面面俱到，几乎是将所有一切便利以及居家气氛考虑了进去。

    “话说，为什么是双人床！？”御圣院杏从小书房出来后，看着一进门便可以注视到的巨大双人床，不由揶揄的问道。

    “难道你不觉得在床上翻滚的感觉很不错吗？”伊青笑了笑，“不管是横着睡还是竖着睡，还是翻滚着睡，都不用担心从床上掉下去。”

    “你还真是会享受！”御圣院杏一边说着，一边微微弯下腰朝着床底看去。

    “你在干啥？”伊青隐隐猜到什么，不由一头黑线。

    看着床底，御圣院杏理所当然的说道：“我在找你看不看那种漫画或者杂志啊！”

    “不用，看你就够了！”御圣院杏只是弯腰寻找，并没有趴在地上，所以伊青此时脸色微抽。

    “啊！？”御圣院杏疑惑。

    “会长，胖次…胖次露出来了！”濑川茜捂着脸，没眼看了。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    瞬间，御圣院杏迅速站立起来，双手向后一摆捂住自己的短裙，脸色变得通红。

    就算她作为学生会长，再加上一向大气的性格，这个时候也不由羞涩异常，说到底不过是一位高二少女罢了。

    “你看到了？”御圣院杏例行一问。

    “嗯…粉白色胖次，不过没有看仔细，好像是蕾丝的？还带花……”伊青还未说完，嘴巴便被温软的手掌给覆盖住了。

    “你看到就看到了，你说那么详细干吗！”御圣院杏一脸羞恼的盯着伊青，更是气道：“你不是应该说没看到吗？你怎么不按套路出牌！”

    “我这个人从小不会说谎，而且这不是你问的吗？为了证明我看得非常清楚，自然要说的详细一点啊。”掰开对方小手，伊青一脸无辜。

    “混蛋…你什么眼睛！！”

    见两人吵闹着，濑川茜却‘嘘’了一声。

    见此，两人一看，不由一愣。

    随后定眼一看，也不由安静了下来。

    此时躺在床上的玉置亚子，眼睛微微闭着，小手随意搭着，脑袋枕在枕头上，发丝凌乱的散落在床边。精致可爱的脸蛋上带着幸福满足的笑容，呼吸平稳，胸脯微微起伏，显然顷刻间已经是睡着了。

    黑色长袖有些褶皱，下身白色短裙微微卷着，露出了纯白色胖次，显然刚刚翻滚的时候对方没有整理。

    这一看，御圣院杏直接横在伊青身前，瞪了伊青一眼，随后上前小心翼翼的把对方短裙整理好，然后将被子拉开盖在亚子身上。

    软绵绵的被子盖上来，亚子不由发出一声舒适的呻吟声，让人不由面红耳赤。

    “看来是累了！”濑川茜小声的说道。

    “应该是没有跑过那么远的路吧。”之前在女仆咖啡厅已经和伊青聊过的她，御圣院杏知道亚子可能根本没有去过那么远的地方，恐怕从小到大去过最远的很有可能是学校了。

    毕竟一位对于网络如此依赖的少女，也不去学校，整天宅在家里，这种情况体力肯定是不行的。

    “伊君…”就在这时，电脑桌方向的泽村英莉莉发出了一声惊喜的叫声。

    “嘘！”

    结果一转头，便看到三人做出动作，下意识的就小声了，“怎么了？”

    三人指了指亚子，泽村英莉莉一看对方睡着了，小心翼翼的看了亚子一眼，见对方没有被她吵醒，不由松了口气。

    “什么事！”而伊青来到泽村英莉莉身边低头小声询问道。

    灼热的气息顺着泽村英莉莉精致的锁骨直流而下，让她忍不住打了个寒颤，小脸瞬间红霞遍布。

    “咳…不好意思…”伊青发誓他绝对不是故意的，只是不想打扰亚子睡觉，所以下意识的低头小声罢了。

    “你这家伙……”泽村英莉莉恼羞成怒，却不知道该说些什么。

    “这漫画是你画的吗？”而五更琉璃并没有注意两人的异状，指着电脑桌上的画纸好奇的问道。

    见五更琉璃提问，伊青松了口气，然后赶紧答道：“你觉得是谁画的？这里还有谁住吗？”

    “有后续剧情吗？”五更琉璃凝视着伊青，期待的问道。

    “有！”伊青点头。

    “在哪？”

    “我脑子里。”

    “你这说和没说有什么两样？”旁边还在暗戳戳害羞的泽村英莉莉听到这话，不由撇嘴道。

    “怎么…你们还对少年漫画感兴趣？”伊青饶有兴致的说道。

    《火影忍者》的男性读者是占据大部分，这一点不管哪一部少年漫画都一样。

    但是《火影忍者》也有非常多的女性读者，大部分都是被宇智波佐助这位人气角色给吸引而来的。

    鸣人和佐助的相爱相杀，绝对是吸引了大部分的女性读者。

    再加上其身世令人心酸，足以让大部分女性读者喜欢了。

    但，他现在只是画到第三话，佐助才刚刚出场罢了，怎么可能吸引到女性读者呢。

    结果伊青话音刚落，泽村英莉莉便不满道，“什么叫我们还对少年漫感兴趣？我可是忠实的死神Fan，每一周的《周刊少年Jump》我都有买好吗！并不是每一位少女都只看少女漫的。”

    五更琉璃在一旁点着头表示赞同。

    她和泽村英莉莉一样，也每周都看《死神》，当然对比死神，她还是更喜欢《Maschera～堕入凡间的魔兽的恸哭～》，她这身打扮就是其动画角色中‘夜魔女王’的同人服饰。

    最重要的是她不仅喜欢写小说，还喜欢画漫画。

    而泽村英莉莉也是差不多，她虽然画百合本，但大部分都是同人创作，故事性差。

    毕竟看本子之人谁还关注剧情啊。

    但她却对于自己本子的故事性却非常看重，可她看重却没有任何用，因为泽村英莉莉的讲故事能力不是一般的差，虽然画风不错，很是精致。

    但是不会讲故事的话，漫画杂志社是不会收。

    这就是她为什么窝在自己的一亩三分地画百合本的原因，结果今天却发现了自己死敌的公会会长却是一位漫画家？

    最重要的是，虽然只有寥寥三话的剧情，看不出什么，可其故事性绝对比她强上百倍不止。

    “你投稿了吗？”

    此时不待伊青说话，泽村英莉莉连忙问道。

    ……

    求推荐票~

章节目录 第四十四章 一设

    此时b站虽然整体网站很像一些视频网站，但是伊青没有忘记自己的目的，将b站打造成特色的个人网站。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    所以在整体网站正前方，也就是炮姐插画的上分留下一抹空白，伊青用日文写了‘提督的提督室’，表示这是一个个人网站，且板块下的小区也大多数是‘提督的纯爱小说区’‘提督的轻小说区’‘提督的插画区’‘提督的漫画区’……

    这种提督的xx格式彻底让b站成为伊青自己的个人特色网站。

    而在插画区内躺着孤零零一篇简短的简介，这是幻想乡的简介。

    一个与现界相隔的地方，叫做幻想乡，妖怪与人类共同生存着，博丽神社的巫女维持着幻想乡内的秩序，解决异变。

    东方各作基本上有一个异变，通过解决异变，认识了不少新人物，东方的世界也逐渐扩大，这也是东方为何会越来越大的原因。

    且东方最火的就是二次同人创作。

    zun的一设留下的空白较多，给同人创作提供了空间。

    一些对话、设定只是粗略带过，关于角色身世、前因后果、人物关系等并未详细说明，也就留下了无数种可能供人发掘。每个人都能构造自己心目中的幻想乡，也就有了无数精彩的同人作品。

    同时，东方系列华丽的弹幕和高质量的音乐、命名的选用，也给各种创作和考据提供了沃土，增加了不少讨论话题。

    而最为重要的是原作者zun对同人创作的宽容且不干涉。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    zun将版权公开，只要不用于商业作品和道德相关的和谐物，有爱者可以运用东方的世界观角色音乐等自由进行二次创作。

    同时，zun对二创作品和人物人气没有太多评论，减少了官方对二创方向的干涉。

    这就是为何东方会被称为日本三大同人奇迹之一的原因。

    且到了最后，日本三大同人奇迹，只有东方坚守不进行商业化的初衷。纵使现今东方如此繁盛，依然没有所谓的官方动画，同人创作仍为主体。

    这也是伊青决定首先发展东方的原因，实在是太繁华了。

    提督的插画区内，孤零零的摆放着三张图画。

    两张是极为简陋的画风，画风异常简洁，虽然说不上丑陋，但是明眼人一看，就知道这画风的简单、卡通化。

    之所以画的如此简陋，就是为了让以后浏览网站的一些画家可以进行二次创作。

    如果将一设设定得极为精美，那么其他画家就没有了发挥的空间了，那么东方同人自然就发展不起来了。

    而伊青画的两张一设，是博丽灵梦和雾雨魔理沙，算是他比较喜欢的角色了。

    在旁边除了幻想乡的介绍，就是对于两人极为简洁的介绍，简洁到甚至只有一个名字，以及其职业和居所。

    至于角色的身世、前因后果、人物关系都极为简洁，他并未详细标出，而是让人幻想供人发挥。

    最后一张就不是那么简陋了，甚至精美才能形容这一副插画。

    一头微酒红一般的发色，异常飘逸的扎着一尾单长马尾，纤纤细手手持着一把精致的雨伞，伞上纹着细致的樱花，身材高挑的站立在地，身穿白红配色水手服，红色短裙下是长短不一的黑色长筒袜。

    在其背后两旁的是栽种满了的樱花树，湛蓝的天空看起来极为舒适，微风拂起，满空飘落着的樱花瓣，在这副画上仿佛会动一般，散落在这位身背战列舰的女人身旁。

    眼光凝视前方，嘴巴微抿着，淡淡的翘起，露出的是一抹极为自信的笑容，极为优雅、从容。

    大和号，是第二次世界大战中的日本帝国海军建造的大和级战列舰的一号舰，是人类历史上最大的战列舰，曾号称“世界第一战列舰”、“日本帝国的救星”。

    而在舰c当中，大和号除了大建这种赌人品的事情外，别无他方可以获得。

    这就是伊青第一幅舰娘的插画，他画的自然就是大和。

    他相信只要首次看到大和的人，绝对会好奇，而勾起好奇因子的就是大和其身后背负的战舰。

    一位极为精致的插画，按理说其背后那种沉重漆黑的武器绝对是一种累赘，但是现在却没有丝毫违和感，仿佛就应该如此一般。

    而在这副插画的右下，细心的人可能会发现，dhh―提督，这样的字样。

    dhh，中文拼音大和号，而提督自然就是作者署名了。

    漫画、小说、插画以及东方，他今天一天便差不多将他准备发展的b站路程起点给标好了，剩下的就是自然而然的顺其发展了。

    这些东西能不能在这个世界的日本当中火爆，就看接下来的时间了。

    想到这里，突然放松下来的伊青有点疲惫，没办法基本上一个晚上他都窝在卧室干活，所有精神除了东方的一设和魔禁小说之外，全部集中在这副大和号的插画上。

    其他东西可以照着脑海中抄袭，这副插画完全是他自己设计的。所用精力自然比较多。

    想到这里，伊青便去洗手间洗漱之后，看着杂乱的房间，废纸、笔类、纸屑等也懒得整理了。

    明天找个钟点工来整理吧，带着这个想法，洗漱完的伊青直接躺到床上，两三分钟便沉入睡眠了。

    这一睡就是早上七点钟，深度睡眠，让伊青起床后精神十足。

    这一次，他没有拖延时间了，而是非常早的就要去学校，他可不想在和安艺伦也一起上学的时候讨论什么妹控、姐控了。

    “哟，前辈！”

    结果当七点半吃完早餐，且为自己做完午饭便当，穿好校服，带着眼镜的伊青一出门，便听到了安艺伦也的声音。

    身子一僵，伊青抬头看着骑着自行车的安艺伦也，嘴角一抽道：“今天怎么那么早去学校？”

    “我在打工呢！”安艺伦也还是一脸爽朗的笑容，手上拿着报纸，直接塞进伊青门口的信箱。

    “唉？我记得学校好像不能打工吧？”最重要的是安艺伦也还是刚从初中升到高中，上课还没几天，再加上学校规定是不能打工的，对方竟然可以打工，这是怎么回事？

    ……

    解释一下为何主角不认识这些动漫人物。因为主角也是平行空间的，他的世界没有ll、没有路人女主、没有干物妹、没有妹妹那么可爱、没有樱花庄等等这些漫画，所以自然不认识。

    我也看过很多动漫同人小说了，大部分都是认识原著人物然后攻略，所以很想知道如果主角不认识原著人物，会发生什么，所以才会有这本小说。

    这种问题就不要纠结了，最后来张推荐票可好？上推荐了！

章节目录 第一一一章 业界药丸

    “投了！”

    闻言，伊青微微一笑道。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    都已经把人带到家里来了，那肯定有些事情是瞒不住的，而且他也没有想要瞒下去。

    “你画漫画不投稿，难道自己关在屋子里一个人自娱自乐吗……”五更琉璃一听，则是嘴巴一张，张开就来的吐槽，“哦对了，毕竟你是画百合本的，确实可以躲在房间里自娱自乐！”

    ‘自娱自乐’四个字，五更琉璃咬的非常清晰。

    “哼！”泽村英莉莉虽然恼怒，但是现在也学乖了，知道只要不理会对方，那么对方就没有话能接了，想到这里，她便眼露期待的看着伊青道，“投哪家漫画杂志？”

    要说日本最为出名的漫画杂志出版社，自然是集英社、小学馆以及讲谈社。

    但是全日本有四五千家漫画杂志出版社，显然不可能只有这三家漫画杂志出版社，而每一位漫画家也知道这三家审核的严格性。

    所以像中村原也这种一出道就能被《周刊少年Jump》审核通过的人，是少之又少。

    大部分除非自信的人或者作品质量过关之人会选择这三大漫画杂志出版社之外，都将目光看向其他漫画杂志社。

    比如一个地区比较出名的，比如一个县级比较出名的，这些都是他们的选择。

    当然，集英社这三家绝对是只要稍微了解ACG圈子的人，都能了解得到的。

    全世界每周都有等待周刊少年发布的漫友们。

    而论海外影响力，绝对是集英社最广。当然，究其原因还是《死神》这部漫画的影响力受众太广了。

    不过，泽村英莉莉和五更琉璃两人显然是非常好奇伊青到底投哪家漫画杂志的，毕竟她们两个都投过稿，自然知道各大漫画杂志社的审核难度。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    一些小杂志甚至只要你能私底下交一笔所谓的‘审核费’就能过审，当然这种小杂志基本上会陷入成立、倒闭、成立、倒闭的死循环。

    当然，也不是没有其他大型漫画杂志社。

    就近来说，秋田书店的《周刊少年Champion》、角川书店的《月刊少年Ace》、芳文社的《周刊漫画TIMES》等等都是一些大型的漫画杂志社了。

    所以两人对于伊青发在哪家非常感兴趣，最重要的是有没有通过。

    像五更琉璃自从投过几次稿后，便丧失信心，只着重同人创作了，当然最大的兴趣还是小说的同人创作，尤其喜欢《maschera》的二次创作。

    当然最大的梦想是成为作家，至于动机则是赚钱，给家里添加一笔经济来源。

    可惜的是她写的东西，没有任何出版社收，基本上都是被打回来重写。

    “周刊少年Jump！”伊青笑了笑，未等两人提问自己有没有通过，便轻描淡写道：“侥幸通过了，下个星期你们应该能在漫画杂志上看得到。”

    这一说，坐在电脑桌前的两人不由呼吸一促。

    “是集英社的周刊少年Jump？”

    “难道还有第二家周刊少年Jump吗？”

    第二句话不是伊青说的，而是五更琉璃在一旁下意识吐槽的，虽然如是说，但一向摆着一张脸的对方，也是眼中不可置信。

    所谓的日本三大少年漫画杂志的名头并不是说说那么简单的。

    《周刊少年Jump》、《周刊少年Magazine》和《周刊少年Sunday》，这三家漫画杂志代表的是日本最高水准的漫画杂志。

    每周将近二十部的漫画是其质量基本上是全日本最高的。

    这就是为何三大漫画杂志屹立不倒的原因，甚至这三大漫画杂志只将对方当做对手，其余的漫画杂志除了一些粉丝广且凝聚力强大的漫画杂志社外，都不能让他们看上一眼。

    这就是底蕴和底气。

    三大漫画杂志有这个傲气，就是因为每一部上其杂志的漫画基本上没有几本是水准之下的，就算有但只要接到了读者的吐槽和不满，在下一周也会即刻腰斩掉。

    以读者意见为主要基准，他们做到了。

    不是没有杂志社想像三大杂志社这样做，但是如果收不到质量稿子，被读者抨击就腰斩，那么到时候他们估计漫画杂志上就看不到一本漫画了。

    而三大漫画杂志社能如此做，就是因为他们已经聚集了大量的粉丝以及本身的名气，已经进入了良性循环了。

    作为全日本最高漫画水准之地的集英社旗下的《周刊少年Jump》漫画杂志，基本上每一次发刊，都能轻松突破两百万册。

    然而，这个销售数量，却还在下滑。

    在伊青前世，《周刊少年Jump》在1993的时候突破了六百万册，1995年的时候六百五十三万册已经成为了一个历史和记录。

    这种情况就是因为漫画的质量情况以及网络大时代的来临。

    而这个世界的《周刊少年Jump》显然比不了伊青的前世，这个世界只有一部《死神》是现象级漫画，其他的质量虽说不错，但也仅仅不错罢了，没有特别惊艳的类型。

    所以这个世界的《周刊少年Jump》在九十年代网络没有普及的年代，其销售量最高是三百多万册，到了现在这个年代，每发一期就下滑一点。

    可以说给人一种印象就是‘业界药丸’的感觉。

    这种情况究其原因就是没有质量过硬的漫画，且再加上《死神》的情节因素，越来越多的读者们失望，就更加不愿意买漫画杂志了。

    或者说几人合买一本看算了。

    “你们再聊什么？”

    此时御圣院杏和濑川茜将亚子给挪好位置，让对方睡的更舒服之后，便轻轻的过来，低声好奇的问道。

    “伊君的漫画过了《周刊少年Jump》的审核了……”显然泽村英莉莉还处于一抹震惊当中，眼中异彩涟涟却不可置信。

    “什么？”濑川茜不由捂嘴一惊，下意识的看了一眼亚子，见对方没醒，松了口气。

    她们几个能在一起线下聚会，那么基本上都是同道中人，简单来说都是宅女。

    虽然有些宅女的关注点不同，但是对于集英社这种漫画庞然大物自然是非常关注的，其严峻的审核制度以及残酷的读者意见至上的腰斩规则，让每一位都能上其杂志的漫画家都是警惕不已。

    只要情节没有设置好，排名一下降，在末尾的两三位就会在下一周被宣布腰斩。

    当然新连载不在此例。

    “让我来看看！”御圣院杏也是眼中精光一闪，好奇的看着伊青，随后拿着画纸细细浏览了起来。

    旁边的濑川茜自然是紧跟而上，凑了上来跟着对方一起观看。

    她想看看，能通过《周刊少年Jump》漫画杂志审核的漫画到底怎么样！

    ……

章节目录 第一一二章 久保时代！

    其实一直以来，除了亚子之外，不管是泽村英莉莉、五更琉璃这两个在游戏之中是天庭公会敌对的人。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]亦或者是御圣院杏以及濑川茜对于伊青的印象都处于一种朦胧的状态。

    在没有见面之前，她们对伊青的印象，就是一位神豪玩家。

    且脑海中的印象大部分是那种父母是董事长这种类型的，所以能在游戏狂甩五百万不带眨眼的，而现实中应该就是所谓的富二代了。

    当然她们对于这种也没有什么歧视的，每一位人都有自己的生活方式，她们管不了什么，最多羡慕一下罢了。

    毕竟像御圣院杏就是这种类型的玩家。

    当然也有像御圣院杏猜测伊青是一位成熟成功男士，玩游戏只是消遣的。

    类似的想法有很多，所以当伊青出现在她们面前的时候，几人都没有什么惊讶的。

    因为玩游戏大部分都是年轻人，再加上有些家庭殷实之人，确实能够狂撒金元。

    当然让她们能和伊青成为真正所谓的朋友，还是因为性格问题。

    或者说，让她们这个小团体在短短一下午时间成为朋友的原因，是大家性格合得来，这才是御圣院杏会让所有人都拜访对方家庭的主要原因。

    缘分只是一点，如果性格不合适，就算是邻居，相处不来，就会显得别扭了。

    而她们第一次来到伊青的家，虽然其外普通，其内奢华给震了一下，但并没有太过惊讶的。

    伊青给她们的印象摆在那里，要真是一位普通家庭，她们才会真正的惊讶。

    然而，让她们万万没有想到的是，对方竟然还画漫画，最重要的是还通过了审核，且还是《周刊少年Jump》漫画杂志的审核。

    集英社代表什么，可以说稍微了解这个行业的人都心里清楚。

    这，才是她们惊讶的原因。

    能够将自己的漫画在《周刊少年Jump》漫画杂志上发表，那么这个人在漫画行业内，已经可以被尊称为老师了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    这就是日本三大漫画杂志的影响力。

    在漫画行业，能够被称为老师之人，可谓是少之又少。

    大部分只能自称漫画家，而能被称为老师，就表示其得到了业内的承认了。

    所以这就是泽村英莉莉和五更琉璃两人为何那么震惊的原因，她们两个累死累活，想剧情，想故事，画出来都得不到别的漫画杂志的承认，更不用说《周刊少年Jump》了。

    所以对于那些能在《周刊少年Jump》上连载的漫画，知道其中艰辛的她们，自然会不由自主的去崇拜。

    因知其难，所以崇拜。

    “看完记得不要透露出去。”伊青见御圣院杏和濑川茜在看的时候，不由提示了一下。

    毕竟《火影忍者》下周一才会面世，那么如果剧情透露了出去，已经和集英社签了合同的伊青自然要提醒一下。

    合同并不复杂，甚至可以说有点简单。

    然而，或许和《周刊少年Jump》的读者意见至上准则有关。

    集英社是不签那种签人合同的，他们完完全全签的是商业合同，当然在合同内自然也会写上如果作者有新作品，希望能优先选择集英社。

    而这个合同被伊青私底下心中称为‘人情合同’。

    之所以如此，就是因为集英社只和他们承认的漫画家签约。而被他们承认，那自然是上了《周刊少年Jump》的漫画家。

    之后就是稿费的问题了，作为新人甚至到一线漫画家的地位，其稿费都是按照页数来算的。

    一般刚出道得到承认的漫画家，其稿费是一页5000-7000日元。

    而伊青的稿费是一页11000日元，有点稍高。

    这种情况其实是看漫画质量以及编辑们的分级来算的。

    集英社普通过稿可签约一般质量在水准之中的稿费就是5000-7000日元，而水准之上就是7000-10000日元。

    像伊青这种被大部分编辑看好的人，就会提到第三档，也就是潜力新人档，稿子质量高。

    当然这是集英社编辑部的审核以及承认，但是如果读者不承认的话，在《周刊少年Jump》排名下降的话，那么稿费就会相应的下调。

    之所以刚开始给伊青潜力新人档，是集英社为了激发他创作的动力。

    大部分画漫画之人，都是对这个行业的热爱，但是如果没有经济基础支撑的话，再多的热爱也会被磨成粉末。

    能赚到钱，那么对于漫画家就是一种鼓励，更能激发其灵感创作，这也是保证质量的一种措施。

    而在之上就是一线漫画家了，到了这种级别其稿费一页基本上都是2W-5W日元来算的。

    最后一种就是顶尖漫画家了，也就是久保带人这一种。

    可以说日本的顶尖漫画家少之又少，只有那么寥寥几位。

    而能坐上顶尖漫画家的位置，那么其稿费就不是按页数来算了。而是按照版税来算了，比如久保带人的《死神》。

    对方在《周刊少年Jump》漫画杂志上连载的时候，现今一本JUMP是240日元。那么卖出一本，久保带人就得5%的版税，也就是240日元的百分之五。

    而如果出《死神》单行本的话，那么久保带人就能得到百分之十的版税。

    这个世界的《死神》全球单行本累计发行量两亿册，全世界JUMP即将突破五亿册。

    不说《周刊少年Jump》自从久保带人开始画《死神》开始之后的五亿发行量。

    单单说那两亿册的单行本，就足够久保带人吃几辈子的了。

    而之所以这个合同被伊青称为人情合同，还是因为另一项集英社的措施。

    那就是现在你是刚出道的新人漫画家，那么如果有一天你能成为一线漫画家或者顶尖漫画家的话，那么你的稿费除了相应的拔高之外，之前的页数的稿费也会相应的拔高。

    这个所谓相应的拔高，也很简单。

    比如之前是一万日元一页的稿费，而到了一线漫画家假设按照两万日元一页来算的话，那么之前一万一页，集英社会按照两万日元一页来补给之前的页数。

    而要是顶尖漫画家的话，那么之前的页数，其财务部会直接进行统计，按照当初《周刊少年Jump》每月发现几册来给你算稿费。

    当然这个补给，只限当前漫画家在画的这一本漫画，之前的并不算在内。

    然而，仅仅这一点，便让业内震惊与集英社的大手笔了。

    但，这一点在伊青看来却是惊艳无比。

    有一些东西是钱买不到的，比如人情。

    这个世界的日本顶尖漫画家只有那么几位，而现阶段名誉响彻最广的要属久保带人，其余的大多是太老了。

    甚至现在可以将漫画行业的时代称为‘久保时代’。

    那这么一位顶尖漫画家，是钱衡量不了的，所有漫画杂志都想挖久保带人。甚至其他两大漫画杂志更是开出天价。

    但久保带人为何一直呆在集英社？

    除了已经习惯了集英社之外，就是这个在伊青看来所谓的人情合同了。

    集英社的合同捆绑的不是个人，而是人心。

    再加上论行业地位，集英社第一，论全球影响力，还是第一，论合同宽松程度，更是行业内第一自由。

    久保带人自然不会去舍本逐末！

    这就是《周刊少年Jump》一直霸占着龙头地位的原因。

    ……

    嗯，这个合同是我编的，我也不知道集英社的情况，所以考究党勿扰！

    之所以这样搞，是不想写什么主角和集英社来个什么合同战斗打脸装逼啊这些，会写，但懒得写，也不想写。

    还是轻松一点比较好！

    还有说最近比较水，确实有，毕竟这几章算是交代一下Jump多牛逼多牛逼。这也是为了以后火影忍者火了之后，侧面突出主角多牛逼嘛。

    所以，我觉得这是有必要的！

    还有，这些妹子肯定不是单纯用来撩的，毕竟关乎到主线嘛！

    最后，求推荐票！

章节目录 第一一三章 记得给好评哦！

    集英社一推行这一项合同，其他两大少年杂志却不敢这么搞。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    因为两家每月的销量加起来总和，还不如《周刊少年Jump》销售高，他们自然不敢这么做。

    这就是集英社在其他两社之间的底气。

    这也是虽然《死神》之前被宣布腰斩，其社长堀内丸惠虽然皱眉，却不着急的原因。

    几十年的积累，让集英社已经有了自己丰富的底蕴和沉淀了。

    这就是为何《周刊少年Jump》会压得日本所有漫画杂志抬不起头来的原因，更是全球ACG圈子的人一提到漫画杂志，《周刊少年Jump》永远是排在第一位的原因。

    而在泽村英莉莉心中，能够上这个漫画杂志，能通过众多编辑看好审核通过之人，基本上都是业界有名之人。

    不是知名漫画家的助手，就是沉淀了很久的老师。

    但是对于伊青，她确实第一次听。

    甚至以前根本就不认识对方，想到这里，她再次上下打量了几眼，看得伊青莫名其妙。

    “我脸上有东西？”见此，伊青苦笑，他又不是什么稀有保护动物，有必要这么看他吗？

    而且他是真的没有什么激动的神情，因为《火影忍者》是他抄袭过来的，在前世就是《周刊少年Jump》漫画杂志上的作品，更是风靡全球的漫画读物。

    这也是之前从饭田绫乃那边得知有一本和他风格相近，他却不在意的原因。

    世界虽然不同，但《周刊少年Jump》却没有改变，那么按照正常轨迹，他这本显然是不可能扑街的。[看本书最新章节请到

    这就是他没有那么激动的原因，如果是一本他自己画的漫画，他还有可能激动一晚上睡不着。

    但…这种情况，就真的不需要大惊小怪了。

    “按理来说，我在同人圈子也算是小有名气了，为什么以前都没有听说过你！？”泽村英莉莉还是不服气，瞪着亮晶晶的眼睛好奇的问道。

    “你这只人生败犬，你那同人圈子只是本子画师聚集地，能和正规的漫画家作对比吗？”五更琉璃一脸不屑。

    “哎呀，我只是想问问，你别老是打岔啊！我要是正常的问，伊君会回答吗？”

    “怎么不会！？”伊青无奈一笑，“我之前并没有在谁的手下当过漫画助手，不过我从小时候就对绘画感兴趣，索性天赋不错，再加上长大了就对漫画感兴趣了。

    而且《火影忍者》算是我看了那么多忍者漫画的一些心里感悟的东西了，我只是顺手把自己的想法画下来罢了！

    所以这漫画算是我的出道作吧，只希望不要扑街！”

    如果饭田绫乃在这里听到这话，估计要一口唾沫喷死他。你怕扑街，你行动啊！

    这几天她一直在扣扣上让伊青有什么宣传方案赶紧用出来，她也在雅特微博上为对方宣传了，结果这家伙在扣扣上一副平淡如水的样子。

    每次她说话，对方半天回答一次，搞得她心焦的很。

    但《火影忍者》的质量，几乎是获得了当初开会所有主编的承认，这就是质量的体现，所以她对于伊青的动态非常上心。

    毕竟她刚升主编不久，如果真的带出了一本大火的漫画，她的位置就稳了。甚至更进一步也不是不可能，想当初山崎良也不就是带出了《死神》，然后坐上总编位置的吗？

    结果伊青现在说怕扑街，让人无言以对。

    “是吗？”泽村英莉莉保持怀疑，但她本身虽然是这个圈子的人，但说到底在正规漫画行业内只是边缘人物罢了。

    虽然在日本里番、本子有时候比正规漫画还受欢迎，甚至比正规漫画家的工资还要高，但却不被主流接受，收入除非是大受欢迎的画师，否则大部分是不可能比知名漫画家和一线漫画家还要高的。

    不然大家都去画工口漫画得了，谁还有心思去画少年少女漫画和青年漫画？

    而这里所谓的主流指的是家庭，这是肯定的，没有家庭会接受小孩子看里番、本子这类东西。

    但像国家是不会禁止的所谓的里番和本子以及工口游戏的，因为这是日本的主流文化以及对外输出本国文化的渠道。

    在伊青前世，华夏就受到了大量日本漫画、动画以及爱情动作片的侵蚀。

    ‘虽然我不会说日语，但我听得懂啊！’这句话其实就是代表了日本漫画、动画的潜移默化的影响力了。

    但是对比画高大上的正规漫画家来说，工口漫画家大部分都不希望自己被曝光。

    没有人希望在和亲戚或者朋友交流的时候介绍自己的职业是工口漫画家，而泽村英莉莉自然是不例外的。

    所以她的工口同人漫画家的身份，鲜少人知。

    现在得知伊青也是一位漫画家，其心中有一种略带激动的认同感。

    当然最重要的一点，那就是既然伊青通过了《周刊少年Jump》的审核，那么其实力肯定甩了她几百条街，这种情况是否可以请教一下对方呢？

    想到这里，泽村英莉莉眼露期待。

    而这个时候御圣院杏看完后，一抚下巴，想着刚刚漩涡鸣人和宇智波佐助的Kiss，盯着伊青古怪一笑道，“你这是BL漫？”

    这一听，伊青脸色一抽，微笑道：“你好像一脸平淡的说出了什么不得了的话呢？”

    “嘛…开个玩笑吗！”御圣院杏摆了摆说，随后啧啧有声道，“没想到我们小组当中，你藏的那么深？”

    “我也没藏吧！”伊青摊了摊手，觉得这样扯皮下去，估计到晚上都说不清楚了，想到这，不由指着在床上睡觉的亚子道，“大家一起谈谈？”

    “谈什么？”泽村英莉莉一脸好奇，下一刻仿佛想到什么，狐疑的打量了一下伊青、五更琉璃以及御圣院杏三人。

    显然她想到了在琉璃女仆咖啡厅三人的异样。

    而此时濑川茜也看完了，眼睛大亮的看着伊青道，“后续呢？”

    显然没有注意几人的交谈。

    “以后自己去买Jump看！”伊青无语，“还有记得看完在读者回函给我好评啊！”

    说完，伊青心中默念，饭田主编我这也算宣传了吧？

    “放心，质量保证的话，我不会给你差评的。”五更琉璃淡淡的说道，眼神中却也是期待。其余几人也是猛点点头。

    在几女心中，一本高质量的漫画，是受众很广的。

    更不用说《火影忍者》在前世更是民工漫之一了。

    这种连毫无闲暇时间的民工一族都耳熟能详的漫画，对于各类人士都是一种吸引力，更不用说眼前这些宅女了。

    …

章节目录 第一一四章 现代通信电子游戏社！

    .

    “到底什么事？”

    见伊青看了看卧室内的亚子，然后将门轻轻带上关紧，濑川茜非常好奇。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    “关于亚子的事。”此时御圣院杏也收起了刚刚在卧室的玩笑神色了，带着些许凝重。

    “亚子怎么了吗？”见几人脸色变化，濑川茜不由小心翼翼的问道。

    “恐怕是关于亚子非正常的一些表现的讨论吧！”泽村英莉莉并没有坐下，而是靠在五更琉璃坐着的沙发旁边双臂抱着胸口，撇了撇嘴说道，“刚刚在咖啡厅的时候，难道你没发现这三个家伙的不正常吗？肯定有阴谋！”

    “呃，我已经忘了。”摸了摸马尾，濑川茜有些尴尬的说道。

    在咖啡厅的时候，她确实有发现三人的奇怪，但是从咖啡厅到现在过去了那么多时间，一向有些健忘的她就没有想太多，直接给忘了。

    现在泽村英莉莉一提，她就想起来了。

    众人无语。

    “是这样的……”伊青将自己的一些分析说了出来。

    而说到网络依赖症的症状后，泽村英莉莉和濑川茜两人的脸色也不由凝重了起来。

    五更琉璃这边，虽然伊青之前没有和她说，但是她显然也知道了这件事，且亚子的一些行为动作显然太出格了，她也能猜的出来。

    不过虽然有猜测，但是当伊青真正透露出来的时候，眼中还是露出了关心的神色，显然亚子的情况让已经成为朋友的她们有些担忧了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    “你们有什么办法吗？”濑川茜问了一声后，随后看了看众人的脸色，也是知道了，不由苦恼道：“难道没有办法？”

    显然朋友出事，她是非常担心的。

    最重要的是，她们太有缘了，几乎都是邻居的状态，这种情况就更让才认识不到半天的她们感情深刻了。

    “能把自己名字当做游戏ID来使用的本身就有点不正常，没想到你们都没发现异样！”五更琉璃看了眼泽村英莉莉和濑川茜，一脸看杂鱼的神情。

    她从聚会开始，在浅草公园的时候就发现亚子的不对劲了，只是一直没说罢了，再加上亚子在一旁，她也找不到机会和伊青商量。

    后面伊青出门，然后御圣院杏一起出门的时候，她就知道对方也发现了亚子的不对劲。

    而到了现在这种情况，显然伊青是想筹集众人一起想办法。

    “有是有，只是没有那方面的想法。”泽村英莉莉有点尴尬，她虽然没有五更琉璃发现的早，但在路上也发现了亚子的不对劲，再加上自我介绍的时候，亚子是将自己现实名字弄成游戏ID，就更不对头了。

    只是她并未想太多。

    而濑川茜也是连忙点头，让御圣院杏摇头叹气道，“唉，你们啊，观察太不仔细了，亚子的情况一目了然好吗？”

    “你还有脸说，我要是不叫你出去，你会发现？”伊青扶额，无力吐槽，随后敲了敲桌子，“先别说这个了，想想办法，我们那么多人，难道还想不出办法来吗？”

    “办法我已经想到了。”对于伊青的言语抨击御圣院杏毫不在意，微微将胸前的发丝朝着后方一撩，嘴角勾勒出一抹动人的微笑。

    只是在座的除了伊青外都是女的，一脸麻木的看着御圣院杏妩媚动作，全都无动于衷。

    伊青也是嘴角一扯，“你有办法赶紧说。”

    “切…”御圣院杏撇了撇嘴，随后用希冀的眼神看着伊青，精致的瓜子脸庞带着和善的笑容，“伊君，这个家是不是你一个人住？”

    “当然，你问这个干吗？”看见对方露出这种笑容，伊青瞬间警惕了起来，心中涌现一股淡淡的不祥预感。

    而其他人也是一脸好奇，想知道御圣院杏有什么办法。

    “没干吗…那你二楼的房间是不是都空着？”

    “对…”伊青有点摸不着头脑了。

    “哒！”御圣院杏打了一个清脆的响指，一脸笑容的指着卧室，嘿嘿一笑道，“亚子这种情况，想必大家也知道了，那就是现实和游戏分不清。

    但是这种情况，我们现在也没有办法去改变，可对方整天窝在家里不出门，如果没有这次线下聚会，恐怕会更加变本加厉了。

    本来之前我让你转学，然后以亚子对你的依赖肯定会上学的，但是你不愿意。所以为了不让亚子之后出现这种状况的话，就需要你二楼的房间了。”

    “说吧，要做什么！”伊青一脸无奈，但他却想不到对方要干什么。

    “我打算开创一个现代通信电子游戏社的社团，就以你二楼的房间为聚集地，然后我们每天下午放学到你家集合，拉着亚子一起玩游戏，以游戏为基点，来改变对方的性格！”说到这里，御圣院杏一脸兴奋的看着众人，“你们觉得怎么样？”

    众人沉默一会――

    随后几人面面相觑，伊青叹了口气道，“你想玩游戏就直说！”

    “虽然学生会长有私心在里面，但我觉得这个办法不错。”跟着濑川茜叫习惯了，现在泽村英莉莉也开始叫御圣院杏学生会长了，“而且每天能把亚子拉过来，大家一起交流，省的亚子天天一个人呆在家里，估计性格都要阴郁下去了。这样的话，大家一起玩，也能开解开解她。”

    “我没有意见。”五更琉璃淡淡的说道，“但是我不会把电脑搬过来的，这样动静太大会引起家人的注意。”

    言下之意就是电脑设备什么的你们提供，不然免谈。

    “这个当然！”御圣院杏再次打了个响指，亢奋道，“那么就这样决定了？”

    “喂喂，你们决定也太快了吧！”濑川茜一脸凌乱，“都不考虑一下吗？”

    “有什么好考虑的？如果学生会长只是为了玩游戏举办这个社团的话，我肯定不会答应。不过我们的主要目的是为了开解亚子，那玩游戏就是次要了。”泽村英莉莉一脸奇怪。

    “好吧！”濑川茜无奈，随后瞪着御圣院杏，“我怎么觉得会长早有预谋啊！”

    “你想太多了。”御圣院杏摆了摆手。

    说实话，这个想法还真是早有预谋。

    但这个办法并非是她今天的想法，而是好早以前她就想找几个玩游戏的伙伴一起在学校举办社团，然后光明正大的玩游戏了。

    可在学校她一个朋友都没有，这种想法自然就只能夭折了。

    而这一次的线下聚会的惊人缘分，让她再次升起了这个想法。

    本来之前得知濑川茜和亚子和她同校，她就想将拉两人一起在学校组建社团的，但是亚子这种情况显然是不行的。

    结果没想到聚会的大家都离得那么近，再加上伊青家的天然位置，让她再次萌生了这个想法。

    当然为亚子的症状是主要目的，但也算是圆了她一个梦想了。

    ……

    这章是本书最后一章公共章节拉！下一章就开始收费了~

    凌晨一点上架，咳咳…先提前求一波订阅！

    上架五更连发！

    .

章节目录 上架感言（加更计划）――

    上架了！

    啥也不说，这是起点第二本上架的书，感言的话，倒是没有什么好感叹的！

    只能说写书果然还是爱好占大多数，写《全球之英雄联盟》的时候，就是爱好，当时七八万字，几百个收藏，还是坚持下来了。txt全集下载www.80txt.com

    到了完本，再开LOL题材的时候，发现写烦了，写吐了，就切了！

    然后又开了一本《神级探险家》，这本也是兴趣之作。而这本夭折完全是因为毕业了，要实习没精力！所以如果这本《二次元帝国》如果写完的话，我会考虑重写《神级探险家》。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    之后就是这本《二次元帝国》了！这本也是兴趣，遥想一个月前，这本书八九万字近十万字，收藏好像还没破千，几百的推荐票，还是自己号投的，简直惨不忍睹。

    结果凭借着我的爱，我坚持下来了，现在成绩虽然还是垫底但还行，不过都市分类的收藏听说水的不行，希望别扑街！

    算了，不说这些了！说说这个月的加更计划吧。

    本来我之前打算每天两更更到完本算了，毕竟不想太累。

    但，我被隔壁《不朽法神》的智障作者给喷了。

    他说，你五一上架，你不挣新书月票榜和咸鱼有什么区别！你上架不爆发，你就是死鱼！

    幡然醒悟的我…顿时觉得他的话非常的…简直胡扯，吗的我写书是爱好啊，我想更几章就几章，还有你特么一个月更新6万字，你是拿什么脸来喷我的！

    然后他说，如果你爆发了，我就穿女装给你肛！

    没的说，上架不爆发和咸鱼有什么区别呢？我是那种不爆发的作者吗？为了证明我不是死鱼――

    所以以下是加更计划！

    第一，每一百张月票加更一章，而五一七天是双倍月票，也就是说你们投五十张月票，我就得加更一章！

    第二，盟主加更两章，完本之前都有效。

    第三，如果这本书首订有一千我加更一章，然后每增加两百首订我加更一章，只限五月一号这一天！当然有没有一千都悬，但毕竟是个念想！

    当然每天的保底两更是不算在加更内的！

    这个月是死在电脑前，还是活蹦乱跳边码字边玩游戏，就由你们来决定吧！

    以上――

章节目录 第一一五章 泥轰真是可恶的国家！

    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    要是伊青知道这是御圣院杏的梦想，他肯定会吐槽，你的梦想到底是有多小啊！

    但现在他并没有空去吐槽，而是眉头紧皱，显然在考虑着什么。

    见伊青这副神情，几人都在等待他说话。而御圣院杏也是一脸紧张。

    虽然提议是她说的，但这是伊青的家，决定权自然在对方手里。

    突然，在几女等待他回答的时候，伊青不知想到什么，不由抬头看向几女。

    “怎么样？伊君你答应吗？”御圣院杏此时心跳的很厉害，一脸期待的看着伊青。

    “你这办法不错，不过在此之前，我要问几个问题。”伊青下意识的摸着下巴看着几人，随后突然开口道，“英莉莉的画风怎么样？有没有样稿？我想看看…”

    这一听，泽村英莉莉小脸蛋一红，咬牙切齿轻哼道，“你这家伙，就想看本子吧？还有我们才认识半天你就叫我名字，有没有经过我的同意啊！”

    “那泽村同学，你的画风怎么样，有样稿吗？”伊青无奈的重复了一遍。

    “等下去我家的时候给你看！”说完，泽村英莉莉瞪了伊青一眼，低声道：“其实叫我名字，我并不介意的。”

    毕竟在她心中，已经将大家都当成朋友了。

    这一听，众人无言。

    “你这强行傲娇，我的尴尬症都要犯了。”五更琉璃手捂着杯子，一脸静淡的说道，哪有尴尬的样子。

    “嗦！”泽村英莉莉恼羞成怒道。

    “伊君，你问这个干吗？”御圣院杏显然不认为伊青是想看什么百合本，就算要看，去动漫周边店、秋叶原买不就行了，根本不需要看英莉莉画的。

    摆了摆手。伊青没有回答，而是继续问道，“你们谁会写小说？”

    “我会！”五更琉璃淡淡的说道。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    “等下给我看看？”伊青闻言，眼神露出一抹惊喜。

    “没问题。”五更琉璃眼神奇异的看着伊青。但也不知道对方要干吗。

    “那编程有人会吗？”问出这话，伊青有些紧张。

    如果之前两个问题，所问的都没有人会的话，那么伊青并不会出现这样的情绪。

    但是现在的话，他确实有点紧张了。

    没有人知道伊青想干吗。御圣院杏自然也不知道，但她还是微微开口道：“我会！”

    “水平怎么样？”伊青期待道。

    “嗯…如果按照网上对程序员的划分的话，我应该算是高级软件工程师吧。”说到这，御圣院杏顿了顿道，“不过我大学没毕业，也没有工作过，所以不能参加这个等级职称的考试，不过对于自身的实力，我还是有自信的！”

    当然就算大学毕业了御圣院杏也不会去考核的，因为她家里人也不会让她去干这个职业的。不过这也不妨碍她学习一些东西。

    闻言。伊青压下心中的激动，看向濑川茜。

    见此，濑川茜郁闷道，“我什么都不会，就会玩游戏！不过学习成绩还不错，这算不算优点？”

    虽然不知道伊青要干吗，但濑川茜还是先一步说了。

    闻言，伊青笑吟吟的点头道：“我答应了，二楼你们可以去选一间房间充当你们的聚会游戏的地点，不过那个什么现代通信电子游戏社名称必须得换。太土了。”

    “你说什么！”这一听，御圣院杏不愿意了，美目瞪着伊青。

    “会长，不许欺负小玉！”

    就在这时。卧室门口方向传来一道脆脆的声音，众人一看却是不知道何时已经醒过来的亚子站在门口。

    此时亚子揉了揉眼睛，一脸睡意朦胧的感觉，来到门口见到这场景，连忙上前护住伊青瞪着御圣院杏。

    “我哪有欺负他！”御圣院杏一脸委屈。

    而其余几女见亚子醒了，也默契的不谈刚刚的话题了。

    伊青则是笑着道。“你醒了，那么我们该去你家看看了！”

    “小玉，你的床好舒服啊！以后我能来这里睡觉吗？”亚子没有回答伊青的问题，反而是眨巴着闪忽忽的大眼睛期待的看着他。

    这一听，众人古怪的看了伊青一眼，很想听他怎么说。

    揉了揉脑门，伊青笑着说道，“不行！那可是我睡觉的地方，作为女生你怎么可以跟我一起睡？”

    “唉…可我们是夫妻啊，夫妻不是应该睡在一起嘛？”

    听到这话，几女面面相觑，没有说话。

    见这些家伙在一旁听着也不来帮忙，伊青只能无奈的说道，“但我们还不是真正的夫妻，只是名义上的，在这个社会里，想要结婚成为夫妻可是需要领取结婚证才能得到大家的承认哦。”

    “唉…那我们赶紧去登记结婚吧！”亚子一听，有些焦急道。

    在游戏之中伊青虽然已经送了戒指，但毕竟没有真正的结婚，所以见伊青这么一说，她自然就急了。

    她可是已经将自己当成伊青的妻子了，但现在连妻子的证明都没有，这怎么能行。

    这一听，众女神情越发古怪了。

    她们其实很想帮伊青解围的，但这种情况怎么解围？而亚子在游戏和现实当中已经分不清的状况，也让她们有点警惕。

    显然亚子已经病入膏肓了，是重度网瘾少女。

    那么她们肯定要将对方扳回现实世界，让对方认清楚这个世界美好，而不是沉迷在网络世界当中。

    当然，她们也很想知道伊青会怎么摆脱这个‘结婚’。

    “不行，我们现在结不了！？”

    “为什么？”亚子眼巴巴的看着伊青，神态可怜兮兮的，“难道小玉你讨厌我吗？”

    “没有……”伊青头疼，但好在他已经想到了安抚对方的办法了，“我现在十七岁，而日本是十八岁才能结婚的，我根本没有到结婚的法定年龄，所以国家是不会承认的。而国家不承认，我们就不算夫妻！”

    这一听，亚子丧气了，嘟囔道，“日本真是个可恶的国家！”

    喂喂…这样说自己国家真的好吗？众女汗颜！

    “亚子别灰心，不就是一年吗？你知道我们刚刚决定干什么了吗？”御圣院杏见此，赶紧出来安抚道。

    “你们背着我干了什么？”这一听，亚子警惕的看着几人，突然发现伊青一个男的在一群女生团体中，让她很是不安全。

    “我们打算组建『现代通信电子游戏社』，就在伊君的二楼，到时候我们每天下午放学就可以来伊君家里玩了！”泽村英莉莉露着小虎牙，贝齿微显，露出一抹笑容道。

    “当然这个名称待定。”五更琉璃在一旁补充道。

    “这个现代通…子电信游戏社是干吗的？”亚子拗口的问道。

    “是现代通信电子游戏社！”御圣院杏在一旁纠正道，一脸不满，也不知道是不满亚子读错，还是不满伊青要改名。

    “就是玩游戏的！”濑川茜见此，连忙解释，“以后我们每天放学都可以到伊君家里玩游戏，你就不用一个人寂寞了！”

    “真的吗！？”亚子听着大家的解释，眼中惊喜的看着伊青问着。

    看着亚子兴高采烈的模样，伊青叹了口气，“是真的！”

    当然，这个什么现代通信电子游戏社那么Low的名字肯定是要改的，改成什么，现在他还没有想到。

    但是肯定不能叫这个！

    ……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

章节目录 第一一六章 你们结婚我也不在意哦！

    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    亚子显然对于这个决定是一万个赞成的，根本没有任何犹豫。当然她面色还是显得沮丧，完全就是因为刚刚伊青所说的法定年龄问题。

    但这个问题，她也绕不过去啊！

    想到这，她只能幽怨的看着伊青。见此，伊青也只能无视当做看不见了！

    “撒…现在去亚子家吧！”御圣院杏知道现在在伊青家，也没有什么好呆的了，而且她准备拜访完大家的家庭，就赶紧把电脑什么的搬过来，省的伊青反悔。

    而亚子虽然忸怩了一会，但还是点头应了下来。

    本身大家的家都得去，她自然也不能例外。

    下一刻，大家出了伊青家门，直接一绕就来到了亚子家。

    “我回来了！”

    “打扰了…”

    一进门，除了亚子外，大家都好奇的打量了一番，不过并没有伊青家那种别有洞天的感觉。

    “亚子…你这丫头死到哪里去了？”人位到声先道，一位略带成熟的声音的从里屋传来，但出来的时候，看着伊青众人不由惊呆了，“亚子…她们是什么人？”

    看到伊青和一群美少女，铃木希不由嘴唇一颤，不是生气的，而是显得有些激动。

    “亚子…她们是你的朋友吗？”不待亚子说话，铃木希再次问道，眼中期待。

    “伯母你好，我是住在你隔壁的，前几天刚刚搬过来，所以还没来得及来拜访。”见此，伊青心中一叹，从亚子母亲这副神情来看，对方显然对于亚子的事情也是非常关心的。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    但是恐怕亚子现在这种情况，根本听不进去父母的话了。

    “你好…你们是！？”铃木希还是有点不敢相信。她的女儿，她自然最为了解，怎么可能有朋友？

    “我们是亚子的朋友！”御圣院杏上前一步，含笑道。“伯母，今后我们也会好好和亚子一起玩的。”

    御圣院杏也算是看出来铃木希的那种紧张和期待了，所以直接给了对方一个定心丸。

    随后伊青给对方打了个眼色，御圣院杏表示收到，“亚子。就由伊君和伯母好好解释吧，我们去你房间玩！”

    “那…好吧！”但回到家的时候，亚子才反应过来不知道怎么和妈妈解释伊青的问题。

    她终究还是没有病的太严重，还知道乍一下带回一位丈夫，恐怕父母也会受不了吧。

    而就在亚子带御圣院杏几女上楼的时候，伊青松了口气。

    随后他便看见铃木希好奇的看着自己，显然现在对方恐怕是一头雾水吧。

    “伯母…我们谈谈？”伊青笑了笑。

    “好！”铃木希此时也算是镇定下来了，虽然是一位妇女，但是以往工作场的经验，还是让她冷静了下来。

    在铃木希将伊青带到客厅的时候。伊青微微坐下，也没有寒暄什么的，直接开门见山的说道，“伯母，你应该知道亚子的情况吧！”

    “当然…”铃木希点了点头，将倒好的茶轻轻放在桌上，此时她已经镇定下来，所以现在有点好奇的看着伊青，“你是住隔壁的吗？”

    “对，我是大约一星期前搬过来的。不过之前事情比较忙，再加上还要上课，所以就没有时间来拜访了！”顿了顿，伊青笑着说道。“今天趁着和亚子一起过来，顺便拜访一下！嗯…伯母可以称我小青！”

    “那么…小青，我想知道你们是怎么和亚子认识的，可以吗？”虽然伊青说和亚子是朋友，但是铃木希自然不会听信对方的片面之词。

    最重要的是，亚子之前根本没有任何朋友的迹象。今天突然冒出那么多朋友来，让她吓了一跳。

    “自然！”含笑点头，伊青将情况简略说明了一下。

    几分钟后――

    “竟然…有这种事？”听到伊青描述了一下，铃木希不由捂嘴，眼中惊讶，“这也太巧了！”

    摊了摊手，伊青也表示无奈。

    “那你现在是亚子的丈夫咯？”见此，铃木希不由突然一笑，随后上下打量了伊青一眼，眼带笑意，“嘛…你如果能成为亚子的丈夫，我也是不介意的！”

    铃木希虽然没有全部相信伊青说的话，但却也相信了大部分了。

    且最重要的是伊青是她的邻居，如果说谎了，那么分分钟就可以识破，对方也没有必要说谎。

    可以说她们夫妻两人为了亚子的情况可谓是伤透了脑筋，而以前铃木希也是有工作的，结果夫妻两人工作，就将亚子单独放在家里。

    那个时候，他们并未察觉什么，等到终于发现亚子的不正常的时候，还是学校老师的家访，称亚子已经好久没有去学校了。

    这才是他们惊醒的原因。

    但是那个时候亚子已经沉迷进网络，已经Chi裸裸的摆脱不了了，他们用了好多办法，都不能让亚子重回学校。

    或者说亚子确实会时不时的去学校刷一下存在感，但是去了几次就懒得去了。

    这种情况，学校的齐腾老师也像他们说了，最主要的办法就是让亚子在学校交朋友，以朋友之间的关系让亚子回学校学习。

    但，亚子天天在家里怎么可能交的到朋友？

    结果没想到今天亚子趁她不注意的时候跑了出去，打了个电话，亚子也是含含糊糊的，让她在家干着急。

    要不是亚子让她不要急，晚上前一定回来的话，她都快打电话报警了。

    结果没想到对方竟然是去见网友了。

    心中责怪亚子的莽撞，但她也没有表现出来，因为看刚刚那群少女的样子显然也不像坏人，还有一位身穿的校服显然是和亚子同校的。

    这种情况，让铃木希已经有些沉淀的心，又升起了希望。

    “伯母说笑了…”伊青摆了摆手，有些尴尬的说道，“这次来拜访，其实还是想和伯母商量一下怎么解决亚子的这种情况！”

    “我没说笑哦。”铃木希见此，则是对于伊青越看越满意，坐姿端正，气质温润，脸蛋俊朗，绝对是作为女婿的最佳人选，“既然是被我女儿亚子看重的人，我当然不会去反驳对方的意思。”

    这一听，伊青无言以对。

    “好了，我开玩笑的。”今天亚子的情况，让铃木希心中的一块心病石头彻底落了下来，刚刚亚子显然和大家相处的非常融洽，所以她现在才有心思去调戏一下眼前亚子游戏之中的丈夫。

    这一听，伊青才算是松了口气。

    如果眼前这位伯母也是性格跳脱的话，那就真的不好交谈了。

    ……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

章节目录 第一一七章 噫！好污！【求订阅】

    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “你们有什么办法吗？”铃木希一脸期待。

    作为亚子的母亲，她甚至辞掉了工作，专心的回来照顾亚子，不让对方一个人待在家里，就是怕亚子出了什么毛病或者憋出什么抑郁症来。

    这一点是她和丈夫想要弥补之前作为父母的两人，没有太过照顾亚子的愧疚。

    他们太注重工作了，反而忽略了女儿的感受，结果导致对方沉迷网络。

    现在面前的少年显然也是了解到了亚子的情况，这一点让她不由欣慰。

    能够在聚会之中发现亚子的情况，然后想尽办法，最后还来和她讨论，这一举一动让铃木希这位做母亲的人都感受得到伊青几人对于亚子那种纯粹的友情之感。

    当然对于伊青等人竟然那么巧，竟然都是在周围学校，也不由感叹缘分的神奇。

    但这就更是让她欣喜的原因了，住得近那么也好了解伊青几人的情况。

    “是这样的，我们打算组建一个社团，当然不是学习的那种…社团的聚集地则是放在我家二楼，因为我是一个人住……”伊青整理了下思绪，然后将御圣院杏的办法，详细的向眼前这位亚子的母亲透露了一下。

    仔细听完，铃木希并没有对御圣院杏的那种办法表现出什么不满，虽然组建这个社团也是玩游戏，但是显然这一点比亚子一个人在房间里一起玩游戏要好太多了。

    年过四十，思想成熟，再加上工作场丰富经验的铃木希细细思索了一下，不由赞叹道，“这个办法确实不错，亚子那丫头每天沉迷网络，这一点我和老公现在也纠正不了了。

    而你们的办法则是不错。既然现阶段不能强制亚子不玩游戏，那么只能靠矫正来让她摆脱网络了。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    这个我是非常赞同了，相信我老公也不会拒绝，只是希望你们能多和亚子交流。”

    铃木希和老公为了亚子绝对是伤透了脑袋。现在伊青的出现，其办法让她一阵惊喜。

    究其到底就是亚子没有朋友，所以他们也不知道怎么让亚子摆脱这种情况。

    现在亚子有了伊青这些人作为朋友，那么自然就比较好解决了。

    最重要的是社团的聚集地就在伊青家，而伊青则是他们的邻居。一屋之隔罢了，想要了解情况完全可以拜访一下。

    所以铃木希根本没有理由去拒绝，反而非常感激伊青几人的所作所为。

    她知道人的一生，是需要有朋友并肩前进的，而亚子之前一直都是一个人，没有任何朋友。现在有了伊青几人，作为亚子母亲的她自然也会珍惜亚子的朋友们。

    “伯母你不拒绝就好！”伊青一听，松了口气，笑了笑，“亚子的情况。我们其实也了解清楚了，作为朋友做这些只是分内之事罢了！”

    这一听，铃木希越看伊青越觉得自己女儿亚子实在是很幸运，能够遇到眼前这位少年。

    谦虚、助人、可靠、平易近人，且聊了那么久她也发现伊青这人风度气质非常不错，话语之间的语气拿捏的恰到好处，如沐浴春风。

    这种情况，表示对方的交际能力已经达到一种境界了，这是一种成熟的表现，让铃木希惊讶。

    所以她在想如果亚子真的能当对方女朋友。甚至以后结婚生子，在铃木希这位作为母亲的人看来，是一件非常不错的事情。

    亚子有点单纯和天然呆，如果伊青这位成熟的少年能够成为对方男朋友。好像有点天作之合？

    当然由于是初次见面，她现在也只是表面了解伊青，所以并没有表露出什么，她打算好好观察一下伊青。

    “那伯母你晚上好好和伯父商量一下！”看了看时间已经近四点了，他还得陪楼上几位少女去拜访其家，自然不能逗留太晚。“时间也不早了，我们先带着亚子出去多走走，好好熟悉一下各自的家，以后可以经常串门！”

    “好的！”铃木希也没有做出挽留，毕竟刚刚对方已经说了，还要拜访别的家。

    随后伊青歉意一笑，便上楼去了。

    来亚子家，除了熟悉一下之外，就是希望能和其父母谈谈，好在铃木希在家，不然他下次还要抽空继续拜访交流。

    上了二楼，他便看到了一群少女准备下楼了。

    御圣院杏几人见伊青上来，不由看着对方。

    微微眨眼，伊青表示已经摆平。

    见此，大家皆是心中松了口气。不过这也是正常的，有人拯救自己女儿，难道铃木希还要拒绝吗？

    “小玉，你要不要去房间看看！”而亚子则是一脸期待的看着伊青。

    “好！”伊青没有拒绝。

    随后几人又折回去，伊青也打量了一下亚子的房间，发现整洁干净，显然是亚子母亲经常打扫吧？

    不过这只是小插曲，参观完了亚子的房间，告别了脸带笑意的铃木希后，几人就往泽村英莉莉的家去了。

    虽然是上坡，但由于离得近，走了十几分钟众人便到了。

    当众人来到目的地，映入人眼睛的是一栋美奂绝伦的两层欧式别墅，占地面积较广，整体呈米白色。

    “难怪你那么瘦，原来是每天爬上坡的原因啊！”五更琉璃淡淡的看了泽村英莉莉胸前一眼，呼吸有些喘，显然上坡并不好走。

    而亚子在一旁脸颊都已经流汗了，气喘吁吁的，显然长期不运动的她，让她爬上坡都有点头晕眼花了。

    看到这一幕，扶着亚子的伊青不由无语，这些人体力也太差了吧。

    也就长期爬坡的泽村英莉莉和体质较好的御圣院杏以及濑川茜三人没什么事了。

    “你自己还好意思说我！”泽村英莉莉轻哼道，一脸坏笑的看着有些喘息的五更琉璃，“体力真差！”

    “小玉…背我！”亚子脸色苍白呼吸急促，小脸蛋可怜兮兮的，显然不行了。腻在伊青身边，已经不想动了，也没力气了。

    “这……”伊青有点为难了，“马上就到了，进门走几步路就差不多了！”

    这一听，亚子摇了摇头，结果不摇还好，一摇马上就晕了。

    看着要不是被自己扶着，否则都要坐在地上的亚子，伊青扶额，“你真是该好好锻炼了，体质太差了，这样很容易生病的！”

    虽是这样说，伊青还是蹲下来，示意亚子上来。

    见此，亚子虽然脸色苍白，但却一脸开心。

    随后身子前倾，微微贴在伊青背上。

    感受着背后两团柔软，伊青身子一僵，随后平复心情，双手一拖，拉着亚子两只滑腻的大白腿，感受着对方的重量。

    好轻！亚子虽然看起来胸前宏伟，但显然整体重量并不重。

    “你别乱动！”伊青背着亚子，结果对方胡乱动着，让他很是不适。

    “背好宽！”脸贴着伊青的脖颈，亚子蹭蹭，一脸幸福。

    御圣院杏看到这一幕，一脸羡慕，“真好，我也想有人背我！”

    “不行，要是会长也上来的话，亚子就成三明治了！”亚子一脸警惕的看着会长。

    这一听，泽村英莉莉一脸古怪，“亚子你真H！”

    “原来你是这种亚子！”

    “污的不行！”

    “咳…我不会把你变成三明治的！”

    全体的吐槽，让亚子一脸茫然，不知道她说错了什么，而伊青不由无语。

    ……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

章节目录 第一一八章 有没有想过做一款游戏？

    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    众人调戏了一下亚子后，也没有停留，显然天色已经开始渐晚了。

    所以直接进了别墅，稍微好奇的打量了一下，惊叹了一下别墅的布置，便朝着泽村英莉莉的房间去了。

    第一次带着一群人来参观自己的闺房，尤其这里面还有一位男生，泽村英莉莉显然是非常不适应的。

    “你父母不在吗？”御圣院杏见别墅静悄悄的，不由好奇的问道。

    “不在！”父母不在，也让泽村英莉莉松了口气。

    要知道她在学校没有什么朋友的，除了此时处于冷战的安艺伦也之外，基本上在学校都是一个人。

    要是被自己老妈知道自己带了那么多朋友过来，肯定要大惊小怪了。

    最重要的是，对方简直就是一个妖孽，想到这里，泽村英莉莉转头看向伊青，让对方有点疑惑，随后道：“我妈肯定很喜欢你！”

    “嗯？为啥？”伊青一脸迷糊。

    因为她是腐女啊！看着伊青清秀俊逸的脸庞，泽村英莉莉不由憋笑，搞得旁边几人不由无言。

    “你的间歇性脑抽半残的小脑导致你思维都凌乱了吗？如此猥琐的笑容，在发什么神经呢！？”五更琉璃不愧是毒舌达人，一张嘴就让泽村英莉莉无言以对。

    这一刻，几人都站在五更琉璃身边，目光奇怪的看着泽村英莉莉。

    而伊青则是看着五更琉璃，越发期待霞之丘诗羽和五更琉璃两人的碰面了，那场面肯定很有趣。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    之后泽村英莉莉也不发神经了，一本正经的将几人带入房间。

    一进房间，大家就开始打量了。

    尤其是五更琉璃，进门先朝着床底走去，看了看。再翻衣柜，再……

    “你干吗呢！”见对方打开衣柜，泽村英莉莉赶紧过去堵住，瞪了一眼伊青。“不许看！”

    伊青无奈的看着这两个活宝，“你的原稿呢？给我看看！”

    “在桌子上，自己看！”指着电脑桌，泽村英莉莉露出凶残的表情看向五更琉璃。

    在几女参观的时候，伊青来到泽村英莉莉的电脑桌前。看着桌子上的粉白色手绘板直接略过。

    随后在一旁看见了画纸，拿起一看，画上的内容是两位少女肢体相交，脸色羞红喘息以及令人羞耻的言语的画面。

    看到这一幕，亚子不由捂着眼睛，“小玉，你喜欢百合？”

    “没！”伊青面不改色，一张一张的翻着，仿佛完全不是在看本子而是在看少年漫。

    “小玉，如…如果你忍不住的话…可以找我。作为妻子这是我责任！”亚子扭捏着，捏着衣服一脸羞红。

    话语刚落，让一旁刚走过身边的濑川茜，下意识的用嫌弃的眼神看着伊青。

    闻言，拿着画稿的伊青脸色一抽，叹了一声，“亚子，我还没那么饥渴！而且我才十七岁，我们没有结婚，不算夫妻。自然不能做那种事情！”

    “好吧！”亚子带着点失望，显然心中又在吐槽日本的法定制度了。

    几分钟后，伊青放下画稿。御圣院杏则是走了过来，好奇的问道。“话说，你干吗要看她画的本子？”

    闻言，伊青笑而不语，没有说话，让御圣院杏心中痒痒的，实在是奇怪。

    从之前几人在伊青家谈了之后。后面对方的几个问题，一直让她好奇对方到底要干什么。

    但是想了半天，她还没想出来，这就更让她心痒难耐了。

    “到时候我会说的！”伊青笑着说道。

    两人的谈话让亚子一头雾水，也是好奇，“你们之前做了什么吗？”

    “你不要老是一脸单纯的说出让人忍不住误会的话啊！”御圣院杏也忍不住吐槽了。

    摸了摸头，亚子一脸茫然。

    伊青也无言以对。

    “看完了吧！”此时泽村英莉莉拖着五更琉璃过来，看着已经被重新摆放好的画稿，不由问道，“你这家伙到底要干吗？”

    刚刚她虽然一直追逐着五更琉璃，但是其注意力也有放在伊青身上，见对方虽然看着她画的百合本，让她羞耻。

    但对方显然不是真正的想看本子，而是再看别的东西。

    当然要不是为了那个瑟丽雅的同人创作权，她才不会让对方看她画的本子呢，这太羞耻了。

    “没什么！”伊青还是一脸笑而不语，“下一家谁离的比较近？”

    “我…”濑川茜站出来道。

    “行，那就去小茜家！”

    “你这家伙，脸皮真厚，才认识大家半天不到，就直呼名字了。”泽村英莉莉撇了撇嘴。

    随后众人也没有拒绝！

    上坡难走，下坡就简单了。

    到了濑川茜的家，她们被对方父母好好招待了一番，不过由于只是认门，所以大家并没有逗留。

    而御圣院杏的家则是在高档小区，父母并不在家。

    最后就是五更琉璃家了，拜访的时候，刚好是其父亲下班的时候。

    和濑川茜父母不同，五更琉璃的父母更加热情，显然是讶异一直没有什么朋友的女儿，会突然出现那么多朋友，两人自然好好招待了一番众人。

    当然不止认识了五更琉璃的父母，还有两只小黑猫…

    五更日向和五更珠希，两位可爱的黑猫妹妹征服了所有人，搞得几女都不想走了。

    不过在五更琉璃父母邀请她们吃饭的时候，还是委婉的拒绝了，毕竟她们人太多了，估计五更琉璃的母亲也没有准备那么多饭吧。

    最后，伊青拿着五更琉璃的厚厚的稿子，称自己回去看一下，明天还给她。

    虽然好奇伊青的目的，但是五更琉璃并没有询问什么。

    该告诉她们的时候，伊青自然会跟她们说。

    随后在伊青坚持之下，一位位的把所有人送回家了。此时已经晚上六点多了，他不放心几人独自一人回去。

    拗不过伊青，但众女却是心中更加认同伊青了，有一种被呵护的感觉。

    将亚子送回家的时候，伊青和对方的父亲打了个照面，显然对方打量着他的时候非常仔细，带着一股审视的目光，到了最后眼中微微赞许，让伊青汗颜。

    伯父，你的情绪表现很丰富啊！

    当伊青将泽村英莉莉送到别墅门口的时候，已经是七点出头，看着别墅灯光亮着显然对方父母应该回来了，不过他可没有再进去参观的打算。

    “能告诉我你为什么要看我的画稿吗？”泽村英莉莉显然还在好奇伊青中午的问题和行动。

    这一次伊青没有避而不答，而是笑着看着对方道，“你玩游戏的时候，有没有想过做一款游戏？”

    ……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

章节目录 第四十五章 受挫的霞之丘诗羽

    “我也不知道，不过好像是前辈你的功劳。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>”

    安艺伦也虽然一向比较热情开朗，有些大大咧咧，但并不是粗心之人。

    昨天他去校长室找校长，就是为了让对方同意他能在学习期间打工，但这根本是不可能的事情。

    可如果不打工的话，那么他就没有收入来源，没有收入来源，就买不了漫画、轻小说、dvd、手办等等这些东西而来。

    结果死乞白赖在那纠缠了半天，就在校长要生气的时候，二年级b班的原田志进来了，见到他便是一愣，说了一句：“哎，你是伊青的朋友？”

    早上的时候，原田志可是看到了安艺伦也和伊青一脸有说有笑的进了学校。

    再加上伊青是校长让他重点关注的学生，自然就印象深刻了一点。

    “没错。”安艺伦也一听，摸不着头脑。

    而福田藤井一听，眼睛一眯，打量了安艺伦也两眼，最后的结果就是安艺伦也获得了打工的特权。

    闻言，伊青有些哭笑不得，没想到安艺伦也还是借了他的势获得了打工的特权。

    想到这里，伊青也没有说什么，不过安艺伦也却是一脸感谢道：“前辈中午有空吗？为了报答你，中午午休的时候我可以带着游戏机教前辈怎么攻略《妹恋系列》。”

    “这个就不用了，上学的时候我不想玩游戏。”伊青干笑一声，不过要是没有对方的提醒他都忘了桌子上那个黑袋子里面的游戏了。

    看来得找个时间打通关才行。

    “那好吧。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>”应了一声，安艺伦也便和伊青告别继续工作去了。

    这让伊青松了口气，以后这家伙天天打工，他上学也能轻松一点了。

    这样想着，看着安艺伦也送报的背影，伊青自顾自的去上学了。

    虽然七点多，但是大清早来上课的人已经很多了。

    当伊青一进入教室，便看到了在他座位旁边趴在桌子上睡觉的霞之丘诗羽。

    教室内三三两两就那么几个人，显然大部分学生这个时候不是在路上，就是应该在吃早餐的途中。

    看了看时间，现在才七点四十五分，算起来他来的应该是很早了。

    微微的和教室的人打了个招呼，昨天虽然是因为霞之丘诗羽的原因，这些男生才过来和他交流，但也让他瞬间在教室混熟了。

    一来到自己位置上，拉开了椅子，不小心发出了‘吱嘎’刺耳之声，眉头微皱，伊青心中咯噔一下。

    果然，近在咫尺如此刺耳的声音，一下子就将旁边的霞之丘诗羽吵醒了。

    今天的霞之丘诗羽却没有昨天睡得优雅，亮丽黑发略微凌乱，听到声音秀眉微蹙，随后螓首微抬，下意识的看向伊青，双眼无神。

    “抱歉，你继续睡。”伊青讪笑，不过他也注意到了少女的眼神中的黯淡无光，精神异常颓废。

    这家伙该不会一晚上没有睡觉吧，心里嘀咕了一下，伊青却看见霞之丘诗羽嘴角嗫嚅了一下，随后微微一撇，脑袋垂了下去，继续枕着手臂睡觉了。

    伊青发誓，这家伙估计连醒都没醒，这显然是下意识的行为，也不知道对方昨天干吗了，精神面貌那么差。

    不过对方没醒，他也乐得清闲。说实话昨天对方那么丧心病狂的言语侮辱，他竟然没有半点生气，除了心理成熟之外，还是因为对方只是对他进行了言语上的打击。

    这种情况，实在是小儿科。只是因为对方前后反差太大，他才有点惊愕。

    同学们陆陆续续的进来了，到了八点多的时候，大多数都去参加朝礼了，伊青没去，因为感觉实在是浪费时间，而老师也没有强迫。

    至于霞之丘诗羽这家伙在睡觉，叫也叫不醒，再加上作为优秀学生，特权还是有一点的。所以原田志只能睁一只眼闭一只眼。

    随后朝礼完毕后，便开始上课了。

    伊青继续用手机写自己的恋爱写真。

    到了中午的时候，伊青写了八千多字，这还是打字抄袭的结果。如果用电脑的话，伊青绝对能够在一两天时间内将恋爱写真给全篇写出来。

    现在手机只能无力了。

    午休时分，伊青拿着自己早上做的便当，到食堂借工具热了一下。

    前世他已经有将七八年没有做饭了，一直都是妻子进出厨房。结果热了之后，尝了一下发现还不错。

    本来伊青还想拿着便当去天台吃，毕竟那些个动漫主角不都是习惯上天台，然后邂逅女主吗？

    不过想了想，他还是停止这种脑残行为。

    再加上上天台的钥匙他也没有，自然去不了。

    回到座位上，伊青发现霞之丘诗羽醒了，不过这不关他的事情。来到座位上，继续拿着手机‘哒哒哒’的码字。

    听到这声音，霞之丘诗羽木然的看着伊青，那灵活的手指在手机上敲打着。

    为什么这家伙灵感那么充足？

    这一刻，霞之丘诗羽心中浮现出一抹淡淡的嫉妒。

    昨天本以为放松了下心情，她回家应该能理一下情节继续写后续的情节，但是一开始打开文档开始写的时候，她就是脑袋一片空白。

    半点灵感没有！

    然后坐在电脑前面，愣是发了一夜的呆，情绪愈加烦躁了。

    不过她今天倒是没有无故去挑拨伊青了，昨天是因为挤压了很久的情绪，才爆发了出来。

    本来想今天和伊青道个歉的，毕竟对于她来说伊青是一位陌生人，在陌生人面前暴露本性，自然不好。

    但是卡文还未结束，她就把要道歉的事情给忘了。满脑子都是该怎么写她的《恋爱节拍器》。

    “你小说写好了吗？”精神倦怠的霞之丘诗羽，声音略带点期待。

    网上的轻小说她也看了，但是并不能激发她的灵感，而且她虽然第一次写小说，但是也知道写小说的时候，最为忌讳的就是去看小说了。

    因为如果沉迷进去的话，虽然可以吸收经验，那么其他作者的文风将会影响己身，那种感觉霞之丘诗羽不想去感受。

    她要写的是自己的小说，而不是被其他作者影响然后写出来的小说。这是她自身的骄傲。

    但是现在她的信心极受打击，开头卡文，这让她极具受挫。

    ……

章节目录 第一一九章 冬季漫展【五更求订阅月票】

    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “做游戏？”

    此时泽村英莉莉听到这话，不由心中一震。

    一瞬间，中午伊青奇怪的问题，以及看她画稿的原因瞬间就呈现在她脑海中了。

    “你有这个意向吗？”伊青本想到时候召集大家一起开个会，然后问一下的。

    不过现在泽村英莉莉问他，他也不想隐瞒，早说和晚说都是一个样子。

    而且游戏这个方面，是他迟早要都要涉及的。

    之所以不去寻找专业人士，而是想要招募这群少女，除了治疗亚子的网聊依赖症之外，就是他想培养自己的班底。

    当然最重要的是，他没有那么多钱去请人。

    虽然可以找父亲伊林学要，但是这种情况肯定会记录在册的，到时候在家族的评价或许会降低。

    这一点，才是主要的。

    而从父亲那里坑来的两千万美金，则是属于他本身的本事，这种情况谁也不能说什么。

    不过这两千万，他并不打算用来全部做游戏。

    B站的发展才是至关重要的，而如果花钱去请那些专业人士的话，每个人的工资就太高了。

    且他还要去收购出版社来出版自己的轻小说和纯爱小说，最后还要收购动画制作工作室，这些都需要他亲自去操办。

    这就是他之所以不去请专业人士的原因，说到底还是资金问题。

    那么这种情况还不如自己组建一个班底，从最基础开始发展。再加上这些少女的本事不错，就比如泽村英莉莉的画稿，他看了。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    其画风很是精致，不过这也是当然的，毕竟对方是画本子的，而宅男宅女们对于本子的要求很简单。那就是画风精致，有肉感！

    这一点泽村英莉莉做到了，且对方的画风非常成熟，显然已经是侵淫此道多年了。

    所以如果对方能够过来担任角色设定和原画的话。他绝对会欢迎的。

    “为什么选我？”然而此时泽村英莉莉却疑惑道，“你自己不是漫画家吗？你完全可以自己来担任职业，为什么要找我？”

    “你忘了我还要连载吗？”

    这一听，泽村英莉莉才发现自己有点傻了，脸红汗颜道。“抱歉，差点忘了！不过你想做什么游戏？GAL吗？”

    一般来讲，在日本和别人讲要做游戏的话，大部分脑海中就会浮现GalGame这个字眼。

    这是正常的，在日本游戏发展已经到达了一个巅峰，各个类型都有，但现在主流却还是GalGame，也就是美少女游戏。

    每一个GAL都是宅男们愿意尝试的游戏，每一条女主线，每一个线索。每一个支线，每一个隐藏，都能让宅男宅女们欲罢不能。

    而且一步一步的攻略游戏人物，这才是GAL大行其道，到了现在还占据最主流的原因。

    但认真来说，其实GAL的游戏性为零，比起其他类型游戏却更加简单。

    可是宅男们却都喜欢，这是因为优质的GAL游戏，它是以剧情取胜的，细腻的文字。声优的情感配音，画风的精致，且比小说更多了声和色，以及最重要的因素『感动』。这就是为什么能火的原因。

    所以伊青知道，想要做一款质量上乘，剧情引人的GAL游戏，现在是不可能的事情。

    第一就是游戏剧本，这一点他可以提供，因为在他脑海中的游戏硬盘内有无数优秀的GAL游戏剧情。

    但是有一点至关重要的。那就是时间问题。

    作为制作人兼导演，伊青的主要任务就是完成企划书，然后构思情节，随后指定游戏原画和音乐以及剧本写作，最后排除游戏BUG！

    一句话虽然将伊青的负责的方向说了出来，但是这期间的时间却需要几个月来完成。

    当然由于脑海中本身就有着剧本，所以对比其他制作人来说，他显然是轻松很多。

    但是…如果泽村英莉莉答应的话，那么对方要花几个月时间来完成游戏原画。企划用宣传图、角色设计、人物立绘、游戏CG原画、包装原画等等方面都是泽村英莉莉负责的。

    在考虑到对方还是新人，那么这个时间还要拉长很多。

    所以伊青很能想象如果对方加入的话，会不会手忙脚乱，甚至打击自信心。和对方相处了半天，他也了解了对方的性格，傲娇、逞强却善良的一位美少女。

    最重要的是，他打算参加这一届的日本冬季漫展，也就是每年两次的comicmarket。

    ComicMarket，是由ComicMarket准备会举办的日本乃至全球最大型的同人志即卖会，一般简称CM。

    而现在是十月中旬，冬Comi在十二月二十八及三十一日中的2-3天举办，并均在位于东京都江东区有明的东京国际展示场举行。

    每年两次的CM漫展，将会聚集全世界的宅男宅女，且每一次的人流量已经高达五十五万人了。

    CM漫展可谓是全球最大的漫展了，伊青自然不想错过，也不会去错过。

    但他也不想只是去逛逛看看买买这样，而是打算自己制作游戏，去打出名气。这是他不愿放弃的机会。

    而想要再次参加CM漫展，下一次就需要等到夏季的八月份，时间太长，他可不愿意等。

    且冬CM完全可以用来试水以及为以后做GAL游戏来积累经验，这些都是至关重要的。

    所以这个时候做GAL游戏，就算泽村英莉莉几人经验丰富，两个月的时间也根本不够。

    “不是GAL游戏，是其他类型的游戏，你有兴趣吗？”伊青笑着说道，其实就算英莉莉不答应，他也不会说什么，这一点完全凭个人喜好。

    “如果我可以的话？”犹豫了一会，泽村英莉莉并没有拒绝伊青的提议，反倒是有点心动。

    盖因为伊青的漫画通过了《周刊少年Jump》，对方在漫画行业内，显然已经站稳脚跟了，能够被《周刊少年Jump》看中的漫画一般来讲质量不会差。

    她一直想要学习怎么创造剧情，让自己的漫画看起来更加有故事性，但一直不得要领。

    所以之前她一直不知道怎么开口让伊青指点她，毕竟被《周刊少年Jump》刊登了漫画之后，一般来讲漫画家都会每天苦思冥想剧情，而不会浪费时间去指点别人。

    除非是那些沉淀良久的老师。

    当然如果有可能的话，泽村英莉莉很想在伊青手下当一名漫画助手。

    所以对于伊青的邀请，她不想去拒绝，因为这是她的机会。

    ……

    五更完毕，睡觉去！求订阅，求月票！！另外，推荐票也别忘了啊！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

章节目录 第一二零章 霞之丘诗羽来访【一百月票】

    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “自然！我看了你的画风，非常精致动人，担任角色设定和原画师的话，是绰绰有余了！而且这一部游戏的话也可以当做练手之作。”

    伊青这个时候并没有说什么打击人的话，因为对方显然是一位新手。

    然而究其本质其实他也是一位新手，所以大家半斤八两，这才是他不想贸然直接做GAL游戏的原因。

    连业界的东西都没有了解，就去制作GAL游戏，这显然就太莽撞了。

    “好的！”泽村英莉莉终于还是下定了决心，坚定的点了点头，抛开了刚刚心中的犹豫。

    心中微微松了口气，看来初始邀请还算不错！想到这里，伊青微微一笑，“那么，天色已晚我就先走了，你回去吧！”

    “好！”泽村英莉莉展颜一笑，显然下定决心的她，心中也莫名的松了口气。

    仿佛在做人生抉择一般。

    然而这对于泽村英莉莉确实有种选择，因为她现在才高一，原本她是没有想过这种事情的，伊青的突然邀请让她懵了一下。

    但是稍作考虑，她便知道这是一个机会。

    她父母是不会去管她以后大学毕业去做什么工作的，一般来说是她自己做决定。

    而小时候她虽然常驻日本，但是中途她在英国的一家著名画室学习了绘画，让她对于画画这一方面更加感兴趣了。

    所以她知道，很有可能她要画一辈子，但这是爱好，也是之后要走的路。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    既可以画画又可以赚钱，何乐而不为呢？

    走上画漫画的道路也是她的选择，所以对于伊青的邀请她没有拒绝。

    站在门口看着漆黑视野伊青那宽大的背影，泽村英莉莉眼睛在这黑暗都遮不住的情况下有点闪闪发光。显得亮晶晶的。

    “英莉莉酱！”就在此时，一位身穿红白条纹和服，黑色长发扎着和泽村英莉莉一样的双马尾，但显得更加细长的漂亮女子走了出来。

    说她是女子。是因为对方长得年轻靓丽，皮肤白皙，气质成熟。然而双马尾一扎，就犹如一位少女一般，让人惊诧不已。

    此时泽村小百合一脸笑意的出现在泽村英莉莉身后。

    “妈！”

    如果伊青还在这的话。估计要被吓傻，你能想象一位美少女叫另外一位稍微年长犹如大姐姐一般‘妈’的场景吗？

    然而当前的两人却没有丝毫异样，泽村英莉莉不满的看着泽村小百合道，“你不要老是突然出现在我后面好不！”

    “嘛…我好像看见我们家的英莉莉酱刚刚好像被一位男生送回家了？”泽村小百合笑眯眯的说道，无视了对方的抱怨，“是伦也吗？”

    “不是！”见对方提到安艺伦也，泽村英莉莉脸色一摆，冷着脸道。

    “你们还在闹别扭啊！”泽村小百合摇了摇头，但也没有多提，虽然每次闹别扭她和老公都会出力帮忙和解。但是闹得太多次了，她显然就会担心这两人到底合不合适了。

    现在还未成为男女朋友就开始争吵，结了婚不就更加鸡飞狗跳了？

    最重要的是她心中也对安艺伦也那家伙的不作为有点生气，她女儿可是双马尾傲娇系的美少女，珍稀少女好吗？

    生气了，作为男生都不来安慰一下？

    “没有！”泽村英莉莉冷哼一声，随后便迈步朝着家里走去了。

    “唉…等等，给我说说啊，刚刚那个男生到底是谁！？”虽然门外有路灯，但是由于刚刚离得太远了。所以她并未看清，但看体型并不像安艺伦也，这一点她是很笃定的，毕竟认识也久了。

    可这才是泽村小百合好奇的地方了。

    对于她女儿她自然是了解的。在学校没有一位朋友。

    最重要的是，对方一般也不和男生交流啊，怎么会和男生一位回家，而且看情况好像还是被送回来的。

    这才是她最惊讶的一点，她女儿竟然会被一位不是叫安艺伦也的男生送回家？

    嘛…虽然那位叫安艺伦也的家伙，也一次没有送过她女儿。

    “你这更年期妇女。都四十好几了，还扮少女，不知廉耻！”泽村英莉莉一边走一边气愤的说着。

    “你再说一遍！？”泽村小百合露出和善的笑容跟上英莉莉。

    “哼！”

    ――

    伊青自然不知道泽村英莉莉两母女之前的小插曲，此时他晃悠悠的回到了家，然后将桌子上青山七海做的饭菜解决。

    饭菜保温，虽然不算很热乎，但吃起来还不错。

    随后将饭碗稍微收拾好放厨房去，等着明天早上青山七海收拾，然后他便回卧室去了。

    结果还未进门，敲门声便传来了。

    心中疑惑的伊青来到门前一开，看着门外的人，不由无奈一笑，“你怎么来了？”

    “我就不能来？”霞之丘诗羽撩了撩发丝，没等对方邀请，直接越过伊青身子，进门而来。

    随后细心的伊青一看，脸色一抽，“你怎么还带电脑来！？”

    看着带着一台纯黑色笔记本电脑的霞之丘诗羽，伊青扶额，不知道对方想要干吗！

    “当然是来请教的！”霞之丘诗羽淡淡的说道，随后径直的朝着伊青的卧室而去。

    “喂喂，请教的话，在客厅也是可以的！”伊青原本还算淡定的心理见此，不由连忙上前阻止。

    看着拦在自己身前的伊青，霞之丘诗羽眯了眯眼，上下打量了一下对方，露出一抹若有所思的笑容，“啊啦…看来卧室好像有什么不得了的东西呢！难道真的和我之前所说的一样，你不止在写言情小说，还窝在小房间内传播不良吗？

    作为你的同桌兼同班学生，我觉得有必要监督一下你这个下流的同人小说家！省的将你思维之中的龌蹉猥琐肮脏给传播出去！

    又或者…你为了寻找创作灵感，房间内是堆积如山的工口小说和漫画以及游戏和里番吗？”

    闻言，伊青虽然已经习惯了，但还是额露黑线，嘴角一扯道，“没有！”

    说出这话，伊青显然已经没有那么强烈的阻止对方了。

    显然，他虽然猜不到对方脑海中作为女孩子在想什么，但是对于朋友之间的看法，还是蛮看重的。

    既然对方要参观，那就参观吧，反正也不会掉一块肉。

    最重要的是对方是他的邻居，以后混的更加熟了，估计也免不了被对方参观。

    ……

    （跪在地上――）

    （第六更，也是第一百票加更！）

    （目前看情况，我今天是上不了床了？）

    （现在600+月票，还欠五更）

    （出去吃饭，回来继续！）

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

章节目录 第四十六章 淤青同学

    “没有！”

    听到霞之丘诗羽的提问，伊青头也没抬，继续‘哒哒哒’的敲打着手机。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    霞之丘诗羽自然知道没有，看对方现在这种状态就知道灵感爆发，按在手指上基本没有停顿。

    看到这里，她套着连裤袜修长水润均称的秀腿下意识的抖了起来。

    她知道这个时候对方灵感来了，她自然也是知道，这个时候不应该骚扰对方。

    但是此时她只是16岁的少女，虽然为人处世优雅斯文，可也有自己的小缺点。

    最重要的是她需要人帮忙，作为一名准作者和萌新，她也了解一些情况。

    一名新人作者，虽然没有属于自己的圈子，但是现在网络万千，她也有加了一些社群交流，知道一位新作者要入行业的话，其实很简单。

    因为作者这个职业只要识字，会写字，会写故事，就能写属于自己的小说。

    当然作者这个圈子很大，全世界都有，但是能写小说还能大卖的作者就太少了。

    大部分连扑街都称不上，甚至大都是心血来潮写了几章，然后就觉得每天码字太累，就切了。这种情况数不胜数。

    但霞之丘诗羽不是，她对于一件事的执着程度非常强烈，且她虽然表面文静优雅，内在腹黑、毒舌，却也有着自己的骄傲。

    作为一名新作者，其实写开头是极为快速的，因为第一次写小说大多数是心血来潮，但是霞之丘诗羽为了保证其文章的质量，基本上字字斟酌，她要写一本她满意的小说。

    但她卡文了，这一点也就算了，但是现在已经过去一个星期了，甚至就连前面写的文章，她都感到有点陌生了。txt下载80txt.com

    这一点才是她恐慌烦躁的原因。

    所以看到伊青现在这种状态，她想到她在网络上认识的一名编辑，当初还开玩笑说自己写完就去投稿，对方也笑着应下。

    但是发生这种情况，她也向对方请教了。

    对方作为一名编辑，或许没有写过小说，但是看过的小说数不胜数。但是对于霞之丘诗羽这种开头就卡文的却也是少见。

    她虽然没有看过霞之丘诗羽的小说，却也能感受到对方的烦躁。

    且她也认为这种时候对方的卡文有点特殊，大部分作者卡文，都是写到中期才卡文，对方开头卡文实在罕见。

    且卡文一般不是休息一两天就是去放松心情、看应该能舒展心情。

    但这些方法显然是不适合霞之丘诗羽的。

    “既然如此，你为何不去和那些也是刚刚开始写小说的新人讨论呢？最好是找那些灵感爆发的新人作者，因为这种新开始写书的作者还没有被其他小说给套路化。

    虽然可能在言辞比喻上比较生涩，但是思维方面有可能比写书好几年的老师都要开阔。”

    这是那位编辑的原话，也就前两天的事情。

    只是霞之丘诗羽虽然听进去了，却没有行动。她自己的小说，为何要和别人讨论接下去的情节？

    然而，两天过去了，她屈服了。

    “你第一次写小说？”

    “对啊。”

    伊青还是头也没抬。

    闻言，霞之丘诗羽知道伊青符合标准，但她却犹豫了。显然现在对方正是灵感爆发的状态，且状态还非常好。这种时候打断对方写作状态，是极为不礼貌的事情的。

    “对不起！”纠结了一会，霞之丘诗羽还是被情绪上的烦躁给侵蚀了，内心默了一句，便开口说道：“淤青同学，你能不能帮我看看一本小说写的怎么样？”

    然而，听到这话的伊青不为所动，甚至脸色微微抽搐。

    “淤青同学？”还以为对方进入状态，没有听到，霞之丘诗羽再次叫了一声，声音虽轻，却是悦耳，最重要的是和昨天不一样，显然是求人办事，所以她声音文静雅致，没有昨天那种咄咄刺人的感觉。

    “霞之丘同学，你如果中文还未学好的话。请你用日语跟我说话好吗？”神特么的淤青同学，伊青最终没忍住，转过头极为认真的盯着霞之丘诗羽说道。

    作为转学生，对于伊青，霞之丘诗羽稍微竖起耳朵听了一下，她便知道对是华夏转学生。所以为了表面自己的诚意，她用中文和对方说话，也是防止周围的学生听到。

    不过自己的中文好像被嫌弃了？

    撩了撩黑色发丝，霞之丘诗羽文静的笑了笑：“伊青同学，可不可以帮我看看一本小说的开头？”

    不对劲！

    在刚刚嫌弃对方中文的时候，伊青就准备接受狂风暴雨般的言语打击了，不过对方今天好像有点不一样？

    想到这里，仔细的看了看对方神色，面容清丽白皙，只是那略浓的黑眼圈让人有点想笑，想来是没有睡熟。

    缓了缓神色，伊青点了点头道：“可以。”

    对方这个问题一出，伊青便想通了一些事情了，为何昨天刚转学过来，对方想等他写完看他的小说。

    再加上对方每天上课睡觉，本以为夜猫子一族，现在也算是想透彻了。

    如果没有猜错的话，对方应该也在写小说，恐怕遇到了一些写作上的难题了。

    虽然他并非是真的写小说，而是抄袭。

    但是前世已经成熟的他，除了一些悠闲的漫画和动漫之外，他休闲的时候大部分都在看小说。

    古今中外的名著、传统文学、青春文学类的小说只要他有兴趣的他都关注过。

    所以虽然不会去写，但是对于一些理论他是懂的。

    “嗯，这是我妹妹写的小说，她最近卡文了，所以想请教我。但是我并不熟悉，所以只能让你看看了。”霞之丘诗羽表情淡淡，说出了一句让伊青嘀笑皆非的话。

    “好的。”他没有揭破，点头应道，随后接过了对方显然是打印过的纸张。

    这个打印下来的小说，霞之丘诗羽并不是专门给伊青看得，之前她显然是没有让伊青指点的想法。

    这是她防止自己灵感来的时候，能够马上接下去续写的准备。

    此时，伊青放下手机，将纸张放在桌子上，细致的看了起来。

    说实话伊青那么轻易答应下来，其实是很想看看是什么小说让他眼前这位长期霸占年级第一的超级优等生烦恼。

    甚至造成晚上不睡觉，黑眼圈如此浓厚。

    ……

章节目录 第一二一章 我不想当你父亲！【两百月票】

    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    当霞之丘诗羽一进伊青的卧室，身子不由一顿，显然被震了一下。

    不过瞬间反应过来的她，看着非常显眼的席梦思双人大床，不由啧啧有声道，“可以！一个人住，还有女仆，床也是双人床，我已经能看穿你的心理想法了。”

    喂喂，你看出了什么啊！伊青无力吐槽――

    “你有什么问题就问吧。”伊青无奈的说道。

    见对方一脸无奈，霞之丘诗羽心生不满，却微微一笑，粉唇微启，“你以为我愿意来啊…昨天我父母拜访的时候，你就不能打扮的邋遢一点？”

    “客人作访，主人打扮得邋遢一点？”伊青听到这话，一脸三观崩坏，“这是你的为人处世之道吗？”

    微微撇嘴，霞之丘诗羽来到伊青的电脑桌前，一边好奇的看着，一边开口道，“我妈很喜欢你。”

    “我没有做你父亲的打算！”伊青一听，下意识的脱口而出，一脸正气凛然。

    说完之后，反应过来的他，暗自叫遭，更是苦笑，怎么一和这家伙呆在一块就不冷静了呢。

    其实这也怪不了伊青，作为当初刚认识霞之丘诗羽的时候，他就饱受毒舌抨击之苦，心理有阴影之下，只要每次和对方说话交流，他心中的好胜之心就涌起。

    反正只要能打击霞之丘诗羽的话，他都会张嘴就来，虽然最后都是他完败和体无完肤，但是他却乐不疲此。

    不得不说，这种心理已经开始有点像抖M转化了。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    “你说什么？”这一听，霞之丘诗羽眯了眯眼，眼中露出危险的光芒。

    伊青轻咳一声。略过这个话题，“所以你现在是奉你父母之命来勾引我的？”

    虽然很不愿意承认，但霞之丘诗羽还是不爽的点头。

    “那你要怎么勾引我？”伊青嘿嘿一笑道。

    当然他是没有这种心思的，估计霞之丘诗羽也没有这种心思。对方能过来，显然是因为被父母催过来的，带着笔记本电脑显然就想跑到他这边来码字来着。

    “我记得你是腿控……”

    “行了，你赶紧去码字吧，有什么问题问我！”

    这一听。伊青下意识的看了一眼对方那双包裹着透光黑丝的滑腻双腿，连忙摆脱这个话题。

    说实话，对方这种不怕被撩的妹子，还会反撩他的，他实在是hold不住，你这家伙就不能像南琴梨那样表里如一吗？

    白长了一张文静秀美的脸蛋了。

    “你还画漫画！？”伊青电脑桌上的纸张很多，霞之丘诗羽稍微捡起一叠厚厚的纸张，一看全是文字。

    这应该就是对方写的小说？

    虽然好奇，但是霞之丘诗羽并没有多看，而是将注意力放到了旁边数位板的一堆画纸上。

    微微一看。不由脸色古怪，映入眼眶的是一位脸带胡须和一位冷峻的少年的Kiss！

    脚步微退，霞之丘诗羽上下打量了伊青一眼，嘴角勾起一抹动人的笑容，“我说为什么你对全校第一美少女的我无动于衷，原来其实你是一个Gay啊，让我豁然开朗！

    难怪不让我进房间…这真是让我最没有想到的呢…我承认对于这一点我是真的没有猜测到，对不起，我向你道歉，我不应该莽撞的就闯进你的闺房！

    不过。我有一个好奇的问题，你是0呢，还是1？”

    这个厚颜无耻的毒舌女！伊青咬牙切齿，都不知道从哪吐槽起了。其现在他完全没有了中午聚会那种风轻云淡的冷静了。

    见伊青无言以对，霞之丘诗羽摇头叹息道，“你的秘密我不会说出去的，好自为之吧。”

    这一听，伊青一惊，卧槽你不会真的以为我是Gay吧。想到这，不由看了对方一眼。却发现对方似笑非笑的看着他，瞬间知道被唰了。

    见此，伊青冷哼一声，知道自己说不过对方，“你以后还想不想获得指点了？别说话，赶紧码字去！”

    “切…无趣。”撇了撇嘴，见伊青一言不合就威胁，霞之丘诗羽虽然有点意犹未尽，但也没有再说了，指了指桌子上的漫画道，“你投稿了吗？”

    一般来说，漫画家会将情节构思好，然后就会展开工作。

    而画了一话或者两三话，他们就会拿去投稿。

    这是为了防止如果没有被审核通过的话，就不挣扎了或者继续构思，反复修改情节。

    所以看着桌面上的稿子，有五六十张了，叠在一起非常的厚，差不多有两三话左右。

    “投了！”伊青无奈的看着霞之丘诗羽坐在他的床上，然后拖鞋一甩，直接爬了上去，然后打开笔记本电脑，显然是打算在他床上码字了，“你能不能下来，外面有椅子，我可以拿进来的！而且我的电脑桌也足够大……”

    “我还没有躺过那么舒服的床，让我享受一下。”霞之丘诗羽舒服的找了个位置，然后被子一掀一盖，将枕头微微放在背后，然后舒适的躺靠在床头，随后才好奇问道，“投哪家漫画杂志了？”

    “你这家伙……”伊青眉头跳跳，随后无奈道，“周刊少年Jump，审核通过了，下周记得买一本，然后在读者回函上给我好评！”

    这个时候，伊青还不忘宣传，如果被饭田绫乃知道，估计会感动的痛哭流涕吧？

    “……”

    霞之丘诗羽一听，张了张嘴，眼中惊讶的看着伊青，最后化为一句话，“还行，不愧是我的同桌，没有给我丢脸！”

    说的虽然风轻云淡，但是心中却震惊无比。

    一个圈子是很小的，作为轻小说作者，她怎么可能不会去了解相关行业？如果她的小说火了，改编成漫画或者动画化都是有可能的。

    最重要的是，就算日本不写轻小说、不画漫画之人，大多数都知道《周刊少年Jump》的大名，然而现在伊青说他的漫画竟然通过了审核。

    不止在小说有所建树，甚至在漫画方面都达到了一般人所不能企及的高度。

    这一瞬间，霞之丘诗羽越发对伊青好奇起来了。

    优秀的人虽然有时候会对优秀的人惺惺相惜，但是大部分都是有所敌视。

    但是当性别不同的时候，这种双方的优秀，就仿佛磁铁一般，让人欲罢不能。

    ……

    （为什么投月票会那么熟练啊！？）

    （现在1200+月票，加更了两章，还有十章！）

    （然后首订1400，按照规则，加三更！还欠十三章…）

    （噫，我为什么高兴的哭了出来！）

    （记得自动订阅哦！）

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

章节目录 第一二二章 一起搞大新闻吧！【三百月票】

    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    房间显得有些静悄悄，只有霞之丘诗羽噼里啪啦的打字声。

    而此时伊青坐在电脑桌前，看着五更琉璃的小说稿子。

    在创作游戏当中，脚本创作是至关重要的，它关乎到GAL游戏的质量问题。

    GalGame之所以能流行，和日式的细腻写作手法有很大的关系。

    为了渲染场景的浪漫，脚本创作者往往会对场景加入大量的文字细节让读者脑补。

    天空散落的光晕，空气中弥漫的气息，微风轻抚的感觉，耳边细碎的声响，妹子举手投足的比喻和妄想，内心波动导致产生身体肌肉上的紧张感的动作以及一些情感语句。

    这些都是渲染，再加上旁白、文字突出画面感等等一些东西，都需要脚本创作者来解决。

    这些东西需要脚本创作者对于游戏剧本有一个强大的掌控能力。

    所以不是所有小说作者都可以胜任这个职业的。

    想要担任脚本创作，需要对文字的把控非常强大。

    五分钟，伊青眉头微皱。

    十分钟，伊青眉头紧皱。

    十二分钟，伊青脸皮抽搐。

    十五分钟，伊青手下翻着小说稿子的速度越来越快。

    坚持了二十分钟，伊青靠着椅子上，一脸无语。

    这特么是什么鬼！

    首先，这叠稿子一共有将近四十页，书名伊青不知道是什么，但是可以看出这是同人。

    然而第一页，是介绍《Maschera～堕入凡间的魔兽的恸哭～》这部轻小说以及动画化的设定。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    设定伊青自然看得下去，一本书的设定是非常重要的，但是当一本同人小说，其设定整整将近十页的时候。他就无言以对了。

    细数了一下，八九页的小说设定，那家伙到底是怎么写出来的啊！

    最重要的是，这就算了。但是内容是什么鬼？

    小说情节构成复杂，让人看得似懂非懂，场景描写非常夸张，很是不切实际。

    虽然小说是虚拟的，也是凌驾与现实生活。再加上五更琉璃这本同人创作的小说是幻想战斗的，但是也太夸张了吧？

    械斗场面都特么写成玄幻了。

    这种小说，在伊青看来是典型的‘自我满足的Zi慰小说’！也就是写给自己看，让自己心满意足到Gao潮的小说。

    将稿纸一扔，伊青呼了口气，很是失望。

    他以为五更琉璃会给他惊喜，但是这种情况看来，如果让对方担任脚本创作的话，显然是不可能的了。

    “你怎么了？看自己的小说都能看到发疯？”霞之丘诗羽虽然把笔记本的电脑自带的键盘打出了机械键盘的声音，但显然对于伊青她还是给予非常高的关注的。

    “唉…不是我的小说。是一位朋友的，本来我是想看看这家伙的能力，然后想刚刚能不能邀请她一起共事，结果不行！”伊青摇头叹息道。

    如果一个游戏没有脚本创作的话，那么这个游戏显然连创作出来都难。

    其实伊青自己也可以但脚本创作者，可如果他身兼数职的话，那么每天就太忙了。

    画漫画、画插画、写小说、发展B站，然后再来一个脚本创作者，就算开了金手指的他估计也要忙到吐血。

    再加上还要上学，他哪有那么多时间去搞这些啊。

    想到这里。伊青有点愁眉苦脸的，难道冬季漫展只能去看看？

    “哦？什么事情？我能帮上忙吗？”听到是关于小说的事情，霞之丘诗羽来了兴趣，调整了一下舒服的位置。一脸好奇。

    “关于游戏的脚本……”说到这里，伊青突然一顿，下一刻，看着霞之丘诗羽眼中爆发出一抹极为亮眼的神色。

    站起身来，伊青上下打量着躺靠在他床上的霞之丘诗羽，想到对方之前请教他。然后写作能力有着非常明显的进步。

    最重要的是天赋非常不错，进步空间很大。

    之前的狗血情节，经过他的指点后，其剧情情节以及构思更是已经进入正轨了，现在基本上对方写完他过一遍就行了。

    对比老师的位置，现在的伊青更像是霞之丘诗羽的编辑。

    而仅仅几天的调教，对方就能进步如此之大，之前伊青只是感叹对方天赋异禀，但是现在却非常惊喜。

    “你体内的****终于按捺不住了吗？”见此，霞之丘诗羽眼中好奇，被对方如此仔细的打量着还是第一次，脸色淡红，只是几乎看不出。

    不过霞之丘诗羽倒是不怕伊青会干吗，毕竟他们也算是相互比较了解的了，她自然不信伊青会干出什么禽兽不如的事情来。

    “是这样的，有兴趣和我一起搞个…做一款游戏吗？”伊青显然想通了什么，不由笑着说道。

    “游戏脚本创作？”这一听，霞之丘诗羽抿着嘴，看着伊青眼睛微亮。

    闻言，伊青微微愕然，没想到对方能瞬间反应过来，不过想到对方学习成绩，每天上课睡觉都能保持年级第一，也不由哑然了。

    显然面前这一位是非常聪明的女子，所以他点了点头，“没错，我想做一款游戏，希望能在冬季漫展上打出名气！”

    “两个月做一款游戏！？”霞之丘诗羽没有嘲笑伊青，反而是不解的问道。

    一般来讲现在的社团做游戏的话，大多数都是GAL，所以霞之丘诗羽也是这么认为的，毕竟冬季漫展上是最大的同人志即卖会。

    但是CM漫展的亮点显然是不止同人志的。

    各大公司的偶像活动，私人制作的手办、手工同人饰品、痛衣、漫画、游戏以及音乐，都是CM漫展的亮点。

    当然，cosplay也是不能少的。

    如果伊青要做一款GAL的话，那么几个月时间是最少的，而且她也没有担任过脚本创作，还需要去学习，以及积累经验。

    所以她虽然没说，但是不解的语气已经透露出了伊青的不切实际了。

    “不是GAL，是另一种！”伊青微微一笑，“GAL的制作至少需要几个月，自然不可能在漫展前就制作出来，就算能做出来估计也是BUG众多吧。

    不过我相信这个游戏也不会让你失望的，所以我在这里邀请你，不知道诗羽小姐，能不能加入呢？”

    伊青的正式，也让霞之丘诗羽收起了漫不经心的神色。

    “如果这款游戏能打动我的话！”

    说出这句话，显然霞之丘诗羽想要知道伊青准备做什么游戏了。

    “不知道你有没有听过弹幕游戏呢？”

    ……

    （1600+月票，加十六更，已更三章，还欠十三章）

    （首订一千六，按照规矩加更四章，一起还欠十七章！）

    （话说，想挣个新书月票榜前三，求月票飞！）

    （希望我一星期能补完！生无可恋……）

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

章节目录 第一二三章 霞之丘诗羽Get√【四百】

    前世伊青是怎么入宅的？

    说到这里，就得说一说东方Project了。txt小说下载80txt.com

    前世伊青少年时期只是一个伪宅，看看漫画和动画，轻小说也不怎么关注。

    然后有一天，他玩了一款叫做《东方红魔乡》的游戏。

    嗯…随后他就魔怔了。

    那密密麻麻的弹幕打击，一度成为他少年的阴影。

    但是觉醒了抖M之魂的他，毅然踏上了不归路。

    从最简单的Easy难度到Lunatic难度，最后为了开启extra难度，他更是没日没夜的在征战，就是为了不续命通关然后开启隐藏关卡Extra难度。

    从那时候开始，他就一度成为了大触！直到最后开始打分。这是一条满是辛酸和泪水的不归路。

    然后他就从入宅了，随着接触东方之后，更是慢慢的接触一些以前没有接触的东西。

    比如GAL游戏！虽然大多数的GAL游戏性为零，但是GAL本身玩的就不是游戏性，非要说的话，甚至GAL不算一种游戏，而是介于小说和漫画之间的剧情读物。

    但这却让他再次沉迷了，这也是他为什么会了解ACG，穿越过来准备发展的事业也是二次元的主要原因。

    而之所以一开始打算创作东方系列的弹幕游戏，并不是为了缅怀什么。

    在前世有段时间他看到弹幕游戏都想吐了，被玩的身残志坚了。

    认真来说，其实弹幕游戏的制作和GAL比起来也不知道谁更简单谁更难。

    但是东方弹幕游戏制作，难只是难在所谓的编程上，对于剧本、脚本创作、角色设计以及原画都要求不高。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    至于GAL游戏，其特点就是细腻精致，细腻的文风，精致的画面画风。最重要的就是脚本的创作了，这是一项最为至关重要的方面，而想要做GAL游戏。除了剧本之外，就是脚本创作的处理能力。

    然而这些都是需要时间的，再加上霞之丘诗羽本身只是新手，伊青也不相信对方能够一下子有担任脚本创作的实力。

    现在对方还在写小说的初级阶段。GAL的脚本创作对于霞之丘诗羽实在是太勉强了。

    “弹幕游戏？”霞之丘诗羽闻言，微蹙秀眉，“雷霆战机？”

    如果要说霞之丘诗羽对于所谓弹幕游戏的印象，她现阶段只认识那种手游机战类的游戏。

    那种从上往下比较密集的子弹，被称作弹幕也不奇怪。但是如果伊青要制作这种游戏，那么完全不需要什么脚本创作了。

    脚本创作的任务，其实就是将负责故事剧情的剧作家设置的故事大概进行细化和扩展。

    剧作家负责大体剧情的反向，脚本制作者则是负责细节方面。

    所以像这种游戏，还要脚本创作吗？这种情况恕霞之丘诗羽不理解。

    “呃…”伊青汗颜，没想到对方对于弹幕游戏的印象是处于雷霆战机这种游戏当中，不过这也是正常，这个世界还没有东方各系列的作品，根本就没有出现过，那么自然就没有经典的弹幕游戏了。

    想到这里。伊青不由说道，“我脑海中的弹幕游戏和你说的雷霆战机手游并不是一个类型的。”

    “好！那你有剧本构思了吗？”在霞之丘诗羽看来，伊青显然来写游戏剧本比较合适，她虽然没有看过对方写的小说，但是却对对方有自信。

    这一切都是这几天对方对她的指点，让她对伊青信心十足。

    “自然！”伊青一脸自信道，“那么你要加入我的社团吗！”

    “希望这个社团不要夭折才好。”霞之丘诗羽笑了笑，破天荒的没有去毒舌伊青，伸出自己的细长白皙的小手和伊青一握。

    手掌接触，两人相视一笑。

    “那么除了我这个脚本创作者之外。其他人员你找齐了吗？”

    霞之丘诗羽之所以那么简单仅凭伊青的几句话就加入，除了对伊青有信心之外，还是这几天对于对方的观察。

    她发现伊青表面上虽然有时候嬉皮笑脸的，但是大部分的时候对于每一件事情都非常认真。给她一种非常脚踏实地的安全感。

    这是一种很奇怪的感觉，这也是她为什么轻易就被伊青邀请进来的原因。

    最重要的是，担任脚本创作，她可以快速提高自己对文字的掌控能力，虽然不知道伊青为何要邀请自己这个外行，但是她并没有去询问。因为这对于她来说也是一个挑战。

    这种挑战，让作为天才优秀少女的她心中更是亢奋。

    能够提升自己写小说的经验，还能够接触其他领域的东西，这些都是一种人生经验。

    “有…角色设计和原画也是我们学校的，是一年级生，不知道你认不认识，对方叫泽村英梨梨！”

    在伊青看来由于刚开学，大概对方不认识吧，毕竟才开学不到十五天罢了。

    “噢…那位容貌比我稍逊一筹的金发混血美少女？”说到这里，霞之丘诗羽饶有兴致的看着伊青，“没想到对方还会绘画？还有，也没想到你竟然在我不注意的情况下，勾搭到了对方？”

    “你还是那么厚颜无耻啊！”伊青一头黑线，“英梨梨的画风很不错，到时候你们两个见一面熟悉一下。”

    “啧啧，英梨梨好亲密啊！”霞之丘诗羽心中不爽，但表面却没有流露出来，而是嘲讽道，“我们好像已经认识了有好几天了吧，也没见你叫我诗羽啊！”

    “你在吃醋吗？”伊青突然道。

    “是啊！”本以为霞之丘诗羽会否认，没想到却大大方方的承认了下来，这让伊青无言以对了，瞬间就特么尴尬了。

    “那么诗羽，以后请多多指教！”不过伊青还是瞬间反应过来，大方一笑，直接叫其名字。

    闻言，霞之丘诗羽轻哼一声，躺靠在床上摆了摆手，示意对方不要打扰自己。

    见此，伊青一笑，也坐回了电脑桌前，随后将五更琉璃的稿子稍微整理了一下，便放在一边。

    他是不想再看了，明天就去还给对方。

    “你下周有空吗？”

    就在伊青也准备码字的时候，身后传来了声音。

    “什么时候？”

    “周末！”

    “去干吗？”

    “见编辑！”

    ……

    （2000月票，二十章，已更四章，还欠十六章）

    （一千八首订，五章，加起来二十一章！）

    （棒棒哒――）

    （哭晕在厕所！）

    (未完待续。)

章节目录 第一二四章 约会！【五百月票加更】

    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “见编辑！”

    听到这话，伊青不由转头看了霞之丘诗羽，讶异道，“你小说被看上了？”

    “算是吧。”霞之丘诗羽脸色带着淡淡的笑意，显然对于自己的小说得到编辑的承认比较欣喜。

    伊青好奇道，“哪家出版社？”

    “不死川书店…”霞之丘诗羽淡淡的说道，“一家不知名的杂志出版社。”

    闻言，伊青想了想，确实没有在脑海的记忆中有这么一家杂志出版社，显然并不出名。

    不过伊青还是笑了笑，“能够被编辑看中，虽然不是什么比较出名的杂志出版社，但是作为新人，你现在的成就已经相当不错了。”

    噼里啪啦敲打着键盘的霞之丘诗羽一听，却是鄙夷道，“你是在捧自己吗？真是厚颜无耻！”

    我哪有你厚颜无耻啊！天天自称第一美少女。伊青无力吐槽。

    随后两人井水不犯河水，码字的时间过的很快，房间响彻的尽是键盘声。

    到了晚上十一点的时候，伊青困了。

    其实早在十点的时候他就想睡觉了，毕竟今天虽然没有去太多地方，大都是在周围附近乱转，但是拜访的时候还是很累的。

    不过看着霞之丘诗羽精神还是那么亢奋，他就又坚持了一小时，现在他坚持不下去了。

    “我要睡觉了！”伊青靠在椅子上，头也不转的说道。

    “现在才十一点，你就要睡觉了？而且明天是星期天…”霞之丘诗羽敲打着键盘，惊讶的看着伊青。

    “我又不是你，每天两三点睡觉，还时不时通宵！”伊青没好气道，“而且明天我还有事做，不能晚睡。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”

    “好吧！”

    霞之丘诗羽收拾了下电脑。将电脑盖上，随后下床来到伊青电脑桌前，随后拿起电脑桌上的钥匙串，从其中扯出了一支钥匙。

    “你干吗！？”伊青愣愣的看着。现在才反应过来。

    “备用钥匙啊，以后你就不需要麻烦的帮我开门了！”霞之丘诗羽说的很平静，一脸理所当然。

    “还有这种说法？”下一刻，反应过来的伊青脸色一黑，“你这家伙。到底想做什么？”

    “以后我会常来的，而且你不是邀请我担任脚本创作吗？”霞之丘诗羽淡淡的说道，“那么我们两人肯定要经常讨论游戏剧情的，毕竟你是游戏剧本制作人，一些问题也需要你把关，所以我拿这个钥匙也是方便你我。”

    有理有据，令人信服！伊青无言以对。

    张了张嘴，伊青也不知道说啥好，其实对方说的不错，因为之前他已经决定将游戏社放在自己家里了。

    这样方便。而且大家都是邻居，御圣院杏她们也离得近，这简直就是天赐之地。

    “行吧！”伊青无奈点头。

    家里也没有什么重要的东西，且伊青也知道霞之丘诗羽也不是那种不良。

    霞之丘诗羽一听，便心满意足的走了。

    伊青将电脑一关，衣服一脱便上床睡觉去了。

    一钻入被窝，扑面而来的是一股清香，让伊青一愣，随后脸色一苦，显然这是霞之丘诗羽的体香。

    本想起床抖抖被子。想了想还是算了，反正知道自己不是变态就行了。

    这样一想，伊青心满意足的陷入梦乡。

    ――

    早上七点伊青准时起床，洗漱完毕。好好的将自己打扮一番后，便看到青山七海开门进来了。

    “先生，早餐想吃点什么？”见伊青出来，青山七海展颜一笑道。

    “你来决定。”伊青笑了笑，“对了，今天我还是得出门。所以午餐还是和昨天一样不用做了，做晚餐就行…晚餐的话，菜式丰富一点！”

    闻言，青山七海虽然疑惑，但却笑着应下。

    今天要接那位椎名真白，虽然从照片上来看是小女孩，但是总不能在吃的方面寒颤对方，毕竟是他老爸要他照顾的。

    半小时后，和青山七海一起吃完早餐，见对方收拾去了，伊青说了一声，看了看时间已经近八点了，便出门去了。

    上了地铁，二十分钟后，伊青便到了目的地。

    如果说东京在全世界旅游之人最想去的地方，除了最为出名的秋叶原之外，就要数银座和东京迪尼斯乐园了。

    就连东京铁塔都要排在后一位。

    而伊青此次的目的地就是银座，和女生约会，显然去商场更合适一点。

    而且作为日本东京中央区的一个主要商业区，这一边虽然繁华却不喧嚣，交通快捷便利，几乎听不到汽车的喇叭声，是非常适合约会的地方。

    且银座以高级购物商店闻名，是东京其中一个代表性地区，同时也是日本有代表性的最大最繁华的街。

    在日本更是象征着‘现代’的景点之一，与巴黎的香榭丽舍大道，纽约的第五大道并列为世界三大繁华中心。

    所以选择这里约会，是伊青思索了好久的地点。

    最重要的是，前世他没来过，也非常想逛逛。

    “小青，这里！”当伊青来到集合地点的时候，南琴梨却早早就在原地等待了。

    看着显得青春靓丽，露着甜美笑容的南琴梨，伊青不由暗骂了自己一声，虽然自己没有迟到，但是女生比自己早到，这就是他的失职了。

    “来了多久了？”伊青来到南琴梨面前，不由眼睛一亮，今天出来显然对方特意打扮了一番。

    且打扮略显成熟，上身蓝白竖条纹长袖薄外套，内穿一件白色T恤，下身是白色短裙加过漆袜，中间白嫩的大腿显得更加诱人。

    发型并没有变，脸蛋白皙秀丽，琼鼻粉唇，手拎着小包，今天的南琴梨一身精心打扮显得非常亮眼。

    “没有，我刚到！”南琴梨一听，便高兴的说着，随后怕伊青不信，更是加了一句，“也就早到了五分钟左右！”

    “看来我来的还不算太晚？”伊青上下打量对方，温和道，“今天打算去哪里玩？你决定…”

    “我…我也不知道。”南琴梨被伊青注视着，脸蛋嫣红，显然这身装扮她还很不适应。

    “吃了早餐了吗？”

    “没有…”

    听到回答，伊青一愣，却更加怜惜对方了，这种情况显然是对方早上打扮的时间太久，所以早餐也没吃就过来了。

    “正好，我也没吃！那我们先去吃早餐，然后边吃边决定！”

    “好的！”

    下一刻，伊青便极为自然的拉着南琴梨的小手，朝着银座的美食街过去了。

    小手被大手包裹着，南琴梨脸蛋虽红，却极为幸福！

    ……

    （噗！――先吐口血）

    （2500月票，二十五章，加了五更，盟主一位，加两更，首订也快两千了，算六更）

    （加加减减，欠二十八章！）

    （劳动节真好啊！）

    （求自动订阅）

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

章节目录 第一二五章 可爱的小萝莉！【六百月票】

    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    虽然伊青已经吃过早餐了，肚子还算饱。

    不过好在他吃饭的时候只习惯吃七分饱，所以他还能吃得下。

    最重要的是，南琴梨没有吃早餐早早的打扮自身来等自己，显然是不想让他多等，这种为人着想的心思实在让人感动。

    拉着南琴梨来到银座的美食街，伊青挑了一间环境绿化极为突出的早餐店。

    至于卫生方面，并不需要担心。

    能在银座美食街开餐厅的老板，自然不会在卫生上有所疏忽。

    两人面对面的坐下后，点了点东西，便闲聊等待了。

    这一刻，算是伊青极为放松的时间了。

    什么漫画、小说、网站发展等待东西都不需要去想，而是尽情的放松心情。

    两份早餐上来，两人悠闲的吃着，享受着温馨的气氛。

    几分钟后，南琴梨突然看着前方，眼睛一亮，“好可爱啊！”

    这一听，伊青不由转头，便看到餐馆玻璃门外面趴着一只可爱的小萝莉。

    凝视之下，他发现对方差不多八九岁的样子，眨巴着亮晶晶的大眼睛，乌黑秀丽的头发梳理的整齐，已然披肩了。

    脸蛋细腻，粉嫩嫩的，粉雕玉琢带着点点婴儿肥，一双眼睛闪忽忽，显得非常单纯。

    服饰小巧，穿着小短裙，套着红白条纹的过膝袜子，脚下小靴子很是活泼，一只小脚贴着玻璃门，另一支则是伫立在后方不安的摆动着。

    而水汪汪的大眼睛则是一直看着他们两个。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    不对，看的不是他们两个。而是桌子上的食物。

    看到这里，伊青哑然失笑，而南琴梨显然也发现了对方可爱的举动，眼中都快被萌化了。

    想到这里。南琴梨看着门外的小萝莉周围好像没人，显然已经被对方萌住了，不由向着小萝莉微微招手。

    见此，伊青摇头，显然门外的小萝莉这种打扮肯定是家长在旁边的。怎么可能随便招手就能叫的过来。

    然而下一刻，贴在玻璃门上的小萝莉一看，则是微微朝着旁边的一动，自动门打开，随后伊青便睁目结舌的看见这位粉嫩嫩的小萝莉直接小跑着来到了南琴梨的身边。

    这…也太缺心眼了吧。

    好吧，对方只是一只小萝莉，伊青知道这种年龄基本上毫无心机可言的，不然哪有那么多拐卖事件。

    棒棒糖诱拐小萝莉可不是说说！

    见小萝莉跑了过来，南琴梨非常高兴，显然已经被对方可爱的模样给萌主了。不由张开手臂。

    而小萝莉也张开小手，朝着南琴梨身上扑了过去。

    两人没有一句对话，却心有灵犀一般。

    抱着小萝莉，南琴梨温柔一笑，“小妹妹你肚子饿吗？”

    “嗯！”这一听，小女孩手指点着粉粉的嘴唇，一脸馋意的看着桌子上的早餐，只是她却没有动。

    看见这一幕，伊青暗暗点头，显然这小女孩的家教不错。虽然肚子饿，但在没有主人的同意下，并没有去自作主张的拿。

    现代社会，熊孩子实在是太普遍了。所以像眼前这位萌萌犹如瓷娃娃一般的小萝莉，实在是不可多得。

    “想吃吗？”而此时南琴梨显然已经进入了怪蜀黍的状态了，只是那温柔秀美的脸蛋带上呈现着笑眯眯的神色，却让人觉得眼前一大一小犹如姐妹一般。

    “想…”这一听，小女孩猛地使劲点头，声音稚嫩。奶声奶气。

    “那告诉姐姐你的名字好不好！”抱着小女孩，感受着对方软软的身子，犹如布娃娃一般，让南琴梨爱不释手。

    对于所有可爱的事物，南琴梨根本没有任何抵抗力。

    伊青在一旁也是笑吟吟的看着，并没有打扰南琴梨逗弄眼前这位小女孩。

    显然对方家长没有在身边，或者走丢了，这样的话，他们帮忙照顾一下等对方父母过来，也好将小女孩还给对方。

    不然过了那么久，他们真要是坐视不管的话，说不定眼前这小女孩乱跑，就真的要走散了。

    日本虽小，那也是相对于世界来说。

    对于人类来说，东京银座显然就太大了。

    “小埋，妈妈一直叫小埋小埋…”乌黑犹如黑宝石一般的眼睛灵动的转着，看着眼前的食物，仿佛口水都要流出来了。

    “小埋好可爱啊！”南琴梨微微揉着小埋的小脸蛋，感受着滑腻肌肤，更是抱在怀里蹭了蹭。

    “小埋肚子饿了…要吃东西！”没有拒绝南琴梨的玩弄，虽然是小孩子，但是谁对她好，单纯的心中也有着一杆秤，但显然对比南琴梨这位温柔大姐姐来说，她更加看重桌子上的食物。

    而此时伊青已经叫服务员过来点了儿童早餐，随后笑着说道，“再等一下，桌子上的是哥哥姐姐吃过的，不卫生。小埋在等几分钟吃的就来了。”

    “好！”闻言，没有像其他小孩子一样大喊大脑，而是乖巧的坐在南琴梨大腿上，虽然眼睛滴溜溜的看着桌子上的食物，但也没有再说话了。

    这副听话伶俐的模样，让伊青和南琴梨两人对于眼前这位小女孩更加喜爱了。

    “先生，你点的儿童套餐！”

    几分钟后，服务员将伊青点的早餐端来。

    “好的，谢谢！”

    微微示意了一下，在服务员走后，伊青不由将套餐摆放好，放在小埋的眼前。

    而南琴梨则是将碗筷摆好，一脸喜爱温柔道，“小埋赶快吃吧，不然等下就凉了。”

    桌子上摆放的是一小碗的白米饭，味增汤、荷包蛋以及豆腐，份量虽小，但毕竟是儿童式的早餐。

    闻言，小埋小脸蛋上却犹豫了一会，随后想到什么，大眼睛一亮，然后从衣服上的小口袋掏掏摸摸，几秒后被她掏出了一个圆形的硬币。

    “欧尼酱，给…”一道稚气的声音，白嫩嫩的小手上摸着一个硬币，呈古铜色，上面是阿拉伯数字10，仔细一看，显然这是一个十日元的硬币。

    伊青和南琴梨显然被逗笑了，刚刚对方一副小脸凝重的模样，他们还以为小埋还有些安全意识呢。

    毕竟怎么看对方只是一个八九岁的小女孩，这样大小的小女孩应该已经读国小，对于事物以及人心已经有着初步的认知了。

    本来在心中夸赞对方聪慧的两人，却被对方吃饭付钱的理念给温暖了。

    显然眼前这位小女孩，是一位乖巧、聪慧的小丫头！

    ……

    （3100月票，加更31章，已更6章，差25章！）

    （首订2000，一位盟主，加更八章。）

    （25+8=33――）

    （这个劳动节，真是太快乐了!）

    （睡觉了，明天起床再写，快精神错乱了！）

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

章节目录 第一二六章 老埋【求订阅月票推荐票】

    “收下吧！”

    南琴梨见此，不由捂嘴一笑。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    伊青也是微微一笑，随后接过了小埋小手上的十元日元的硬币，要是他不收，说不定这小家伙不吃呢。

    不过他也有点奇怪，按理说小埋这个年龄差不多应该是国小三四年级了，那么一些观念应该也在成长吧，毕竟小学生的老师已经会教对方一些安全知识了。

    但小埋这种有些天真无邪的情况，安全意识显然还未到位，再加上女生的思想比男生早熟，怎么也不该在陌生人招手的时候，就上来吧？

    不过想了想对方不过是小孩子，或许太受家长呵护了也说不定。

    ――

    见眼前的欧尼酱收下了自己的十元硬币，小埋略带婴儿肥的小脸蛋上，不由洋溢着开心的笑容。

    吃饭付钱，这是她妈妈教她的，她当然牢记这一点。当然她也记得妈妈教她的不要跟陌生人搭话。

    但是现在是眼前的姐姐主动找她的，应该不算小埋主动吧？

    而且她肚子实在是很饿，妈妈突然间就不见了，她在原地等半天也等不到妈妈，自然不想再等下去了。

    “小青，等下我们帮忙找一下小埋的父母吧。”南琴梨抱着小埋，看着眼前小家伙已经旁若无人的开始吃饭了，喜爱之余也是不由担心。

    显然小埋应该是和父母走丢了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “我们先等十分钟，如果她父母没有来找的话，那我们就报警！”伊青点头，显然也是知道这种情况如果毫无目的的找的话，就犹如大海捞针。

    报警是唯一，也是非常快捷的手段。

    “好！”南琴梨一听，安心了下来。

    就在小埋一边吃着，南琴梨一边逗弄着对方的时候，一道细小的声音从外面传来。

    “小埋…小埋！”

    店内的门是关着的，而能够听到声音。显然原主人的声音足够大。

    银座这地方，虽然喧闹，但并不嘈杂。

    而突然出现巨大的呼叫声，除了让人眉头一皱外。但看到一位成熟女子脸露焦急的模样，那眼中的焦虑便让人知道应该是发生什么事情了。

    且对方口中叫的应该是人名，看来应该是小孩子走丢了。

    有几位人见此，还上前攀谈显然是想帮助对方的。

    成熟女子眼中感激，也将小埋的形象稍微形容了一下。随后留下手机，希望如果遇见的话，能够打电话告诉她，她也会提供报酬。

    而有人则是建议她赶紧报警，这一听，她才恍然，焦急的情绪在刚刚已经充斥内心了，都忘了报警了。

    “妈妈，我在这！”就在成熟女子要报警寻求帮助的时候，一道脆脆略带稚嫩的声音响起。

    听到熟悉的声音。成熟女子不由狂喜，向着其方向一看，便看到小埋站在一家餐馆门前，在其旁边还站立着少年少女，此时两人一左一右的拉着小埋的小手，正好奇的看着她。

    这仿佛一家三口一般的情景，让她不由一怔，随后反应过来了，连忙向旁边好心人道谢之后，便小跑的赶了过来。

    “小埋！”来到女儿身前。成熟女子下蹲，而小埋也松开伊青和南琴梨的手，扑到其怀中。

    抱着小埋，成熟女子才真正的松了口气。随后看向伊青和南琴梨，眼中感激，声音轻柔道，“谢谢你们！”

    “不客气。”伊青笑着说道，不由好奇的打量着眼前女子。

    浅棕色长发披背而下，脸蛋柔美成熟极有韵味。然而让其失分的却是面容带着病态的苍白，让人担忧。

    “小埋很可爱哦。”南琴梨一听，也是笑着说道。

    “谢谢！”这一听，成熟女子不由开心的笑了起来，“那么为了感谢你们，我应该做些什么好呢？”

    眼前的两位显然是一位正在约会的情侣，她自然不好去打扰，但眼前的两位小情侣显然是发现了走丢了的小埋，而且还在原地帮忙照顾等着她来寻找，这种情况她自是感激。

    所以她希望能做些什么。

    伊青见此，暗暗点头，显然眼前这位成熟女子的三观很正，虽然他们不介意什么报酬。

    但如果对方什么也不表示，这也会让人心里有些疙瘩，当然他现在也不需要什么报酬，毕竟小埋在刚刚短短的时间内，让南琴梨显得非常开心。

    这一点对于他来说就是最大的报酬了。

    而且本身小埋就是一位可爱的小女孩，那乖巧懂事的模样，不管是谁都会心生喜爱和怜惜的。

    “我要和哥哥姐姐玩！”不待南琴梨和伊青回绝，被抱在怀里的小埋却率先开口。

    “这…”成熟女子有些为难了，不是她不想，而是对方是情侣，那么显然作为情侣之间的约会，大部分人都不会让人打扰的。

    “小埋想玩什么呢？”南琴梨一听，则是俏皮道。

    “游乐园！”这一听，小埋苦思冥想了一下，“迪士尼游乐园！”

    这一听，成熟女子歉意一笑，随后看着怀中的小埋道，“你不是肚子饿吗？咱们去吃饭，不要打扰哥哥姐姐约会！”

    现在她也不提报酬的事情了，显然她怕小埋打扰到对方两人的约会。

    “我吃过了！”小埋指着前面的餐馆，随后歪着头想了想，“付过钱的。”

    这可爱的模样，让伊青和南琴梨忍不住一笑。

    “正好，我们也要去游乐园，一起去吧！”南琴梨显然很喜欢小埋，虽然银座这个地方是约会的好地方，但是游乐园也不错。

    伊青自然不会拒绝，一切以南琴梨开心为前提。

    “这…”成熟女子一听，细心的她发现，眼前两人确实是很喜欢小埋，这让她开心的同时，也不由无奈。

    打扰别人约好这种事情，她还没有做过呢。

    “你…”张了张嘴，伊青还不知道眼前成熟女子叫什么。

    “佐仓沙希！”成熟女子见此，会意的笑道。

    “佐仓姐，我和小琴的约会以后时间还有很多，所以你不用在意，小埋那么可爱，我们也都很喜欢，所以如果不介意的话，一起去游乐园？”伊青笑着说道，既然南琴梨想要去游乐园，他也不介意。

    约会，是两个人的事情，只要在一起，其实去哪都行。

    “那…好吧！”

    佐仓沙希最后还是没有拒绝伊青的提议，她对于小埋是很宠溺的，而且对于眼前两位也非常感激，认识一下也不错。

    ……

    （估计昨天头昏脑涨了，睡到十一点才起床，赶紧写一章再吃饭，不然你们以为我带着月票跑路了。）

    （这章是保底章节，不算加更，算了一下，月票、两位盟主、首订，一起还欠38章！）

    （除了每天的保底两章，每天我会尽量补2-4章，希望能尽快完成，欠债不好受啊！）

    (未完待续。)

    PS：　　有些说抄袭原剧情的，这里说下，这本虽然挂在都市分类，但其本质还是同人，如果没有原剧情的展开，主角也不好和女主们接触啊！

章节目录 第四十七章 你谈过恋爱吗？

    纸张不厚，也就两三张，字数并不多，花了几分钟伊青便看完了。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    看完后，伊青沉默了一会，让旁边异常关注他的霞之丘诗羽有些紧张。

    就在她忍不住要开口提问的时候，却忍住了，没有打扰伊青思考。

    “这开头卡文有点罕见啊！难道是对于女主的出场不好展开？还是对于女主的性格不好设定？”

    之所以这么想，完全是伊青虽然和霞之丘诗羽交流不多，但是对于昨天的事情再加上对方在学校的成绩，稍微了解了一下对方的性格。

    总体来说外表文静、优雅，内在腹黑、毒舌，再加上刚刚对方的话，也让他打上了轻度傲娇的属性。

    但是隐藏在其下的还有那深藏的一抹骄傲。

    想想看，长期霸占年级第一，受到学妹学弟的崇拜，老师的偏袒，在这种气氛之下没有养成高傲自满的性格，已经说明眼前的少女涵养风度非常不错了。

    当然如果能无视昨天那种毒舌属性的话，对方简直完美。

    而这种女神一般的人物，对于想要做的每一件事都会非常认真。

    就比如现在这篇开头小说，非常普通的开头，男主的性格也脱颖而出了，而如果对方是要写恋爱轻小说的话，那么接下来就是女主的出场。

    但是偏偏对方却刚好卡在女主出场上了，显然是对于女主的设定出了一点问题。

    霞之丘诗羽显然是不知道伊青的想法的，只是见伊青眉头微皱，有点忐忑。

    “你为什么会卡文？”

    下一刻，伊青的这个问题让霞之丘诗羽一愣。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “我想把女主写好。”为什么会卡文？张了张嘴，霞之丘诗羽却是突然无言，最后憋出了这一句话。

    显然她没有注意到，伊青刚刚说的是‘你’，现在这一点头，明显承认了这是她自己写的小说了。

    她是没有注意到，伊青也没有多说，毕竟什么妹妹写的小说，明显是一个拙劣借口。

    结果这一听，伊青眉头微皱，这是什么说法？

    只是思维微转，他便知道，估计霞之丘诗羽虽然知道自己卡文，也的确知道自己问题出在哪，但是用言语的话估计难以表达。

    而想把女主写好，这个说法实在是太广泛了。

    想到这里，伊青开口道：“你这开头，毫无亮点，男主的性格也比较套路化，的确应该从女主身上下手。”

    伊青说的是事实，这个开头，虽然把男主描写的比较细致，但是让他印象深刻的就是男主长相普通，性格温和温柔以及优柔寡断。

    这种性格太常见了，大部分轻小说的男主都是这种性格。

    而这种性格的男主，在现在的确套路化了，一般出现在战斗学院派轻小说当中。嗯，就是那种自称最弱，但其实是最强，然后开挂装逼撩妹的类型。

    所以本想反驳的霞之丘诗羽也不知道怎么开口，只能默默点头。虽然第一次写小说，但是她以前并不是没有看过小说，自然知道她笔下这个男主的性格是很套路化的。

    所以需要女主的性格来突出文章与众不同的特点。

    看了霞之丘诗羽一眼，显然对方对于自身写的小说极为看重，是真的迫切希望能得到灵感，不然以昨天那种暴躁的性子，估计又是一番毒舌了。

    伊青也没有去逗对方，摸了摸下巴，沉思道：“如果按照这样写下去的话，那么这篇小说会非常普通。但你在这个地方卡文，显然是想将女主设定的出彩。这种情况其实很简单。”

    “简单？”霞之丘诗羽闻言，脸色不变，但眼中一闪，带着一抹不可置信。

    不过她没有质疑，既然对方这样说，那么接下去肯定有话说。

    “没错。”伊青知道，作为一位骄傲的优秀生，霞之丘诗羽肯定是想写一篇优秀的小说，而不是默默无闻，所以才会断在女主出场的篇幅上，其实这不算卡文，只能算是遇到思维困境了。

    “如果想让整篇文章出彩的话，你的女主性格必须显示出一种张力，最好和男主性格能不同，这样能在日常上显现出矛盾，也可以为之后出场的女角色埋下伏笔。”点了点桌子上的纸张，伊青淡淡说道。

    “张力！？”霞之丘诗羽眼睛微亮，一双清眸紧紧盯着伊青，脑海中思绪有点豁然开朗，结果之后还是一片思维空白，让她丧气。

    “你大纲设定的女主只有一个吧。”伊青突然问道。

    之所以这样问是有原因的，现在大部分轻小说，套路化、模板化，且为了能被出版社看中，大多走学院后宫流，也就是女主众多，再加上性格各异，自然就吸引当下的宅男们了。

    而霞之丘诗羽却在纠结女主性格设定，那么现阶段女主显然就只有一个了。

    “对！”霞之丘诗羽眼光一闪，没想到对方竟然能够猜测出来。

    这样就有点难办了，伊青眉头微皱，话题归于原处，虽然分析了那么多，但他还是没有帮对方解决最基本的问题，那就是怎么解决对方的女主性格。

    如果是后宫流的话，那么这非常好解决，设定一堆女主，性格迥异，让读者们来选。

    但是前期只有一个，还想要吸引人的话就很难抉择了。

    此时虽然还是午休时间，但显然已经临近上课了，班上的学生们基本上归位，当然不少男生都会日常悄悄偷窥一波霞之丘诗羽。

    结果让他们惊愕的发现，伊青和霞之丘诗羽在偷偷摸摸的说悄悄话。

    当然其实不算悄悄默默，两人在明目张胆的交流，只是在他们眼中就变成这个样子了。

    而伊青自然没有注意这个问题，霞之丘诗羽更是不在意这种小问题了。

    突然，伊青眼睛一亮，上下的打量了霞之丘诗羽两眼，看得对方莫名其妙。

    “你这本小说是什么类型的？”

    “恋爱轻小说。”

    虽然对于伊青思维跨越有点莫名其妙，但霞之丘诗羽还是认真回答。

    “你谈过恋爱吗？”伊青道。

    “没有。”霞之丘诗羽奇怪的看了伊青一眼，“难道写恋爱小说必须要谈恋爱吗？”

    “不，我只是好奇的问一下而已。”伊青也是认真回答。

    这话让霞之丘诗羽淡淡的看了伊青一眼，散发着危险的气息。

    突地，一声标准的日式上课铃声响起，让伊青准备逗弄一下对方，报昨天的口腹蜜剑之仇心思也消散了。

    “其实，你可以将你自己的性格设定成女主的性格！”

    ……

章节目录 第一二七章 咳血【求月票订阅推荐票】

    在坐电车去东京迪尼斯游乐园的路上的时候，伊青和南琴梨也了解小埋为什么会走丢了。txt下载80txt.com

    佐仓沙希在给小埋买衣服的时候，然后小家伙在旁边一直闹肚子饿，试玩衣服后，趁着她不注意直接跑出来了。

    本来这也没啥，因为佐仓沙希还给小埋准备了手机，就是为了防止这种情况。

    结果打电话是关机，这才是让她焦急傻眼的一方面。

    所以在电车上的时候，佐仓沙希从对方小口袋中掏出手机的时候，看着其黑屏的手机，无奈道，“小埋，我记得你手机电量是满的吧。”

    每次带小埋出门的时候她都会将电量充满，省的像今天这样出门的时候，如果走丢了她打电话也好寻找。

    “小埋不知道！”摇了摇头，眨巴着大眼睛的小埋，表示不知情。

    “估计放口袋里，不小心碰到键位关机了吧。”伊青不由笑道，这样情况也是常有的。

    佐仓沙希闻言点头，在她想法中也是差不多了。

    而在被南琴梨逗弄的小埋则是抢过手机，看着伊青两人萌萌的开口道，“哥哥姐姐的手机号码是多少？”

    “以后一定要跟姐姐常联系哦！”这一听，伊青还未说话，南琴梨就把自己的手机号报出来了。

    见此，伊青在小埋记好南琴梨的手机号后，也报了一下。

    佐仓沙希看在眼里，并未阻止，反倒很是欣慰。

    虽然眼前两人年纪比小埋大了估计有八九岁，但也算是小埋在除了学校之外的两位好朋友了，而且这一路上她也观察了两人，发现伊青是比较沉稳成熟的年轻人，而南琴梨则是文静温柔，对于小埋很是喜欢。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    对于这一对璧人，佐仓沙希觉得两人应该能走一辈子。

    坐电车等待是很烦闷的，但是旁边如果有一位萌萝的话。时间就过的很快了。

    半小时，四人到站。

    由于伊青和南琴梨并没有来过东京迪尼斯乐园，所以就由佐仓沙希带路了。

    买好票后，接下来就是彻彻底底的游玩时间了。

    作为亚洲第一游乐园的东京迪斯尼乐园。是依照美国迪斯尼乐园而修建，主题乐园面积非常之大，占地面积四十六公顷。

    而东京迪斯尼乐园主要分为世界市集、探险乐园、西部乐园、动物天地、梦幻乐园、卡通城及明日乐园等7个区。

    所以一天下来，在周末时间想要将这个游乐园所有游乐设施给逛完是不可能的事情的，因为大部分时间会花在排队上。

    不过。几人也没想到要逛完。

    毕竟还未进游乐园的时候就有很多人买票了，他们还是排了半小时的队伍才买到的。

    现在不过早上近十点，就如此热闹，虽然是周末，但也让伊青惊叹了。

    一进游乐园，其眼前暴增的人数更是让人无力。

    但小埋见此却开心的不行，从佐仓沙希怀中挣扎着下来，然后拉着三人开始乱跑。

    显然能够来游乐园她就心满意足了，心中根本没有游玩计划。

    不过小埋没有，伊青却有。来之前以及排队的时候，他就拿着手机搜索东京迪尼斯乐园的网上游玩攻略了。

    不过想要一天将东京迪尼斯乐园逛完，基本上只能在人数不多的周一到周五。

    至于周末，只能呵呵了。

    看着前面活蹦乱跳的小埋，伊青上前连忙阻止，然后将其抱起，不让对方乱跑，“小埋想不想一天玩遍整个迪尼斯乐园呢？”

    “想！”小埋被伊青抱着，乖巧的没有乱动，只是滴溜溜的大眼睛望着周围人山人海却更加兴奋了。

    “那跟着哥哥吧。”笑了笑。伊青看着旁边的佐仓沙希和南琴梨，“咱们按照攻略来玩吧，不然估计乱转要迷路了。”

    “好！”佐仓沙希和南琴梨两人都没意见。

    至于迷路显然是伊青说笑，毕竟迪尼斯内部工作人员多如牛毛。基本上迷路不了。

    相反看到伊青一副当家做主的模样，佐仓沙希眼中奇异。

    闻言，伊青点头，随后将小埋放下，拉着其小手，看着手机准备跟着攻略走。

    按照东京迪尼斯地图。一进门距离最近的是世界集市，但攻略者不建议先从这边开始逛起。

    因为这里是卖纪念品的地方，所以大部分人都是先玩，然后最后来世界集市，且这里是绝对不会关门的，所以伊青自然也是遵循的跟着攻略走。

    从早上十点钟到下午三点多的时候，伊青食言了，他并未带着小埋逛完整个迪尼斯乐园，因为周末人太多了，排队的人也非常的多。

    尤其是到中午的时候，其人数更是爆炸，所以当他们四人在世界集市买了点纪念品的时候，出了迪尼斯乐园的时候，才堪堪逛完了明日乐园和西部乐园。

    不过好在小埋早就忘了伊青要带她逛完整个东京迪尼斯乐园的承诺了，或者说玩的太开心，已经忘掉了。

    当然，最重要的一个原因，那就是伊青带着几人逛的时候发现佐仓沙希有点不对劲。

    本来有些病态苍白的脸颊，微微的出汗了。

    虽然东京迪尼斯乐园人很多，基本上每个游乐设施都要排队，但是其内部还是满凉爽的，再加上天气原因，就连一直活蹦乱跳跑来跑去的小埋都没有出汗，作为大人体质那么差？

    所以到了后面，伊青大部分都是走走停停，细心的南琴梨显然也发现了不对劲，但是伊青没说，她自然也不会胡乱开口。

    虽然伊青和南琴梨两人没有说话，但是后面基本上都是走几分钟休息一次的规律，却让佐仓沙希心中微暖。

    下午近四点由于伊青和南琴梨要去接椎名真白，所以地铁不同。

    离别的时候，小埋恋恋不舍的在伊青和南琴梨脸上各自吧唧了一口，随后挥手告别。

    佐仓沙希也是拉着小埋微笑的和伊青、南琴梨告别。

    当两人消失在佐仓沙希和小埋眼中的时候，佐仓沙希脸色微变，突然猛烈的咳嗽了起来。

    见此，小埋急忙的从口袋拿出纸巾。

    接过纸巾，轻捂着，当咳嗽停止后，佐仓沙希平淡的看着纸巾上的一抹殷红，显得习以为常了。

    紧了紧小埋的手，佐仓沙希温柔的笑了笑，“小埋喜欢哥哥和姐姐吗？”

    “喜欢！”

    并未发现妈妈咳血的小埋，一脸开心。

    “我也挺喜欢他们的！”

    佐仓沙希看着街道上人来人往，轻声细语的喃喃道。

    （保底两更已完，下面是加更时间！）

    （欠38章！）(未完待续。)

章节目录 第一二八章 别搞出孩子就行！【七百月票】

    路上！――

    “佐仓姐姐是不是生病了？”

    伊青之前的异样让南琴梨反应过来，再加上本身佐仓沙希的脸色就不好，但是他们之间关系之前还不太熟，所以也就没有去问。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    本来离别的时候，他们和小埋以及佐仓姐姐已经熟悉了，应该关心一下，但显然最后还是没问。

    因为这个问题并不好问。

    “是的，而且不是小病！”伊青点了点头，更是笃定道。

    如果是感冒这种小病的话，其症状会非常明显的。

    但在游玩的时候，佐仓沙希一直在强忍着什么，路上一直在微微咳嗽。

    如果是感冒发烧的话，对方根本不需要强忍咳嗽，甚至和他们说一声，他们也会好好照顾对方的。

    但是对方没说，就说明事情的不简单了。

    “那是什么病？”这一听，南琴梨眼露焦急。

    “不知道，我们还不算太熟，之前我也不好问。”伊青叹息，随后微微一笑道，“好了，不要聊这些不愉快的事情了，既然佐仓姐周末还能带小埋出来买衣服、去游乐园玩，应该不是什么大病。”

    听到这话，南琴梨忧虑的心情也缓了下来，伊青说的没错，如果是大病的话，对方想来应该是养病而不是出来带着小埋买衣服了。

    想到这里，南琴梨松了口气的同时，也没有这方面的顾虑了，随后笑着说道，“对了，我们今天去接真白，但我只知道她的名字，还不知道她长的怎么样呢？可爱吗？”

    见南琴梨眼露期待，伊青苦笑摇头，看来对方对于可爱的事物根本抵挡不住啊，想了想，他从口袋拿出椎名真白的照片递给对方道。“你说可爱不可爱？”

    接过略微泛黄的照片，南琴梨好奇一看，惊呼喜爱道，“好精致可爱的小女孩！”

    照片上的椎名真白初看之下只有六七岁的样子。txt下载80txt.com和小埋差不多大。

    但是却给她一种不同与小埋的感觉。

    如果说小埋那婴儿肥的脸蛋，圆润润的给人一种单纯可爱的感觉的话。

    那么照片之中，带着白色圆顶帽子，小脑袋微微仰望着，花瓣飞舞之下的椎名真白。就给她一种精灵女孩般的感觉。

    最重要的是那一双眼睛，纯洁无暇。

    这是一位精致的小女孩，虽然表情平淡，但却悸动人心。

    “确实精致。”这个词仿佛就是椎名真白专用词一般，伊青也不得不点头承认，“只是希望这小女孩表里如一。”

    显然伊青想到了霞之丘诗羽，长着文静的脸，说着各种令人羞耻的话。

    当然最重要的是，他希望这个小女孩能像小埋一样乖巧可爱，不要在他工作时期打扰他。他就万幸了。

    “小青真幸福，能养那么可爱的小女孩。”南琴梨看着照片，一脸艳羡的说道。

    伊青汗颜，要不是他坑了老爸两千万美金，他早就拒绝了。

    两人上了地铁，一直在猜测椎名真白的性格怎么样，而伊青脑中一直有一种熟悉的感觉，却想不起来。

    倒是南琴梨看着照片右上角的名字，也感觉到一种熟悉，可稍微想想。她并没有见过对方，所以有点不明所以。

    两人都不知道对方的感觉，所以都没有说。

    约莫半小时后，伊青和南琴梨到了东京国际机场。也就是羽田机场。

    而下了地铁后，两人到机场后，看了看时间，此时已经快五点了，他老爸说了，人差不多是这个时间到。所以让他提前去。

    不过今天可是和南琴梨约会，自然要卡好时间再来。

    然而到了机场外，伊青拿着照片对了一下，根本没有找到七八岁的小女孩啊。

    找了十几分钟，伊青和南琴梨两人不由坐在树坛下的绕树圆形椅上。

    “我打个电话！”伊青咬牙切齿道。

    随后拿起手机，也不管对方还在不在工作，直接拨打了伊林学的私人手机号。

    “喂！”几秒钟，一道成熟无奈的声音想起，伊林学不悦道，“你就不能过几分钟打过来？我现在在例行开会呢。”

    闻言，伊青心情突然好多了，他这便宜老爹星期天还要去公司简直喜闻乐见，不过他还是没好气道，“老爸，你是不是记错时间了？我在机场根本没有看到椎名真白，不会是下星期吧？”

    这一听，伊林学咦了一声，“不可能啊，是今天，星期天！你在找找，应该就在机场外，很好找的，一个非常漂亮的傻姑娘。”

    你这什么形容词？伊青吐槽，但下一刻无力道，“我找了十几分钟了，找不到，而且你确定她是一个人来的，看照片才六七岁吧，她父母就那么放心她一个人过来？而且你确定六七岁可以独自坐飞机？”

    “什么六七岁？”伊林学一脸困惑，总感觉他和自己儿子的对话不在一个频道上，想了想不由恍然，哭笑不得道，“那照片是十年前的，你都没发现照片泛黄了吗？现在对方估计十六七岁了吧，你对着照片找当然找不到。”

    “啥！？”伊青惊叫了一声，让旁边坐着休息的南琴梨投来好奇的目光。

    但此时伊青说的是普通话，由于国际关系，她自然学过普通话，但也只是听得懂一点，且现在伊青语速太快了，她就听不懂了。心中暗暗决定，看来以后要好好学习华夏的普通话，不然…要是以后见父母的话，听不懂家庭对话怎么办？

    南琴梨陷入长远的考虑当中，而伊青则是感受到了一种巨大的欺骗。

    六七岁的小女孩变成十六七岁的少女？还要让他照顾，这不是同居吗？

    要知道他也才十七岁啊，南琴梨会怎么想？

    想到这里，伊青眉头紧皱，“十六七岁的少女和我同居不合适吧？”

    “怎么不合适？难道你想把别人干什么吗？别忘了那两千万。”伊林学虽是如此说，但嘴角泛起一丝冷笑，虽然是被自己儿子坑了两千万，但这可是奇耻大辱，还是要报复回来的。

    “总归是不好啊，对女孩子名誉总有影响吧？”一听对方听钱的事情，伊青底气就虚了。

    “我已经和她家人说了，别人父母都不在意，而且那女孩也不在，你一个男的怕什么，你还是不是我们老伊家的崽了？婆婆妈妈的，没点硬气。”

    之前伊青和他冷战，所以伊林学说话有点软，但是现在父子和好如初了，自然就随意了。

    伊青无言以对，随后冷哼道，“要是不小心发生了什么，你可别怪我。”

    “放心，别搞怀孕就行！”

    得，都这样说了，他只能屈服了。至于真要干什么，伊青还真干不出什么丧心病狂的事情来，而且现在当务之急是怎么向南琴梨解释了。

    ……

    （还欠37章！）(未完待续。)

    PS：　　关于发色以及名字的问题。

    发色的话，这虽然是小说，但也要贴近实际，难道有现实社会五颜六色头发的吗，又不是非主流，所以基本我设定的都是黑发。

    还有名字，日本法律确实是女方嫁人男方家庭就要改姓，但为了让你们更好的阅读，我就没这样写。否则都是高坂XX、霞之丘XX、园田XX估计都要看迷糊了。

章节目录 第四十八章 纯爱小说

    “你可以将你自己的性格设定成女主的性格啊！”

    刚刚伊青就在思考，怎么让男女主性格迥异，让两人的性格凸显出一种极具张力的那种感觉来吸引读者。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    结果灵感一闪，他发现其实按照他心中了解的霞之丘诗羽性格却非常适合。

    外表文静优雅，内在腹黑毒舌，带点傲娇，实则骄傲，成绩优秀。配上性格温柔、优柔寡断以及长相普通的男主，绝对能发生一些非常精彩的事情。

    “设定成自己的性格？”霞之丘诗羽文静的脸上，第一次出现惊愕的情绪。

    她从来没有想到将书中的女主，设定成为自己的性格。

    大部分的作者不管是男主还是女主的性格，都是自己设定拟定的，基本上都按大纲、情节来设定性格。

    但是她还是第一次听说，将作者本身的性格设定进去。

    然而听到这个说法，她脑海中便模拟了一下《恋爱节拍器》的情节，将自己性格代入了进去，随后清澈的眼汪渐亮，对于自己的性格，她自然是最为了解的。

    而听到伊青的建议，她突然发现，她的性格竟然是最为适合的一类。

    然而下一刻，霞之丘诗羽便愣住了。

    此时伊青在为自己的灵感一闪自豪，且他觉得他在人生导师这个身份上显然是越走越远了。

    不管是南琴梨还是高坂桐乃抑或是眼前这位霞之丘诗羽，都算是被他督促过了。

    就在他准备接受对方的道谢的时候，却发现气氛有点不对劲。

    此时老师已经进来上课，所以上课后两人的对话非常轻微，没有打扰到老师上课。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    但是就算为了不打扰老师上课，你连谢谢都不说？

    想到这里，伊青不满的看向霞之丘诗羽，却是一愣。

    此时，霞之丘诗羽秀眉微蹙的看着他，欺骗性的清丽脸蛋有点疑惑，粉唇微启，“淤青同学，为什么你对我的性格认知那么准确呢？”

    是的，刚刚还在有些高兴的霞之丘诗羽之所以愣了，就是因为这个。

    如果说伊青和她很熟的话，那么她自然不会提这个问题。

    但是明明他们两人昨天才认识，甚至也就说了那么几句话而已。

    按照昨天的时间来算，他们认识的时间不到两天，结果两天的时间伊青将她的性格摸的透透彻彻的。

    想到这里，霞之丘诗羽微微笑着，极具优雅，但浑身散发着危险的气息，等待着伊青的回答。

    对于眼前这位少女的突然翻脸不认人让伊青有点瞠目结舌，但是对方这个问题，他还真的回答不上来。

    靠，早知道不淌这趟浑水了。之所以对于对方性格认知那么透彻，除了昨天对方主动暴露少许之外，完全是凭着前世作为一位经理和各色人士打交道的经验，养成了察言观色的本能了。

    而且，尼玛的淤青同学是什么鬼，你中文不好就算了，你直接用日语叫我淤青同学？

    伊青有种预感，他恐怕以后都特么逃不了这个‘爱称’了。

    “对了，你妹妹叫什么？”伊青显然是不合适回答这个问题的，所以最简单的方法就是转移话题。

    虽然，这个转移话题非常拙劣。但是听到这个问题，霞之丘诗羽双颊浮现淡淡的胭脂，这抹红润非常淡，几乎看不出来。

    她没说话，显然是不知道怎么回答。

    而且伊青显然是知道这小说就是她写的，毕竟刚刚对方一直以‘你’‘你写的’来和她讨论，这种情况明显对方早已识破她了，结果她刚刚太过专注，竟然没有发现和反驳。

    如果让伊青知道霞之丘诗羽的想法，肯定无语。什么早已识破，他根本没有相信过好吗。

    见霞之丘诗羽没有说话，伊青也乐得沉默，而且现在上课了说话也不好。所以他又拿出手机开始‘哒哒哒’的码字了。

    见此，霞之丘诗羽困意来袭，注视了一眼伊青，明眸微垂，低声道：“谢谢！”

    不管怎么说都是伊青刚刚在为她出主意，本来她只是死马当活马医，但是没想到伊青真的让她灵感大增，且不是昨天那种虚无的灵感，而是真正的知道自己的书接下去该怎么写了。

    困扰了那么久，让她心情郁闷烦躁甚至颓废的卡文状态被对方给解决了，她内心是十分感激的。

    “不客气。”伊青微微一笑，感觉胸前的红领巾更加鲜艳了。

    “对了，你写的是什么小说？”这个时候霞之丘诗羽虽然精神还是萎靡，但是因为刚刚的事情，让她对于伊青写的小说非常好奇。

    本想当对方写完的时候，让她看看。但是实在是被卡文烦扰得不行，她才出此下策，现在虽然解决了，但是对于伊青写的小说，却更加好奇了。

    对方的能轻易解决她的困扰，却还是第一次写小说，那么对方自己的文章或许更加精彩。

    “纯爱小说。”伊青轻声说道。

    “纯爱小说？”细细品味这四个字，霞之丘诗羽却是秀脸闪烁着一抹疑惑，“这是什么类型的小说？”

    “嗯？就是……”闻言，下意识就想回答的伊青突然心头一震。

    为什么对方不知道纯爱小说？

    要知道前世纯爱小说可是极为火爆，而伊青之所以以轻小站发展主体，就是因为纯爱小说可以吸引更多的女性读者。

    而只要吸引了女性读者，那么男性读者自然就多了。

    毕竟现在是伪男权社会。

    最重要的是纯爱小说以及改编成动漫也非常的受欢迎，这也是他为何会确定写纯爱小说的原因。可以说他一切的发展都和acg的大方向有关。

    然而，现在霞之丘诗羽跟他说不知道什么是纯爱小说？

    伊青眉头微皱，他知道纯爱小说是言情小说的一个分支。

    “纯”可以理解为纯洁和纯情的意思，一般指的是用纯净唯美的文字，描写了淡淡忧伤却深深感人的爱情，用淡淡的温馨与甜蜜来引发人们对纯情美好爱情的向往。

    纯爱小说的文字往往简单而动人，男女主人公的爱情平静但是很生动。

    这类作品往往流露出清新，健康的气息。一般很少出现泛滥的se情文字，结局又一般很让人感动，所以在前世为现代年轻人所热爱。

    再加上纯爱一般很能感动人，所以在前世受众也很广，但这个世界竟然没有。

    想到这里，横扫了一下脑海的记忆，伊青发现‘原伊青’脑中也没有所谓的纯爱小说。

    想到这里，伊青不动声色道：“就是青春文学类的小说。”

    ……

章节目录 第一二九章 椎名真白！【八百月票】

    “你狠！”

    最后伊青只能憋出这两个字，无奈的挂了电话。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    “小青，问清楚了吗？”南琴梨一看，不由好奇的问道。

    “问清楚了。”叹了口气，伊青琢磨了一下，还是觉得和对方好好说一下，毕竟就算不说，等下对方也要知道的。

    整理下思绪，伊青便将椎名真白的年龄说了一下。

    听完后，南琴梨一脸惊讶，突然少见的惊叫了起来，“我知道了！”

    “什么？”伊青一头雾水。

    “我知道椎名真白是谁了！”刚刚南琴梨在电车上看着名字有点熟悉感，但是看着照片六七岁的样子就没有想太多。

    但是现在伊青突然说其实椎名真白是十六七岁的少女，她才猛地恍然大悟。

    “呃…”伊青一听，不由哭笑不得，你现在不应该关心那个少女跟我同居的问题吗，怎么想到这个问题，虽然心中吐槽，但他也是好奇，“是谁？你们认识吗？”

    他脑中也对这个名字很熟悉，但是他虽然接受了前身的全部记忆，但是这个名字应该只是对方潜意识的记忆，所以熟悉，但却想不起。

    “那个…世界天才少女画家！英国的，还和首相握手合影过…”南琴梨想起来后，一脸惊奇的说道，“小青，我们接的真的是她吗？”

    “这……”南琴梨的话，瞬间就为他解惑了，之前伊青还在困惑，现在听到这话，也瞬间想起来了。

    由于前身在绘画领域上算是爱好，所以经常接触，不过对于一些国外的东西不怎么关注，或者说他是真正将绘画当成爱好，自然不会对感兴趣名人。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    但只要接触绘画，自然而然就会听说一些知名画家。

    而椎名真白就是前身听过，但是并未关注的人。

    所以他才一直熟悉。却想不起来，现在南琴梨一提，他就想到对方的名气了，微微苦笑一声。“没想到竟然是那位开过画展的世界天才画家椎名真白！”

    虽然对方来头很大，但是他倒没什么压力，毕竟家世在这。

    “你要和对方同居！？”而这个时候南琴梨突然反应了过来，微微嘟嘴。

    如果椎名真白真的是六七岁，那么她自然不会在意。毕竟只是照顾小女孩罢了。

    但是当这个小女孩一瞬间大了十岁，变成十六七岁然后和她男朋友同居，她怎么可能不在意？

    “我老爸托付给我的，无法抗拒。”伊青苦笑，随后不由想到什么，眼睛微亮，“要不，你也搬过来和我一起住？反正你要去学校的话，做躺电车就行了。”

    其实如果没有太多事情的话，甚至他搬过去也不是任何问题。

    但是已经打算组建游戏社团的他。显然不能这么做了。

    “啊！”南琴梨一听，不由脸色通红，“同…同居的话…我们还太小了，还是算了吧。”

    虽然如此说，但她还是扑通扑通的跳着，差一点就答应下来了。

    不过听伊青这么说，她心中也安定了下来了，在联想到对方的性格，她也觉得就算自己的男朋友和别的女生同居，应该没啥吧？

    “好吧。不过你放心，我是住一楼的，我会让那家伙住二楼，基本上除了吃饭外。应该不会有什么过多的接触。”伊青一听，只能硬着头皮这样保证了。

    没办法，现在他也只能这样说了。

    “我相信你！”见伊青紧张，南琴梨温柔一笑。

    只要对方在意自己，她便相信对方。

    “谢谢…”伊青松了口气。

    “不许说谢谢！”南琴梨微微撅嘴不满道。

    “好！那我们重新开始找吧。”

    “我已经找到了。”闻言，南琴梨笑逐颜开。随后不等伊青说话，便指着在他们旁边的绕树圆形椅上坐着的少女道，“应该就是她了。”

    见此，伊青一看，不由一怔。

    在刚刚他就发现了坐在旁边位置上的少女了，不过一看那么大只他就没有在意了。

    但是现在的话，伊青重新一看，对着照片，才发现长得非常像，简直就是小时候的翻版，

    随后两人来到椎名真白身前，南琴梨低声讶道，“好漂亮！”

    不用说伊青也知道，虽然对方身穿校服，但是坐在那里去有一股宁静悠远的气质。

    一头米黄色的头发披腰而下，脸蛋精致细腻，犹如白玉，见伊青和南琴梨过来，不由微微仰头，看着两人。

    这一看，伊青心中微微一震。

    如果说椎名真白的容貌的绝美只是让他惊叹的话，那么对方的一双微微狭长的丹凤眼注视的他，却让他心中不知为何有点紧张。

    纯净、无暇、无垢…

    这是一双纯与净所结合的双眼。

    干净、纯洁、宁和，没有一丝杂念，不带一丝烟火，被其注视着，仿佛整个心灵都被看得通透。

    “呐…你们想变成什么颜色。”

    就在伊青和南琴梨要开口询问的时候，椎名真白看着出现在自己面前的两人，声音细微，仿佛九天星宫传来，有一种虚无缥缈的感觉。

    平静的眼光注视着两人，声音也是平淡、古波无平带着一种不可捉摸的悦耳之感。

    但疑问句，却硬生生的变成了陈述句。

    微风拂过，发丝轻微飘动，时间犹如禁止一般，让人怦然心动，只是伊青却生不起一丝邪念。

    除了他本身的三观正直之外，椎名真白的纯洁无垢也只能让人升起保护欲，心底不会有任何不轨欲念。

    作为一名女孩子，南琴梨也不由看呆了，听到对方陈述句的问话才反应过来，下意识的回到，“白色…”

    这一听，椎名真白身子一动不动，端坐在椅子上，看向伊青，却有优雅的气息。

    见对方平静的看着自己，伊青此时也将心态调整过来了，虽然奇怪对方为什么会对到来的两位陌生人问出这种奇怪的问题，但这种情况显然不回答不行了。

    想了想，却发现自己并没有喜欢的颜色，伊青不由摇头轻笑一声，“我倒是没有什么特别喜欢的颜色，如果可以的话，我希望创造出一种独属与我的颜色。”

    “创造颜色？”

    歪了歪头，椎名真白虽然还是没有一丝表情，但语气终于出现了一丝涟漪，带着一抹极淡的困惑。

    ……

    （还欠36章，求推荐票、月票！）

    （今天就补两章！明天继续补）(未完待续。)

章节目录 第一三零章 三无少女！【求推荐票求自订】

    “你不觉得如果世界有一种颜色是独属与自己的话，这种设定很带感吗？”

    伊青一听，淡淡的笑了笑。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    虽然不知道这个奇怪的问题有什么意义，但是他还是比较认真回答，没有敷衍对方。

    而旁边的南琴梨也没有想到伊青会有这种回答，不由怔了怔。

    就在椎名真白微微张着粉唇，还待再问的时候，伊青不等对方说话，“那么，你呢？你想成为什么颜色？”

    这一听，椎名真白微微低头，仿佛在思考。

    但面上还是没有任何表情，犹若照片上的美少女，神情被困定了一般。

    “我，从来没想过呢。”

    这一听，伊青和南琴梨两人皆有点无言以对的感觉，而南琴梨悄悄的在伊青耳边说道，“真白的性格好像有点奇怪！”

    “现在的话，大概是…”说到这里，椎名真白平静的看了一眼南琴梨，“白色。”

    被椎名真白一注视着，南琴梨很是紧张，伊青能调整过来，她却不行。

    这才是她觉得对方奇怪的原因，那双眼睛晶莹剔透，仿佛能看穿人心。

    “白色？倒是挺符合你的名字。”伊青对着南琴梨轻轻点头，表示知道，随后笑了笑道，“那么你应该就是椎名真白了吧？”

    椎名真白轻轻点了点头。

    “椎名真白小姐，重新认识一下，我是伊青。”说到这里，伊青微微伸出手，笑着道，“如果没错的话，以后你应该是住在我家了。旁边这位是我女朋友南琴梨，你们都喜欢白色，看来很有缘，希望你们以后能多多交流。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”

    这样说，也是为了以防万一。

    虽然同居。但是伊青肯定会注意一下彼此的距离的，不然就是对南琴梨的不负责。

    而告知对方南琴梨是他女朋友，也是让对方能够注意一下，更是让南琴梨放心。

    毕竟现在椎名真白给他的感觉很奇怪。也很让人好奇。

    全程没有表情，眼中没有任何波动，情绪没有流露一丝，说话语气始终平静如一，平淡如水。

    虽然声音动人悦耳。但这种情况，让伊青脑海中瞬间浮出了一个名词。

    三无少女！

    没错，所谓的三无少女喻指那些沉默寡言、缺乏面部表情、难以被窥知心理的内心封闭的少女。

    只是，这不是轻小说以及漫画中才会出现的属性吗？伊青没想到现实真的会有。

    这种情况只能让他感叹，果然小说源于现实啊。

    而此时椎名真白看着眼前伊青伸出来的手，没有做出任何动作，有点呆呆的。

    看到这一幕，文静温柔的南琴梨突然扑哧一笑，心中紧张情绪顿时消失的无影无踪。

    伊青也是不由尴尬，自己的握手礼怎么老是失败呢？

    亚子也是。椎名真白也是。

    无奈尴尬的收回自己的手，伊青准备和南琴梨把对方带回家去了，毕竟现在天色已晚了。

    “伊青…”微低螓首，玉白小手轻轻将被微风凌乱的发丝轻捎耳后，这略微妩媚的动作，却有一种纯纯的无邪之感，下一刻椎名真白微微抬头，凝视着伊青，“这个名字真不错呢，声音很好听。脸也很漂亮，我很喜欢哦。”

    “唉！？”

    伊青和南琴梨两人一听，不由惊了。

    尤其是南琴梨，脑海之中警铃大作。

    伊青也是有点懵逼了。真算是表白吗？一瞬间他脑海中有点晕乎乎的，从穿越到现在，这应该是真正意义上的表白吧？

    南琴梨隐性的表白，并没有真正意义的说出来。

    亚子的话，更是理所当然的以妻子自居，不过这算是心理疾病。所以伊青并未当真。

    而这一次的话，椎名真白一句‘我很喜欢’，让他蒙圈了。

    但是他也眨眼反应过来，看着一脸平淡如水的椎名真白，心中苦笑，“妹子你知道你在说什么吗？”

    最重要的是，你一脸平静的说出非常不得了的话呢。我刚刚才说旁边这位女生是我女朋友，你转眼就说出如此让人误会的话，真的有听我刚刚说的话吗？

    伊青无力吐槽。

    闻言，椎名真白歪了歪头，眼中虽然没有疑惑，但动作却表达了出来。

    南琴梨一直没有说话，但看着椎名真白，心中一动，仿佛了解到了什么。

    刚刚她就感觉对方有点奇怪，现在的话，心中更是有点确定了。

    “你等等。”对着椎名真白说了一句，南琴梨拉着伊青来到一旁，“小青，真白的性格好像有点问题。”

    “我看出来了。”伊青点头，这是正常的，毕竟对方全程没有表情，而且他们之前来到对方眼前的时候，还问他们两个奇怪的问题，性格肯定有问题。

    “她说喜欢你，应该只是单纯的喜欢…就是那种对于小猫小狗的喜欢那种喜欢！”虽然言语描述不来对方的性格，但是南琴梨有一颗七窍玲珑的心，短短的时间，她便有点稍微了解椎名真白了。

    而说完，南琴梨吐了吐粉嫩的小舌头，可爱的动作让伊青会心一笑。

    不过经对方这么一说，他也反应过来了，也能理解了，更是松了口气，只要南琴梨别误会就成。

    随后两人回到椎名真白身边，伊青确认身份后，没有多说拿着椎名真白的行李，两人便带着对方走了。

    而在电车上，两人也旁敲侧击的询问着椎名真白，才发现对方真的是三无少女，全程平淡如水，问对方问题，有时候半天才回答一次。

    这种天然呆，让人棘手。

    到了秋叶原站的时候，南琴梨下车前在伊青耳畔说了一句，“不许干坏事！”

    随后摸摸捏捏椎名真白的脸，一脸愉悦的下车了。

    “奇怪的人。”椎名真白轻抚脸颊，看着下车的南琴梨，淡淡道。

    你最奇怪吧，伊青一头黑线。

    十几分钟后，两人下车，伊青则是一直走在对方稍前，全程注意着对方，别让对方走丢了。

    当到家的时候，已经六点出头了。

    一开门，领着椎名真白进屋，随后带到二楼，将距离楼梯最远内部的房间打开，看了看房间干净整洁，伊青满意点头。

    看来青山七海对于每个房间的打扫都非常到位啊，简直就是天生的女仆。

    将对方行李一放，伊青道，“行李你自己收拾，收拾完下来吃饭。”

    作为一位男士，他显然不可能去动女性的行李的。

    说完他便准备下楼了，结果他走了两步，椎名真白却亦步亦趋的跟着他。

    “你不整理行李吗？”

    “饿了。”

    伊青无言以对，不过吃完再整理也行。

    ……

    （又多了一百票，还欠37章）(未完待续。)

章节目录 第一三一章 洗澡【求自动订阅】

    由于家里突然出现一位少女，所以伊青还是满拘谨的。qiushu.cc [天火大道]

    要是常人就算了，但椎名真白显然有点不一样，这个不一样表现在对方的性格上。

    将对方带到楼下客厅餐桌，伊青拿了两双碗筷出来。

    用餐的时候，静悄悄的，这一点其实伊青已经习惯了，毕竟每天都是他一个人吃饭，自然不会自言自语搞精分。

    但是今天却多了一位少女。

    所以吃饭的时候，伊青也观察了下椎名真白，发现对方吃饭的时候，细嚼慢咽，浑身上下透露出一股极为优雅安宁空灵的气质。

    如果之前他或许会奇怪，但是得知对方身份的时候他就不奇怪了。

    长辈都是鼎鼎有名的大画家，且对方本身的身份更是世界天才少女，这种身份，长期在上流社会就算一个乞丐，都会被熏陶出优雅极富涵养的气质了。

    更不用说对方是书香世家了。

    用餐时间很快，伊青很快便吃完了，然后他便拿出手机给亚子打了个电话。

    今天早上在电车上亚子就给他打电话问他去哪了，他自然不能说去约会，毕竟不能刺激到对方，所以编了个善意的谎言，说自己回父母家了。

    而亚子也显得非常听话，只是说了回家的时候记得给她打电话让她放心，便和御圣院杏等人玩游戏去了。

    现在伊青回家了，自然要给对方通知一下。

    电话接听，声音传来，“小玉，你回来了？”

    听到‘小玉’的称呼，伊青无奈，不过这也让他知道，什么时候对方叫他现实名字了，对方的病应该就好了。

    “嗯，跟你说一声。不过今天太累了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]我等下就要休息了，你也别熬夜太晚。”伊青这样说，完全是怕亚子知道他回来了，然后就兴冲冲的跑过来了。

    这不是概率问题。而是几乎肯定的。

    “那…好吧！”亚子失望的声音传来，让伊青捏了把汗，还好提前说了，而下一刻亚子则是神秘兮兮的说道，“小玉。明天我要给你一个惊喜！”

    “什么惊喜？”伊青一愣，心中暗道，别是惊吓吧。

    “嘿嘿，明天你就知道了。”亚子看着电脑屏幕上御圣院杏的催促声，不由连忙道，“那小玉你好好休息，我先挂电话了，明天见。”

    “好的！”

    挂了电话，伊青猜不出一个所以然来，摇了摇头。也懒得猜了。

    而此时椎名真白也吃完了，拿起桌子上的纸巾擦了擦嘴，便站起身来，也没说话直接朝着楼上走去，碗筷都不收拾一下。

    这一看，伊青无语，瞬间打翻了对方在他心中的美好印象。

    下一刻，手机铃声响起，伊青一看是御圣院杏的，抛开想法后。接了手机道，“是不是亚子告诉你我到家了？”

    几乎不用想他就知道这几个家伙估计在玩游戏呢。

    “叮咚！答对了，我已经把电脑什么的全部搬到二楼靠楼梯的那一间房间了，游戏安装好了。网络什么的都已经搞好，明天下午就可以开始社团活动了！”

    御圣院杏极为兴奋的声音传来，显然梦想就要实现的她极为亢奋。

    “不对啊，你是怎么进我房间的？”

    “啧啧啧，你不说我都忘了。不错啊伊君，房间里还豢养女仆。还那么漂亮。”说到这里，御圣院杏声音便开始不满道，“你今天要出门都不跟我打一声招呼，还好有七海酱在家，不然我和工作人员不是傻眼了？”

    伊青讪讪道，“谁知道你动作那么快，我还以为要两三天呢。还有，什么叫豢养，人家只是临时工女佣，女仆什么的，并不是。”

    “我的行动力可是第一的好吗，作为学生会长要是有拖延症，你觉得我坐得稳这个位置吗？而且御圣家也不允许会有拖延症的孩子。”御圣院杏撇了撇嘴，“而且我觉得你把七海酱收了当女仆，绝对是个不错的主意，你要不要考虑一下。要不是七海酱阻止我，说你今天有事，我就打电话骚扰你了。”

    今天下午四五点来伊青家的时候，开门的是一位青春美少女，让她惊愕，以为走错家了。

    稍微了解一下，才知道对方是伊青的女佣，却更让人惊奇。

    当然青山七海在没有了解清楚御圣院杏是谁，自然不会让她进门。

    不过当御圣院杏将在女仆咖啡厅的合照一拿出来以及让对方看了一下手机存的伊青手机号码，青山七海就信了。

    最重要的是后面御圣院杏也没干什么事，就是让工作人员将好几台电脑给搬到二楼摆放安装好，然后弄了网络就和她打招呼走了。

    当然青山七海也给伊青发了邮件，不过由于今天是约会，他手机邮件设置无声，来电设置是震动，所以并不知道。

    和御圣院杏扯完后，伊青翻开邮件，果然有青山七海的，不止对方，还有亚子的以及霞之丘诗羽的。

    亚子问他去哪了，应该是早上电话前发的。

    而青山七海则是将下午的事情说了一下，看到这里，伊青也没有打电话过去，毕竟已经近七点了，发了个邮件表示知道。

    最后就是霞之丘诗羽的，看了看时间是中午的时候发的，这让伊青不由笑了。

    显然对方没得到他的回答，也没有打电话骚扰他，毕竟他昨天说了今天有事，看来这家伙并没有想象中的那么不明事理嘛。

    【怎么写出男女主感情的纠结？】

    显然霞之丘诗羽遇到了感情描述上的问题了。

    这个问题，伊青眉头微皱，也不好回答，因为这一点需要人生阅历，前世他只谈过一次恋爱，但他和妻子并没有什么矛盾，可以说两人在相爱的过程中就顺理成章的结婚了。

    不过小说的话，想了想，伊青手机打字，随后邮件一发。

    【这个得看男女主感情现在到达什么阶段了，如果只是初识的话，不建议现在就设置矛盾，不要听信网上说反感也是一种印象，这是扯淡。而要是设置矛盾的话，最好是以误会来展开，这是一种虽然用滥了，但现如今还是非常巧妙的提升好感手段，对于轻小说来说尤其如此。】

    打了一大段，伊青也不知道这一下午对方有没有想通，不过希望这一点经验之谈对对方有用。

    而就在伊青准备回房的时候，椎名真白则是下楼来了，来到他身边，平静如水的目光看着他。

    “怎么了？”

    伊青好奇的看着对方，不知道椎名真白有什么事情。

    “洗澡。”

    椎名真白那狭长的丹凤眼极为清澈，目光如毫无波澜的水面，极为平淡的看着伊青道。

    ……

    （保底两更已完，下面是加更时间，不过作者君要出去一趟，回来再码！）

    （求波推荐票、赞赏票以及月票！）

    （还欠37章）(未完待续。)

章节目录 第一三二章 帮我洗澡【九百月票加更】

    “浴室的话，二楼应该有吧，如果你要去一楼的大浴室，就在我卧室旁边。qiushu.cc [天火大道]”

    指了指方向，伊青笑着说道。

    他倒是没有什么尴尬的，毕竟同居了出现这种情况不可避免。

    “不过我还是建议你在二楼洗，毕竟我在一楼住，有时候可能会不方便！”

    男女同居的话，其实有很多麻烦事的，首先是性别不同，身体构造不同，就有很大的麻烦了。

    而洗澡上厕所这种问题的话，更是日常的矛盾所在，所以伊青自然不希望楼下的浴室变成两人共用。

    “嗯。”椎名真白轻轻应了一声，声音细语呢喃。

    然而，就在伊青坐下继续翻着手机，看看还有没有谁发来邮件的时候，过了十几秒，却发现椎名真白还在站在他旁边，不由抬头好奇道，“还有什么事情吗？”

    “洗澡。”椎名真白眼都不眨一下，看着伊青宁静道。

    “那你去洗啊！”伊青一听，不由吐槽道。

    “青，帮我洗。”

    “嗯…啥！？”下意识的应了一声，伊青差点从椅子上摔下来，而且单字一个‘青’是什么叫法？

    不对，现在不是吐槽这个事情的时候，伊青抬头看着椎名真白，指着自己，“我帮你洗澡？”

    椎名真白轻轻颔首，“帮我洗。”

    语气平和，仿佛在说一件理所当然的事情。

    这让伊青脑袋都大了，这特么的为什么他老是能遇到一些奇奇怪怪的人啊？

    亚子也是，霞之丘诗羽也是，安艺伦也也是，现在看来安艺伦也反而是最正常的，因为对方只是一个单纯的死宅而已，还很好相处。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    现在看来又出现一个椎名真白，伊青表示生活真奇妙，一天比一天有趣。

    “你不能自己洗吗？”伊青尽量用平常的语气和对方交流。

    “为什么要自己洗？”椎名真白歪了歪头，那纯净的目光看着伊青。差点让他以为男生给女生洗澡，其实是这个世界基本法则。

    而这个问题一问，伊青明白了。

    为什么他老爸会把椎名真白交给他了，起初还以为只是一位六七岁的女孩。现在对方长大了，这也没啥，只要不打扰他就行了。

    但是，对方这种脑回路，伊青实在不知道怎么接茬了。

    “这样吧。我叫人帮你洗可以吗？”伊青想了想，他还有两个邻居呢，不过亚子是不可能的人，之后还要和对方解释呢，而霞之丘诗羽是个不错的人选。

    虽然对方毒舌不已，但是这点小忙应该还是会帮的。

    “只有饲主能帮真白洗澡。”

    结果伊青话语刚落，就要起身去找霞之丘诗羽的时候，椎名真白一句话，却让他又坐了下来。

    “饲主？”伊青嘴角一抽，“你把自己当成宠物了吗？而且你以前是怎么生活的？”

    “以前都是丽塔帮真白洗的。所以现在该青帮真白洗。”

    多么理所当然以及自然平和的话啊，但伊青却有一股人生常识突然崩坏的感觉。

    “也就是说，现在除了我，其他人都不能帮你洗澡？”

    “嗯。”

    “你不知道男生是不能帮女生洗澡的吗？”

    “为什么。”

    “你等等…”伊青有点头疼，随后咬牙切齿的打了他老爸的电话。

    “喂？”伊林学刚刚吃完饭，接到了伊青的电话，不由想到什么，嘴角一扯，不由笑了起来。

    “两千万我还你，你找其他人照顾吧。”伊青气愤道。

    “我过两天要去美国出差。也找不到其他人，而且那小家伙在这里也没有什么认识的亲戚，这可是她父母拜托我的，作为知心好友。我也不好意思拒绝啊。”伊林学笑了一声。

    “那你把这个让人头痛的家伙扔给我？”伊青无语了，说完便后悔了，他这样说不是光明正大的在主人面前说其坏话吗？

    不过当伊青抬头看了一眼椎名真白的时候，发现对方微微抬头看着墙壁上的挂画，眼神呆呆的犹如镜面之湖，也不知道在想些什么。

    这副淡定的模样。让伊青有一种气馁的情绪。

    “也不算令人头疼吧，椎名真白只是缺乏生活常识，你只要照顾好她不就行了。”伊林学笑着一说，随后轻描淡写道，“一个人你都照顾不好，还想成立什么事业？这样吧，如果你实在不想照顾，你就把椎名真白扔大街上让她自身自灭，明天我就给她父母打个电话，说她下飞机的时候遭遇不测了……”

    人无耻是不分年龄的，伊青听完无言以对。

    “再给我打两千万过来！”既然摆脱不了，索性趁机敲诈一番。

    嘟嘟嘟！――

    下一刻，一阵忙音传来，伊林学什么都没说，直接挂电话了。

    靠！伊青一听，不由再次拨打。

    一道极为正规的女性声音传来，一连串的日语，让他脸色一黑。

    被拉黑了！

    老爸拉黑儿子，可以，伊青表示服气。

    又坐了几分钟，发了下呆，伊青知道这样下去也不是一个事，看着椎名真白还是一动不动的站在他身边，跟雕塑一样。

    “跟我来！”他无奈的起身，随后拉着对方朝着浴室方向过去。

    被拉着的椎名真白亦步亦趋的跟上。

    “这是洗发水，这是沐浴露，浴缸我会帮你将热水打满，你等下就直接泡下澡就行了，如果你还想加热旁边扭一下就行了，如果觉得水不够或者想换水的话，先把浴缸水放掉，然后开热水。当然你要淋浴的话，旁边也可以，稍微一扭等个十几秒就有热水了！”

    来到浴室后，从老爸那得知对方缺乏生活常识，伊青就知道椎名真白为什么会这么古怪了。

    不过没事，不就是古怪吗？等我教你，我就不相信你还会缺乏生活常识？想到这里，伊青不知为何突然干劲十足。

    “青，你帮我洗。”

    “我说的你都听明白了吗？”伊青没有回答对方问题，而是问道。

    “听明白了。”

    “那你慢慢洗，我在门外等你，有什么不懂就喊我。”顿了顿，看着椎名真白眼中带着一丝好奇涟漪看着浴室各式各样的东西后，伊青不耐其烦的再次重复了一遍，生怕对方记不住。

    “记住了吧！”

    “记住了。”

    椎名真白轻轻点头，虽然呆萌，但还是让伊青安心且心满意足的出了浴室，顺便把门关好。

    ……

    （哦豁，还欠36章）(未完待续。)

章节目录 第一三三章 心累的伊青【一千月票加更】

    伊青将门关好后，在门外呆了十几秒，不过由于浴室隔音不错，所以他也听不见什么动静。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    而且他呆在浴室外，听少女洗澡声音，也跟变态一样。

    所以想了想，他还是跑到客厅来，将桌子上的东西收拾一下，放到厨房去。

    随后便坐在客厅拿着手机，看着邮件，时刻注意着浴室的情况。

    不过，现在看来还未有什么意外发生，随后盯着手机，便发现了霞之丘诗羽发来的邮件。

    【我不想以误会情节来展开，如你所说这种桥段都用滥了，还会有读者买账吗？】

    这一看，伊青拿着手机毫不犹豫的抨击。

    【愚蠢，写小说就是为了让读者看，先不论误会情节会不会有人看，你现在写小说这种想法要不得。别人写过的桥段你就不想写？你去网上问问会不会有作者喷你！就跟狗血情节一样，为什么每年的轻小说各种套路狗血？就是因为有人看，而有人看那么就代表这种情节是可行的。所以你现在要想的是，怎么把误会的桥段写的清新脱俗，而不是特立独行。】

    一大段发出去，伊青心满意足。

    只有在这种时候喷霞之丘诗羽，对方还会一脸请教的模样，且不会毒舌他。

    【那怎么才能写的清新脱俗？】

    下一刻，霞之丘诗羽便发来了回应。

    【自己想，这是你的小说！】

    滴答…滴答！――

    当伊青发出去后，突然耳边传来水滴声，这一听，不由转头。

    下一刻，伊青就呆住了。

    客厅其实距离浴室不算远，也就差不多十米左右。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    而在这路程中有两段小型台阶，但是此时小型台阶上，一波波清澈的水流散发着腾腾雾气从浴室门口缓慢而下，都流到客厅来了。

    “这…”

    伊青看得目瞪口呆。随后手机往沙发上一扔，连忙朝着浴室赶去。

    而手机亮光突然一闪而过，如果伊青打开看的话，会发现霞之丘诗羽又发了一条邮件。

    【你在家吗？我现在过去。打字太麻烦了。】

    ――

    当伊青来到浴室门口的时候，脸色抽搐。

    脚下的水流越来越大，好在水不热是温的，看到这里，伊青不由喊了一声。“椎名小姐你怎么样了？”

    咔嚓！――

    仿佛是回应一般，椎名真白将门打开，看着门外一脸焦急的伊青，声音温和平淡，“我洗好了。”

    看着出来的椎名真白，站立在身前，他不由惊呆了，耳边更是响彻着浴室内哗啦啦的流水声。

    这哪是洗澡时放水的声音，确定不是瀑布垂流而下的声音？

    而此时的椎名真白也让伊青心累，浑身无力。

    还是身穿蓝色校服。但浑身湿哒哒的，校服更是被水弄的褶皱不已，死死的贴着肌肤，露出凹凸有致的身材。

    上身校服微微折叠，露出了精致小巧的肚脐眼，腰身纤细，皮肤白皙细致，犹如牛奶一般。而胸Bu因为腰身的纤细衬托下，则是显得较大。

    下身短裙由于水的重量，微微下滑。露出一角白色胖次，脚下只套着一支拖鞋，还有一支也不知道去哪里了。

    头发被水侵泡过，原本柔润秀美的青丝。也在这一刻因为热水的原因萎靡的垂头丧气，显得很是不满椎名真白如此对待它们。

    至于椎名真白本人？一脸平静，表情都没有变一下，手指微微扯了扯短裙，“青，洗澡不舒服。”

    你还知道不舒服啊？

    听到这句话。伊青被气笑了。

    这一刻，他真是有种无力感，感觉力气都被抽空了，扶着额头，仰天长叹一声，“你赢了。”

    随后他拉着椎名真白的手，将浴室门一带。

    砰！――

    一声响声，门被带上了。

    进来后，伊青嘴角微微一扯。

    此时浴缸的水已经满了，但还是在孜孜不倦的流着。

    而淋浴器也被打开，喷洒着热水，整个浴室被水雾笼罩，显得仙气缭绕的。

    看到这里，伊青无奈，先是把所有喷水的开关给关了，有气无力道，“为什么所有开关都被打开了？”

    “青让我打开的。”这一刻，椎名真白平淡的表面，终于流露出一丝不解的神色。

    这一听，伊青点头，“行，不说这些没用的，先把衣服脱了。”

    闻言，椎名真白点头。

    随后她微微一扯就把短裙给脱了。

    见椎名真白真的毫不犹豫的将裙子扯下，露出白色被水侵蚀过的胖次，以及那一双犹如精致的艺术品一般修长的白玉双腿，伊青心头一跳，“停！”

    闻言，椎名真白很听话的停下了动作。

    “真的是…唉…”见椎名真白那纯净的丹凤眼注视着自己，等待着他下一步的指示，伊青此刻终于知道对方是真正的没有男女之防了。

    最重要的是，正如他老爸所言，缺乏生活常识。

    “青，你不开心。”突然，椎名真白看着伊青，轻声开口说道。

    “你也知道我不开心啊。”伊青没好气道。

    “怎么能让青开心起来。”

    “你说呢？”

    “不懂…青，胖次，不舒服。”

    椎名真白摇头回了伊青一句后，手扯了扯腰间的胖次，想要扯下来。

    “别！”伊青连忙阻止，开什么玩笑，要是真被扯下来了，他内心就过不去。

    好在椎名真白听话，下一刻伊青拿起了浴巾，然后双手一张，横立在前，只能看到椎名真白的脑袋后，“你先把衣服脱了，内衣胖次别脱。”

    伊青自诩不是一个君子，但是当一位无条件信任自己，且十分听话还缺乏生活常识，更是纯净无垢的少女如此站在他身前的时候，他并不会变身禽兽。

    最重要的是椎名真白让他真的生不起任何欲念，那一双纯洁无暇的双眼晶莹剔透，仿佛可以净化心灵一般，让他升不起一丝邪意。

    看着伊青略微滑稽的动作，椎名真白听话的开始将校服脱掉。

    一两分钟后，伊青低着头，看着掉落在地的湿哒哒的蓝色校服和白色衬衣，松了口气道，“把手张开。”

    椎名真白十分听话张开双臂，见此伊青将宽大的浴巾朝着对方身子一裹，看着只露着如刀削白皙的肩膀，精致锁骨的对方，他总算是松了口气了。

    “头洗了没？”

    “洗了。”

    “再洗一遍。”

    伊青看着对方湿漉漉的头发，也没有闻到洗发水的茉莉清香，估计对方只是用水泡了一下罢了。

    而此时霞之丘诗羽拿着钥匙将门打开，进来后，看着客厅水流不由惊奇。

    ……

    （还欠35章，道路光明了！）

    （今天没了，明天继续补，别忘了投推荐票和订阅啊！）(未完待续。)

章节目录 第一三四章 改养宠物了？【求自动订阅】

    当霞之丘诗羽拿着备用钥匙开门的时候，一进门来到客厅，便不由惊奇。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    潺潺水流，从浴室流到客厅，而由于伊青已经把所有开关关掉了，所以水流渐渐稀少，不过却显得有些清澈。

    这种情况，让霞之丘诗羽眼露好奇，随着水渍来到浴室门口，刚要敲门张嘴说话，便听到浴室内传来了声音。

    “青，轻点。”

    “事多，这样呢？”

    “痒。”

    “那这样呢？”

    椎名真白不说话了，见此伊青吐槽道，“我可是第一次帮人洗头，你还抱怨，要常怀感恩之心知道吗。”

    虽是如此说着，但他也惊叹对方的发质。

    之前只是看起来柔润秀美，然后一洗才发现对方的发质简直逆天。

    虽然湿漉漉的，但摸在手上的感觉却不稠，要是手不借力，会直接顺着青丝滑落，从这一点便可以看出对方发质多么柔顺了。

    而就在此时，霞之丘诗羽站在门外听着声音，身子一僵，敲门的手悄然落下。

    下一刻……

    咚咚！――

    一道敲门声响起，浴室内的伊青咋一听，身子一僵，反应过来后，“谁啊。”

    “丰之崎学园第一美少女。”霞之丘诗羽闻言，面带笑容，还是那么厚颜无耻，“你在给谁洗澡呢？”

    椎名真白的声音并不稚嫩，这一点霞之丘诗羽自然听得出来，只是对方的声音细微，显得平淡，所以她只听出是女生，也听出了是一位少女。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    这要是普通女生，见到这种动静，早就走了。

    对伊青有好感的人，会气愤或委屈走人。

    对伊青感情平淡之人，也不会去打扰对方。

    因为这实在是太令人误会了。但霞之丘诗羽偏偏是第三种人，不弄清楚事情情况，她并不会走。

    听到这声音，伊青紧张的心情。不知为何突然松了口气。

    这要是亚子过来，听到这情景估计会出事，而霞之丘诗羽的话，伊青就笃定了，因为对方显然是不按常理出牌之人。

    而且虽然看起来平常不怎么靠谱。天天毒舌他，但其人还是非常明事理的，至少接触了那么久，这就是霞之丘诗羽给他印象。

    所以看着满头是泡沫的椎名真白，伊青道，“你别动……”

    随后伊青便去浴室门口，给霞之丘诗羽开门去了。

    门一开，看着伊青是穿着衣服的，霞之丘诗羽眼中神色缓了下来，似笑非笑的看着伊青。“一天不见，你又勾搭了一位美少女？不过你们洗澡‘水’还真多啊！”

    水字，霞之丘诗羽咬的很重，在加上对方神情，让伊青感觉非常下流。

    翻了翻白眼，伊青示意对方进来，随后看了看浴室门，想了想还是没关。

    “冷。”

    椎名真白声音传来，伊青砰的一声把门关上了。

    而此时脚踩拖鞋的霞之丘诗羽已经进入浴室看到裹着浴巾的椎名真白了。

    不过由于此时椎名真白背对着她，她看不到对方容貌。

    但是对方的那犹如白玉一般的圣洁肌肤。令霞之丘诗羽都不由心生一抹淡淡嫉妒的情绪。

    “不错嘛，我刚刚才问你怎么写清新脱俗的误会情节，你转眼就让我知道怎么接下去写了，而且还可以加个新角色。”霞之丘诗羽见此。不由撇了伊青一眼。

    虽然没有毒舌他，但是语气阴阳怪气的让伊青有点无语。

    “别说话，过来搭把手。”

    至于椎名真白说的只能让饲主洗澡的话，他早就抛到脑后了，而要是椎名真白拒绝，他也会强硬的让对方挣扎不了洗完这个澡。

    “有陌生人。”

    听到声音。过了两三秒，椎名真白才反应过来。

    “是邻居。”

    说完，他便没理会椎名真白了，虽然对方性格什么的，他现在已经算是摸透了。

    但是那一条‘只有饲主才能帮真白洗澡’的规则，还是让他不知道对方会有什么反应。

    不过椎名真白显然没有什么反应，或者说只要伊青在浴室，她就不会有什么反应。

    “你洗前面，我洗头！”之前伊青一直在纠结怎么帮对方洗澡，还不眼神玷污对方，现在霞之丘诗羽来了，一切就好办了。

    “你什么时候还有闲心给大小姐当执事了？”这一听，霞之丘诗羽显得很不满，“还要拉着我给人当女仆？你果然是个抖M吧。现在已经彻底暴露出来了？不仅如此，还要同化一位纯洁少女？”

    虽是这样说，但霞之丘诗羽还是搬着个小凳子，来到椎名真白前面。

    微微坐下，不由打量椎名真白一眼。

    这一看，霞之丘诗羽便被椎名真白那一双直刺人心的眸子给震住了，显得有些心慌。

    然而过了一会，她发现椎名真白只是看着她，甚至连好奇的神色都没有，表情平静安宁，甚至都没有问她是谁。

    这一点让霞之丘诗羽好奇心上来了，打了个招呼，“你好！”

    “你好，邻居。”

    这一听，伊青不由憋笑，显然椎名真白以为霞之丘诗羽的名字叫邻居。

    “你叫什么？”霞之丘诗羽倒是不以为意。

    “椎名真白。”

    “你和他是什么关系？”指了指伊青，霞之丘诗羽问道。

    “他是指青吗。”

    “对！”

    “青，是真白的饲主。”

    这一问一答的模式，让伊青很想吐槽。

    “哦…”而霞之丘诗羽一听，脸色奇异古怪的看着后面的伊青道，“不错嘛，已经不满足女仆了？改养宠物了？”

    当然霞之丘诗羽虽然这样说，但聪明的她显然已经发现椎名真白的不对了。

    伊青给她的印象是很深刻，这种深刻表现在对方的举手投足方面，给人一种很正的感觉，霞之丘诗羽相信自己的感觉。

    这也是为何她刚刚在浴室门外没有转身就走的原因，除了本身性格，她也不相信伊青会做出什么禽兽不如的事情来。

    所以她知道等下伊青会和她解释，当然再此之前她自然要摸清楚眼前这位犹如精灵天使一般的美少女性格到底如何。

    结果没聊几句，她虽然还是一头雾水，但心中已经笃定，椎名真白在性格方面肯定有点缺陷。

    表情平淡，古波无平，狭长的丹凤眼中其纯净的目光，让人不敢直视，对于出现的陌生人更是没有好奇的表情。

    这太奇怪了，让霞之丘诗羽是兴趣十足。

    ……

    （写了1500字停电，结果刚停电叫人发单章，就来电了，我也是无力吐槽）

    （又加了一百月票，还欠36更）

    （保底章节不算加更，求推荐票）

    (未完待续。)

章节目录 第一三五章 《周刊少年Jump》发布

    当伊青和霞之丘诗羽帮椎名真白洗完澡后，已经是半小时后了。[八零电子书wWw.80txt.com]

    两人都没有帮人洗过澡，还有伊青这位男生在就更加麻烦了。

    而且他要走，椎名真白也不让，被那纯净的眼睛注视着，他也只能败退下来。

    不过好在这个澡，还是好好的洗完了，而霞之丘诗羽在这半小时算是稍微了解椎名真白了。

    缺乏生活常识，天然呆，三无，这种情况，让她不知为何心底对伊青升起一股幸灾乐祸的情绪来。

    当霞之丘诗羽给椎名真白擦拭完身子后，看了看周围，“换洗衣服呢？”

    “衣服呢？”这一听，伊青转过头来问着椎名真白。

    “衣服在楼上。”站着一动不动，浓密的青丝被霞之丘诗羽微微擦拭着，椎名真白平淡道。

    “我上去拿。”

    伊青一听，反应过来眼前这家伙就是缺乏生活常识，也别期望她洗澡带换洗衣服了。

    “你呆在这，我带她上去。女生的衣服，你拿什么？”霞之丘诗羽鄙夷的看了伊青一眼，“你是要意淫什么吗？”

    翻了翻白眼，伊青也没有拒绝，让对方带椎名真白上去。

    随后他也把门一关洗浴去了，毕竟刚刚他穿着衣服，屋子里雾气腾腾的，都侵湿衣服了，自然会有点不舒服。

    洗浴完后，换好衣服来到房间，便看见霞之丘诗羽已经回去换了一身衣服，正依偎在床头，找了个舒适的位置躺靠着。

    “椎名小姐呢？”伊青好奇道。

    “我帮她整理好衣服，让她自己挑了，而且真白刚下飞机，估计还需要调时差，这个时候应该差不多要睡觉了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”霞之丘诗羽似笑非笑的说道，“那么，今后你们要怎么生活？”

    “这确实是个难题…”今晚的洗澡事件。比让他码几万字还要累，因为椎名真白这个生活白痴，基本上没有一点生活能力。

    这种情况之下，要不是有霞之丘诗羽的帮忙。估计洗个澡都要累死他了。

    毕竟他一个男生实在是不好做这种事情。

    “让你那个小女仆来做这个事情吧。”霞之丘诗羽显然也想到了青山七海的女仆力，让对方照顾的话，绝对可以将椎名真白照顾的舒舒服服的，当然涨工资这种事情，就看伊青的了。

    “不行。”伊青苦笑摇头。这个问题他想过，因为青山七海和椎名真白是同校的。

    椎名真白的校服就是水明艺术大学附属高中的，让青山七海来照顾绝对是最为妥当的。

    不过椎名真白之前的话，也让他知道没戏。洗个澡，他都不能离开几尺之外，学校的话也有点难办了。

    “你自求多福吧。”霞之丘诗羽显然也想到了浴室的时候对方说的话，幸灾乐祸道。

    伊青默默点头，显然只能稍微想想办法了。

    而后到了晚上十一点的时候，伊青表示要睡了，霞之丘诗羽便走了。出门前，突然道，“你可不能干那种事情。”

    “我是那种人吗？”微微一怔，伊青反应过来后，不由气愤道。

    “谁知道你内心是不是潜伏着一头欲兽。”挥了挥手，霞之丘诗羽便回自己家去了。

    见对方走了，本想上床睡觉的他，先是抖了抖被子，然后想了想要不要去二楼看看椎名真白睡没睡，毕竟对方这种状态实在让人担心。

    但想了想。都过去那么久了，估计睡着了，他要是打扰对方休息就不好了。

    这样想着，伊青也睡觉去了。

    ――

    星期一。早上七点，伊青起床洗漱，心中却有点亢奋。

    因为今天就是《周刊少年Jump》漫画杂志最新一期发布的时候了，那么作为《火影忍者》的作者，他自然有一种躁动兴奋的心情了。

    虽然他明知道真正的作者不是自己，但这个世界并没有岸本齐史。那么所属权自然就属于他了。

    一出卧室便看到青山七海已经在厨房忙了，伊青见此道，“七海，今天早餐做三份。”

    “唉，先生今天有客人来吗？”在厨房忙碌的青山七海一听，不由惊讶道。

    “没有客人，来了一位大小姐，以后早中晚都得多做一份了。”伊青指了指楼上，笑着说道。

    “同…同居！？”青山七海不由面红耳赤，有点结巴道。

    她自然听过同居，但是真正发生在自己眼前，还是很惊讶的，而且还是男女同居这么令人羞涩的场景。

    “你把我当什么人了？”伊青白了对方一眼，真是的，一个个都那么不信任他。

    而这一听，青山七海想到伊青的为人，也是惭愧一笑，“也对呢，先生那么好的一个人，肯定不会做什么事。而且那位大小姐既然过来和先生同居，那么肯定是相信先生为人的。”

    这一听，伊青微微惊讶，没想到青山七海那么善解人意。

    “先生，那位大小姐喜欢吃什么呢？”青山七海想到什么，不由问道。

    “你随意，不能那么惯着她。”想到昨天被搞的筋疲力尽，伊青显然不会去问对方还要吃什么的，而且现在对方还没下楼，估计还在睡觉，不必去打扰对方。

    “好的。”闻言，青山七海一笑，看来先生和那位大小姐的关系不错。

    吃完早餐的时候，已经是七点半了，看了看时间，又看了看楼上。

    想了想伊青没有去叫醒对方，而是回到房间穿上运动服，出去晨跑了。

    这几天每天晚上坐在椅子上码字，虽然这具身体体质非常不错，应该是从小锻炼的，但是他来了之后就没有怎么运动了，结果这一星期下来肩膀有点酸楚。

    这让他警觉，身体是革命的本钱。

    当然最重要的是，今天《周刊少年Jump》漫画杂志发布，他正好可以去超市买本看看。

    “前辈！”一出门，便看到了骑着自行车安艺伦笑着挥着手向他打招呼，

    “早！”伊青一笑，看着对方将报纸熟练的塞好。

    “今天Jump漫画杂志发布了，前辈你不去买一份吗？”安艺伦也一脸兴奋。

    “自然，我晨跑就是为了顺便买杂志的。”

    “那咱们一起！”

    “没问题！”

    一路上安艺伦也一边塞报纸，一边和他兴奋的讨论这一周会有哪些新漫画。

    十几分钟后，额头微汗的伊青和一脸兴奋的安艺伦也来到了超市。

    ……

    （保底两更完毕，一看又多了一百月票）

    （得，还欠37章）

    （接下来是加更时间）

    (未完待续。)

章节目录 第一三六章 火影忍者【一千一月票加更】

    星期一早上六点半，南琴梨一脸昏昏欲睡的看了看时间，便揉了揉眼睛，打了个可爱的哈欠起床了。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “妈妈，我先出去了。”将粉色睡衣换下，穿上粉白运动服，去洗手间洗漱一阵，随后来到客厅和母亲打了个招呼。

    “记得早点回来吃饭。”津岛爱奈笑着说道。

    作为音乃木阪学院的理事长，也是作为南琴梨的母亲，津岛爱奈自然知道最近几天自己的女儿在和高坂穗乃果她们搞偶像社团。

    听说更是已经说服学生会长加入她们了，这让她有点惊讶。

    她虽然只是理事长，但现在也可以说是兼职校长了，因为学校已经决定废校了，那么这个学校的校长职位自然没有人来担任。

    不过对于女儿的举动她并未阻止，女儿想用自己的力量保护学校，作为母亲的她则是非常欣慰，心中虽然不看好，但也不会去打击。

    而现在每天南琴梨和高坂穗乃果她们都会晨练，锻炼身体。

    告别母亲，南琴梨一路小跑来到了神田明神神社，而此时已经有好几位女生在这了。

    绚濑绘里、东条希、西木野真姬已经在阶梯下开始集合了。

    绚濑绘里见南琴梨过来，无奈的说道，“穗乃果那家伙又赖床了！”

    “小海去叫了？”南琴梨吐了吐粉舌，从小认识到大，她自然知道高坂穗乃果的性格，还有那懒癌晚期的症状，都让人无可奈何。

    如果用一句话来形容的话，那就是能拖到明天的事情，绝对不会今天去做。

    西木野真姬打了个哈欠，揉了揉精致的脸蛋，不满道，“早知道我就不那么早来了。”

    “嘛，早起身体健康！”东条希上前一步，手掌微曲。一脸邪笑。

    “别过来。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”已经被东条希制裁过的西木野真姬一脸警惕惊悚的退后。

    南琴梨在旁边一脸微笑的看着两人，而此时后面则是传来一阵喘息声，“我…我…我没来…来晚…吧！”

    声音细小怯怯的，却是小泉花阳到了。在一旁还有一位短发少女开朗的笑道，“花阳酱，我都说了我们肯定不是最后，还有穗乃果呢！”

    至于园田海未，以对方那种认真负责的性格。没有人会认为对方会最后到，这种情况肯定是去叫人去了。

    “为什么每次都要我去叫你起床，你才起来啊！”

    “唉…我明明已经再起床了，你不来我都起了！”

    “哦？那是谁在我进房间的时候还大字型的躺在床上，舒服的睡着？”

    “我前段时间在网上得到华夏那边一位高僧的指点，其实我是在打坐参禅……”

    “哪个和尚会上网？”

    “小海，你Out了，现在和尚都上网的好吗！”

    ……

    此时一位带着满脸无奈气愤长发飘飘穿着运动服的女生，训斥着短发齐肩一脸带着元气笑容口中争辩的少女走来。

    两人一路拌着嘴过来，让站在最前方的洵濑绘里无可奈何。

    “伊君。你看到这一幕，还会认为这个组合能坚持的下去？”

    心中再次想到伊青当初在演播大厅对她说的话，但是每次锻炼的时候高坂穗乃果的懒癌，也让她们无可奈何。

    不过好在高坂穗乃果虽然每次都要人叫，锻炼的时候也抱怨不断，不过都坚持下来了。

    再加上伊青当初说的话，确实非常有道理。

    如果她没有想到办法，坚持不住了，那么作为高个子的她塌了，下面的人呢？

    所以她希望能培养更多的‘高个子’来为学院废校的事情出力。

    “小琴救我！”一看到南琴梨。高坂穗乃果就仿佛见到了救命恩人一般，连忙小跑过来，躲在其旁边。

    见此，园田海未无奈瞪了高坂穗乃果一眼。也没说什么了。

    每次她们两人拌嘴争吵的时候，南琴梨只要在一旁，基本上她们的战火就会如水波一样消失的无影无踪。

    南琴梨一脸温柔无奈的看着高坂穗乃果，不过也没有说什么。

    而此时园田海未拿起挂在脖子上的口哨，猛地一吹，瞬间让所有人清醒了。

    啪啪！――

    拍打了下手掌。园田海未肃穆道，“今天的训练开始，大家可不能掉链子，首先先跑十趟台阶！”

    神田明神神社虽然不像其他神社下台阶繁多，但其下还是有两段长形台阶的。

    “好！”

    众人都没有抱怨，高坂穗乃果也是动力十足。

    十分钟后――

    “我…能…休息……会吗！脚…已经不是我的了…”扶着扶手，高坂穗乃果汗如雨下，喘息不止。

    而南琴梨虽然也是剧烈喘息，但却不像高坂穗乃果那样有点脱力了。

    “不能…休息！”一旁的绚濑绘里一听，不由打气道，也是累的不行。

    至于其他人则是已经说不出话来了，只能凭借着毅力支撑着。

    园田海未在一旁跑着，监督着，看到这里，无奈道，“好了，锻炼结束！你们体力还是太差了，按照伊君所说，唱一首歌，跳一曲舞，估计都要累躺下。

    明天继续，而且我会加大训练量，你们要给我坚持下去啊，不然μs就要倒在第一步上了。”

    听到最后一句话，大家不由举了举手，有气无力的叫了一声给自己打气。

    “我去给大家买点水吧。”南琴梨知道大家早晨出来锻炼，肯定是没有吃饭的，毕竟吃饭后锻炼对身体不好。

    “一起去！”园田海未一听，自然不会让南琴梨一人去，毕竟对方也累的够呛。

    几人自然没有意见，互相搀扶着来到了神田明神神社旁边的超市。

    “这部《火影忍者》满不错的，开头挺有意思的！”

    “唉…《死神》情节还是一样啊，还不如赶紧完结算了，老是吊着我们。”

    买水的时候，南琴梨突然听到一旁两位身穿校服的学生说了一句话。

    ‘火影忍者’四个字，让她眼睛微微一亮。

    如果她记得没有错的话，当初和伊青第一次见面的时候，对方点了蛋包饭却让她写了四个字。

    而这四个字正是‘火影忍者’。

    想到这里，南琴梨踌躇了一下，在园田海未几人好奇的目光下走向旁边的两位少年。

    “那个…同学，能问你们一件事吗？”

    “呃…什…什么事？”

    当看到一位身材运动服，香汗淋漓的美少女走过来的时候，两位少年一呆，其中一位反应快速，一脸笑容道。

    “请问，你们手里的是什么杂志？”南琴梨礼貌微笑问道。

    “Jump，集英社的《周刊少年Jump》！”见南琴梨一问，一头短发略微俊逸的少年举起手中的漫画杂志快速的答道。

    看清楚了漫画杂志的字样，南琴梨点头笑着谢道，“谢谢，打扰你们了！”

    “没事没事！”两位少年皆是摆了摆手，表示不在意。

    见南琴梨走远，两人却有种怅然若失的感觉。

    “刚刚要是要邮件就好了！”

    “算了吧，那么漂亮，看看就好。”

    “唉…也是…”

    ……

    （还欠36章）

    （新的一天，求推荐票！）(未完待续。)

章节目录 第一三七章 提督【一千二月票】

    “小琴，你干嘛？”

    当南琴梨回来的时候，高坂穗乃果显然已经稳定呼吸了，虽然脸色还是微微苍白，但喝了水之后，已经正常了。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    其他几人也是如此，皆是好奇的看着南琴梨。

    “关于小青的事。”南琴梨并没有隐瞒什么，不过她也没有多说，她需要确认一下。

    《周刊少年Jump》漫画杂志她自然知道，虽然南琴梨不看漫画，但每天回家都要经过秋叶原，且现在她也在秋叶原当女仆，耳濡目染之下自然知道这本漫画杂志的名声。

    刚刚之所以问，还是因为那两位少年虽然拿着杂志，但她并没有看清是什么杂志。

    这一听，几女更加好奇了。

    南琴梨口中的小青，她们自然知道就是伊青。

    可以说，伊青几天前在演播大厅给他们的印象极为深刻，尤其是绚濑绘里，其心中更是牢牢记住对方的话语。

    且对方更是一手促成先如今μs八人的现状，亦是指出了她们组合的缺点，让她们不在迷茫，知道从何开始走起。

    如果真要说伊青在几女心目中的印象地位的话，那么‘人生导师’‘指路人’绝对可以概括出来了。

    当然西木野真姬虽然也见过伊青，但是当时只是远远看了一眼，便被对方不经意间的夸赞给吓的跑掉了。

    高坂穗乃果听到南琴梨说伊青的事情，眼中不由闪过一丝奇异之色，她想到了她妈妈跟她说的话。

    而南琴梨已经重新进入超市，从杂志货架栏上找到了《周刊少年Jump》，付了钱后，不由拆开透明包装。

    看着封面上一位身穿黑色服饰，橘黄色短发，拿着一把斩魄刀，眼色坚定的看着前方的少年以及旁边大大小小的漫画人物，南琴梨并不在意。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，而是细细翻了起来。

    “你在找什么？”南琴梨的动作，让几人都不由凑了过来，好奇的看着对方手上漫画杂志。

    尤其是西木野真姬更是好奇，她竟然不知道南琴梨也喜欢看漫画？

    “我在找小青的漫画…大概……”南琴梨犹豫了一会。还是说了出来，这毕竟不是什么不好的事情，没什么不可以说的。

    “不可能！”

    结果高坂穗乃果几人还未说话，西木野真姬便断然开口道。

    下意识的开口，让西木野真姬便捂着嘴。但是众人的目光已经射向她了。

    紧张的玩弄着发梢，被盯了十几秒后，西木野真姬终于忍受不住了，“我说！”

    “为什么真姬酱会觉得伊君的漫画不可能在漫画杂志上连载呢？”高坂穗乃果一脸好奇的问道。

    其他人也是点了点头，希望她回答。

    除了南琴梨之外，其他人对于漫画并不了解，所以自然不知道《周刊少年Jump》在漫画界的地位，代表了什么。

    当西木野真姬细心的为大家科普的时候，南琴梨突然惊喜的叫了一声，“找到了！”

    这一声。让西木野真姬眼中不可置信，也顾不上替大家科普了，来到南琴梨身边低着头看着漫画杂志上的画面，不由微微愕然。

    火影忍者，四个大字映入西木野真姬的眼中，看到这里，她眨眼间看了一下作者名字。

    『提督』两个大字让西木野真姬撇了撇嘴，“什么嘛，根本不是伊君。”

    这一看，南琴梨心下也有觉得自己有点乌龙了。毕竟当初伊青只是让她写这四个字，也和她说了是个漫画家，但好像并没有和她说是哪部漫画。

    这一点让南琴梨有点懊恼，作为女朋友的她却没有关心伊青日常的生活。只是想着怎么找对方说话和约会。

    想到这里，南琴梨脸色嫣红，有点羞愧。

    “提督这两个字，感觉不像是真名，倒像是艺名。”东条希一看，不由摸了摸下巴说道。

    “应…应该是艺名。”小泉花阳闻言。则是点了点头，随后说道，“漫画家登刊的漫画，并不一定需要用真名，不过大部分漫画家为了名气都是用真名的。”

    由于从小喜欢绘画，小泉花阳对于这一方面也有着了解。

    当然由于只是爱好，她其实了解不多，但这种事情她还是知道一点的。

    “花阳酱好厉害，这都知道！”星空凛一脸崇拜的看着小泉花阳。

    “也…没有啦！”摆了摆手，小泉花阳显得有点害羞。

    而这一点西木野真姬之所以知道这一点，是因为她是JoJo粉，当初JoJo连载的地方就是《周刊少年Jump》，不过在2005年的时候便去了集英社的青年漫画杂志《UltraJump》开始连载了。

    当然现在已经是2015年了，不过由于对于JoJo的喜爱，让她有去了解过这段历史，自然也了解到了《周刊少年Jump》在业内的地位。

    每周只有二十位的漫画家的漫画才能上这本漫画杂志，且大部分都是老漫画了，新人虽有，但却很少。

    不过知道归知道，她并不认为伊青会是这个提督。

    “说到提督的话，我好像有点熟悉…”园田海未在一旁听着大家说话，犹豫了一会，不由说道。

    “你也有印象？”而此时绚濑绘里惊奇的看着园田海未。

    “嗯…”这一听，园田海未看着绚濑绘里也是惊疑不定，迟疑了会试探的开口道，“恋爱写真！”

    这一听，绚濑绘里不由眼露惊喜的点了点头。

    “哎呀你们在说什么啊，能不能别打哑谜？”高坂穗乃果没几人的对话给搞得心里痒痒的，不满的开口问道。

    园田海未也没有想到竟然会在现实中遇到书友，且还是绚濑绘里这个学生会长。

    要知道绚濑绘里给她的感觉责任感很强、冷静认真，这样的人也会看小说？

    但她不知道的是她在绚濑绘里心中也是惊奇。

    认真、严谨，犹如大和抚子一般的园田海未也会看言情小说？

    而且B站的流量并不多，且大部分都是看另一本轻小说《魔法禁书目录》的，最近《恋爱写真》的读者虽然也在增多，但这种情况也太巧了。

    随后园田海未将B站的小说一说，当然提督这两个字，她也没有忘记提。

    “这应该是两个人吧？”西木野真姬狐疑的看着两人。

    “应该是同一个人。”绚濑绘里笑了笑，“B站应该是提督的个人特色网站了，里面不止有他写的小说，还有他画的插画。”

    “没错，我也觉得这个提督应该就是火影忍者的作者，不过对方也没有在网站宣传，所以我们其实也在猜测。”园田海未点头应道，虽然心中猜测，但其实已经有点确定了。

    对方插画的精致程度，显然是一位大触，如果去画漫画的好像也并不令人奇怪吧。

    “啊嘞嘞…绘里酱，你看小说竟然不介绍给我？”东条希突然出现在绚濑绘里身后，一脸邪恶。

    ……

    （还欠35章）

    （话说订阅的话，求不用赠币订阅，给跪！）(未完待续。)

章节目录 第一三八章 手不释卷【求推荐票自动订阅】

    “我也是最近几天才找到的。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    绚濑绘里讪讪一笑，赶忙双手抱胸，不让对方得逞。

    而她确实是这几天找到《恋爱写真》的，或者说她每次比较压力大的时候，都会去手不释卷网站找书看。

    网站的名称就叫『手不释卷』，当初她其实就是被这个奇怪的名称所吸引的，最后才知道，这四个字是华夏的成语。

    指书不离手的意思。

    这一点让她感觉很有趣，而当了解之后，才知道这个网站主站其实在华夏，是华夏最大的小说作者以及读者聚集地。

    而在日本只不过是分站罢了，不过由于华夏和日本所看的小说各不同，所以在华夏那边以网络文学、通俗文学、科幻小说、青春文学等等为主。

    当然板块很多，传统文学和严肃文学也有。

    在日本也差不多，不过是以轻小说、言情小说、科幻小说等等为主，其他板块则是很少有人去逛。

    毕竟网络之中还是年轻人占主体，绚濑绘里也是一样。

    她很少看轻小说，因为最近的轻小说被大量的读者诟病，什么套路化、太狗血，看不下去，已经厌恶了等等言论。

    她虽然没有轻信，但由于不怎么喜欢看轻小说，所以便敬而远之了。

    而她最喜欢看的还是言情小说。当然，看小说之人，免不了要忍受一种情况，那就是书荒。

    现在手不释卷论坛虽然也是日本最大的小说作者和读者聚集地，每天都有人介绍小说，但是大部分绚濑绘里都看不下去。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    因为最近言情小说也开始套路化了，文字充满着浮躁，这种情况让人不能静心看下去。

    直到前天有人在言情小说板块极力推荐《恋爱写真》的时候，她也是无聊点进去看。

    然后她便发现了一个惊人的事情，那就是除了问这本小说怎么样以外，几乎全部都是好评。

    这种情况并不多得，要知道一本小说不可能让全部读者都喜欢。有喜爱就会有厌恶，但是《恋爱写真》则不然，清一色的好评让她惊讶不已。

    有人更是称这本小说为‘言情小说的一股清流’。

    然后她便点开开贴之人发的网站链接，找到了这本小说。开始看下去。

    《恋爱写真》的情节，并没有什么高潮迭起，极为平淡。

    但是绚濑绘里却很是喜欢，而让她喜欢的原因，就是作者笔下的情节简单动人。没有什么太多的伏笔，且文字纯净唯美，字语之间有一种淡淡的清新、健康的气息。

    这种带着清淡的温馨的小说，让她一下子就迷恋上了。

    以至于让她没有来得及和闺蜜东条希分享。

    现在的话，自然是要介绍给闺蜜看，还要介绍给大家一起看。

    再加上旁边园田海未也在旁边煽风点火的，众女自然是好奇的很，表示一定会去目睹提督老师的大作。

    “说到提督老师，如果火影忍者是他画的话，会怎么样？”洵濑绘里不由好奇道。

    在提督老师的插画区内。那一副精美的樱花女子，给了她极深的印象。

    且作为对方的一位粉丝，爱屋及乌之下，自然好奇。

    这一听，园田海未也是好奇，就连还未看过提督老师的小说几女都不由凑了上来。

    西木野真姬一看，不由无语。

    随后来到店内，掏出钱又买了七本。

    她才看了火影忍者十页左右，但却被其情节给吸引了，这个情节是第一话比较搞笑的。所以能吸引几乎所有人群看得下去。

    将六本扔给几女后，在几女感叹真姬真有钱后，也并未收下，而是想掏钱还给对方。不过西木野真姬并未去收。

    几人无奈之下，只能先翻到《周刊少年Jump》页面中央。

    由于几女虽然都接触过漫画，但都没有看过，倒是觉得比较新颖，再加上第一次看，觉得非常有趣。

    作为女生。她们看得很是细致。而看完后，也不过十分钟左右。

    “怎么样？”南琴梨先看完的，见此不由问道。

    “蛮有趣的。”园田海未点头道，“这漫画的主题应该是热血和友情吧？”

    一本漫画的基调，其实很容易看出来。

    第一书名，第二内容。

    火影忍者的内容才第一话，但是讲述的东西也多。

    “不如JOJO……”西木野真姬撇了撇嘴，不过虽然嘴上这么说，还是满期待这漫画接下去的情节的。

    这就是质量漫画的魅力，虽然后续情节没有出来，但是让人期待接下去情节的发展，那么一本漫画就成功了。

    至于是火还是大火亦或是成为现象级漫画，就看漫画家对于后面情节的把控以及受不受读者的欢迎了。

    “话说，我们刚刚不是还在聊伊君吗？怎么转到提督上了？”星空凛看完漫画之后，虽然也觉得有趣，但却反应了过来。

    几人面面相觑，皆是有些尴尬。

    “行了…时间也不早了，大家回去沐浴一下吃饭去上课吧。”洵濑绘里略过这个话题，看了看时间已经不早了，作为学生会长她可不能带头迟到。

    大家都没有什么意见，南琴梨则还是心中疑惑，打算找个时间打电话问一下伊青。

    “如果你们喜欢的话，最好把Jump的读者回函填一下，这样能够支持作者。”西木野真姬想了想还是说道，她看大家都是第一次看漫画的原因，所以将一些少年Jump的规则说了一下。

    比如读者回函。

    少年Jump的读者回函，记录着这一周二十本左右漫画的名字，而每一个读者回函只能填三本喜欢的漫画，再多就不作数了。

    这是集英社为了收集读者们建议的小套路，也是调查至上主义的手段之一。

    而前一周的调查，都会反映在这一周上。

    比如《死神》的读者回馈，这一周已经掉下前十了，已经开始倒数了。

    这就是读者对于《死神》的不满和抗议，但就算《死神》剧情再烂，《周刊少年Jump》也不可能腰斩《死神》。

    因为和前世一样，《死神》可是少年Jump的台柱，在这个世界更是尤其明显，将少年Jump稳固三大周刊少年第一，称为救社之漫也不为过。

    几女应了一声，随后皆是回家洗浴吃饭，然后上课去了。

    ……

    （又多一百张月票，还欠36章！）

    （刚刚看SKT对战RNG去了…所以你懂的…）

    (未完待续。)

章节目录 第四十九章 空白信封

    “原来如此。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）”

    青春文学类，霞之丘诗羽知道，其实用通俗的话来讲就是言情小说。

    不过她倒是没有想到对方写的是青春文学，她还以为对方写的是轻小说呢，毕竟现在轻小说在日本的市场极为广阔。

    最重要的是，现在的轻小说模式太过套路化了，说出头简单也简单，说难也难。

    能够从套路模式中略微创新，一般来讲就能够让出版社看中，而出版后能够大火的话，说不定还能够改编成漫画或者动画。

    这些都是相对的。

    比如你漫画大火，也可能被改成轻小说或者动画。

    而动画火了，也有可能改成漫画或者小说。

    这就是现在全娱乐的所说的ip，只要一块地方火了，那么一道产业链就向你展开了。

    随后见伊青已经沉浸与码字当中了，霞之丘诗羽羡慕了一下，则是睡觉去了。

    她需要养足精神，晚上开始码字。

    手机写字刚开始不熟练，但当一种事情成为习惯，伊青的码字速度也越来越快了。

    到了下午放学的时候，伊青发现从早上到下午三点多放学，他写了将近两万字，再加上昨天的一万多字，已经码了三万字。

    《恋爱写真》是短篇纯爱小说，总字数不过八万出头，也就是说按照他现在的速度再有三四天就可以写完了。

    这就是抄袭的好处，连想都不需要去想。

    感叹了一下，看了看教室，学生三三两两的都走完了，当然不是回家，大部分都参加了社团，现在去参加社团活动了。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    而像伊青这种回家部就轻松很多了。

    看了看旁边趴在桌子上睡觉的霞之丘诗羽，如果按照昨天的伊青，是肯定不会理会对方，直接走人的。

    但是，中午交流了一番，他感觉两人应该熟了一点，再加上对方就坐在他旁边，除了周末以及放假每天抬头不见低头见的，这种时候怎么也要叫一叫对方吧。

    想到这里，伊青拍了拍对方的肩膀，就算隔着衣服，他却也能感觉出对方的肌肤的滑腻。

    当然伊青还未色到那种变态的程度，只是感叹对方的完美，随后见对方身子一震，便知道霞之丘诗羽醒了。

    “放学了，该回家写你的小说了，灵感可要抓住。”

    说完这句，伊青也不管对方听没听进去，便出门了。

    出门后，他没有回家，而是朝着教师办公室去了。来到教师办公室门口，礼貌的敲了敲门，听到‘请进’后，伊青便进去了。

    见来人是一位学生，其他老师也没有什么惊讶。

    随后伊青直接找到了自己的班主任原田志，然后说明来意。

    伊青的目的是请假，请明天一整天的假。

    眉头微皱，对方才转学两天就要请假，按照规矩来说没有要紧事是不被允许的，但是想到校长的嘱咐，原田志甚至连问伊青为何请假都没问，直接同意了。

    伊青请假不是为了别的，因为明天确实有点事情要办。

    请完假后，伊青便回去了。

    “前辈！”

    一到学校门口又遇到了安艺伦也。

    显然安艺伦也是把他当做真正的朋友了，这让伊青满高兴的，对方虽然是宅男，但是前世他也是一样，两人的共同话题很多。

    “打工怎么样了？”

    “送报的工资完全不够我买手办和游戏这些东西，所以我觉得有必要以后放学的时候，再去找份工作才行！”

    “那你可要加油，但也别把身体给搞坏了。”

    伊青淡淡一笑，他倒是没有说什么借钱给对方的话。这真要说了，那么就伤感情了，且对方显然也不是喜欢借钱的人。

    “对了，前辈早上的报纸你看了吗？”突然，安艺伦也问道。

    “没有。”伊青摇头，报纸是他定的，虽然网络上能了解详细情况，但是有些东西网上也不可能报道。

    不过一般来讲报纸他都是留着放学回家翻翻。

    “那前辈肯定不知道《死神》动画版已经被宣布腰斩的消息了。”说到这里，安艺伦也罕见的担忧的叹了口气，“说实话，我第一次接触漫画就是《死神》了，虽然漫画还没有完结。但是动画版却被腰斩了，实在令人惋惜。”

    《死神》动画版被腰斩？

    伊青一听，心头一震。

    对于这个世界的漫画行业，伊青是非常熟悉的。

    动漫为何被称为动漫，就是漫画和动画的结合。

    一般来讲，每个季度的新番，从称呼来讲是应该叫动画的，不过由于前世叫习惯了，大部分都以动漫称呼。

    而《死神》在这个世界，就是漫画改编动画，且非常火爆，比前世火爆几倍不止。

    但是现在动画版竟然要被腰斩了？这一点，让伊青有点惊讶莫名。

    要知道，这个世界《死神》就是国民级的漫画，甚至一度被称为奇迹漫画，就算被诟病不已，收视率下降了，但是在日本acg圈子内，动画版被腰斩绝对是一场地震。

    这一点就有点让人不敢相信了，全日本就一本国民级漫画，不管如何，几大电视台也不应该去腰斩《死神》啊，要知道《死神》在这个世界的意义可完全不一样。

    “确实令人惋惜，不过《死神》后期确实败笔太多了。”伊青摇头叹息道，心中却知道这里面肯定有点问题。

    一本国民级的漫画，动画版不可能说腰斩就腰斩，前世被动画版《死神》腰斩是因为漫画圈子内的国民漫画虽然不多，但是《死神》却不是最精彩的。

    再加上后期情节的原因，动画版《死神》被腰斩了，虽然也令人惊讶，也轰动过，但伊青知道，这一场地震，肯定没有这个世界更加轰动。

    毕竟前世比《死神》优秀的漫画作品还有许多。

    而这个世界则是不一样了，全日本甚至全世界就一本现象级的漫画，动画版被腰斩就有点不正常了。

    两人闲扯着，伊青却先一步到家了，和安艺伦也告别之后，他便拿起了信箱内的报纸。

    结果一摸，不止摸出了报纸，还摸出了一张信封。

    “这是什么？”

    看着空白的信封，只是贴着明信片和伊青收的字样，就没有别的信息了，这让他有点摸不着头脑。

    ……

章节目录 第一三九章 生气的伊青【求推荐月票订阅】

    “我出门了！”

    一大清早，泽村英梨梨早早起床洗漱吃完早餐，便出门去了。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    今天是《周刊少年Jump》漫画杂志发刊的日子，也是伊青漫画刊登的日子。

    虽然之前对方也说了，《火影忍者》审核通过了，但是眼见为实，泽村英梨梨自然要确认一下。

    再加上每周一，自从小时候被安艺伦也给传教了，她也逐渐开始喜欢上轻小说、漫画等等有关ACG的东西。

    而《周刊少年Jump》自然每周不拉。

    张了张嘴，泽村小百合刚要说话，便见不到对方人影了，不由笑着摇了摇头。

    当泽村英梨梨来到超市的时候，一进门便听到两道熟悉的声音。

    “前辈，你只买少年Jump吗？”

    “对啊，不是说Jump是日本最大的漫画杂志吗？”

    “这个是事实，但是现在少年Jump的台柱《死神》被诟病不已，其他漫画也是青黄不接，我建议前辈可以看看少年Magazine和少年Sunday。”

    “另外两个不是周三发刊吗？”

    “是这样没错，不过周一的时候买三本一起看，前辈不觉得这是非常爽快的事情吗？尤其是《妖精的尾巴》和《犬夜叉》这两部虽然才连载了一年，但是剧情最近是越来越精彩了！”

    当伊青拿着一本《周刊少年Jump》和拿着三本漫画杂志的安艺伦也出来的时候，看到了站在门内的泽村英梨梨。求书网小说qiushu.cc

    一见到泽村英梨梨，安艺伦也一怔后，便笑着打了声招呼，“早啊，英梨梨！”

    这一听，泽村英梨梨没有搭理对方，而是眼中不可置信的看着伊青和安艺伦也一起，颤了颤嘴唇，“你们认识？”

    “当然。我和前辈很早之前就认识了。”

    以为在和自己说话，安艺伦也理所当然的答道。

    泽村英梨梨没有说话，而是盯着伊青，等待着他的回答。

    见此。伊青微微笑着点头，心中却大叹不妙。

    果然――

    下一刻，泽村英梨梨见伊青点头，漫画杂志也不买了，话也不说。转身便走。

    “快追啊。”伊青一看叹了一声，知道对方误会什么了，这特么真是狗血。

    不过他知道泽村英梨梨和霞之丘诗羽的性格不同，就造成了做事方法不同。

    霞之丘诗羽虽然嘴巴很毒，但是遇到不解的事情会问清楚，而对于所谓的误会，也会揭根究底，得到真正的答案才会做出后续动作。

    而泽村英梨梨则是不同，昨天他也算是稍微了解这位英日混血的美少女了。

    傲娇却不娇蛮，但有时候会胡思乱想。就比如现在对方连解释都不听，转身就走，显然以自己心中想法为主，来做出一些不明智的决定。

    不过伊青知道，这其实对于安艺伦也来说是一个机会。

    两人的矛盾，伊青看在眼里，虽然不清楚是什么矛盾。但安艺伦也是他朋友，自然要帮他一把。

    而安艺伦也这种情商低下之人，让他无可奈何之外，却也无力。

    现在有个解释缓和的机会。对方要在不抓住，他就要骂娘了。

    “追什么？”闻言，安艺伦也一头雾水，满脸不解。

    伊青指了指泽村英梨梨的背影。“你和她是不是有矛盾？”

    “我不知道，我们小学的时候认识，但她那个时候突然转学了。升高中的时候，我才知道和她是同一所学校。”安艺伦也摇了摇头，显然还未搞清楚状况，随后笑着说道。“前辈，英梨梨性格就这样，我们先看漫画吧！我听说这一期少年Jump有好几部新的漫画，不知道合不合我的胃口。”

    “伦也，听我说！你这样是要孤独一生的。我都能看出你们两个有矛盾，你去好好解释一下，绝对能缓解和英梨梨的关系，这是一个好机会。”伊青见泽村英梨梨越走越远，安艺伦也也不着急，不由有种无力感。

    “三次元的女生都是邪魔外道，二次元才是我辈的梦想乡。前辈听我的劝告，不要在沉迷三次元这个垃圾游戏了！”安艺伦也也是郑重的看着他，苦口婆心道，想要把伊青拉入‘正道’。

    伊青无力吐槽，拍了拍对方的肩膀，点了点头，“我懂了，你这家伙…已经无药可救了！”

    说完，不等安艺伦也说话，便拿着漫画杂志朝着泽村英梨梨的方向小跑而去。

    两分钟后，伊青赶上了泽村英梨梨，一拍对方肩膀。

    “干什么？”微微转身，看着伊青，泽村英梨梨冷声道。

    无奈摇头，伊青笑道，“现在是不是很生气，感觉我在欺骗你？”

    这一听，泽村英梨梨冷哼了声，“你知道，还过来？”

    “大小姐，你先冷静一下好么。你觉得我怎么骗你？我线下聚会前，都不知道会是你，怎么可能计划的那么顺畅？而且你应该比较了解伦也吧，你觉得那家伙会是有心机的人？”

    其实伊青大可不必去解释什么，但安艺伦也和泽村英梨梨两人都是他朋友，对于朋友他是很珍惜的。

    最重要的这两人好像本身就有误会，那么作为两人的朋友，他觉得有必要让两人解开误会，这样才是皆大欢喜的结局嘛。

    “你这么说…也确实！”泽村英梨梨突然一笑，“原谅你了。”

    说完，仿佛在犹豫什么，下一刻银牙一咬，小手一伸拉住了伊青宽大的手掌。

    这动作，让伊青愕然不已，不知道对方发什么疯。

    “前辈…别跑那么快啊！唉，英梨梨…你们在交往？”

    安艺伦也声音从他背后传来，电光火石之间伊青仿佛想到了什么，面色露出难看的笑容，“英梨梨，你这是做什么？”

    “帮我个忙。”泽村英梨梨显然没有注意到伊青难看的脸色，低声说道，随后想挽着他的手。

    下一刻，伊青手臂一甩，泽村英莉莉小手被甩开，不由惊诧的抬起了头。

    一抬头，便看见伊青那深邃的眼眸当中露出心寒的神色，让刚要说话的她不由一怔，如鲠在喉，却说不出声。

    “泽村小姐，我从没有想过你是如此肤浅的女生。”漠然的看着泽村英莉莉，伊青摇头道，“…你们两人的事情，算我自作多情。”

    言罢，伊青看向安艺伦也勉强露出一丝笑容，“加油吧，伦也！”

    “哦…哦……”不知道发生了什么事的安艺伦也，却也能感觉得出伊青内心的愤怒。

    呆呆的看着远去的伊青，泽村英梨梨张了张嘴，却什么话也说不出口。

    她知道她应该是做错了什么，但她那自尊心却让她不知道现在该如何去做。

    ……

    （还欠36章，接下来是补更时间，先去吃饭）

    (未完待续。)

章节目录 第一四零章 起床了！【一千三百月票】

    在前世，发生了一件事，让伊青对于当挡箭牌深恶痛绝。txt下载80txt.com

    那是他大学毕业和妻子结婚后，进入一家中大型公司的事情。

    在公司内他交到了第一位朋友和同事，然而却没有想到对方却是个虚伪小人。

    工作了一年时间，突然有一天被无缘无故辞退了，这让他愕然的同时，更是不解。

    被辞退的第二天才从一位君子之交的朋友信息得知，原来是他那位深交的朋友，做事的时候出现问题，然后将锅全部甩在他身上。

    他自然不信这种无稽之谈，而且这种情况也经不起推敲，毕竟经理又不是傻Bi，怎么会相信这种事情。

    最后前去征询的时候，他才知道，是他太幼稚了。

    他那位深交朋友给经理送礼，而他则是不知变通，在公司更是勤勤恳恳却犹如透明人，自然就被辞了。

    这一件事让他大受打击，要不是当时是妻子怀孕的时候，让他只能憋屈的忍着，他都想找那位‘朋友’真人PK了。

    这件事让伊青彻底的认识到了社会的黑暗，也让他对于任何形式的挡箭牌都是非常厌恶。

    而今天泽村英梨梨显然触碰到了他的原则问题，让他突然想起这事，他自然愤怒。

    到家的时候，伊青也冷静下来了，但是他并不觉得自己有做错什么，想了想最后还是顺其自然。

    如果泽村英梨梨真的觉得自己没错，那么他也懒得交这位朋友，至于原画和人物设计，他也不是不能当，只是累一点罢了。

    想通了之后，伊青呼了口气，觉得神情都清明了许多，显然在原则性的问题上，他是从不让步的。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    而来到客厅，看着餐桌上的早餐还剩一份。眉头微皱。

    看了看时间，已经快八点了，伊青无奈，只能上楼去喊了。

    来到二楼椎名真白的房间。伊青抬手敲门。

    咚咚！――

    “椎名小姐，该起床了，今天可是你去学校报道的日子，迟到了的话，给人的印象很不好的。”

    伊青在门口喊了一声。随后又敲了几下，结果根本不见动静，对方也不应一声。

    “太阳晒屁股了！”

    又敲了一阵，伊青无力。

    下一刻，伊青也不管了，直接拉着门把手随后一推。

    “没锁？”伊青只是试一下，如果推不开，他就下楼拿钥匙开门了。

    “椎名小姐，起床了！”拉开一条缝隙，伊青再次喊了一声。毕竟门还有隔音效果，他怕对方听不到。

    不到万不得已，伊青显然不会进入女生房间的，因为这会显得非常不礼貌。

    但…椎名真白还是没应声。

    眉头跳跳，伊青一头黑线，拉开门，“你这家……”

    门一开，话还未说完，他就惊呆了。

    乱、很乱、超级乱！！

    呈现在伊青眼前的房间犹如刮了一道龙卷风，将所有衣服、连衣裙、内衣、各色胖次撩的全房间都是。在混乱中还有许多笔类、画纸以及书本。

    衣架散乱一地，歪七扭八，非常凌乱。

    被单也不知为何被扯了下来，散乱盖在衣物上。

    甚至要不是熟悉房间。伊青甚至连床的位置都不知道在哪里了。

    “刮台风了？”下意识的喃喃自语，下一刻，伊青面色难看，刚要进门，却发现竟然没有踏脚的位置。

    整个房间，基本上被对方的衣服、内衣、胖次给充斥了。

    伊青自然不会脚踩在对方衣物上进去。只能无奈的弯腰清理一下，然后来到床边的时候，却没有发现椎名真白，“人呢？难道上厕所去了？”

    之所以这样想，还是因为对方没有锁门，想了想他来到二楼的卫生间敲了敲门，随后微微一推，并没有发现人。

    然后又到楼下卫生间，还是没有发现人。

    最后，伊青只能无奈的继续来到椎名真白的房间。

    瞪了瞪眼，房间虽大，但是也就那么点面积而已，随后伊青开始清理房间，想看看对方躲哪去了。

    稍微清理了一下房间，伊青就无奈的看着电脑桌下的一大团犹如蚕蛹的东西。

    没的说，被被子包裹在里面的肯定就是椎名真白了。

    “漫画？”刚想叫椎名真白起床，伊青便发现眼前电脑是开着的。

    电脑是之前椎名真白还未来的时候，就已经寄到他家里来了，所以他便帮对方弄好，连好网，省的对方过来的时候无聊等待工作人员安装网络。

    而让他吃惊的是对方的画风。

    一瞬间脑海中涌现出了四个字，风华绝代！

    吸了吸气，伊青眼中震惊。

    之前听南琴梨说对方是世界天才画家，他脑海中也有着这类记忆，但是他却不以为意。

    但当现在真正看到对方的漫画画风时，他不由震动。

    “这画风…”微微开口，伊青突然眉头一皱，“太完美了，也是一种缺陷。”

    刚想看看剧情的伊青，突然感觉脚下被子动弹了一下，让他反应过来，再不来快点就要迟到了。

    或许说，他已经迟到了，看了看时间，伊青苦笑。

    既然已经要迟到了，伊青反倒是轻松下来了，不过他现在已经没有兴趣看对方的漫画了。

    微微蹲下，拉扯着被子，看着整个身子被包裹在被子里，露出一张呼吸平缓，精致绝伦的脸庞的椎名真白，不由一脸无可奈何。

    讲道理，他还真不忍心将一位睡的如此清新脱俗，如此舒服的少女叫醒，不过没办法……

    将被子上的粉色胖次微微拿下一扔，伊青轻声喊道，“椎名小姐，起床了！”

    极近之下的声音，显然让椎名真白有了反应。

    紧闭着的略带狭长的丹凤眼露出一丝缝隙，小脑袋微微挪动了一下，眼神空灵，睡眼朦胧的看了伊青一眼，粉嫩的嘴唇轻轻动了一下，“早上已经不会在来临了。”

    “椎名小姐，你在发布恐怖言论吗？小心我报警把你抓了。”伊青无语的吐槽道。

    “青不会报警的。”

    这一听，言语上的信任让伊青不由心中一暖，刚刚被泽村英梨梨刺激的有点难受的心情，也被治愈了一些，不过他可不会就让对方继续睡觉，“赶紧起床，你今天还要去学校报道呢，虽然已经迟到了，但也不能太迟。”

    听到这话，椎名真白呆萌了一会，随后好像觉得也对，便挣脱开了被子，由于在电脑桌底，所以微微的爬了出来。

    ……

    （又加了一百张月票，还是欠36章）

    （求推荐票！）(未完待续。)

章节目录 第一四一章 青，做夫妻吧！【一千四百】

    见对方醒了准备起来，在椎名真白微微爬出来的时候，伊青此时正背对着对方，看着杂乱的房间不由叹了口气。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    “你是怎么把这个房间搞得那么乱的，我真的是服气了！”

    “洗完澡，上来……”

    “嗯？然后呢？”闻言，见对方不说话了，伊青不由转身过来。

    一瞬间，伊青便呆住了。

    由于窗帘没拉，阳光透射进来，照耀在椎名真白那汉白如玉的Chi裸身子上，显得如梦似幻。

    米黄色的头发略带凌乱的搭在肩上、胸前、眼前，被阳光照耀之后，柔顺亮丽的秀发在阳光透射下，显得金光灿灿，闪耀的让人怦然心动。

    肌肤雪白红润，犹如牛奶一般，看上去就显得非常柔滑，修长丰满的大腿笔直站立着，亭亭玉立。

    椎名真白见伊青看着她，微微动了动，额前头发一歪，露出光洁的额头，丹凤眼略微眯着更显狭长，只是犹如宝石般的眼中，由于刚刚起床散发着无意识的迷糊意味。

    此时被阳光一照，眼波流转，睫毛微微抖动，显得有些呆萌。

    维纳斯女神！

    这五个字，瞬间涌入他的脑海当中。

    微微张嘴，伊青如鲠在喉，发不出任何声音。

    “为什么你…不穿衣服？”艰涩的开口，伊青却发现自己心中竟然没有任何亵渎的情绪，这一点有点不可思议。

    要知道，他现在是青春年纪，正是血气旺盛的时候，但是当椎名真白全身Chi裸裸的站在他身前的时候，他竟然没有一丝躁动？

    他知道不是他不行了，而是眼前这位少女，由里到外透露出一种圣洁的感觉，让他升不起任何邪念。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    不对，现在不是想这个的时候！

    眼眸一垂。不去直视，随后从地上抓起被单，两步上前，撇着脑袋。伊青无语道，“张手，披上！”

    椎名真白非常听话，和昨天在浴室一样微微张开双臂，只是今天她却开口了。“为什么青不看我。”

    语气还是一如既往的平淡安宁。

    “你说呢？除非是夫妻，哪有女生若无其事的在男生面前Chi裸身体的？”

    “可青是真白的饲主，丽塔之前都是看着我的。”

    “丽塔是女的，我是男的，这就是最大的区别。”

    用被单包裹住椎名真白身躯，伊青总算松了口气了，结果微微一看，不由扶额。

    由于今天太阳很大，而床单是白色的，虽然裹住了对方的身躯。但眼前这副透明场景比刚刚诱惑百倍是什么鬼？

    这样想着，伊青来到窗前，将窗帘一拉，再回头一看，才微微松了口气。

    “那青做我的夫妻吧。”低着头扯了扯床单，椎名真白虽然感觉不舒服，但这是伊青让她裹得，她自然不会拒绝，反而想到刚刚对方所说，略微想了想。很是自然的说道。

    听到这话，伊青笑了一声，“不知为何，我有点羡慕你了。”

    歪了歪头。椎名真白不解。

    “好了，赶紧穿衣服吧。”摆了摆手，伊青没说什么。

    而这一听，椎名真白不由张开双手，结果床单直接滑落了下来。

    脸色一黑，伊青捂着眼睛。“你干吗？”

    “青，穿衣服。”声线平静。

    “你连衣服都不会穿？”伊青真的有点想骂娘了，他老爸到底交了一位什么女生给她。

    “会穿。”

    “那自己穿啊！”

    “不想穿。”

    和椎名真白接触差不多也有半天了，伊青也算能跟得上对方那跑偏的思维了，显然这三个字，不是说不想穿衣服，而是不想自己穿衣服，简单的说就是懒。

    “你先把床单裹上。”伊青突然明白了，不能和对方讲道理、讲常识，不然绝对会被带跑偏。

    “好了。”

    闻言，伊青睁开眼，松了口气，虽然对方裹得很凌乱，晶莹肌肤露了一大片，但还是把关键部位给遮住了。

    随后他也不去问椎名真白的意见了，随便挑了见内衣和胖次，就要过来服侍对方。

    看着伊青手上的浅绿色胖次，椎名真白平和道，“这个胖次不可爱。”

    “爱穿穿，真是惯得你的。”伊青一听，差点没气吐血。

    而这个时候，伊青的手机响了，打开一看是霞之丘诗羽发来的信息。

    【你昨晚是不是自渎废了，正在医院里？告诉我医院，我放学去看你。】

    【真白！】

    看着劲爆毒舌的信息，伊青发了两个字给对方。

    【啧】

    随后伊青没有理会霞之丘诗羽了，拿着内衣来到椎名真白的身后，让对方将床单下放一下，双手微微一套，不经意见碰到那顺滑的牛奶肌肤，让他心中一颤。

    如果眼前这家伙小十年就好了，别说穿衣服了，洗澡什么的，他都可以面不改色，毕竟前世他可是照顾过自己女儿的，经验丰富。

    可十六七岁就不行了，他现在一直将自己摆在成熟男人的地位，但椎名真白的少女身材还是让他心态调整不过来。

    啪嗒一声，内衣穿好。

    “青…为什么那么熟练。”

    “哪那么多问题，胖次自己穿…别犯懒。”因为前世给妻子穿过啊，当然这句话伊青没说。

    一阵忙活后，椎名真白终于穿好衣服了。

    “好了，现在洗漱去吧，会洗漱吧？”

    “会。”

    “算了，我来吧。”突然想到昨天对方洗澡的时候他讲解了一大堆，对方也说会，结果搞得发洪水，现在伊青真不敢让对方乱来了。

    来到洗手间，前前后后洗头、洗脸、刷牙，伊青几乎一手包办了。

    （好想给真白来个刷牙Play啊，一定很好玩。）

    吹好头发，随后让对方站好，将对方校服整理好，微微一看，满意的点了点头，这一下他总算是轻松下来了。

    不过看了看时间，已经接近九点半了，脸色一黑。

    “会去学校…算了，我带你去吧。”现在就算椎名真白用很确定的语气跟他说会去，伊青也不敢让对方单独一个人去了。

    回到自己洗手间，伊青整理了一下仪表，带着黑框眼镜，满意的点了点头，随后便带着椎名真白出门去了。

    ……

    （还欠35章）

    （求推荐票，自动订阅，别用赠币订阅啊！）(未完待续。)

章节目录 第一四二章 转校生【求推荐票】

    时间回到八点四十五分，就在伊青在陪着椎名真白折腾的时候，泽村英梨梨则是已经回到学校了。[看本书最新章节请到

    至于安艺伦也，也是一头雾水，他想问泽村英梨梨，结果对方鸟都不鸟她，直接冷着一张脸走了。无奈的他只能等午休或者放学的时候问问伊青，到底怎么回事了，当务之急的话，还是送报要紧。

    丰之崎学园，一年C班。

    还未上课的时候，泽村英梨梨便开始坐在位置上发呆了。

    周围的同学，看着对方冷着一张脸，也习以为常了。

    虽然在家她一副宅女的样子，且经常不修边幅，但在学校却是光鲜亮丽，将自己最美的一面展现了出来，可却时常高冷着一张脸，让同班同学不好接近。

    而此时泽村英莉莉不知为何，心底有股难受、心烦意乱的情绪，脑海中充斥着伊青当时离去的眼神，思绪万千。

    失望、愤怒以及冷漠。

    每每想起，皆让她心颤，她不知道自己做错了什么，她只是希望对方帮她一下，想要告诉安艺伦也‘不要以为你让伊君过来说情，我就会原谅你’。

    甚至心中更是希望看到安艺伦也气急败坏的神色。

    思来想去，泽村英梨梨却还是不知道伊青为什么那么生气。

    此时泽村英梨梨不过十五岁的年纪，思想并不成熟，自然不知道之前那种情况在普通人来看，他们会欣然接受，帮助她。

    但显然伊青是没有这种给人当挡箭牌兴趣的。

    直到八点四十五上课的时候，泽村英梨梨也没有想出一个所以然来，这一下她就有点愁眉苦脸了。

    她心中已经将伊青当做好友了，现在对方生气了，还是她惹的祸，虽然她平时比较傲娇，但却也心地善良，本性不坏。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]不然也不会被御圣院杏那些人接受了。

    前天的时候，显然让线下聚会的她们认识了各自的性格。

    对于伊青她们自然了解，和游戏之中的霸道蛮横不同，在现实中对方显然更加稳重成熟。做事有条有理，得知亚子有网聊依赖症后，也是找大家商量办法，决定帮助对方。

    拜访完回去的时间晚了，对方也执着的要一位位送她们回家。

    可以说。这种事情对于伊青来看，显然是作为男士应该做的。

    但是对于这群现实里基本上没有朋友的人来说，伊青所作所为更让她们印象深刻以及暖心。

    所以这才是泽村英梨梨为何烦恼的原因，显然她做错了什么，但她不知道。不过泽村英梨梨知道既然自己不知道自己做错了什么，那么就应该找人想想办法了。

    想到这里，泽村英梨梨不由站了起来。

    刚一站起，她便立刻坐下了，眼中愕然不已。

    而此时一年C班的班主任进来了，身后亦步亦趋的跟着一位少女。

    “上课前。先说一件事，今天我们班来了一位转学生，由于是周末才决定的，所以并未通知你们，不过这也算是惊喜吧。”班主任一说完，便笑着让旁边的一位黑色长发少女上前做自我介绍。

    亚子身穿丰之崎学园校服，站在讲台上，见全班同学都不由好奇的看着她，不由有点头晕目眩，她还从未被如此多的目光注视过。

    “我…我叫玉…玉置…亚子。请大家以后…以后多多指教！”亚子不敢直视众人的目光，心中紧张不已，结结巴巴的说道，显然这种自我介绍对她来说难度太大了。

    “看来玉置同学有点紧张啊。不过没关系的，同学们都非常友好。要是有人敢欺负你，你就跟老师说。”班主任见此，微微讶异，不过瞬间就摸透了亚子的性格了。

    害羞、自闭，这类学生是最好管理的。这让他有点欣喜，就怕来一位刺头。

    男生刺头虽多，但他还有一套方法管教，女生的话，就比较麻烦了。

    听说高二B班，就有一位经常上课睡觉的女生，不过对方成绩优秀一直保持年级第一，让高二B班班主任根本管不了对方。

    他自然不希望班上出现这种女生。

    而此时泽村英梨梨看见亚子，不由脸露惊讶，随后想到什么。捂着自己的双马尾，死死的趴在桌子上，不让亚子看到。

    旁边的同学好奇的看着泽村英梨梨，不知道这位女神怎么了。

    “嗯…你就做泽村同学旁边吧，泽村同学下课的时候你记得带玉置同学熟悉一下学校。”

    对于泽村英梨梨这一位班级美少女，最重要的是还是英日混血，绝对是稀有程度MAX的物种，对方却在班上的人际关系并不好。

    或者说在班上对方对谁都是不假辞色，这让他有点头疼。

    现在来了一位转学生，正好可以让泽村英梨梨来帮助对方，也可以让两人交上朋友，对于自己想法点赞的同时，亚子也紧张的来到了泽村英梨梨的旁边，眼睛微微一看，一阵惊讶的同时，也不由欣喜，“风酱！”

    No！！

    泽村英梨梨听到对方叫她游戏的名字，不由一阵羞耻。

    她之所以不想让亚子注意到她，就是因为之前聚会到结束的时候，大部分时间亚子都是叫她们的游戏名，就算做了自我介绍也是一样。

    不过当初就她们聚会几个人，彼此都互相了解，对于亚子对她们的称呼也没有多做在意。

    但她万万没有想到对方竟然转学过来了，竟然从前崎高中转到了丰之崎学园，而且那么多班级，还恰恰转到了她班上。

    这一个措手不及，让她有点手足无措了。

    而现在亚子的‘风酱’让她想死。

    和濑川茜一样，对方在学校一副现充的模样，但私底下却是宅女。

    她虽然在学校没有什么朋友，但也知道自己在学校小有名气。虽然不愿承认，可也知道自己被学校好事者和一位高二学姐并称为丰之崎学园的两大女神。

    这种情况，让她更加不敢暴露自己是宅女的事情了。

    但现在却被用游戏的名称喊了一声，却让她的羞耻心爆炸。

    为什么，对方会转到她学校，这也就罢了，为什么还会转到她班级。

    “风酱，你不舒服吗？”亚子对于能和英梨梨同班自然是非常高兴的，因为这样她在班上就有朋友了。

    “没有…”抬着头，泽村英莉莉勉强一笑。

    “你们两位认识吗？”站在讲台上的班主任一看，不由好奇道。

    “老师，我和风酱是朋友！”有泽村英梨梨在一边，亚子显然胆气足了一点，说话也不怎么畏畏缩缩了。

    这一听，班主任微微一笑，“那让你们坐在旁边，显然是做对了。”

    至于风酱，虽然让他好奇，但这估计是两人亲密的称呼吧。

    随后待亚子坐好之后，班主任便开始上课了。

    一节课结束，班主任示意泽村英梨梨带亚子好好逛逛学校。

    而等老师走后，亚子则是拉着泽村英梨梨道，“风酱，小玉在高二哪个班？”

    ……

    （又加了一百月票，一位盟主，还欠38章）

    （今天看LOL比赛去了…咳咳，所以更新很晚。）

    （求推荐票！自动订阅！）(未完待续。)

章节目录 第一四三章 人形自走炮【求推荐票订阅】

    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “二年B班。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    虽然对于对方叫自己游戏名称感觉很羞耻，但周围的同学只是好奇，并没有上来问东问西。

    看到这一幕，泽村英梨梨便拉着亚子，朝着二楼方向去了，来到了二年B班门口，此时是下课所以走廊人还算蛮多的。

    进了二年B班，泽村英梨梨和亚子都好奇的朝着内部打量，然而她们并未看到伊青的身影。

    “该不会去上厕所了吧？”泽村英梨梨其实心中是很忐忑的，内心的自尊心让她拉不下脸单独过来见伊青，而亚子正好转学过来，让她有机会跟着对方上来。

    打定主意的她，要好好问问对方，实在不行就道歉。

    而此时二年B班的同学则是对于来到他们教室的两位美少女极为感兴趣，尤其是泽村英梨梨对方在学校极为有名气，也不知道对方来他们教室干吗。

    “你好，请问你们找谁？”一位面容清秀的少女，来到门前看着向着她们教室张望的两人，不由好奇道。

    作为班长，她自然要问一下。

    “伊君。”

    “小玉！”

    两声不同的回答，却异口同声。

    眼前的少女脸露迷茫，“你们是找一个人还是两个人？”

    “我们是来找伊青的！”泽村英梨梨趁着亚子还没开口，赶忙说道。

    “伊君的话，今天还没有来哦。”少女一听，则更是好奇了。

    伊青，她当然知道，那一位头发蓬松，带着眼镜的普通少年，转学的时候大家好奇了一下对方是华夏人之外，就基本和往常一样了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    只是让他们奇怪，对方坐在霞之丘诗羽旁边。却能和对方说的上话，且从平时的两人的交流看来，竟然和霞之丘诗羽的关系越来越好了？

    这让班级男生羡慕嫉妒的同时，更是生出一种玄学荒谬的想法。难道真是主角位置起了作用？

    然而现在又有两位少女过来找对方，最重要的是眼前这位金发双马尾精致脸蛋的少女，应该就是高一年级的泽村英梨梨吧？

    至于另外一个虽然没有泽村英梨梨那么漂亮，却也不逊色，怯怯的神色犹如小兔子一般。惹人怜爱。

    这一下，让她对伊青就更加好奇了。

    “没来？”泽村英梨梨一怔，随后心中一沉，难道是早上的事情，让对方连上课的心情都没有了吗？

    这么一想，让她心中沉重。

    而亚子一听，也不由失望，她昨天和伊青打了电话，说要给对方惊喜，特意忍着没有和对方一起上学。结果今天对方却没来上课。

    “让让！”

    就在泽村英梨梨和亚子失望之下，准备回教室的时候，身后传来一声淡淡的声音。

    “不好意思！”这一听，泽村英梨梨和亚子两人赶紧让开身位，毕竟挡在门前，影响不太好。

    刚刚靠边，泽村英梨梨下意识的朝着声音来源者一看，不由一怔。

    好美！

    头戴白色发箍，一席如瀑布一般的黑长直青丝秀发，随着对方走动微微飘动着。路过她身旁，淡淡清香传来，让人沉醉。

    脸蛋文静秀丽，明眸皓齿。如花似玉，极有魅力。

    身材高挑，需要微微仰望，腿部被黑色连裤袜包裹着，笔直修长，黑丝透肉。烁烁生光。

    而此时霞之丘诗羽一进门，见泽村英梨梨注视着自己，微微歪着头看了对方一眼，见到对方那一头金发，扎着双马尾，也是一愣。

    两人对视一眼，皆是看见了其神色的一抹淡淡的惊艳。

    闻名不如一见，这就是此时霞之丘诗羽和泽村英梨梨两人的想法。

    然而，不知为何默契的对视，并未让她们产生好感，反而带着极淡的敌视。

    “不好意思，打扰了。”两人的对视只是一瞬间，看着霞之丘诗羽婀娜多姿的背影，泽村英梨梨歉意对着眼前少女一笑。

    “没事…欢迎你们常来玩！”少女不在意的笑了笑。

    随后泽村英梨梨便拉着亚子回教室了。

    “班长。”就在泽村英梨梨刚刚走掉的时候，少女身后传来一道声音，让她吓了一跳。

    “霞之丘同学…”见是霞之丘诗羽，少女拍了拍胸口，用崇敬的目光看着对方，“有什么事可以帮你吗？”

    自从开学以来，对方每天上课睡觉，打瞌睡，就算醒着也没有听课，但每次考试都是年级第一。

    可以说，霞之丘诗羽的名声，绝对比一年级的泽村英梨梨大，毕竟英梨梨不过是刚入学，霞之丘诗羽在一年级的时候就名声显赫了。

    最重要的是对方文静温柔，不管有任何难题，只要胆子够大，只要提问，对方都会替你解答。

    这样的情况，让霞之丘诗羽受到了所有人的尊敬和崇拜。

    只是让人奇怪的是，每次对方上学都是独来独往，真正的朋友也没有几个。

    当初少女也想和对方成为朋友，但是霞之丘诗羽虽然文静优雅，却和每个人都保持着一定的距离，让人失望的同时，也只能用崇敬的目光去看待对方了。

    这还是霞之丘诗羽第一次和她主动搭话呢，说不紧张那是假的。

    “那两人是谁？”霞之丘诗羽好奇道，心中虽然有了一定猜测，但还需确认。

    “一个是泽村英梨梨，就是一年级那位英日混血的美少女！”少女一听，答道，“还有一位不知道，不过让人奇怪的是两人都是来找伊同学的。”

    说到这里，少女不由紧紧盯着霞之丘诗羽，毕竟对方最近和伊青走的很近，现在又有两位美少女来找伊青，难道其实伊同学是一位渣男？

    这一想，让她升起了浓浓的八卦心理。

    “真是人形自走炮。”闻言，霞之丘诗羽低低呢喃了一声。

    声音犹如蚊吟，让少女迷茫道，“霞之丘同学，你说什么？”

    “没什么，谢谢班长。”微微一笑，霞之丘诗羽文静优雅道。

    “不客气，这是班长的职责！”摆了摆手，少女有些害羞的说道，心中却有些失望，看来好像不关那位伊同学的事？

    点了点头，霞之丘诗羽便回到位置上去了，想着那位泽村英梨梨犹如瓷娃娃一般的容颜，若有所思，“以后说不定还是一起做游戏的人，不过…我心里为什么那么不爽呢？”

    ……

    （欠38章，求推荐票和订阅！）

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    PS：　　今天为什么只有保底两章呢？其实是作者在思考一个问题。

    主角好像是黄毛？ORZ！

章节目录 第一四四章 椎名真白的表姐【求推荐票】

    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    （一直以为防Dao版是黑科技，软件轻轻一点就防盗版了，结果我还是太年轻了。qiushu.cc [天火大道]一问才得知，这东西还要手动复制乱码，每次还要等个半小时，真特么的麻烦，想了想自己的懒癌和鱼的记忆，算了吧，没那么多时间盯着时间看。

    至于看D版的，你要看我不阻止，默默的看就行了，OK？）

    ――

    当伊青和椎名真白站在水明艺术大学附属高中的时候，已经是快十点钟了。

    不过好在两家学校离得比较近，帮椎名真白转学好，他马上能赶回学校。

    虽然赶回学校，很有可能是午休时间了，但这也没有办法。

    “以后你每天要六点半起床知道不，我以后也会早点起床的。”他的生物钟是七点钟，几乎和时钟相差不到五秒。

    这是他十几年的生物钟了，但家里出现了这么一个磨人的小妖精，他只能无奈改变时差了。

    早上在电脑上看见对方的漫画，以及桌子上散乱的画笔他就知道，对方应该是熬夜画漫画了。

    对于对方画漫画，他并未惊讶，因为之前他老爸就说了，椎名真白对于漫画很感兴趣，好像来日本也是为了画漫画？

    这一点，伊青是赞同的。

    日本是全世界最为发达的ACG文化大国，世界各地的漫画动画输出大国，死神风靡全球，每年有无数部动画化的轻小说或者漫画风靡全球。

    尤其是华夏，也就是当今宋国，更是日本文化侵蚀的地方。

    且由于这个世界华夏和日本的关系，以及华夏本身的开放程度，完全不像前世一样那样动不动就和谐什么血腥暴力。

    不过两个国家，还是有所谓的‘墙’存在，这一点是华夏为了防止日本的爱情动作片的侵蚀。

    并且，这个世界的华夏虽然开放，但是对于情Se文化是极力打击的，对于日本的动画、漫画这些他们并不在意，就算血腥暴力，也是睁一只眼闭一只眼。

    作为发动二次世界大战的发起国，自然不会禁止这种东西，最多分下等级。

    但是如果发现本子、里番以及爱情动作片，那么绝对是直接和谐。

    而为了不让日本的‘爱情’文化侵蚀，九十年代的时候，华夏竖起了一道网络之墙。

    这一点，也是伊青为何不回国发展的原因，他脑海之中的硬盘包罗万象，歌曲、小说等等应有尽有，回国发展其实更好。

    但是既然重生到了日本，且这个世界的日本还是ACG出口大国，那么他自然要出一份力，将日本的ACG彻底掌握在手里。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    这一点，也是他为什么会笃定自己只要建立起二次元商业帝国，就能当上商家之主的自信。

    “青，会很困的。”椎名真白显然不想那么早起床。

    “很困，就早点睡觉。早睡早起，这样你上课也不会迟到了。”这一次他是吃了不了解对方的大亏，以后他可不会让对方一直在房间里躺尸。

    本来还觉得去女生房间不好，现在他可没有这种想法了。

    这么一位呆萌、三无，毫无生活常识的人，显然让他有点放心不下。

    随后不待椎名真白说话，他便拉着对方进入学校了。

    此时学校空空荡荡一个人都没有，寂静非常，只有教学楼的地方有细微声音传来，显然此时都在上课了。

    然而，一进学校他就茫然了，因为他不知道椎名真白转到哪一班去了。

    “你转到哪一班？”

    “美术科。”

    “美术科几班？”

    “美术科二年级。”

    这一听，伊青嘴角抽搐了一下，伸出手道，“手机给我。”

    椎名真白乖乖的交出手机。

    拿出来，看着手机备注，有五个。

    父亲、母亲、老师、丽塔、伊叔叔。

    他敢肯定，这五个正常的称呼，绝对不是对方备注的。

    不过他也没有多问，按下备注老师的号码，直接打了过去。

    五分钟后，一位短发清丽，一声OL装，较为成熟的女士，步伐较快的来到了两人身前。

    上下打量了两人一眼，随后看着真白，千石千寻一把抱住了椎名真白，蹭了蹭对方脸颊，“多年不见，真白还是那么可爱！”

    “表姐。”

    看着被自己抱着，却还是表情平淡的椎名真白，千石千寻也不在意，搂着对方，看着伊青道，“你就是真白的饲主？”

    而伊青这才从惊讶的神色反应过来，“你们认识？”

    “当然，真白可是我表妹！”千石千寻拍了拍伊青肩膀，可怜了看了他一眼，“少年，苦了你了，不过没事，真白那么漂亮，你心中其实是很开心的对吧。”

    这一听，伊青咬牙切齿道，“可我得到的消息是椎名小姐在日本没有任何亲戚啊。”

    “嗯，在得知他们要把真白交给我的时候，我先一步和他们断绝关系了。”千石千寻一脸淡定的说出了不得了的话，让伊青目瞪口呆。

    可以的，很强势。

    几乎瞬间，他就知道眼前这看起来成熟大约三十岁的女士，很不靠谱。

    “你是老师？”

    “当然，美术科的美术老师！”

    闻言，伊青强忍着心中极其强烈的吐槽心理，最后憋出了一句，“那麻烦帮椎名小姐转学吧！”

    “当然！”千石千寻一脸正经的说道，“不过，在每次放学的时候，你可得来接她，不然被别人拐跑的话可就不好了。”

    “你作为椎名小姐的表姐，就不能送送她吗？”在得知对方是椎名真白表姐的时候，他心中就在骂椎名真白父母是不是有病了。

    在日本有亲戚，且还是椎名真白的学校的表姐，不让对方照顾，反而托他一个陌生人，还是一位男生照顾。

    这不是神经病吗？

    伊青真的无力吐槽。

    “我没时间。”千石千寻愁眉苦脸道，“每天很忙，有各种意义上的事情。”

    伊青看着对方假的不能再假的表情，信了。

    随后伊青本想将椎名真白交给对方，他准备回学校了，结果千石千寻硬是拉上了他一起，美名其曰熟悉一下椎名真白以后的学校，省的对方迷路了，他不好找。

    懒得吐槽的他，再加上已经迟到那么久了，也就跟上了。

    一路上千石千寻跟他介绍水明艺术大学附属高中师资力量多么雄厚，优秀学生多么繁多，校园美女多么漂亮…

    后面，伊青悟了，眼前这不靠谱的椎名真白表姐，显然是想让他转学到这学校来。

    至于干吗？看着亦步亦趋的跟着他们，一脸平静寡言的椎名真白，他就知道在学校对方都不想照顾椎名真白了，怕麻烦。

    就在伊青无语的时候，他们来到教学楼走廊的时候，正是下课的时候。

    而当青山七海从教室内，看到门外路过戴着眼镜的伊青，不由一脸惊讶。

    “你怎么了？”旁边的神田空太见此，不由好奇的向着门外看去，一眼便看见了椎名真白，不由一怔。

    虽是侧脸，却让他有一种惊艳之感，不过很快椎名真白便消失了。

    “没什么！”青山七海并未注意椎名真白，此时则是一脸疑惑，不知道伊青为何会来学校，想到这，犹豫了一会，她站了起来，朝着外面出去了，让神田空太一头雾水，却也好奇的跟上。

    “先生！”伊青身穿丰之崎学园的校服，自然引人注目，不过他并未在意，反正等椎名真白转学完，他就回去了。

    结果还未来到美术科教室，他便听到了熟悉的声音。

    身子一转，伊青看见青山七海和神田空太，一怔，随后眼露惊喜，“青山。”

    一大早一大堆事情，他都差点把青山七海是水明艺术大学附属高中学生的事情都快忘了。

    想到这里，伊青也不管快上课了，拉着青山七海一起，一旁的神田空太则是好奇的关注着椎名真白，而对于千石千寻，他自然也认识，樱花庄管理老师经常捉弄着他。

    而一路上，伊青则是告知了青山七海一些情况，有点忽视旁边的神田空太了。

    “这位就是大小姐吗？”偷偷摸摸的看了旁边的椎名真白一眼，眼中惊艳非常，她没想到和伊青同居的人，竟然是如此一位犹如精灵天使一般的美少女。

    “没错！”伊青点了点头。

    “我在学校会好好照顾她的，先生你放心！”刚刚伊青拉着她介绍了一番，随后让她每次放学的时候，将椎名真白带回家。

    这一点，青山七海自然不会拒绝，且她一眼就喜欢上椎名真白了，自然不会回绝伊青的请求。

    “椎名小姐，你好。”青山七海好奇的看着椎名真白，善意的打了声招呼。

    “你好。”椎名真白平静的看着青山七海，让对方一阵紧张。

    “不好意思，她就这性格，以后你们熟悉好了。”伊青见此，也是无奈，他改变不了对方的性格，说完不由好奇的看着一旁的神田空太，“这位是？”

    “啊…不好意思，我是青山的朋友！”神田空太一听，摸了摸头，不好意思的笑了笑。

    “你好！”闻言，伊青也是一笑，“希望你们在学校，能帮我多多照顾椎名小姐，我先在这里谢过了。”

    “没问题！”神田空太自然是应下，不过看着椎名真白那一脸平淡幽静的神色，却是心中嘀咕道，“长得那么好看，却是个面瘫。”

    随后前方的千石千寻看着吊在后面的几人，不由单手叉腰，不耐烦道，“你们几个，快点过来！要上课了知道吗？”

    翻了翻白眼，伊青拉着椎名真白跟上，而青山七海自然也是跟上，毕竟以后要带对方一起回家，自然要熟悉对方的教室在哪。

    而神田空太想了想伊青刚刚说的话，看了看时间，也跟了上去。

    ……

    （这一更算昨天保底的一更，算了算还欠40章）

    （争取这个月还完，求推荐票。）

    （之前为啥要防D版，不是作者想防，是有些看D版还来恶心我，结果我发了个单章说要防D版，不过那单章好像被起点给屏蔽了，所以后面的小伙伴，你们看不见第一个单章ww）

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

章节目录 第一四五章 原则问题

    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    临近午休的时候，伊青卡着下课时间，回到丰之崎学园高二B班，坐到自己位置上，然后一脸疲惫的趴在桌子上，让一旁见此的霞之丘诗羽不由幸灾乐祸的笑了起来。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    早上对方没有来，她好奇之下发了一个信息，对方发了一个真白，她就恍然大悟了。

    椎名真白算是她第一次知道这世界上还真有三无这种轻小说、动画才会出现的少女了。

    且对方还缺乏生活常识，昨天帮对方洗澡，她也是累得不轻。

    早上按照往常来到学校的时候，才想起来来伊青家里还有椎名真白这个麻烦，本来在学校想着要不要回去帮忙，想了想还是算了。

    结果对方一早上竟然被椎名真白牵制住了。

    “怎么样？真白是不是很可爱？”霞之丘诗羽见伊青挺尸，正在构思情节的她，也不由停下笔来，毕竟大脑也需要休息。

    而每天调侃伊青，现在就成为了她的日常休息时间了。

    当然在伊青看来，旁边这家伙每天都毒舌他，所以每次在学校，他一般没有要事，都不会和这家伙搭话。

    “嗯…”伊青揉了揉头，苦笑道，“还行吧，已经开始渐渐习惯了。”

    椎名真白这种情况，刚开始确实难以掌握，甚至他有时候连对方说话，都得思考半天对方是在说什么，但是只要习惯了，其实照顾起来也还行。

    毕竟，习惯是非常可怕的。

    最重要的是对方听话，只要听话，他就不怕对方出什么幺蛾子了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    当然，他之所以如此疲惫。还是被椎名真白的表姐，也就是千石千寻给搞得，这家伙显然就是一个怕麻烦的体质，甚至还每时每刻诱惑他转学。

    搞得他是疲惫不堪。

    而此时一位少女来到了伊青前方。正是早上的少女班长，轻轻敲了敲他的桌子，好奇的看着伊青道，“伊青同学，早上有两位学生来找你。”

    “谁找我？”微微皱眉。在这个学校他并未认识谁，因为在学校的时间他都拿来码字了，真要说认识的话，也就是泽村英梨梨和旁边这位。

    如果是泽村英梨梨找他的话，他倒是觉得有可能。

    早上他其实想了很多，也知道现在泽村英梨梨现在也不过在十五六岁，思想还未成熟，做事自然有时候会有很大的纰漏。

    所以对方找自己，应该比较有可能。

    不过…两位学生的话，他就迷茫了。

    “是一年级的泽村英梨梨和另一位少女。”班长还未说话。霞之丘诗羽便开口了。

    “对！”班长点了点头，“她们好像找你有事，不过你刚刚不在。你有空的话，就和她们说一声。”

    “好的，谢谢班长。”伊青笑了笑。

    “不客气！”班长悄悄的看了看旁边的霞之丘诗羽，愈发感觉霞之丘诗羽对别人和伊青的态度不同了。

    待班长走后，霞之丘诗羽一脸笑容道，“果然不愧是人形自走炮，你才转学来多久，就勾搭了那么多美少女？看来你写言情小说只是为了研究女性心理吧。不得不说这种模式，绝对是那些死宅的学习方向呢。”

    翻了翻白眼，伊青懒得说话了，心里更是吐槽。等以后你要是看见我二楼那一群美少女，你是不是该上升吐槽方向了？

    见对方不说话，霞之丘诗羽大感没意思，“你不去找她们？”

    “不去，我现在累的不行，放学再说。”伊青现在显然不想动弹的。虽然好奇另一位少女，不过想来应该是泽村英梨梨的朋友之类的，跟对方一起来，估计是壮胆什么的。

    霞之丘诗羽见伊青是真的累了，点了点头，也不打扰对方了。

    ――

    而此时，在伊青累的时候，泽村英梨梨则是在午休找到老师请假了。

    当然也和亚子说了一声，自己有点急事，需要回家一趟，亚子虽然看着周围一群陌生学生有点紧张，但自然不会打扰泽村英梨梨去办事。

    “我回来了！”一回到家，泽村英梨梨便大喊了一声，“妈！”

    一叫没人回答，泽村英梨梨一头黑线，随后便来到了泽村小百合的房间，果然对方坐在电脑前，带着耳机，时不时的发出一声痴汉笑。

    走近一看，果然在看《世界第一初恋》。

    “这个腐女！”泽村英梨梨咬着小虎牙，二话不说，直接将对方的插头给拔了。

    “你干吗！我正看得起劲呢。”泽村小百合见电脑黑掉了，还以为停电了，随后发现旁边的泽村英梨梨，不由咬牙切齿道。

    那神情，那面貌，要是不知道的还以为房间内的两人是姐妹了。

    而且泽村小百合虽然年龄很大，但是心态却保持年轻，所以平时根本没有做母亲的样子。

    “有事商量，出来！”泽村英梨梨自然不怕对方。

    “哼…”看了看电脑，泽村小百合犹豫了一下，还是无奈的出来了。

    要是她没有看错时间，现在应该是学校午休时间吧，她这宝贝女儿怎么就跑出来了？

    虽然两人来到大厅，坐在沙发上，泽村小百合身穿红白条纹和服，细长的黑色双马尾随着坐下的时候微微摆动着，端坐在沙发上，显得极具雍容华贵的气质。

    年轻的面貌，雍容华贵的气质，异常矛盾的一幕，却让泽村小百合有一种异样惊人的魅力。

    然而，泽村英梨梨自然是看惯了，一坐下她也没有隐瞒什么。

    或者说她憋了一早上，很想和人倾诉，但在班上根本没有半个朋友，亚子倒是转学过来了，但是对方和伊青的关系，让她不敢乱说。

    就怕亚子一听完，下一刻伊青就知道了，那这就尴尬了，自尊心受不了。

    当泽村英梨梨将早上发生的事情和她妈妈泽村小百合一说的时候，对方却神情异样的打量着自己的女儿。

    “什么时候除了安艺伦也，你还关心和其他男生的关系了？”

    “我什么时候关心过安艺伦也了？”

    这一听，泽村英梨梨便炸毛了，大眼睛瞪着泽村小百合，一脸不满。

    泽村小百合闻言，也没有在接这个话题，反倒是意味深长的说道，“那个男生，是不是周末晚上送你回家的那一位？”

    昨天她和泽村英梨梨的父亲说了一下这件事，对方怔了一下，随后就表示，女儿不管看上谁，他都支持，当然性格别像安艺伦也那样情商低到跟负数一样就成。

    泽村英梨梨和安艺伦也的两人吵架，已经冷战很久了，但是作为父母的他们想要调和，结果女儿倔强，自尊心强。

    而安艺伦也是完全的情商低，且根本没有那方面的想法。

    这让他们两个都有点心神俱疲了，现在又出现一位男生，且泽村英梨梨还很在意，让泽村小百合心中有点庆幸，她是支持女儿的爱情的，不管对方喜欢谁，但安艺伦也那家伙实在让人心中无力。

    之前泽村英梨梨的人生当中，只在意过安艺伦也，那么她也支持。

    但现在又出现一位，她也没有意见，只要她女儿喜欢就行。

    所以现在两人好像出现矛盾了，这种情况让她心中一紧，怕就怕自己女儿又和对方冷战，且显然自己女儿做错事情了。

    因为按照泽村英梨梨的片面之词，她了解到了伊青的一些性格。

    “按照你所说，这位男生自尊心应该很强，但你也说了对方平常一向温和稳重，显然这件事对于他来说，你应该是触碰到了他的原则问题了。”

    “原则问题？”

    泽村英梨梨一脸茫然，不知道自己触碰到了伊青什么原则问题了。

    ……

    （由于时差混乱了，所以更新时间是晚上两更，半夜补两更，白天就不用等了。）

    （下一章应该是十点或者十一点左右，至于半夜的补更，你们起床再看就行了。）

    （还欠40章，求推荐票。）

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

章节目录 第一四六章 最好的办法【求推荐票】

    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “原则问题？”

    见自己女儿一脸茫然，泽村小百合不由叹了口气。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    这个时候，她并没有像往常一样嘻嘻哈哈没个母亲样，反而有点担心。

    “难道你不知道自己做错了什么？”泽村小百合觉得那位男生之所以生气这一点，应该很好可以看出来吧？

    但是她女儿却迷糊的不行。

    这种情况，显然就是不够成熟的表现，不过想到对方现在才十五岁，思想还未成熟，也就释然了。

    “我就是不知道，才来问你啊。”见母亲反问她，泽村英梨梨不由无语道。

    “那位男生显然是想帮你和伦也缓和关系，结果你不接受也就罢了，还拿他去当挡箭牌想要去惹伦也生气，这种情况你觉得一位自尊心强的少年，怎么可能不会生气？”泽村小百合见对方真的不知道自己做错了什么，不由撇了撇嘴，“英莉莉，你太不成熟了。”

    上下打量了自己母亲一眼，泽村英梨梨点了点头，“还是你比较成熟！”

    那阴阳怪气的神色，让泽村小百合咬牙切齿，随后冷笑了一声，“那么你到底要怎么处理和那位男生的关系，和安艺伦也一样？冷战吗？我告诉你，你要在这样下去，一辈子做一位剩少女算了。”

    “什…什…什么剩少女……”泽村英梨梨恼羞成怒道，“我对他又没有那种意思，你别乱说。”

    “喔…才刚刚聚会过，就让对方送回家，结果一惹对方生气，不知情之下，就来找我排忧解难。txt小说下载80txt.com怎么当初和伦也冷战的时候，你没有那么做？你难道不是对那位男生一见钟情了吗？”泽村小百合似笑非笑的看着自己女儿道。“对方想要让和伦也和解，你当初是不是很生气？”

    “嗯…”泽村英梨梨一听，下意识的点头，随后反应过来后。“当时不是那种情……”

    “那就是了，你显然是喜欢那位男生，然后见那位男生想要督促你和伦也和解，你生气了，这不是表示你心中喜欢那位男生吗？”

    这一听。泽村英梨梨有点被她妈妈绕的有点晕了。

    晕乎乎的想了几分钟，泽村英梨梨才气愤道，“你别说那么多了，告诉我该怎么做？”

    “切…”泽村小百合见女儿反应过来，无趣道，“如果你真的想和解的话，道歉是最简单的办法。”

    闻言，泽村英梨梨秀眉微蹙，“有别的办法吗？”

    “你还要别的办法？”泽村小百合笑了，“这是最简单的办法。也是唯一的办法。那位男生显然原则性很强，你也说了他平时都是比较温和很好相处，为什么突然翻脸，我不相信现在你想不到吧，所以你想和他缓解关系，道歉是最好的办法。”

    咬了咬唇瓣，泽村英梨梨发了会呆，才点头道，“我知道了。”

    这一听，泽村小百合则是有点惊讶。甚至眼中有点惊喜。

    她这个女儿的性格其实也很让人头痛，不然也不会和安艺伦也冷战那么久了。

    究其原因就是自尊心太强了，有时候做错事了，都是倔着脖子死不承认。当然心地还是善良的，心中或许会承认错误，但不太可能真的会表现出来。

    简单来说，这就是个死傲娇，当然好在还没有发展到娇蛮的地步。

    这一下，泽村小百合心中却是对女儿口中的男生非常感兴趣了。不由问道，“那男生是不是住在这附近？”

    “嗯…”泽村英梨梨显然在想事情，一听便回答，不过反应很快，警惕的看着泽村小百合道，“你想干吗？”

    “没什么，只是好奇。”泽村小百合一脸兴趣十足的模样，“看来我猜的没错，那位男生应该离这不远吧，不然当初那么晚了，也不可能送你回家吧，对比伦也怎么样？”

    这一听，泽村英梨梨一脸不屑道，“伊君比那家伙优秀多了。”

    一个单纯的死宅，一位漫画通过了少年Jump的审核，在她心中看来，两人自然是没得比。

    不过想到Jump，她反应过来，自己今天由于早上的事情，都还没有买少年Jump以及其他两家漫画杂志呢。

    由于小时候被安艺伦也影响太深，她自然也是不会单独去看《周刊少年Jump》这本漫画杂志的，少年Magazine和少年Sunday都会买。

    再加上最近Sunday和Magazine两家漫画杂志的一些漫画质量非常不错，所以除了单纯的看漫画之外，她也想学习这些漫画家怎么构思故事情节。

    想到这里，泽村英梨梨想通了一些事情，心情放松的同时，也好了不少，“我先出去了，你去看你的BL吧。”

    见泽村英梨梨利用完她就把她嫌弃一旁，泽村小百合倒是没有什么情绪，看着女儿的金发双马尾一阵甩动的背影，反倒是一脸兴致十足，“伊君？是华夏人吗？”

    口中喃喃，她觉得自己早晚会认识这位女儿口中的伊君的。

    并且从女儿口中了解到，这位伊君显然较为成熟稳重，和安艺伦也跳脱不同，明显是两种人，最重要的是她心中不知为何，就觉得这位伊君显然性格更能弥补自己女儿的性格。

    原则性强，代表情商也不弱，而她这女儿就是有时候缺根筋，心情不好的时候还会胡搅蛮缠，如果两人真的能成的话，这位伊君应该能在生活当中好好照顾她女儿吧。

    想到这里，泽村小百合越想越觉得不错。

    之前赞同伦也追求自己女儿，也时常想帮助两人缓和关系，是因为在她女儿交际当中，只有安艺伦也这一位男性朋友。

    现在的话……

    “伦也，你再不反应过来，还是这个样子的话，英梨梨可就要跟别的男生跑了。”

    对于伦也，泽村小百合也是很有好感的，毕竟对方也是她从小看到大的，性格什么的都非常了解，对方有很强的行动力，除了课业外，只要认定要做的事情就会全力以赴，自给自足。

    这一点是她非常赞赏的，再加上知根知底，代表着安全。

    伊青的话，由于只是从女儿片面之词了解到，所以还不怎么了解。

    不过少年与少女的感情，并不是所谓的相处的久，就会感情很深，相反知道的太多，失去了神秘感，两者就没有了兴趣。

    这一点是安艺伦也的缺陷，也是那位伊君的优势。

    “真是越来越有趣了！”

    泽村小百合微微一笑，很期待着英梨梨会在这两位少年当中，会选择谁。

    ……

    （还欠40章，接下来是加更时间！）

    （新的一周，求推荐票！）

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

章节目录 第一四七章 猫咪真白【一千五百张月票】

    水明艺术大学附属高中校外，此刻站立着三人，引人注意。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    椎名真白、青山七海以及神田空太。

    此时神田空太头疼的看着椎名真白，对方一脸平静的看着校外的遥远道路上，没有半分不耐和烦闷，显得安定平和，站立在原地一动不动，犹如一道精致的维纳斯女神雕塑。

    “喂，这女生怎么回事啊。”在青山七海旁边，神田空太挠了挠头，一脸不解。

    “我也不知道！”青山七海也是有点愁眉苦脸的，刚刚放学，她准备带对方回伊青家了，但是对方却来到校门口就站在原地等着了，让他们两个有点无奈。

    本来神田空太要回樱花庄了，见到这一幕也是不由跟着等着了。

    “椎名小姐，你不回家吗？”青山七海来到椎名真白旁边，小心翼翼的问道。

    伊青是她的老板，而眼前这位极为精致的少女，却是对方的同居对象，所以对于伊青的要求，让她帮忙照顾一下椎名真白，她自然是不会拒绝。

    毕竟她也要去伊青家为对方准备晚餐。

    但是现在，却发现椎名真白来到校门口，就不走了，这让她疑惑不已。

    “我要等青。”极为平和的看了眼前的青山七海，椎名真白此时有一种别样的魅力，吸引着出校学生们的注意力。

    这一听，青山七海松了口气，不由笑了起来，“我带你回伊先生的家。”

    然而，听到这话，椎名真白却摇了摇头，没有在说话，而是站在原地，步伐不动。

    这一幕，让旁边的神田空太一怔，因为这样的椎名真白让他想到了每次他回樱花庄。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]他收养的猫咪都会在家里等着他。

    而现在椎名真白也给他这种感觉，犹如一只宠物一般，在等着主人的到来。

    抛开这种诡异的想法，神田空太在一旁道。“青山，要不你打伊先生的电话，让他来接吧，我估计我们是没什么办法的。”

    他们显然不可能强行把椎名真白给带走的，毕竟是伊先生让他们好好照顾。只是椎名真白现在这个样子，让他们无从下手。

    “好吧。”青山七海一听，只能无奈的点了点头。

    而就在她要打电话的时候，椎名真白身上的手机却响了起来，只是让他们无语的是，对方充耳不闻，根本没有在意。

    “椎名小姐，你手机响了，你不接吗？”神田空太嘴角微微一抽，提醒道。

    听到这话。椎名真白终于有了动静，拿出口袋的手机，怔怔的看着，却没有了动作，好似迷茫。

    青山七海看到这一幕，想起了上午伊青说的‘椎名比较缺乏生活常识，你最好多多照顾她，不要让她乱跑’。

    这一刻，她终于知道怎么回事了，也反应过来了。不由扶额。

    她听伊青说对方缺乏生活常识，也没在意，现在看到才知道，这也太严重了一点吧。

    无奈的看着对方发愣的模样。青山七海轻声道，“我来帮你接吧。”

    好在椎名真白并没有对手机有什么执着的，直接递给对方。

    看着手机上没有备注的陌生号码，青山七海轻轻按下接听键。

    ――

    集英社，《周刊少年Jump》漫画杂志编辑部。

    此时，主编办公室。饭田绫乃看着时间，现在已经下午三点半了，这个时候，应该已经是各大高中放学的时间了。

    想了想，饭田绫乃拿出手机，拨打了一个号码。

    三十秒后，听着铃声，饭田绫乃脸色一抽，却耐心的等着。

    等到近一分钟的时候，电话才堪堪接通。

    “喂，真白？”

    之前她和椎名真白一直是在网上交流，并没有对方的手机号，直到对方说要来日本的时候，她才得知对方的手机号码。

    而想了想，对方应该来日本应该有一天了，这种时间应该安顿好了吧。

    一直和对方网上聊天，虽然知道对方的长相，也从丽塔口中得知对方极度缺乏生活常识，但对于椎名真白她是很好奇的，所以想趁着晚上的时间好好和对方聊聊。

    “你好，椎名小姐在我旁边，你有什么事情的话，可以和我说，我转告她。如果是别的事的话，你可以直接发邮件。”青山七海见电话内的女声叫出椎名真白的名字，知道对方应该是认识真白的。

    “你是？”饭田绫乃听到声音不由一愣。

    随后青山七海无奈的将现在的情况说了一下。

    “好吧。”饭田绫乃倒没有怀疑椎名真白遇到了危险，显然手机内的女声，很是善解人意，特意告知她如果不能说的事情发邮件，显然这样对方就不知道了。

    不过饭田绫乃倒是没有什么秘密的事情，而是说道，“是这样的，你转告一下她，我晚上会去她家做客，让她在家不要乱跑。”

    在椎名真白来日本的时候，丽塔便将对方要住的地方的地址转交给她了，更是嘱咐她好好照顾对方，显然对在日本照顾椎名真白的人很是不放心。

    饭田绫乃自然没有意见，拍着胸脯保证。所以今天她就要去椎名真白现在的住所看看。

    “好的，我会转告椎名小姐的。”青山七海点了点头，随后两人并未深聊便挂了电话。

    电话一挂，告知了一下椎名真白刚刚饭田绫乃所说的事情，椎名真白一听，点了点头，表示知道。随后青山七海便打电话给伊青了。

    十分钟后，伊青一脸无语的来到了水明艺术大学附属高中校外，他回家半路，结果被对方一个电话，又急匆匆的赶来了。

    一见到伊青，椎名真白平淡宁和的神色，有着细微的变化，主动上前，“青，回家。”

    本来还想吐槽几句的伊青，见椎名真白眼中淡淡的依赖之色，不由一怔，随后轻笑道，“好，回家。”

    随后看向青山七海和神田空太，歉意道，“不好意思，浪费你们时间了。”

    “没事。”见伊青一来，椎名真白这位犹如画中静止的少女便动了起来，感叹神奇，神田空太也是摆了摆手笑道。

    随后伊青告别了一声，便带着椎名真白走了，而青山七海也和神田空太打了声招呼，急忙跟上。

    看着三人的背影，尤其是椎名真白，神田空太摇头失笑道，“真的跟猫咪很像呢。”

    ……

    （还欠39章，新的一周求推荐票！）

    （求自动订阅！）(未完待续。)

章节目录 第五十章 校园偶像计划

    回到卧室，看着房间杂乱的样子，伊青抓了抓头发，随后拿起手机找到家政服务中心的电话打了过去。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “莫西莫西！”

    “帮我找个家庭钟点工。”

    对面还未问话，伊青便直接开口道。

    “好的，请问先生是需要包月钟点，还是临时钟点？”电话内的接待人员礼貌道。

    刚想脱口而出找临时钟点，但是伊青想了想以后恐怕自己的卧室会很杂乱，这种情况的话，如果每次都找临时钟点工，就让伊青有点芥蒂了。

    毕竟不同的人进出他的房间，算是个什么事。

    “长期的吧，对了最好找个能做饭的。”想了想，伊青说道。

    如果《火影忍者》通过审核的话，那么从此以后他每周都得交稿，这种情况，让他整理房间简直就是在为难他了。

    至于做饭，完全是因为他不想大清早起床做便当了，一次两次还好，每天如此他可坚持不下来。

    再加上还要做晚饭，他完全可以拿做饭的时间来做事，何必要如此忙碌自己呢。

    “那先生可以找一位女佣，我们家政公司绝对会为你找一名优秀的女佣！”

    听着电话内的接待人员极力介绍，伊青摇头，“就要临时工，我把地址报给你，你记一下。”

    见伊青坚决，接待人员顿了顿，随后点头道：“好的！”

    之所以坚持要临时工，是因为临时工如果对方做不好，他完全可以让对方走人。

    而保姆，嗯也就是日本的女佣的话，就得和家政公司签合同，还得再和女佣签合同，比较麻烦，伊青懒得签这种东西。

    当然女佣由于合同限制，如果房屋内发生什么偷窃行为，家政公司肯定要赔偿了。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    但是临时工的话，家政公司只是收取中介费，至于安全方面，就是伊青自己负责了。

    而他只需要临时工打扫房间，做一下饭，基本上他都在家，所以保姆就不必要了。

    报了地址后，看了看房间的杂乱，伊青也没有继续呆下去，放下书包，拿着报纸和信封来到客厅沙发坐着。

    【震惊！《死神》动画版被腰斩！！】

    【acg行业大地震，国民级漫画《死神》的动画版近十年后的滑铁卢！】

    【动画版《死神》腰斩，是否黑幕重重？】

    【lovelive赛事震撼来袭，由ys事务所提出的校园偶像计划项目正式启动！】

    【菅原喜一郎：希望久保老师不要被此事纷扰了心神。】

    【奇迹之后的平庸？浅谈《死神》的发展史。】

    一打开报纸，铺天盖地的基本上全是关于《死神》的消息，让伊青一怔。

    不过这也是正常，毕竟是奇迹漫画，动画版被腰斩了不轰动才怪呢。

    倒是在那么多新闻当中live赛事吸引了他的注意。

    而ys事务所伊青也略知一二，这应该是日本最为著名的一所艺人经纪公司了，称得上是亚洲最牛的娱乐梦工厂了。

    然而，对方推出所谓的校园偶像计划才是让他注意的。

    因为这让他想到了之前南琴梨所说的偶像社团。

    这个lovelive赛事的校园偶像计划，说不准就是为了网罗高中那些偶像社团的少女吧？

    这胃口有点大啊，想到这里，伊青抿了抿嘴。

    叮咚！――

    门铃响起，收回思绪，伊青眼中疑惑。

    这个时候，谁会来。

    嗯，倒是刚刚叫了钟点工，但这也太快了吧。

    来到门口一开门，便看到一位亭亭玉立的少女站在门外。

    见门开了，少女弯腰鞠躬，“先生，我是家政公司介绍过来的钟点工青山七海，请问先生您是准备长期雇佣我吗？”

    说到最后一句，青山七海眼神希冀的看着伊青。

    “你们工作效率好高啊，那么快就到了？”上下打量了一下青山七海，一头浅棕色马尾清爽的扎着，脸庞不大不小，清秀异常，显得极为干净，身穿比较宽大的绿色运动服，看不出身材，不过对方显然做好了过来打扫房间的准备。

    可他倒是没有想到，过来的是一位秀美干净的美少女。

    “我家就在旁边，所以可以很快赶过来。”直立起来的青山七海笑着说道，笑容爽朗，感染力很强，让伊青好感大增。

    “进来吧。”让青山七海进来后，伊青便说道：“我叫的确实是长期，但是能不能让我长期雇佣你，就得看你的表现了。”

    听到这话，本来心情有点开心的青山七海有点愣了，不知想到什么，表面虽然还是挂着笑容，但是眼中却闪过一抹厌恶。

    “先生，我……”

    “这样吧，你将这这房子一楼二楼全部打扫一下，工资我按照一千五日元一小时结算，如果打扫的我比较满意的话，那么这个长期的工作，我会让你胜任。”

    走在前面的伊青并没有看到青山七海的神色，自顾自的说着。

    说起来，虽然来的时候他打扫过，但是他只是粗略的清扫了一下，尤其是二楼，他根本没有认真去打扫。

    现在有钟点工，自然要物尽其用。

    不过他也没有亏待对方，要知道虽然这是东京地区，而东京的钟点工一小时也差不多只是800-1200日元，且这是晚班才有的工资。像1500日元一小时，还是午班，则是非常稀少了甚至没有。

    “唉！？”听到这话，青山七海惊讶了一声。

    “怎么了吗？”闻声，伊青疑惑的转过身来，看着青山七海道。

    “没…没什么。”此时青山七海低垂着脑袋，脸色通红，眼中羞愧，为自己刚刚升起的龌蹉想法极尽羞耻。

    “嗯。”虽然对方有些不对劲，不过伊青没问什么，“你先去把我卧室打扫一下，将电脑桌上和桌子下面打扫一下，然后再去打扫其他地方。”

    “好…好的先生！请问，围裙放在哪里？”听到这话，缓解了一下心情的青山七海调整过来后轻声问道。

    “厨房。”指了指方向，伊青便坐在沙发上继续看着报纸。

    《死神》的下滑，在他看来是他的一次机会。

    这个世界的《周刊少年jump》顶梁柱就是久保带人的《死神》，而不管动画版《死神》腰斩里面有什么内幕，这都是他的一次机会。

    且除了《死神》之外，《周刊少年jump》最火的就是《tolove》这部rou漫。

    但，rou漫终究上不了台面，这一点伊青知道。

    且《tolove》在前世多次面临被腰斩的命运，而这个世界也是一样，近期tolove的排名下降的比较快了。

    可以说，《周刊少年jump》表面上看来稳如泰山，但其实已经岌岌可危了。

    他们需要被拯救，而这个所谓的拯救是稳住其业内龙头地位。

    ……

    看见大家都比较诟病动漫原剧情。高坂桐乃的剧情完全是因为作者想不到怎么展开和对方的互动，所以只能用原剧情了。毕竟高坂桐乃的性格太难搞了。

    后面大家也看见了，其他的人物都没有和原剧情有什么相关的。以后应该也不会有和原动漫一样的剧情互动了。

    就算在某个时间点画面和动漫一样，但以后不会出现和原剧情一样的情节了。

章节目录 第一四八章 真白常识进度1%【一千六】

    路上！――

    “青，我饿了。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>”

    当伊青准备带着椎名真白以及青山七海准备回家路过超市的时候，椎名真白突然停了下来，平静的眼中虽然还是宁和，但脚步不动。

    显然她在用自己的方法，告诉伊青她想吃东西了。

    “要到家了，回去让青山给你做饭吃。”闻言，伊青笑了笑，“而且你现在吃饱了，等下吃不下饭怎么办？”

    现在已经临近四点了，青山七海做晚饭的话，也快，差不多五点出头就可以吃了。

    “是啊，椎名小姐，对别的我没什么自信，但是对于厨艺我可是很有自信的。”一旁的青山七海一听，也是自信满满的说道。

    “我要吃年轮蛋糕。”摇了摇头，椎名真白显然没有像别的女孩那样胡搅蛮缠的直接单独而去，让人不得不跟着，而是站在原地眼睛一眨不眨的盯着超市。

    当然如果伊青真的要让她回家的话，最后她肯定会屈服的。

    在她看来，既然伊青现在是饲主…不，是夫妻了…虽然不了解夫妻是什么模式，但在她想法中应该比饲主还要亲密。

    所以如果伊青真的不让她去的话，她也就只能看看了。

    见此，伊青无奈的笑了笑，显然对方不是想吃饭，而是想吃甜点了。

    既然如此，这种小要求他并不会去拒绝，随后歉意的对着青山七海笑了笑，“你是和我们一起，还是先回去？”

    看了看伊青和椎名真白，她自然不会打扰两人，结果告别后，走了两步，突然身子一僵，尴尬的笑道，“好像冰箱没有食材了。”

    见此，伊青哑然一笑。以前冰箱的食材都是他购置的，不过他嫌麻烦，再加上青山七海也获得了他的信任，自然就是对方来买食材了。

    “既然如此。一起吧！”

    随后三人便进了超市，青山七海便拉着一个推车，朝着食材区赶了。qiushu.cc [天火大道]

    而伊青也是一样推着推车，打算多买点椎名真白喜欢吃的，以后也不需要一直来超市了。

    “你要吃什么？”来到超市的休闲食品分类。伊青走在前面，看着琳琅满目的零食，有点看花眼了。

    东西一多，选择强迫症就有点受不了了，再加上他也不怎么喜欢吃零食，所以自然是征询椎名真白的意见。

    结果问完，没有听到声音，转头一看，真白不见了？

    放下推车，伊青赶忙寻找。

    十秒后。突然听到青山七海的惊呼声。

    寻着声音，他看着两道身影在甜点区，不由无语。

    “椎名小姐，不可以吃…这个要付钱才能吃的。”本来跑去食材区买菜的青山七海看到椎名真白一个人，而伊青不在身边，好奇的凑上来一看，结果便看到对方直接拿着年轮蛋糕拆开直接吃了起来。

    看到这一幕，青山七海不由惊慌失措的叫了起来。

    闻言，椎名真白一边吃着年轮蛋糕，一边平静的看着青山七海。粉嫩的小嘴微微咀嚼着，一边说话，“什么是钱？”

    这个问题，一下子就让青山七海陷入沉思当中。

    而当她发现不是思考这个问题的时候。伊青已经走过来了。

    “先生！”见伊青过来，青山七海一脸求助的看着对方。

    在超市不付钱吃东西，可是影响很不好的。再加上这里有监控，要是老板抓住他们不放的话，进警局都有可能。

    温和的笑了笑，伊青示意对方不用担心。

    随后来到椎名真白身前。看着对方视若无睹的吃着年轮蛋糕，一脸平淡的看着他，伊青轻笑道，“好吃吗？”

    “好吃。”椎名真白点了点头，嘴也没停，顿了顿，感觉‘好吃’两个字不够表达对年轮蛋糕的喜爱，又加了一句，“我很喜欢。”

    无奈一笑，伊青拿出刚刚从货栏上拿的餐巾纸，在青山七海目瞪口呆的视线中，直接拆开，然后替椎名真白擦了擦嘴角旁边的蛋糕细屑。

    “先…先生……”青山七海结结巴巴道，椎名真白也就算了，对方缺乏生活常识，让她再次认识到了对方的棘手。

    但伊青作为正常人，怎么现在也不正常起来了。

    超市购物，直接在超市使用东西和食用食品，就算你有钱也并不能如此，因为老板完全可以给你安个小偷的名义，然后抓到警局让你赔偿。

    “喂！你们三个！！”

    就在此时，一声怒气勃勃的声音，从前方传来。

    三人一看，便见一位短发国字脸，满脸坚毅的男子大步赶了过来，随后看着伊青手上的纸巾以及椎名真白手上的年轮蛋糕，不由眉头一拧。

    这一看，青山七海不由心中一颤，想了想，打算凭借着自己每次来这里购置食材的熟悉，请求对方通融通融，“那个……”

    “不好意思，我妹妹太喜欢你们店的年轮蛋糕了…”不待青山七海说话，伊青看了椎名真白一眼，摸了摸对方的头，见店长来了，对方也若无其事的啃着，不由无奈道，“周围几家超市，就你们店的马格登堡的年轮蛋糕最正宗，而她又是吃货，本来打算付钱再说的，不过估计实在是忍不住诱惑了吧。”

    这一听，中年店长愤怒的神色不由一缓，不过就这么算了也不可能，“你们这种行为，要是没发现就是小偷行为知道吗？”

    闻言，伊青指了指头上的监控设备，笑着道，“我觉得应该没有哪位小偷会在监控底下光明正大的吃东西吧。”

    “那倒也是。”中年店长显然不是一个不明事理的人，想了想，看了看椎名真白发现对方脸蛋精致，神色再次一缓，如此漂亮精致的少女，他也不相信对方会偷东西。

    不过就此算了也不可能，随后中年店长还是将三人给训了一顿。

    伊青三人无理可辨，自然低头受训，而椎名真白在一旁若无其事听着中年店长的声音，一边吃着年轮蛋糕，让中年店长都不由又好气又好笑。

    “看来小姑娘你还真的是喜欢年轮蛋糕啊。”

    “很喜欢。”椎名真白点点头。

    “等下记得来柜台付钱。”摆了摆手，中年店长回去了。

    “谢谢！”伊青一听，笑道。

    对于店长的深明大义，青山七海不由松了口气。

    “青…我是不是做错了什么。”

    在刚刚中年店长虽然训斥的时候，她虽然在吃着年轮蛋糕，但是这并不代表她能当做什么都没有看见。

    “你并没有做错什么。”闻言，伊青微微一笑的看着椎名真白，“你只是在吃东西前，少做了一件事。”

    “什么事。”歪了歪头，椎名真白不解。

    “付钱。”

    “我没钱。”

    “没钱，你可以找我要，我帮你付，但却不能在超市这种地点，随意的吃东西。”

    “我知道了。青，给我钱。”

    这一听，伊青会心一笑，从口袋掏出纸币递给对方，“等下记得付钱。”

    “好。”椎名真白接过纸币，认真的看着，好像要把眼前可以购买年轮蛋糕的钱，给刻印在脑子里。

    青山七海在一旁听着两人交流有点愣愣的，最后才反应过来，伊青显然是在教导椎名真白常识。

    一瞬间，她心中升起一股浓浓的佩服，刚刚伊青之所以拿着纸巾直接拆开，显然是在给椎名真白承受压力。

    毕竟如果只是椎名真白一人吃东西不付钱的话，估计中年店长会直接训斥对方，而不是他们三人。

    伊青虽然只是拆了一包纸巾，但是作为三人中唯一的男生，那么显然主力受训对象了。

    “真是…温柔呢。”

    看着伊青在教椎名真白一些关于钱的常识，青山七海内心深处不知为何升起一抹淡淡的羡慕。

    ……

    （还欠38章，求推荐票！求自动订阅）(未完待续。)

章节目录 第一四九章 认识的两人【求推荐票】

    当伊青拎着一大袋子的年轮蛋糕，带着椎名真白以及青山七海拎着回到家的时候，看着门外莺莺燕燕的女生们，不由一愣。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    随后拍了拍脑袋，他刚刚是准备回来的，毕竟他学校离他家最近。

    再加上今天御圣院杏已经说了，星期一就开始社团活动，结果他忘记给对方备用钥匙了，然后现在这种情况，让伊青无语。

    “小玉！”亚子见到伊青，就算对方戴着眼镜她还是一眼就认出来了，直接上前抱着伊青手臂，一脸欢喜。

    而一见到伊青来，看着对方戴着眼镜，和之前聚会不同，以及对方旁边的椎名真白，不由一怔，随后反应过来的御圣院杏便不满道，“你这家伙，怎么那么慢？难道你参加了社团活动？”

    “是啊，我们可是等了快半小时了。”濑川茜也是一脸不满。

    黑猫还是那一身黑色哥特萝莉装，靠在墙壁上，拿着手机专心的玩着，脸色淡然。

    而泽村英梨梨则是在后面，有些扭扭捏捏的，见伊青看了过来，身体僵硬的勉强一笑，然而下一刻看到椎名真白，她便是神色一怔，“真白？”

    见有人叫自己，在旁边椎名真白微微将目光凝视而去，平淡的目光，让泽村英梨梨一阵欢喜，也不管和伊青发生过矛盾了，上前而来喜悦道，“真白，是我啊，英梨梨。”

    如果说泽村英梨梨在日本没有半个朋友的话，但是在英国她却有一位朋友。

    当初小学的时候，她转学并未转去英国，还是在日本。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖但是在初中的时候每年暑假的时候都去英国她老爸介绍的一家著名画室学习绘画。

    而当初教导他们的人，就是椎名真白的爷爷，椎名康健。

    且椎名真白的父亲椎名浅也，也会时不时的去画室教导一下，当然最让她印象深刻的还是椎名真白了。

    这一位从她进入画室开始，就备受瞩目之人，那极为逆天的绘画天赋。再加上对方的努力和专注，让对方成名之快，犹如火箭一般。

    对方那风华绝代的绘画是她学习不来的，最重要的是只要是椎名康健画室的学生。都知道椎名真白每天除了画画之外就是画画。

    可以说对方从懂事开始就开始受长辈们的熏陶了，再加上天赋异禀，进步飞速，已经可以称得上是绘画大师了。

    然而这也让对方在生活常识方面非常缺乏，每天被丽塔手把手的照顾着。这种情况更是受到了全画室之人的喜爱怜惜，却没有丝毫的嫉妒。

    本以为如果不去英国，就只能在新闻上看见对方了，没想到椎名真白竟然在日本，且还和伊青在一起。

    “英梨梨。”椎名真白看着上前的泽村英梨梨，不由叫了一声。

    这一声，让泽村英梨梨面露笑容，在椎名康健老师的画室当中，如果椎名真白能叫出画室学生的名字，那么就是将对方记在心里。当成朋友了。

    所以泽村英梨梨刚刚紧张的情绪，瞬间就轻松了。

    对方还记得自己，显然就是认同她的。

    而伊青则是没有想到泽村英梨梨竟然和椎名真白认识，让他一愣。

    和椎名真白打完招呼，泽村英梨梨看着身前的伊青，略微羞耻道，“等…等下我有事和你说。”

    闻言，伊青点头，“好！”

    而青山七海看着那么多少女，不由呆了。结结巴巴道，“先…先生…这…这是？”

    “我朋友，一个游戏社团的，以后估计会在二楼举行社团活动。你不需要理会她们就行了。”伊青一听，不由无奈的说道。

    眼前全是女生，一位男生都没有，确实令人误解。

    但这种极端的情况，青山七海其实并没有什么误会的，只是好奇罢了。

    现在一听。松了口气，要是这些少女都住在这里的话，她不想想歪都不行了。

    随后伊青打开门让御圣院杏等人进入房间了，他打算找个机会和这些人聊一聊关于他要组建游戏社团的事情。

    当然不是这种玩游戏的社团，而是创造游戏的社团。

    不然一群少女在他家颓废着天天玩游戏这也不是个事，而且亚子的网络依赖症，其实在创作游戏的时候，也能缓解。

    毕竟做游戏的话，大家一起肯定要长时间聚在一起的，这种情况亚子的长久相处下来相信也会好转的。

    想到这里，伊青不由低头无奈的看着抱着他手臂的亚子，还是很不习惯。结果却见对方鼓着脸，不满的看着他。

    “怎么了？”

    “她是谁？”指着旁边平静的椎名真白，亚子嘟着嘴道。

    “我父亲托我照顾的。”伊青闻言，笑道，这种时候只能把锅甩给老爸，不然不好解释。

    然而，亚子一听，脑袋有点晕乎乎的，“岳父大人承认的媳妇？”

    喂喂，你的脑回路是怎么想的？

    “不是，只是我朋友。”伊青一听，连忙解释道。

    “青，是真白的夫妻。”然而，旁边的椎名真白这个时候突然插嘴道。

    “夫妻！？”亚子一听，显然更相信椎名真白的话，毕竟之前根本没有见过真白，最重要的是眼前这位犹如精灵般的少女，让她有点自觉形秽，现在一听，更是有点摇摇欲坠了。

    “喂喂，椎名小姐，你不要说出令人误会的话啊。”伊青一脸生无可恋，总感觉这个时候椎名真白有点腹黑。

    亚子这种情况，不能乱刺激。

    但是椎名真白这种性格又让人无处着力，很是令人无奈。

    两个都不是省油的灯，而伊青则是看着旁边几位看戏的少女，不由咬牙切齿道，“来帮忙。”

    “这是你自己的事情。”御圣院杏手一挥，“撒，大家一起去楼上玩游戏吧。”

    泽村英梨梨倒是有点担心的看着伊青，毕竟椎名真白她是了解的，那种极度缺乏常识的状态，确实有时候会说出各种令人误解的话。

    夫妻是妻子和丈夫的统称，但椎名真白直接说伊青是她的夫妻，显然不知道夫妻是什么相处模式。

    不过显然几人是不会插手这种事情的，毕竟这是对方私事，这让伊青有点咬牙切齿。

    随后他将目光放在泽村英梨梨身上，请求帮助。

    对方两人都认识，作为局外人的解释，亚子应该会相信吧。

    见此，泽村英梨梨犹豫了一会，还是留了下来，打算帮忙。

    ……

    （加了一百张月票，还欠39章）

    （求推荐票！）

    (未完待续。)

章节目录 第一五零章 道歉的基本法【求订阅】

    有着泽村英梨梨的帮忙，两人还是解释了十多分钟，才让亚子怀疑的眼神，渐渐缓和了下来。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    当然期间一脸平淡的椎名真白，每每一说话，就是捣乱。

    这种情况，让伊青和泽村英梨梨两人无力吐槽。

    最后才好声好气的将游移不定的亚子给送到二楼去了，躺靠在沙发上，伊青精神疲惫。

    随后看了看沙发上的椎名真白一直在拿着桌子内袋子里的年轮蛋糕吃着，让他又是好气又是好笑。

    椎名真白手上的还未吃完，便伸手又拿起一个年轮蛋糕准备拆开。

    不过当她见伊青看向她的时候，口中咀嚼着，一脸呆萌的看着对方，随后仿佛想到了什么，先是把还未拆封的年轮蛋糕放进袋子里。然后，从口袋里拿出刚刚伊青在超市给她的钱。

    看着白玉般的小手递过来的一张一万日元纸币，伊青哭笑不得，“行了，你吃吧，买东西才要钱，现在这些东西已经买下了，所以你现在不用付钱。”

    本来他想让对方先别吃，等下吃完饭在当饭后甜点，但是看对方这样子，恐怕是阻止不了了。

    而坐在一旁的泽村英梨梨则是扑哧一声，笑出了声，在英国的时候，椎名真白在画室内就在常识方面动不动就犯蠢，让人哭笑不得的同时，更觉可爱。

    好在有丽塔在，将对方照顾的井井有条。

    不过她倒是没有想到，对方现在竟然知道吃东西要付钱这件事。让她不由有些感叹，果然人都是在进步的。

    显然她不知道，买东西付钱的常识还是伊青在刚刚教导对方的。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    见此，伊青无奈，也不去管椎名真白了。

    随后看着坐在旁边的泽村英梨梨，不由说道，“那么…你有什么事情要和我说呢？”

    见伊青开门见山直接问她，泽村英梨梨不由心中一紧，很是紧张。

    看了看伊青的神色。还是和平常一样，显得比较温和。

    “是…关于早上的事情。”咬了咬粉唇，泽村英梨梨深吸口气，“我……”

    “先生。今晚是多少人吃饭？”青山七海端着红茶出来，一脸好奇的问道，让本来准备好的泽村英梨梨一口气没喘上来，憋在嘴中，很是难受。

    看着小脸通红的泽村英梨梨。伊青不由一笑，看着青山七海道，“我和椎名小姐，其他人让她们自己回家吃饭，我这又不是饭馆，不包晚餐。”

    现在四点多，估计楼上这些家伙玩到六点多就应该回家吃饭了。

    就算不回家，他也得把她们赶回家，不然玩的太晚，还要不要上课了。这又不是周末。

    “你去和她们说一声，七点前就给我回家，不要呆在这。”

    “好的！”

    捂嘴一笑，青山七海放下红茶，便端着盘子上去了，愈发的有女仆的风范了。

    见青山七海走了，泽村英梨梨松了口气的同时，却更加紧张了，本来她还想一口气直接说出来，然后道歉。但是现在当此时又剩三人的同时，她却张了张嘴，哑口无声。

    椎名真白显然是不会看气氛的，且泽村英梨梨也不怕对方听见。反正她了解真白，也不怕对方把这事说出去。

    “现在说吧…”伊青首先打破沉默，微微一笑道。心中却也是缓了口气，泽村英梨梨这个样子，显然已经认识到了自己早上的错误了。

    对于朋友之间的感情，他是格外珍惜的。但他也不会因为对方是一位美少女就去迁就对方，因为这样的纵容只会让对方更加骄蛮。

    且在他理解之中，朋友是互相尊重的。

    而泽村英梨梨恨恨的看了伊青一眼，对方这种神情明显知道她要做什么，却假装不知。

    想了想，她不由微微低头，细语道，“对不起！”

    声音很小，但由于此时只有三个人，椎名真白专注的吃着年轮蛋糕，并没有声音。伊青则是看着泽村英梨梨想看看对方会怎么说。

    结果‘对不起’这三个字的果断出口，让他一呆。

    见伊青怔住，泽村英梨梨不知为何心中有一股得意哼然的感觉，但脸上却没有摆出来。

    看了一眼泽村英梨梨，伊青没想到在他心中是一位傲娇的少女，会如此果断就道歉了，这倒是有点出乎他的意料。

    他还以为对方会吞吞吐吐的磨蹭个几分钟，才不情愿的道歉呢。

    “我不接受。”见对方眼中露出得意的神色，伊青嘴角一勾，笑道。

    “唉？”泽村英梨梨一听，愣住了。

    “按照道歉的基本法，道歉的时候露出欧派不是理所当然的吗？”伊青上下打量着泽村英梨梨，尤其是看着对方胸Qian的平坦，憋着笑，一本正经的说着。

    本以为伊青还在生气的泽村英梨梨，听到这话一呆，随后不由恼羞成怒，脸色极为通红，尤其是对方还说了一个她极为自卑的话题，“你这禽兽家伙，还是去死吧！！”

    冷冷哼了一声，泽村英梨梨直接起身，朝着二楼去了，理也不理伊青。

    当然，虽是如此，脚步却轻快了许多。

    “青，英莉莉生气了。”椎名真白一直看着两人对话，看到这一幕，不由朝着伊青说道。

    “她没生气。”

    “是吗。”

    “当然，人…是不能看表面的，椎名小姐你要学会察言观色，这样在以后步入社会就不会吃亏了。”

    椎名真白虽然在英国艺术界的名气很大，但是在日常生活中太需要人照顾了，他希望眼前这位少女能够成长起来，因为没有人能无时无刻的照顾着对方。

    总有一些事需要本身去解决的。

    “不懂。”听着，椎名真白却摇头，不过下一刻她却扯了扯伊青的衣袖道，“青，叫我名字。”

    “真白？”伊青试探道。

    闻言，椎名真白没有说话了，而是点了点头。

    显然在她心里觉得伊青作为她的夫妻，那么自然不能一直叫她椎名小姐。

    椎名小姐这四个字，一般都是在她开画展的时候，那些陌生人对她的称呼。

    而伊青，并不是陌生人。

    见此，伊青不由一笑，对方不管做什么事，说什么话，都是直来直往，和对方在一起的时候，心情总会很轻松。

    那是和南琴梨在一起不同的感觉。

    南琴梨给他是无时无刻的温柔，让人深陷其中。而椎名真白，则是一张纯白朴素的画质，没有任何污垢，令人心情怡旷。

    ――

    （还欠39章，今天保底两更已完）

    （下面是加更时间，半夜到凌晨，还有两章。）

    （最后，新的一天，求推荐票ww）

    (未完待续。)

章节目录 第五十一章 椎名真白

    《火影忍者》能不能火，这不是他考虑的东西。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    他需要考虑的是怎么将《火影忍者》的利益最大化。

    当然现在《火影忍者》甚至都还未开始审核，但是伊青知道，《火影忍者》的第一次高潮就是中忍考试，这是前期篇幅的一个爆点。

    他不相信这个世界的日本人天天受到rou漫的冲击，《火影忍者》的一股热血风暴，不能让宅男们觉醒。且还是最受欢迎的忍者题材。

    想到这里，伊青拿起了桌子上的信封。

    这个信封让他有点奇怪，因为不知道是谁寄给他的。

    拆开信封之后，拿出内部的东西，映入眼帘的是一张照片，照片有点泛黄，显然是有些年头了。

    不过伊青没有注意到这一点，看着照片上的可爱萝莉，或者应该说幼女？有点惊讶。

    头戴白色遮阳帽，身穿白色连衣裙，坐在绿色长椅上，周围似乎是一家花店内部，照片内各色花瓣飘动，可爱的小小脑袋微微仰视，那纯与净所结合的双眸，一瞬间便俘虏了伊青的心。

    这是一位极为纯洁纯净的小女孩，眨眼间伊青便想到了自己前世的女儿。

    也是那么大，那么纯净，虽然不及照片小女孩的可爱，但在伊青心目中却是最可爱的。

    想到这里，伊青叹了口气。

    穿越来了几天，他感觉自己的心态渐渐的有了变化。

    这种变化，让他心态变得年轻了，不知道是学校的影响，还是原主人的影响。

    “椎名真白？”看着用别针在照片旁的一张小纸条内写的四个字，伊青喃喃道。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    这个名字有点熟悉，不是他熟悉，而是原主人熟悉。

    眉头紧皱，但却想不起来。

    或许是原主人认识的人？

    想到这里，伊青摇了摇头，他脑海中并没有有关‘椎名真白’的画面记忆，只有这个名字的记忆。

    想了想，伊青放弃了，这信封也不知道谁邮寄给他的，且只有一张照片，恐怕是寄错人了吧？

    “先生，卧室整理好了。”就在伊青思绪飞舞的时候，青山七海从卧室内出来，提着黑色垃圾袋一脸笑容的说道。

    “好快速。”伊青夸了一句，在青山七海不好意思的脸色下，进了卧室。

    没有动漫那种什么地板闪闪发光的夸张画面，但是房间内却焕然一新，且桌子上极为干净整洁，纸张笔类摆放整齐，桌下也没有纸团、纸屑了，就连最难打扫的死角处，都被清洁过了。

    这种家务能力，让伊青啧啧称奇。

    要知道眼前这少女看起来也才高中生模样，估计也是和安艺伦也出来打工的，没想到家务能力那么强。

    “先生还满意吗？”青山七海声音略带忐忑的说道。

    “不错，满意！你再去把二楼和客厅打扫一遍，有卧室这种水准，以后就长期雇佣你了。”伊青笑着说道。

    十几岁就出来打工，在他看来除了安艺伦也那种死宅是买手办、游戏等东西之外，基本上都是生活上有困难的。

    所以伊青在力所能及的情况下，不介意帮对方一把。

    “好的！”青山七海声音轻快的说道，语气之中充满高兴，心中感激。

    这种感激是有原因的。

    在小时候国语课朗读被老师称赞之后，青山七海后来渐渐对于声优相关的工作感到有趣。

    长大后的梦想也变成了成为著名声优。

    但是这个梦想却都遭到双亲，尤其是父亲的强烈反对，可她还是毅然来到东京的水明艺术大学附属高中，并且报名声优事务所开办的训练课。

    即使是病倒了，也要争取机会。虽然家中负担她念高中的学费。但她还是自己通过不上课的时间来打工赚取学杂费、生活费和声优学校的学费。

    可也因为这样，青山七海自己却被迫过上贫穷的生活，每到月底就会穷得连中饭都吃不起，肚子经常饿得咕噜咕噜叫，所以对于能给予她一份工作的人，她都非常感谢。

    因为在她看来，能付她工资的人，都是帮助她的人。却从来不去想，这些都是她劳动所得的应有酬劳。

    见青山七海开心的样子，伊青笑了笑，也没说什么。

    将照片放入信封内后，扔到桌子上，伊青打开电脑开始码字。

    他写的还是恋爱写真，不是他不想先写魔禁。

    而是因为魔禁字数太多了。

    按照日本轻小说一卷十万字来算，魔禁旧约总共22卷，新约已经连载到了14卷。

    且魔禁每一卷字数都比别的轻小说还要多。

    那么按照一卷十万字来算，不包括神裂ss，sp以及超炮两个ss和剧场版。

    单单旧约和新约加起来就破三十卷了。

    这种字数，已经上五六百万字了。

    这已经堪比华夏网文甚至超越大部分网文的字数了，所以伊青知道，魔禁作为b站的主题轻小说和主题漫画甚至以后的主题动画，必须得慢慢来。

    相反《恋爱写真》作为短篇纯爱，写起来就快多了。

    嗯，这个快多了，是因为字数少的原因。

    到了下午五点出头的时候，青山七海已经将整个房间里里外外都打扫了一遍了。

    当伊青检查完的时候，不由竖起了大拇指，“不愧是家政公司介绍的，你这家务能力简直是一流，以后谁娶了你做老婆，绝对是幸福一辈子的事情。”

    被伊青夸得脸色通红的青山七海连忙摆了摆手，却是害羞的支支吾吾说不出话来。

    “这样，现在是五点多，你给我做顿晚饭。以后我上学的便当和晚饭，都由你来负责，食材我会买好放冰箱里的，工资的话我按一小时2000日元给你。”

    一小时一千五，是打扫房间的费用，做饭的话就得另算了。

    “不用，一千五已经很多了，以前我做钟点工的时候大都是一小时九百日元。”闻言，青山七海连忙摇头，浅棕色的马尾活泼的晃动着，显得非常可爱。

    “就这么定了，当然如果做得菜不好吃，我可要扣工资的。”

    伊青不容对方拒绝，直接敲定了一小时两千日元的工资。

    见对方坚决，青山七海呐呐的没有说话，只是心中感激着。

    ……

章节目录 第一五一章 待定社【求推荐票】

    “真白，别吃了。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”

    见青山七海下来，伊青看了看时间，打算上去和御圣院杏等人说一下自己的打算，再看看她们有没有做游戏的想法。

    结果他刚要上去，却发现椎名真白还坐在沙发上，一边吃着年轮蛋糕，还一边拿着包装准备拆开，这种倾向不会是要把一大袋的年轮蛋糕给吃完吧。

    见此，伊青嘴角一扯，这是有多喜欢年轮蛋糕啊。

    将袋子一收，看着里面还有一大半，就这么和泽村英梨梨聊天的当口，对方就吃了一小半。

    看着对方嘴角的残渣，伊青抽了张纸巾递给对方，“擦擦嘴。”

    然而椎名真白没有接过纸巾，眼睛盯着伊青手上的袋子，“青，再吃一个。”

    “不可能。”翻了翻白眼，伊青拿着塑料袋直接放到他的卧室里去了，随后看着在他门外眼巴巴的看着他的椎名真白，不由笑了一声，“以后一天只许吃两个，你这样吃，要长蛀牙的。”

    “我没蛀牙。”这一听，椎名真白说着，还怕伊青不信，微微张开的粉嫩的小嘴，露出洁白的贝齿，犹若编贝。齿如白玉，光洁闪亮，微微一看粉粉嫩嫩的小舌头一动不动的呆在内部，显得乖巧。

    见此，伊青无奈一笑，“就算你现在没有蛀牙，你这样下去肯定会得蛀牙的。”

    一个人不可能是完美的，虽然椎名真白看起来确实是美若天仙，但对方这种缺乏生活常识的现象，要不是对方口中的‘丽塔’精心照顾，估计会很邋遢吧。

    他相信，椎名真白那么喜欢吃年轮蛋糕，那位丽塔也不可能让对方吃那么多，估计也是差不多控制在一天一个或两个当中。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    他自然不能让对方的美丽失分。

    见伊青把门关上，椎名真白眼中并没有失望，或者说她甚至没有什么情绪变化。只是点了点头同意伊青的做法。

    这种情况越发让伊青叹息，眼前这少女要是小个十岁，他肯定当女儿养了。

    虽然日常生活急需照顾，但实在是太乖巧听话了。

    她会坚持。会要求，但绝对不会胡搅蛮缠，这就是伊青喜欢椎名真白的一点，也是对方呆在自己身边，他觉得心情都好很多的原因。

    对方生活方式很简单。让他羡慕。且椎名真白如此轻松的活着，他每每看着，便也觉得心情轻松不少，这是一种非常神奇的心理。

    “先生…”就在伊青要带椎名真白上楼的时候，青山七海急急忙忙的来到身前，一脸焦急，“二楼，好像进小偷了。”

    “小偷？”伊青一愣。

    “对，二楼最里面那个房间，应该是椎名小姐住的吧……”

    不待青山七海说完。伊青苦笑的摆了摆手，“是这样的…”

    将早上的事情简略一说，这一听，让青山七海也是不由忍俊不已的看着椎名真白道，“好吧，先生那我先去整理，这样晚饭可能会晚一点。”

    “好，麻烦你了！”伊青一脸尴尬，随后看着椎名真白道，“你和青山一起去。学习一下怎么整理房间，青山你也好好教教她。”

    最后一句是和青山七海说的，对于这一点青山七海自然没有意见，应了一声表示知道。随后三人便上楼去了。

    青山七海带着椎名真白回房间去了，而伊青则是在二楼靠楼梯的一间房间，看着门房上挂着一个小牌子。

    待定社。

    看到这三个字，伊青不由哑然失笑，这肯定是御圣院杏向自己表达不满。

    毕竟他可是否定了对方的『现代通信电子游戏社』的名称。

    伊青也没有敲门，直接推门而入。

    “亚子。治疗啊！快快快，用真言盾，给我盾！！”

    “哎呀，英梨梨你太蠢了，这都能被BOSS给秒了？这里一个侧身走位就可以躲开这小BOSS的剑气了。”

    “那个是大BOSS的剑气，你没看见吗？”

    “啊哈哈…是吗？还有亚子你的治疗太慢了吧！”

    “你们别说话，我快要扛不住了，亚子快治疗我！！”

    “黑猫呢？”

    “十秒前，我就已经死了。”

    “对不起，对不起，都是我的错！”

    “唉…还是氪金打吧。”

    “不行！说好的凭实力过副本呢？氪金有什么意思！”

    “不氪金，你怎么变得更强？”

    一进来键盘的噼里啪啦之声，几位少女各自坐在位置上一声声清脆娇声响起，颇有一种热火朝天的现象。

    不知道的人，还以为御圣院杏她们在开什么会议呢。

    伊青一头黑线，敲了敲门，“你们现在有空吗？”

    御圣院杏看着已经第三次团灭的她们，一脸颓废的点头，“玉帝，你上号吧，以你装备，当肉盾绰绰有余，小茜根本顶不住！”

    伊青眉头跳跳，“现实中能别叫我游戏ID吗？你不羞耻，我还羞耻呢。”

    “什么事？我不想和一群手残玩游戏了。”黑猫见伊青进来，淡淡的说道，神情淡然，但眼神之中却显得很是无力。

    “什么嘛，黑猫你明明是最先死的。”

    “就是就是，BOSS还没开，你每次就被干掉了。”

    “没错，你还有脸说我们！”

    “那是你们跟不上我的节奏！”

    “对不起，都是我的错……”

    看着一群人甩锅给黑猫，亚子在旁边接锅，伊青有点嘀笑皆非，“行了，有事商量，先不要玩了，下楼。”

    “什么事，在这说不就行了？”

    见御圣院杏要边玩游戏边让他说是，伊青额头黑线，“重要的事情，关于社团的事情。”

    这一听，几人不由一愣，御圣院杏秀眉微蹙，“你反悔了？”

    “没有，不是关于这个事情，是待定团的发展问题。”盯着御圣院杏，伊青‘待定’两字咬得很重。

    闻言，御圣院杏一点尴尬的神色都没有，反倒风轻云淡，“好吧，如果不是什么要紧事的话，你打扰我们玩游戏，等下你得上号，帮我们把这个BOSS过了。”

    靠，你创建这个社团，果然就是为了玩游戏吧。

    不过，伊青却无奈的点了点头。

    见此，御圣院杏等人才跟着伊青下楼去了，泽村英梨梨在后面看着伊青的背影，若有所思。

    显然她想到了那天晚上伊青送她回家，邀请她担任游戏的角色设定和原画创作的事情了。

    而这次让她们全员下来，应该就是创作游戏的事情吧？

    ……

    （还欠39章，求推荐票！）(未完待续。)

章节目录 第一五二章 一起做游戏吧！

    “说吧，什么事！”

    来到楼下，御圣院杏等人一位位坐在沙发上，随后便好奇的看着伊青。[八零电子书wWw.80txt.com]

    显然御圣院杏她们是非常好奇伊青有什么重要的事情说的，最重要的是还关系到她们的这个游戏社团。

    “你们觉得每天在我家二楼天天玩游戏，这样下去很好吗？”伊青轻咳了一声，无奈的看着靠在他旁边一脸幸福的亚子，便开口说道。

    “很好啊。”御圣院杏一脸理所当然的说道，“我们才是高中生，不是正应该释放青春的时候吗？”

    “没错，每天学习都要烦死了，玩玩游戏也不错。”濑川茜点头赞同，她就是因为学习的问题，虽然在学校保持着很好的成绩，但学习太过枯燥，让她成为了宅女，变成了喜欢玩游戏。

    “你这是在下逐客令吗？”黑猫眼眸看着伊青，怀疑道。

    “不会吧，这才第一天还未结束，你就受不了了？”御圣院杏不由惊叫了一声，幽怨道。

    而亚子也是一脸紧张的看着伊青，毕竟要是这个社团解散了，她就不能和大家一起玩游戏了。

    “都说了不是这个事情。”伊青哭笑不得，本来还想给这群人灌灌心灵鸡汤，现在被一搅和，他心中的腹稿就没了，想了想，无奈的说道，“你们不觉得，对比玩游戏，创作一款游戏更加令人兴奋吗？”

    这一听，所有人都是一愣。

    而泽村英梨梨则是一脸果然的表情，她就知道伊青让她们一起下楼，要商量的应该就是这个事情了。

    “做游戏？”御圣院杏虽然一向有点大姐的倾向，且人做事也是大大咧咧，但人可不傻。这一听，突然想到了前天周六的时候，伊青的问题。

    对方问了三个问题。

    谁会绘画、谁会写小说、谁会编程。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    这三个问题，当初她也疑惑了一阵，但是虽然天天玩游戏。却并没有往这一方面想。

    现在看来，对方竟然真的有想法？而这个想法就是做游戏。

    “没错，距离冬季漫展还有两个多月，我打算做一款游戏。参加冬季漫展。”伊青点了点头，“所以我想问问你们要不要和我一起，毕竟每天玩游戏，总感觉有点颓废，还不如做一款游戏来的有意义呢。”

    “两个月做一款游戏？”御圣院杏很想去摸摸伊青额头。想问问他有没有发烧，“一款Gal游戏，最少都要几个月半年时间，如果哪个方面出了差错，一年两年都有可能吧。”

    其他人也是点了点头，她们虽然玩游戏，但并不会对于日本的游戏界不了解。

    相反处于日本这个ACG文化极为浓郁的大国，再加上她们天天玩游戏，想不了解这个行业都不行了。

    所以她们几人自然知道想要做一款Gal游戏是多么的困难。

    再加上现在Gal大行其道，想要在Gal游戏之中大火。那么显然没有精品的质量，很难脱颖而出。

    而伊青想要两个月做一款游戏，这显然有点天方夜谭了。

    “伊君要做的不是Gal游戏。”见此，泽村英梨梨见大家误解，不由出来说道。

    闻言，御圣院杏不由‘哦’了一声，似笑非笑道，“你们两个是不是私底下聊了什么？”

    这一听，伊青和泽村英梨梨两人还未说什么，亚子便紧张了起来。“小玉……”

    瞪了御圣院杏一眼，伊青不待亚子说话，便开口道，“我之前已经邀请英梨梨加入我的社团。担任角色创作和原画设计了。”

    御圣院杏看了亚子一眼，讪讪一笑，显然有点忘了亚子的网络依赖症了。

    而亚子听到伊青的解释，也不由放松了下来。

    “那我呢？”这一刻，黑猫突然眼睛闪闪发亮，之前伊青找她要小说的时候。她还好奇，现在一听，不由感兴趣了起来。

    作为一位高玩，现在市场上的游戏，她虽然没有玩遍，但也有些厌倦了，再加上家庭经济也不能让她这样尽情的玩游戏下去。

    可对于游戏她的理解可是超群。

    拥有惊人的动态视力和反射神经，有着有如神技般的游戏技巧，每每玩游戏都是秉持尽可能使用游戏中最弱角色的美学。

    可以说，对于游戏她差不多已经快要厌倦了。

    现在伊青突然想要做一款游戏，还邀请她们。这让黑猫心中升起一股极大的兴趣，之前对方拿着她的小说回来，应该是想邀请她担任脚本创作吧？

    这一听，伊青就有点尴尬了。

    当初他根本没有看完黑猫的小说，因为实在是看不下去，还给对方的时候，他顾忌对方的情绪，所以没有说什么，含含糊糊的就将对方小说还给对方了。

    现在黑猫一问，他就为难了。

    “咳咳…脚本创作有人选了。”伊青灵光一闪，连忙说道。

    他实在是不忍心去抨击对方小说写的实在是太烂了。

    “那你当初找我拿小说干吗？”黑猫闻言，显然是不信的，狐疑的看着伊青。

    “因为当时我脑海里，有备选人了，你小说略微差了一点，所以我就选她了。”伊青一听，微微一笑。

    “你还问，明显就是你小说质量太差，担任不了脚本创作。”御圣院杏几人在旁边听着两人一问一答，不由捂嘴笑着，尤其是泽村英梨梨找到机会直接开口嘲讽道，“伊君给你原场子，你还不依不饶。”

    “总比某位天天躲在家里看着漫画和动画，然后一脸猥琐的将男主娘化画百合本的家伙好，也不知道漫画原作者看到你的H同人漫，会不会哭泣。”

    撇了泽村英梨梨一眼，黑猫轻飘飘的说道。

    “你这家伙……”

    “好了好了！”瞪了一眼眼前这些唯恐天下不乱的家伙，尤其是泽村英梨梨，这两个冤家一天不闹，上房揭瓦，伊青看着黑猫无奈道，“你的小说有一个很大的缺点，那就是设定太繁琐了，这一点是写小说的大忌，如果你能改掉的话，质量会提升很多。”

    “你这么一说，我倒是对黑猫的小说很好奇了。”御圣院杏摸着下巴，很感兴趣道。

    “我也很想看看。”濑川茜也是好奇的看着黑猫道。

    这一听，泽村英梨梨忍俊不已，她其实是看过黑猫的小说的，那是之前她没有和对方见面之间黑猫发给她看的。

    当初对方的小说真是把她毒到了，但当时两人认识才几个月，所以她也不好在网络上去吐槽对方的小说。

    而现在在她眼力黑猫不像她的朋友，倒是像她的死党，所以能有抨击对方的时候，她绝不放过，哪怕会被反毒舌。

    不过刚想开口的时候，想到早上伊青的事情，不由怔了一下，想了想还是不说了。反正到时候她们看了估计会毒发身亡吧。

    想一想，就觉得有趣。

    “以后给你们看。”黑猫淡淡的说着，随后看着伊青，“那位把我打败的脚本创作呢？我很想认识一下。”

    显然黑猫还是有点不服气。

    “那么你们决定加入我准备建立的社团了吗？”

    ……

    （保底两更完毕，下面是加更时间！）

    （还欠39章，求推荐，求订阅！）

    (未完待续。)

章节目录 第一五三章 aadsssh生日快乐1/2

    『祝萌主【aadsssh】生日快乐，今天十一号，我没记错时间吧！(*^__^*)』

    ――

    “我加入！”

    伊青话音刚落，坐在他旁边的亚子，就举起了手。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    显然不管伊青要干什么，她都是赞同的。

    “做游戏也蛮有意思的…好吧，我也加入，不过希望这款游戏能让我感兴趣。”御圣院杏绕了绕发丝，考虑了一下，发现玩游戏确实没有什么意思了，正如伊青所言，很是颓废。

    当然这不是代表她以后不玩游戏了，而是现在伊青这个提议，让她把对于玩游戏的兴趣给转移到了做游戏身上。

    想一想，自己做一款游戏，然后让别人玩，玩家那种兴奋的神色，这种情况应该非常吸引人吧？

    当然，如果伊青的游戏策划让人不感兴趣的话，她就考虑要不要继续玩游戏了。

    “我倒是觉得蛮有意思的，但是我好像帮不上忙啊。”濑川茜摸了摸自己的双马尾，有些苦恼的说道。

    “这你可错了。”伊青一听，哑然一笑，“想要制作一款游戏，可不只是需要脚本创作、原画以及编程和监督这些人，还需要有许许多多的助手，他们才是一款游戏构成的主要成员。

    所以就算你什么都不会，也可以学。而且，我们这个社团刚刚组成，英梨梨也是第一次担任原画创作和角色设计。

    小杏估计也是第一次创作游戏吧，大家都是第一次，所以你可以学习，不懂可以来问我，大家互相帮助，积累经验。”

    这一听，濑川茜觉得非常有道理，松了口气，开朗的笑道，“这样的话。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]那么我就加入了！”

    其实刚刚伊青说要做游戏的时候，她就非常感兴趣了。

    因为她之所以玩游戏，就是学习太过枯燥了，让人难以忍受。所以借助游戏来发泄现实的烦闷，她自然知道沉迷游戏不行，但却想不到别的办法。

    现在伊青一说做游戏，她便是眼睛一亮，但她只是普通高中少女。除了学习成绩优秀也拿不出什么，现在对方说除了主要的职位之外还需要别的助手，她自然就答应了下来。

    在她看来，做一款游戏，显然比玩游戏要来的积极向上得多。

    亚子在一旁听到这话，也是不由松了口气，不过她却还是担心，因为每次在游戏之中打副本她都一直在掉链子，现在现实当中做游戏，她会不会也会给大家添麻烦？

    想到这里。她有点忧虑了。显然她是不想和大家产生距离的。

    而此时伊青则是将目光看向黑猫，不待他说话，黑猫淡淡道，“我除了会写小说，对于同人漫画也略有涉及，可以给败犬当助手。不过在此之前，我要见见那位脚本创作者！”

    听到败犬，几人一愣。

    但泽村英梨梨却最先反应过来，“什么败犬啊，你这只无礼毒舌的猫！”

    这一听。众人忍俊不已，如果泽村英梨梨是败犬，而五更琉璃是猫的话，这种情况算不算猫狗大战？

    “没问题。那这样的话，你们全员加入？”伊青听到这话，阻止了即将到来的猫狗大战，环顾众位少女，含笑问道。

    “当然。”御圣院杏几人毫不犹豫的点头。

    不管是为了爱好，还是为了学习构思故事情节。亦或者是为了学习小说写作技巧…此时几人聚集在一块，那么自然极为期待伊青口中的游戏。

    现在她们之所以连伊青想要做什么游戏都不知道就加入，凭借的就是对于对方的信任。

    她们相信，既然伊青这个时候邀请她们加入社团，那么显然不会只是逗她们玩。

    最重要的是，伊青不同与其他少年的成熟给了她们很大的印象，有如此气质性格的人，不可能做事会轻浮或者浮躁吧？

    见此，伊青不由开心的笑了起来，随后看着黑猫，点了点头，“我现在就让她过来。”

    “唉？脚本创作者就在附近吗？”濑川茜不由惊讶道。

    “当然，是我同学。”伊青一边回答着，一边拿起手机打电话给霞之丘诗羽。

    手机一接通，伊青便轻声问道，“喂，你在家吗？”

    其他人看着伊青，则是非常好奇那位所谓的脚本创作者是谁。

    而泽村英梨梨脑海中则是不由浮现一道黑长直，极为婀娜多姿的背影。

    “会是她吗？”

    想到早上和亚子去找伊青的时候，遇到的那位身材高挑的少女，泽村英梨梨不由心中疑惑。

    毕竟刚刚伊青也说了，是对方的同学。

    “你好，地图炮，或者我该称你为推土机更加适合？”此时，坐在卧室的霞之丘诗羽接到伊青的电话，嘴角一勾，笑了起来。

    听到地图炮和推土机这两个词，伊青知道这显然是人形自走炮的升级版，脸色一抽，“你知道了？”

    从淤青到人形自走炮再到地图炮和推土机，不得不说，这些外号霞之丘诗羽取的真是熟稔不已。

    “当然，我可是看到一大堆青春美少女在你家门口，不得不说你这个死宅的魅力真大，竟然能将…嗯，一、二、三……七位少女给迷得神魂颠倒，我倒是真的佩服你。”

    霞之丘诗羽拿着手机，看着自己电脑上文档一片空白，包裹着丝滑透光的黑色连裤袜的玉腿也不由下意识的抖着，左手潜意识的敲击着桌子。

    哒哒哒的声音，非常轻细，却毫无规则，显然主人的心情并没有此时表面言语调侃中的好心情。

    而此时她虽然还是面露笑容，但却显得有些危险。

    现在的霞之丘诗羽心情很烦躁、很烦闷，这是从她从学校回来经过伊青家看到外面一群少女之后的心情。

    她也不知道为何，如果按照以往的情况，她早就开始毒舌伊青了，哪会如此平淡的和对方对话？

    “你看到都不给她们开门吗？”伊青一听，不由哭笑不得道。

    “我可不想让她们知道我和你有关系，不然你那群后宫生气怎么办。”这一听，霞之丘诗羽突然脱口而出，语气有些冲动。

    说完，她便后悔了。

    而这一听，伊青倒是没有什么情绪，毕竟对方天天毒舌他，在他看来这估计也是对方毒舌的一种吧。

    就在他要调侃对方是不是吃醋的时候，想到亚子在身边，便吞下这话，笑道，“你现在来我家一趟，我有事和你商量。”

    “地图炮先生，你办事能力也太快了吧。这才回家不到半小时吧。”

    这话，让伊青咋一听有点摸不着头脑，想了想才明白过来，翻了翻白眼，不由苦笑，“你这家伙…我是找你商量做游戏的事情。”

    ……

    （还欠38章，新的一天求推荐票！）

    （这两天先把盟主的更新给还了ww)

    (未完待续。)

章节目录 第一五四章 aadsssh生日快乐2/2

    『祝萌主【aadsssh】生日快乐』

    ――

    “做游戏？难道那些女生都是你找来的帮手吗？”

    霞之丘诗羽闻言不由一愣，敲着桌子的白皙手指不由停了下来。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    想到之前伊青邀请她一起加入他的社团，让她担任脚本创作的事情，心中不由一缓，秀眉也不由舒展了开来。

    “没错，现在她们就在我家，你也过来吧。好和大家认识认识。”伊青笑着说道，“大家对你可是很好奇。”

    “我知道了。”霞之丘诗羽说完这句，打了声招呼后，便挂了电话。

    坐在椅子上思考了一会，便站起身来，往楼下去了。来到伊青的家，拿起备用钥匙直接开门。

    当霞之丘诗羽来到客厅的时候，微微凝视着客厅沙发上的御圣院杏等人，尤其是坐在伊青旁边靠着对方身上的亚子，让她微微一愣。

    因为她发现了这不是早上和泽村英梨梨一起来找伊青的少女吗？

    玉置亚子虽然和霞之丘诗羽的家就隔着伊青中间这栋房子，但两人却并不认识。

    毕竟亚子以前天天窝在家里，足不出户，就算去学校，两人学校也不同，路线不一样自然不认识。

    泽村英梨梨看着霞之丘诗羽，心中暗道果然。

    而御圣院杏等人则是好奇的看着霞之丘诗羽，不由被对方文静貌美的脸庞给惊艳了一下。

    黑猫则是上上下下仔仔细细的打量了一下霞之丘诗羽，随后看着伊青道，“她就是你邀请的脚本创作者？”

    “当然。”不待伊青回答，霞之丘诗羽便开口应道，“你在社团当中，担任的是什么职位？”

    这一问，让黑猫淡淡的皱起了眉头，注视着霞之丘诗羽道，“脚本创作者的助手。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>”

    闻言，众人愕然。

    毕竟刚刚对方可是说了要担任泽村英梨梨的助手。这么一转眼就变了。

    而伊青看到这一幕，不由苦笑，刚要说话，霞之丘诗羽这一次带着文静温和的笑容。再次抢先一步道，“原来就是你的小说让伊君看到发疯。”

    这句话一开口，众人好像看到空气之中一把利刃瞬间插入黑猫身体当中，让人胆战心惊。

    尤其是伊青，不由额头出汗。他刚和黑猫说对方小说只是有点缺陷，现在霞之丘诗羽就让他刚刚说的话变成无稽之谈了。

    然而黑猫却不为所动，淡淡道，“希望你的能力足够担任游戏的脚本创作，我可不希望担任一位连剧情构造、文字渲染以及文字没有画面感家伙的助手。”

    “我会让你学到东西的。”霞之丘诗羽轻撩发丝，再次一笑，显得非常文静温柔。

    “希望如此。”黑猫淡然说了一句，便不在说话了，端坐在沙发上微微抿着红茶。

    这一幕，让几人心惊肉跳的。尤其是泽村英梨梨看来看去，总觉得以前黑猫毒舌她显得有些轻描淡写了。

    至于伊青更是无奈，御圣院杏她们不了解霞之丘诗羽，他还会不了解吗？

    而且黑猫也是一位毒舌的家伙，本以为这两家伙碰面会来一次嘴炮大战，但却如此心平气和？

    或者说这是升级版的毒舌？

    两人明明说的话都很平和，且只有聊了几句，但是空气内的气氛却显得令人紧张。

    不过显然这一场看似平淡实则惊心动魄的战争当中，黑猫先天就是失败者了，毕竟伊青已经选定了霞之丘诗羽担任脚本创作了。

    但显然黑猫是不服气的。在担任了英莉莉的助手，更是又兼职了霞之丘诗羽的助手，一看就是想上位。

    这一点伊青并未阻止，社团内部的良性竞争他是乐意看到的。而且这也更能促进大家的熟练程度。

    “话说，这位是？”御圣院杏见隐藏的战火平息，连忙问道。

    “霞之丘诗羽，丰之崎学园高二B班，和伊君同班。”霞之丘诗羽微微一笑，报上自己的姓名。

    至于学校。由于穿的是校服，御圣院杏等人自然也看得出来。

    因为现在在场之人基本上都是身穿校服，看就看得出来了，但最后一条则是让亚子再次警惕了起来。

    “你家就在附近吗？”濑川茜好奇的问道。

    “对，就在隔壁，所以很快就可以赶到了。”霞之丘诗羽还是一脸文静温柔的模样，让伊青看得是提心吊胆的。

    太不正常了，眼前这个家伙竟然会如此心平气和，待人接物也非常恰到好处。

    “隔壁？”亚子不由一愣，“你是霞之丘家的？”

    喂喂，少女你也反应太迟了吧，众人一听不由无言以对，刚刚霞之丘诗羽自我介绍的就是霞之丘诗羽，现在你才反应过来。

    “对。”这一下，反倒是霞之丘诗羽有点好奇了。

    “我是…玉置家的。”亚子道，“我是亚子。”

    玉置亚子！？霞之丘诗羽一愣，显然想到她妈妈跟她说的话，这一看不由上下打量了亚子一眼。

    没有经常呆在家里的那种阴郁，眉目中反倒是有一种明朗，清新。

    这让她心目中对于亚子的形象彻底掀翻了，且看着对方一直坐在伊青旁边，依偎着，显然两人关系有点不一般。

    这一点让霞之丘诗羽不由深深的看了一眼玉置亚子，不过也没有说什么。

    随后众人做了一番自我介绍，微微了解后，霞之丘诗羽便坐在沙发上了。

    “大家算是到齐了，那么我来说说我对于我们将要创作的游戏的设想吧。”伊青轻咳一声，正襟危坐道，“现在大家一听到做游戏，肯定都以为是做GAL，但现在GAL的竞争太大，再加上时间太短，所以我的计划是在两个月后的冬季漫展前能做出这款游戏，然后在漫展上发售，其目的是打响社团的名气，也算是我们社团的试水作，更是让你们熟练自身职位的一次体验。”

    说完，伊青环顾四周，发现大家都认真听着，便继续道，“至于我要做的游戏，则是弹幕游戏。”

    “弹幕游戏？”御圣院杏几人闻言一愣，异口同声的发出疑惑，显然没有听过这种类型的游戏。

    或者说她们知道这种类型的游戏，但那些大多数是手游，也就是机战弹幕类的。

    但这种情况，伊青兴师动众的集合她们显然不是做这种类型的游戏。

    霞之丘诗羽倒是没有惊讶，之前伊青已经给她说过要做的游戏类型了，不过却并未明说，所以她现在也是非常好奇的。

    “当然，至于我要做的弹幕游戏，自然不是雷霆战机那种机战弹幕，而是更加困难的一种。”说到这里，伊青让大家稍等，随后回到房间拿出一台笔记本电脑。

    看着背面闪烁着灰白色光芒以及被咬掉一口的苹果图案，泽村英梨梨酸溜溜道，“你还真是奢侈呢。”

    几人闻言，赞同的点了点头。

    卧室那电脑桌上的两台极高配置的电脑就已经让她们羡慕不已了，结果现在又拿出一台苹果笔记本电脑。

    伊青讪笑一声，没有答话，而是打开电脑，然后点开桌面上一个灰色的图标。

    一点下，一道小型窗口显现。

    随后将电脑移出，让大家看看。

    “这是什么？”

    结果霞之丘诗羽几人一看，不由一愣。

    ……

    （还欠37章，睡前求一波推荐票！）

    （求自动订阅！）(未完待续。)

章节目录 第一五五章 弹幕游戏【求推荐票自动订阅】

    “这是什么？”

    当御圣院杏几人看着伊青将电脑移到中间的时候，不由好奇的凑了上来。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)随后她们便看到了让她们微微一怔的东西。

    在电脑屏幕上，什么软件都没有开，只有一个小窗口被打了开来。

    窗口白框朴素，内部呈现着一片黑色，而在窗口软件中间则是呈现着一圆形的金黄色的光圈，也就指甲盖大小。

    然后…就什么都没有了。

    御圣院杏看到这个东西不由无语的看着伊青道，“这个东西是你编写的吧。”

    对于编程，御圣院杏自然有着自己的独道理解。

    伊青这一款软件，非常劣质，只能算是运用了一些非常基础的程序编写出来的。

    “没错。”伊青闻言，不由尴尬道，“我只是初学，但这毕竟不是我的工作，以后这个编程工作主要负责人是你，我只是给你一个方向。”

    东方弹幕游戏，编程是最重要的一环，其他的什么角色设计和原画创作由于他脑海里有着全部幻想乡的人物，所以泽村英梨梨的工作其实并不大。

    正如他所说，除了御圣院杏的工作量大外，霞之丘诗羽的脚本创作方面也是比较简单的。

    毕竟东方弹幕游戏追根究底其背景已经在他脑海里了，霞之丘诗羽只要顺着他的思路创作出来就行了。

    再加上游戏剧情也比较简单，霞之丘诗羽的工作自然会比较轻松。

    这也是伊青不去邀请那些有丰富经验的脚本创作和原画设计的原因，因为根本不需要。再加上他有心培养自己的班底，自然会让几人增加经验。

    因为他以后除了发展东方之外，着重的方向还是精品Gal，这才是日本游戏界的主要方向和文化。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    “那么…这是要干嘛？”泽村英梨梨指着电脑屏幕的劣质产品，也是无言以对道。

    霞之丘诗羽则是若有所思，随后不待伊青说话，便拿着鼠标移动到小窗口的下方。

    start！

    一个开始的英语单词，很简单的摆放在上面。

    霞之丘诗羽没有说话。而是直接按了下去。

    随后便看见漆黑的背景图上，开始点点发光，流光往下拉，显然这是让人知道游戏开始了。

    之后霞之丘诗羽按照键盘的上下左右键位。其窗口内的金色光圈便开始跟着移动。

    这一看，众人不由好奇了。伊青看到这里，也不说话了，这种情况让大家试试手动一下比较好。

    想到这里，伊青不由微微一笑。

    东方弹幕游戏。这可是他一度的阴影，他自然也想让大家感受一下被弹幕支配的恐惧。

    下一刻，霞之丘诗羽操控着金色光圈，几秒后，便看到窗口顶部出现了一个圆形的白色光圈，光圈不大，也就和她操控的金色光圈差不多。

    就在大家好奇的时候，猛然之间，那白色的实体光圈猛然一炸，虽然没有任何声音。但还是让所有人心头一震。

    随后御圣院杏所有人便被震住了。

    炸裂开来的白色光圈，密密麻麻的分裂出极为细小的光点，朝着金色光圈铺天盖地的聚集而去。

    然后…霞之丘诗羽反应不及，被白色光点碰到后，直接死了。

    游戏结束之快，让人措手不及。

    “这……”濑川茜怔怔的不知道该说什么好了。

    其他人也是一样，弹幕的密集虽然只是一瞬间就让霞之丘诗羽死掉了，但那种情况确实恐怖。

    “太突然了，没想到。”霞之丘诗羽再次按下开始键位，却是有点不服输。

    熟悉的白色光圈出现之后。再次炸裂开来，这一次霞之丘诗羽做好准备，没有去接近对方，而是在窗口最底下。

    在她看来。白色光圈炸裂之后，其中心的弹幕是最密集的，就算朝着她这边聚集而来的话，会因为移动而渐渐让空隙变大，这样她就有发挥的空间了。

    这确实是一个办法，然而在第一个白色光圈炸裂开来之后。那密密麻麻犹如有差别攻击的弹幕，霞之丘诗羽还未躲开，便又看到从窗口左边方向有出现一个白色光圈，随后再次炸裂。

    这种情况，彻底让霞之丘诗羽放弃抵抗。

    “这真是人玩的？”虽然霞之丘诗羽瞬间就死了，但却没人嘲笑对方，反倒是质疑看着伊青。

    那密密麻麻的弹幕还未消失，就又从旁边再出来一波。

    她们很难想象，两波几乎无差别没有空隙的弹幕打击，能不能生存下来。

    旁边的亚子则是晕乎乎的，玩都没玩，她就看晕了，这种游戏让她玩，基本上会一辈子死在第一波弹幕之下。

    “这是EX难度的。”伊青一听也是尴尬的不行，编程的时候，没有想到难度问题，他直接设计了L难度，且也只有这个难度。

    “什么EX难度？”黑猫此时看着电脑屏幕却来了兴致，但并未去碰，毕竟那种弹幕打击让她这位高玩，也不由有些怀疑自己能不能过得去。

    “extra的简称，算是我打算制作弹幕游戏的隐藏难度吧，当然我更喜欢称这个难度为精神错乱难度。”伊青一听，笑了笑说道。

    这EX难度，确实能让人精神错乱，那密密麻麻几乎没有地方站位躲避，且弹幕速度又急又快，对于人的反应力是一个极大的挑战。

    当然其中的一点，那就是这么密密麻麻的弹幕，会让人看得眼花缭乱。

    眼睛跟不上弹幕的速度，自然就反应不过来，所以称这个难度为精神错乱难度，其实也没有错。

    “这个真的能通关？”御圣院杏十分怀疑的看着伊青。

    “当然。”伊青笑着说道，“我来给你们示范吧。”

    说着，伊青坐在沙发上，将电脑移到身前。

    这一看，御圣院杏众人便站起身子，来到了伊青身后，脑袋也不由凑了上来。

    “离太近了。”两旁的泽村英梨梨、亚子和霞之丘诗羽，还有身后旁边的黑猫、濑川茜和御圣院杏等人，一瞬间众香扑鼻，让伊青非常不自在。

    “难道几位美少女在你身边，你没感觉到很幸福吗？”霞之丘诗羽似笑非笑的看着伊青。

    其他人一听，本来也觉得有点尴尬，也不由纷纷打趣着。

    无奈一叹，伊青只得沉默是金，随后按下开始键位。

    看着简陋劣质的弹幕游戏，伊青轻轻抚摸着键盘，深吸口气。

    这…是他在这个世界，第一次玩EX难度的弹幕游戏，也是他准备创作的弹幕游戏。

    虽然此时还未有游戏剧情、画面、人物形象和BGM，称不上一款完整的弹幕游戏，更称不上为东方弹幕游戏，但这一步步都在成型。

    一切的东方起始全在这个房间，这个伊青打算组建的社团。

    ……

    （又加了一百月票，这章是保底的，不算加更里，还欠38章）

    （新的一天求推荐票！）(未完待续。)

章节目录 第一五六章 精神错乱难度【求推荐票】

    屏幕光标点下，流光游动，游戏开始了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    按着电脑的键盘，伊青并未感觉有什么不对。

    在前世他玩东方弹幕游戏，一直都是用手柄的，但电脑的话，其实也没有什么大碍。

    不过他觉得玩东方弹幕游戏的话，还是用手柄比较好，因为手柄触感更好，更加灵敏，不会出现延迟。

    当然他现在房间也没有手柄，只希望自己很久没玩，手感不要生涩。

    毕竟弹幕游戏，是一个考验人的极限反应能力和手感的游戏，尤其还是EX难度的。而苹果电脑的键盘摸起来还算舒适。

    此时，流光涌动，窗口屏幕上方显示出一道白色光圈。

    看到这一幕，霞之丘诗羽等人目光紧紧的盯着电脑屏幕，根本不相信伊青能通关，因为实在太难了。

    除非作为编程者的伊青，有着自己心中清楚的漏洞可寻，不然怎么可能通过这么变态的关卡。

    而黑猫则是露出淡淡的期待神色，现在市场的游戏，基本上已经挑不起她的神经了。

    当然传奇时代这种氪金游戏不在其中，技术再高，别人氪金一招秒你也是枉然。她之所以玩传奇时代，还是泽村英梨梨的原因。

    刚刚伊青说弹幕游戏，她并不怎么在意，和大家一样，她也以为是那种机战弹幕，简单的很。

    但是看到霞之丘诗羽玩了两次，那种几乎是秒死的状况，她才流露出了兴致。

    难度，算是一个游戏的可玩性。

    人类或许在其他方面会显得轻易放弃，但是在游戏之中，几乎每个人都有一种不屈的意志。

    因为潜意识会认为这只是游戏社团创作出来的游戏，那么自然就有通关的可能。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    自然就会升起‘别人都能通关，我为什么不能’的心思。

    此时伊青并不知道这款异常劣质的初级软件小游戏已经吸引了黑猫的注意力，他已经全神贯注了。

    前世他玩lunatic难度的时候，还是二十岁的时候。而工作了他时不时的会玩，但已经渐渐放下了。

    而这类游戏不保持手感的话，基本上就会很生涩。

    不过好在由于穿越而来，身体年轻。素质更是可以，在编写完了这款软件，他就自己试玩过了。

    初期由于生涩，他基本上也是秒死，直到渐渐的找回感觉了。才能通关。

    但就算如此，现在的他也不敢掉以轻心，这就是东方弹幕游戏的趣味，因为通关一次，很可能是侥幸，只有将一关彻底吃透，才能成为真正的大触，有些非常难的关卡还得死好几次进行背板。

    但伊青表示可以背板的关卡终究可以通过，大部分东方弹幕游戏是半无规律的，不过他更希望做出一款每一关弹幕完全无规律的关卡。

    不过他也知道这是不可能的。因为这是编程出来的软件，那么作为软件程序就有迹可循，当然他也可以让御圣院杏在一关内设置好几种半无规律的模式，让游戏难度再次提升一个等级。

    不过这种情况，对编程要求就有点高了，也不知道御圣院杏能不能做得出来。

    抛开心中想法，伊青注意力全部放在眼前的电脑屏幕上，此时光圈炸裂，密集弹幕瞬间飞舞起来，随后熟悉的一幕出现了。左边再次出现了白色光圈，继续炸裂。

    随后让霞之丘诗羽等人惊讶的一幕出现了，伊青不退反而迎上了第一波炸裂的弹幕，随后便看到在对方的操控下金色光圈的走位飘忽不定。每次让人胆战心惊。

    然而，就在她们疑惑伊青为何要直接迎上去的时候，下方突然再次冒出一个白色光圈。

    “我去…这太变态了吧。”濑川茜看到这一幕，不由惊呼了起来。

    上左下，此时就差右边了，这种规律。让几乎所有人都下意识的看向右边的方向。

    只有黑猫看着伊青手下的操作走位，眼中异彩涟涟。

    那密密麻麻的弹幕几乎没有任何空隙，移动的时候，也没有规律可循。或许有规律，但可能她现在并未发现。

    而伊青却每次都能寻找到一线生机，然后逃生而去。

    而最重要的是，这游戏几乎每时每刻都让人将精神绷紧到极致。

    因为逃生过一次，还有无数次危机。

    正如大家所料，右边再次出现了一道白色光圈，然而这一次白色光圈并未炸裂，而是微微一晃，随后呈扇形射出了一道道菱形的尖刺，随后菱形弹幕一折，全部冲向了金色光圈。

    这一看，所有人都惊呼了起来，情绪都不由紧张了起来。

    一款看起来极为粗糙劣质的游戏，凭借着上天的难度，深深的吸引住了她们。

    竟然还有跟踪弹幕？

    黑猫看到这一幕，也是心中一跳，一双眼睛死死盯着电脑屏幕上。

    “往左上跑啊！”这一刻，御圣院杏死死的抓着沙发，白皙手指都不由陷阱去了。

    对于她这种游戏迷来说，这一刻，这款弹幕游戏有着极大的吸引力。

    而在左上，则是一处死角，那边空隙较大，可以让金色光圈稍微休息一下。

    因为她发现，这些出现的白色光圈并未消失，而是直接一波接着一波的炸裂。

    想到伊青说的眼前这个难度，被他称为精神错乱难度，这一刻御圣院杏深有同感。

    其他人听到这话，也是心中赞同。亚子此时，也微微离伊青有点远了，不想因为自己碰到对方而让对方游戏结束。

    听到这话，伊青没吭声，他现在注意力全部集中在屏幕上，要是按照前世三十岁的体质，估计手都要抽筋了。

    而就在这个时候，左上再次出现一道白色光圈。

    这一次的光圈炸裂，并没有像上左下弹幕那样极速，而是非常缓慢的游动。

    但让黑猫脸色一抽的是，这些缓慢游动的弹幕，毫无规律，就仿佛风往哪吹，就往哪去。

    这种情况，再加上周围快速游动的弹幕，对比之下，让人异常难受。

    结果这还没完，下一刻右上处的死角，再次出现一道白色光圈。

    这一刻，所有人都没有说话了，看着屏幕处于左下方快速移动的金色光圈，有一种深深的不切实际的感觉，太难了。

    然而，最重要的是伊青还没死。

    那金色光圈就仿佛大海巨浪下的小竹筏，虽然被冲击了一波又一波，却异常坚挺的存活了下来。

    下一幕，右上角的白色光圈，没有像其他弹幕一样炸裂，而是正面列出一道口子，随后密密麻麻的弹幕从那道口子犹如加特林机关枪一样喷射而出。

    两秒后――

    gameover！

    ……

    （由于昨天保底只更了一章，所以还欠三十九章）

    （绝望啊，尼玛！想死。）

    （下一章应该在半夜，晚上还未吃饭，先吃饭去了。）

    （求推荐票，自动订阅！）(未完待续。)

章节目录 第五十二章 死宅真恶心

    坐在餐桌上，伊青品味着对方的晚餐，一边口中询问着。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “青山同学，你是哪里的学生？”

    “我是水明艺术大学附属高中的学生！”

    “咦，好巧。我是你们学校隔壁的丰之崎学园的学生。”

    “我知道，前天我上学的时候，看见你和一位男生一起上学。”

    说到这里，青山七海不知想到什么，眼睛一弯，眼中略带笑意。

    大概是伊青比较年轻，且性格平易近人，不难以相处，经过开始的紧张青山七海也开始渐渐恢复本来的性格了。

    她知道伊青为什么要问她这些问题，应该是想调查她。

    但这并没有让她不耐烦，甚至有点开心。

    对方能问她这些问题，显然是打算长期雇佣她了，不然问她这些东西就没有任何理由了。

    而伊青听到这话，不由眼角一抽，前天第一次和安艺伦也上学，那货聊acg的声音那么大，恐怕当时上学的学生都把他俩当成死宅变态了。

    “你是关西人？”尴尬一笑后，伊青好奇的问道。

    这一听，青山七海面色一僵，勉强一笑的点了点头。

    看到对方突然这种神色，伊青识趣的没有继续问下去了，显然这个问题，对于眼前这女孩来说或许是一个难题？

    他却不知道，青山七海有着做声优的梦想，所以日常说话的时候基本上都会克制自己的关西腔，免得让人听出来。

    但是伊青却是直接开口一问，这表示现在她日常说话还是免不了带着关西腔，或许她自己发现不了，但是既然伊青问了，就代表听出来了。

    这才是青山七海此时心情低落的原因。

    见对方情绪消沉，伊青暗怪自己有点鲁莽了，看了看外面的天色道：“已经六点多了，要不要我送你回去？”

    “啊？不用，我家就在旁边，走十分钟就到了。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>”闻言，青山七海急忙摇头，拒绝的很坚决。

    “行吧。”看了看外面的天色，夕阳西斜，还不算是晚上，再加上对方也表示了家就在附近，伊青点头应道。

    这要是晚上，他肯定不会让对方一个人回去的。

    虽然周围治安不错，但以防万一。

    “这样吧，以后你下午放学的时候，直接过来打扫然后做晚饭。”思索了下，伊青道。

    像青山七海这种打工族，基本上是不会去参加什么社团的，毕竟日本高中放学是下午三点多，对方要是参加社团，恐怕打不了工。

    而对方放学就过来做饭打扫的话，那么对方作为一系列的事情，基本上也就四五点左右，就算到了冬天，天色应该也不会黑下去，回家也就安全多了。

    “好的。”

    闻言，青山七海微垂着脑袋，眼中感激的点了点头。

    对方为她考虑，一向善解人意的她自然能够感受得到。

    眼前这位先生，是一位很好的人呢。心中暗暗想着，青山七海也决定以后工作一定要做到最好。

    浑然不知自己被发好人卡的伊青笑着说道：“明天就不用来了，明天我有事做，向学校请了假，你后天再来吧。”

    “好！”青山七海点头。

    随后伊青便将对方送出门，告别之后，回到卧室开始继续奋斗。

    前期基本上所有事情都需要他亲力亲为，网站的发展、漫画、插画、轻小说、纯爱小说都需要他来负责。

    不过他知道，前期苦一点，中后期就更加轻松一点，这些是相对的。

    到了晚上八点的时候，手机震动了一下，拿起手机一看，却是一封邮件。

    【伊君，明天就是μs的演唱会，你可别忘记哦！】

    看到这份邮件的发信人，伊青不由一笑。

    【放心，对于μs的演唱会我可是牢牢记在脑海里，什么事都能忘，μs的演唱会，我是一定不会忘记的。】

    “真会说话。”手机另一头，此时在家中房间的南琴梨看到这消息，莞尔一笑。

    【对了，我查了一下你们那边好像是女校吧。我这个男士可以进去？】

    【可以的，音乃木阪学院虽然是传统高校，但是并不排斥别人的参观，或者说现在的音乃木阪学院对于参观人员都非常欢迎。】

    看到这条消息，伊青想起音乃木阪学院好像现在面临废校的危机，暗骂自己又是哪壶不开提哪壶。

    不过南琴梨倒是看得很开，并未有什么心情低落。

    毕竟这个废校问题已经从她在高中一年级的时候，就可以隐隐看出来了。

    随后伊青邮件表示歉意后，南琴梨则是笑着表示明天演唱会来了就原谅他了。

    之后聊了几句后，伊青便放下手机。

    “还是和小鸟聊天舒服。”

    感叹了一句，南琴梨不管是气质还是性格以及自身涵养，都非常的好。

    每次和对聊天，那文静温柔的气息都非常感染着他，让他全身放松。

    当然，对方的μs三人组演唱会他自然没有忘记，今天的请假除了明天要办一些事情之外，就是为了去听演唱会。

    虽然据对方透露才只有一首歌，但是他却非常期待。

    他很想看看对方那种独特的音色唱起歌来，会如何动听。

    晚上九点多的时候，伊青泡了杯咖啡。

    《恋爱写真》还差一万字就可以写完了，这就是用电脑码字和手机码字的区别了。

    此时伊青不准备干活了，劳逸结合才是硬道理。

    打开b站，伊青将恋爱写真再上传一章。

    随后看了看书评区。

    网站才创建两天不到，一般来说，伊青没有宣传是不会有人注意到这个网站的。

    但是让伊青惊讶的是，竟然有人留言。

    “提督老师千万不要写悲剧啊！”

    孤零零的一句话，挂在《恋爱写真》的小说书评区。

    然而看到这句话，伊青苦笑了一下。

    《恋爱写真》确实是治郁型纯爱。

    且，这本《恋爱写真》绝对能让感性的女性哭的稀里哗啦。

    心中说了一声抱歉，随后伊青便翻到了魔禁的书评区。

    这一翻，不由目瞪口呆。

    “学园都市？好新颖的设定。”

    “不会又是学战类的轻小说吧？那种快要看吐了。”

    “本书世界观令人震惊，求提督老师千万别落入俗套啊。”

    “本神明掐指一算，本书妥妥的后宫流！”

    “话说隔壁的《恋爱写真》也不错啊，怎么人气那么低？”

    “隔壁的《恋爱写真》难道不是少女向的小说吗？不符合吾等死宅口味。”

    “死宅真恶心。”

    ……

章节目录 第一五七章 我的朋友很少【求推荐票】

    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。[看本书最新章节请到

    Gameover！

    看到这两个英语单词，伊青心中一叹，“电脑键盘还是不行啊，玩这游戏还是得手柄才行。”

    刚刚弹幕的密集程度已经令人胆战心惊了，他一刻都不能停下自己的注意力，好在御圣院杏她们虽然初见这种游戏，但是也知道不能打扰他。

    可也不知道是不是电脑问题，他按下键位，结果金色光圈没有及时跟上，所以直接被弹幕给碰撞到了。

    想了想，他这台电脑确实好几天没有开机了，在编程的时候，他是用台式编写的，然后将软件传到笔记本电脑上。

    电脑长时间不开机使用使其运转的话，确实会出现各种各样的症状。

    虽然游戏结束了，但伊青可没有再来一次的意图。

    刚刚精神集中，现在他突然舒缓下来，就有点疲惫了。

    而御圣院杏看到伊青游戏结束了，不由一怔，随后却突然松了口气，“还好你死了，不然我以为你不是人类呢！”

    听到这话，其他人也从震惊的情绪之中反应过来，却意外的没有反对。

    霞之丘诗羽坐在一旁，上下打量着伊青，“你确定你没有接受过外星人的改造？”

    “我也觉得，你刚刚的走位也太厉害点了吧。”泽村英梨梨站在身后，一脸惊叹，旁边的濑川茜忙不迭的点头，表示赞同。

    之前她们的注意力其实全部注意在弹幕的出现身上，惊叹弹幕的密集和各式各样形象的弹幕，却忽略了如此密集的弹幕打击，金色光圈却根本没有让游戏结束。

    游戏的持续下来，不停出现的弹幕，令人看得眼花缭乱。

    比如坐在伊青旁边的亚子。此时脑袋已经晕乎乎的了，还处于那种密集弹幕飞舞状态当中。

    现在当电脑屏幕窗口正常了，亚子才微微恢复了会。

    “这个游戏的吸引力确实很大。”黑猫突然开口说道，“刚刚我就很想玩玩。不过没有手柄，估计难度会提升。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>”

    这一听，伊青不由惊讶的看着黑猫，不由点头，“确实。玩东方Project的弹幕游戏，手柄确实比较至关重要。当然习惯电脑的人，用电脑差别也不大。”

    他之所以惊讶，却也是觉得黑猫能一眼就看出用手柄玩东方弹幕游戏比电脑手感来的好。毕竟这个弹幕游戏才刚刚出现她们眼前。

    “东方Project？”霞之丘诗羽细语了一声，好奇的看着伊青，“你要做一个项目或者系列？”

    Project，就是系列或者项目的意思。

    “自然，既然我创建了这个游戏社团，自然不会只是玩玩而已，也希望你们能认真对待。而不是报着玩闹的心情。这一款游戏是我们社团的第一款作品，也是我策划已久东方Project的弹幕游戏，所以这虽然是一款试水作，我也希望你们能认真对待。”

    伊青点了点头，慎重的说道，虽然对于眼前少女们的性格已经了解清楚，但他还是慎之又慎。

    试水作，虽然真正的目的是让眼前这些少女增加自己的经验，但这一款游戏也是对于现在日本市场的一个调查。

    毕竟前世东方Project是九十年代一步一步的成为最火的游戏系列，每年在漫展上。各式各样的东方Project社团多到数不胜数。

    但现在，他处于的是2015年，时代的变化，终究会出现不确定性。

    不过好在这个世界没有弹幕游戏。或者说有的也是战机类弹幕游戏，东方这种弹幕游戏并未出现，所以让他有信心。

    “没问题，既然接受了你的邀请，我自然不会懈怠。”霞之丘诗羽见伊青如此严肃，也不由轻轻点头。没有调戏对方。

    “放心吧，御圣院家的人对于信誉可是非常看重的，既然决定加入你的社团，就算这游戏再烂，我至少也会认真做完这一款游戏的。”御圣院杏说着，突然一笑，“再说，这弹幕游戏非常有趣，这还只是你自己编写的粗糙程序，就有如此巨大的魅力，我相信到时候真正做出来的话，就算不会大火，在小范围圈子也能盛行，吸引粉丝。”

    “哼…在原画方面我虽然比不上真白，但也会做到完美以及精致的。”泽村英梨梨见此，自然不甘落后。

    她全程看完伊青的游戏，正如御圣院杏所言，非常粗糙，但却异常吸引人。

    在场的人，除了霞之丘诗羽对游戏不怎么感兴趣外，都是游戏达人，所以一款游戏的好坏，她们自然看得出来。

    画面粗糙，甚至连扫雷都比不上，这种画面，却因为可玩性吸引了她们。

    尤其是黑猫，此时已经拿过伊青手上的电脑了，打算先试玩了。

    亚子看着众人兴致勃勃的模样，却好奇的问道，“那么小玉，我们社团叫什么名字呢？”

    这一听，其他人也是好奇的看着伊青，濑川茜更是说道，“一个游戏社团的名字，要显得高大上才行，不然以后出名了变成黑历史可就不好了。”

    名字，这是一个很重要的话题。

    尤其是一个社团的名字，更是重中之重，是给人初步的印象。

    前世东方Project是日本同人游戏社团上海爱丽丝幻乐团所制作的一系列同人游戏、相关作品以及其二次创作所构成的覆盖游戏、动画、漫画、音乐、文学等诸多方面的领域。

    所以伊青肯定不会让他创建的游戏社团称为上海爱丽丝幻乐团的，他和神主性格不同，那么自然会自行拿主意。

    再加上他这个社团不止要创作东方Project的游戏，还有舰娘、V家，甚至到了最后也会将手伸向其他领域，比如Gal、音乐、漫画、动画、轻小说等等。

    打造一个综合性的社团，才是他的主要目标。

    现在由于只是初期，且还是做游戏，称之为游戏社团也不为过。

    当然，他是不会现在将自己脑海的设想说出来的，毕竟他现在才是高中生，如果大谈这些，总会给人一种不切实际以及轻浮的感觉。

    他现在需要的是脚踏实地，一步一步的来，以稳为主。

    至于名字的话，伊青抬头看着大家，不由笑道，“社团名字，我心中已经有考虑了，不过为了显示我的民主，所以你们想的比我好听，更有寓意的话，我不介意换掉。”

    这一听，大家不由白了伊青一眼。

    御圣院杏则是兴奋道，“不如就叫我之前取的吧，现代通信电子游戏社，我觉得非常好啊。”

    结果众人一听，直接无视了对方。

    显然这个名字不止伊青很想吐槽，她们也差不多。尤其是第一次听到这个名字的霞之丘诗羽，不由嘴角露出一抹嘲笑。

    让御圣院杏郁闷不已。

    “叫天堂猫游戏社团吧。”泽村英梨梨看了伊青一眼，小声说道。

    黑猫一边玩着弹幕游戏，一边说着，“天堂猫这个名字实在是太无趣了，就和地球上随处可见的泥土一样，土到爆！”

    “那你说叫什么？”泽村英梨梨不服气。

    “堕天圣黑猫游戏社团。”黑猫第十次游戏结束后，抬头说道。

    正在喝着红茶的濑川茜，差点喷了出来。

    “哪有人用自己游戏ID做社团名字的？”泽村英梨梨也是嘲讽。

    黑猫没有说话，撇了撇嘴，看向伊青。

    “你们没有建议吗？”伊青看向霞之丘诗羽和濑川茜以及亚子，不由问道。

    “只要不是她们所说的名称，我都可以接受。”霞之丘诗羽微微一笑，说出的话，却是拉足了仇恨。

    “我也没什么建议。”濑川茜之前根本没有会想到伊青会提出做游戏的意图，自然短时间想不到什么名称。

    至于亚子就更想不到了，而且她一切以伊青为主。

    “既然如此……”顿了顿，伊青笑着说道，“这个游戏社团的名称，初步定为『我的朋友很少』吧！”

    ……

    （保底两更完成，还欠三十九章）

    （咳咳，吃完饭睡了一觉，然后去看一部有毒的漫画【舌尖上的百合】去了，所以更新很晚）

    （最后求推荐票和订阅！）

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

章节目录 第一五八章 大触黑猫【求推荐票】

    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    我的朋友很少！

    这六个字从伊青口中蹦出来，让所有人一愣。

    甚至在玩游戏的黑猫，听到这六个字，小手不由一抖，差点通关的她，再次被加特林弹幕给轰杀了。但她却没有任何不满，脑袋微抬着，注视着伊青，不知在想些什么。

    这个名字好吗？

    从游戏社团名字来看，这名字甚至比不上御圣院杏的『现代通信电子游戏社』这个名字来的正规。

    因为这个名字，在常人看来会显得莫名其妙，『我的朋友很少』，这真的是一个社团的名字吗？

    如果不在『我的朋友很少』后面加上游戏社团四个字，谁会知道这是一个社团？

    这是一个很朦胧的名字。

    但在场的人，却知道伊青取这个名字的意义。

    在还未聚会之前，几乎所有人都是没有任何朋友，各自处于自己的小天地之间，玩着游戏，沉迷构思漫画或者小说等等。

    除了濑川茜在现实中有一位朋友之外，聚会之前谁有过朋友？

    网络上的朋友，确实也能称的上朋友，但终究不太现实。

    现在由于线下聚会，让她们聚集在此处，算是有了真正的朋友，所以伊青这个名字取的虽然看起来很烂，却不知为何她们根本没有去反驳。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    而伊青见大家一片沉默，不由挠了挠头，“这个名字是备选，如果你们不喜欢的话就用『天庭游戏社团』这个也可以。”

    天庭公会，在传奇时代几乎是无人不知无人不晓，他相信只要玩过传奇时代游戏的人，之后参加冬季漫展，绝对会认识这两个字。

    这也是人气体现的一种。

    这一点，除了霞之丘诗羽有些迷糊之外。御圣院杏等人自然知道。

    但是――

    “算了吧，还是这个『我的朋友很少游戏社团』比较好，虽然显得莫名其妙，但某种意义上也是很吸引人的。”御圣院杏一听。连忙开口道。

    “没错，想想在一群正规游戏社团名称，我们这个社团名字一出来，其实也能以另类来吸引玩家。”泽村英梨梨不由赞同的点头。

    你这算是夸奖吗？伊青哭笑不得。

    “我…我也觉得这个名字很不错。”亚子在一旁也是点头说道。

    名字虽然另类，但对于她们这些人来说。却是意义非凡。

    如果没有线下聚会的话，她们甚至连朋友都不算，到时候就不是朋友很少了，而是一个朋友都没有了。

    这个名字伊青取的非常符合她们的心意，简单，直刺人心。

    “我倒是觉得这个名字非常不错。”霞之丘诗羽坐在位置上，随后不等众人询问，淡淡的说道，“我们这个社团是做游戏的，虽然这个东方弹幕游戏的受众人群看起来很大。但是要去冬季漫展售卖的话，那么人群范围应该都是死宅吧？

    那作为死宅，他在现实当中或许有朋友，但也不可能太多，且还有一些是完全没有任何朋友，处于自己小天地之中的，对于他们来说，如果看到这个名字，或许会对那些人的吸引力更大也说不定。”

    霞之丘诗羽是不知道『天庭游戏社团』有什么含义的，所以没有给予评价。

    但是对于『我的朋友很少游戏社团』却推崇至极。正如她所言，冬季漫展去的大部分都是宅男。

    而宅男这种生物，小部分是现充，大部分就是处于自己的小天地之中。朋友稀少，一般是网络生物。

    他们看到这个名字，或许更加吸引也说不定。

    “没错。”这个时候黑猫停下游戏，没有去反驳霞之丘诗羽，反倒是点头道，“天庭这两个字。如果我没有记错的话，这应该是华夏神话故事的组织吧？我们的游戏社团要是在华夏的话，我倒是赞同这个名字，但这是在日本组建的游戏社团，天庭这两个字，对于不了解华夏文化的人来说，会更加显得莫名其妙。”

    传奇时代游戏终究在日本受众不广，且这个世界华夏和日本的关系有些微妙，但终究还是有许许多多的日本人是不了解华夏文化的。

    这一点伊青自然清楚，所以此时见大家都没有意见，不由笑了起来，“看了大家都没有什么意见，既然如此，我们这个社团名字就确定下来了？”

    最后一句虽然是问大家，但是此时她们都没有任何意见。

    这样一来，『我的朋友很少游戏社团』名字算是确定下来了。

    “这游戏还有没有更高难度的？”就在伊青确定名字的时候，黑猫突然抬头看着伊青。

    “你这家伙先把这关给通了吧。”泽村英梨梨撇了撇嘴，对于黑猫的好高骛远很是不屑。

    黑猫眼眸微转，看着泽村英梨梨，眼里流露出一丝嘲讽，“通关了。”

    “什么？”

    “不会吧！？”

    “不可能！”

    一瞬间，各式各样的娇呼声响起，距离黑猫最近的霞之丘诗羽，也是不由看向电脑屏幕。

    对于游戏难度，她比御圣院杏她们这些没有玩过的人还要深有体会，毕竟她可是死过两次的少女。

    然而，当她看到电脑屏幕的时候，不由一怔。

    此时屏幕上金色光圈立于中央，黑色屏幕上点点流光缓缓游动，而在四面八方，则是炸响着五颜六色的烟花。

    这一幕，是伊青根据蜘蛛纸牌通关后的烟花制作而成的，毕竟通关总要有奖励不是，这也是他自娱自乐的一环。

    然而当他看到这一幕后，看向黑猫的目光有些震惊。

    要知道这可是EX难度的，也就是说这已经是东方弹幕游戏上最难的难度了，虽然他编程的游戏只有三十秒钟，但这三十秒钟，各式各样的弹幕虽然只能称得上H难度，但毕竟只有三十秒罢了，后续他没做出来。

    但这种情况黑猫却能在短短不到十几分钟的情况下通关，让他不由震惊。

    “游戏时间太短，只有三十秒。而且我死了八九次后，反应力稍微快一点，就能通关了。”见伊青看过来，黑猫不知为何有点紧张，不由微微扭着脸蛋说道。

    这一听，所有人都想吐槽。

    反应力稍微快一点，就通关了？

    说的也太轻松了吧，要知道EX难度纯靠反应，这对于人的反应能力可是一个极大的要求。

    想到这里，伊青深深看了黑猫一样，深吸口气道，“在EX难度上，其实还有一个难度，我称这个难度为‘神的领域’，你要不要试一试？”

    ……

    （今天的保底第一更，还欠39章）

    （求推荐票！）

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

章节目录 第一五九章 神的领域【求推荐票】

    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    前面一章因为东方系列难度问题改了好几遍！可以重新下载再看一遍。

    方法：打开目录、翻到158章、长按、重新下载！

    ――

    神的领域？

    御圣院杏等人被这个极为中二的称呼给震住了。

    尤其是霞之丘诗羽，看着伊青就仿佛看着一位中二少年一般。

    然而，黑猫听到这四个字，却是呼吸一促，眼睛狂热的看着伊青。

    作为一名中二少女，出门穿着都是黑色哥特萝莉装的她，对于这种中二的名称或者领域之类的称呼一直非常推崇。

    “什么是‘神的领域’？”兴奋的情绪充斥在黑猫内心，说到神的领域这四个字，她显然极为亢奋。

    伊青也觉得这个称呼太过中二了，不过他并未去改变，这也算是他对前世自己年轻时的缅怀了。

    无视了御圣院杏等人看他跟看中二少年的眼神，轻咳一声，“再此之前，我先说一句，虽然我称这个难度为EX难度，但是真正情况你刚刚玩的真实难度也就差不多就是hard难度，也就是困难级别的。”

    “这一点我知道。”黑猫一听，不由露出淡淡的笑容，却极为自信，“这毕竟只是三十秒的时间，可以看出来根本没有做完。”

    “没错，EX难度是隐藏关卡，在我设定当中需要不续命通关简单、一般、困难以及地狱级别难度，才能去开启，所以我将它设定为最难的一关，当然就算最难的一关，前面开头也不可能太难，而你刚刚玩的就是EX开头难度，在后面我还会有别的设计！”

    （为了更好的阅读体验，我把E、N、H、L难度改成中文：简单、一般、困难和地狱以及EX隐藏关卡）

    在前世EX其实是被称为彩蛋关卡，让打不过最高难度的人去放松。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>且EX是难度外的，作为隐藏关卡，有着独立的故事情节和不同的BOSS以及特殊技能。

    这些都是吸引人的一方面，所以伊青觉得何必和ZUN的思路一样，既然世界不同，东方系列游戏也自然要做出改变，更加去优化和提高游戏竞争力。

    一成不变的去发展，总会有太多的烦闷。

    难道他做弹幕游戏，不去提升画质吗？

    要知道这是2015年，不是零几年，科技的发展，让游戏画面也变得极为重要，他自然不可能用前世东方弹幕游戏的画质来进行推广。

    甚至做东方3D系列的弹幕游戏也不是不可能。

    不过现在只是展望，一切的步伐都必须脚踏实地。

    “什么设计？”霞之丘诗羽这位不怎么对游戏感兴趣的都不由好奇，更不用说御圣院杏等人了。

    “增加BOSS、BOSS技能、擦弹、积分等等的一些东西，这些都是设想，正式开始做的时候，我会开个会议，我们好好谈谈，至于神的领域难度…”顿了顿，伊青看向黑猫，见对方眼色期待，不由笑着说道，“其实就是开加速器玩。”

    “开加速器！？”这一听，御圣院杏几人瞬间反应过来，不由倒吸一口凉气。

    就连黑猫一听，都不由震了一下，不可置信的看着伊青。

    她以为神的领域，是一种额外的关卡，和对方所说的EX难度类型，是EX难度外的一种。

    但现在才发现并不是，而是开加速器。

    “这个加速器玩法，怎么玩？”黑猫瞬间便镇定下来了，拥有惊人的动态视力和反射神经，以及有着有如神技般的游戏技巧的她，自然不怕游戏的挑战。

    “两种玩法。”伊青一听，微微一笑道，“第一种单纯的加速弹幕，人物速度不变。而第二种就是全部加速。”

    如果说第一种是极难的话，那么第二种就是不可能。

    第一种人物速度不变，加速弹幕的速度，只是完全挑战人的反应能力，这一点黑猫完全有自信。

    但第二种的话，就是对反应能力、适应程度以及对操控机器的熟悉感，都必须达到一个巅峰才行。

    毕竟轻轻一碰键盘或者手柄，人物就跟瞬移一样，人的反应程度是达不到这种变态一般的极限的。

    思维都跟不上，再加上弹幕也加速，能完成这种难度的恐怕没有几个吧？

    然而，想到这里黑猫眼中却更加狂热。

    看到这里，伊青不由一笑。

    前世地狱级难度是最高的，EX只是隐藏关卡，独立之外，难度分化也大。

    今世，他本来要将EX设置为最高难度，但这个时候他改变了想法。

    “琉璃，你想不想再担任一个职位？”看向黑猫，伊青凝视对方。

    对于伊青叫自己名字，黑猫显然还未习惯，一向淡定的她，有点脸红，但还是好奇，“什么职位。”

    “游戏测试员。”伊青笑了笑，“当然我这里的游戏测试员和外面的不一样。”

    外界的游戏测试员，对于编程有一定要求。

    不过伊青主要目的不是让黑猫进行游戏测试，而是对于游戏难度进行规划。

    等游戏开发出来，以黑猫的极限为最高难度，以他本身的极限为EX最高难度。

    这其实和ZUN是一样的想法，ZUN本身就是一位大触，对方做游戏，以自身的技术只能勉强玩通关就会设置为最高难度，然后以此难度为标准层层叠下的设计其他等级的难度。

    这一点伊青不打算改变，但黑猫的游戏天赋太过逆天，让他心思火热了起来。

    其实在增加一个难度，这也不是不行。只要将加速器内置进游戏内就行了。

    且伊青也不需要加这个难度额外增加出来，他只需要加个加速器，然后让玩家自行决定是否开着加速器来进行游戏就行了。

    想到这里，伊青将自己想法说了出来。

    “这个难度等级，可以让你来命名。”伊青笑着说道，他知道黑猫对于游戏的狂热绝对在他们所有人之上，如果让对方命名的话，会更加激励对方动力。

    “估计是要叫堕天圣黑猫级。”泽村英梨梨一听，不由斜了一眼黑猫，酸溜溜道。

    虽然游戏做出来，要是大火，她作为原画和角色设计师也能被人熟知，但对比黑猫这种命名等级的人就差远了。

    其他人一听不由捂嘴一笑，显然在她们看来这个等级估计五更琉璃会和泽村英梨梨说的一样，使用堕天圣黑猫级了。

    “愚昧！”不屑的看了泽村英梨梨一眼，黑猫轻哼了一声，“这个难度，就叫『神的领域』，不需要改变。”

    显然‘神的领域’戳到了黑猫的G点，让她欲罢不能。

    这个中二少女！

    一瞬间，所有人心中浮出这个想法。

    ……

    （保底完成，一看三点，睡觉！调时差，不能在这种时差了！不然迟早药丸）

    （明天早起写完保底再加更！月票增加了一百张，还欠40章。）

    （求推荐票！）

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

章节目录 第一六零章 送青山七海回家【求推荐票】

    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。qiushu.cc [天火大道小说]除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “行了，时间也不早了，你们该回家吃饭了。”

    伊青看了看时间，已经接近六点了，这个时间点，由于快要进入冬季了，所以天色已经昏暗下来了。

    而这个时间外面还有比较多的人，他就不必一个个把大家送回去了。

    “我饿了，你那位小女仆呢？”御圣院杏听到这话，显然不想那么快回家。

    在家里除了那两位不靠谱的父母外，她都是孤零零一个人，寂寞的很，所以伊青这里那么热闹，她都想住下来了。

    “回家吃去，我这可不是餐馆，而且我可不想一位位在送你们，很累的知道吗？”伊青瞪了一眼御圣院杏，由于现在大家都熟悉了，他说话也没有太多禁忌了。

    “我得先回去了，伊君你给我拷贝一份游戏。”看了看时间，黑猫也觉得有点晚了，不过眼前的游戏对于她来说吸引力是最大的。

    在得知还能开加速器玩，她就有点迫不及待了，不过现在自然不能在伊青家里玩，她准备拷贝回去再玩。

    毕竟加速器的话，难度太大，恐怕要玩很久。

    闻言，伊青突然想到了什么，“你们等等！”

    准备回家的几位，闻言停下脚步，好奇的看着伊青。

    随后她们便看见伊青回到房间内，十几秒后，手上拿出六个U盘出来，随后塞到几人手里道，“U盘里面全是一些资料，还有游戏的拷贝，刚刚琉璃没说，我差点忘了。”

    U盘里面是伊青这几天抽空整理出来的前世东方官方的一些资料以及一些人物一设。让几人去看看，也是为了让大家有个了解。

    这样不至于让大家一片迷茫，而且这对于霞之丘诗羽的脚本创作以及泽村英梨梨的角色设定也能更加简单一点，现在大家都是初学者。qiushu.cc [天火大道小说]伊青必须要一点一滴的来教导她们。

    虽然他也没有做游戏的经验，但脑海的资料，让他有着信心。

    “行，我晚上回去会看看的。”御圣院杏虽然说的漫不经心，但眼中却也正经。

    其他人也是点了点头。表示一定会看的。

    随后御圣院杏便要带着大家走的时候，到了门口，不知想到了什么，突然转到询问道，“对了，伊君，一款游戏还需要声优配音和音乐吧，这一点我们社团好像没有，你有人选了吗？”

    听到这话，伊青微微一笑道。“人选我心中已经有了，你们放心，既然我决定做游戏，自然会考虑的面面俱到。”

    听到这话，御圣院杏算是真正放心了。看着手中的U盘，不由会心一笑，“也对，你连游戏背景资料都能准备好，这些肯定有想法了。这样的话，那我们就不打扰你们了。先走了。”

    说到你们，不由脸色揶揄的打量了伊青和亚子两眼。

    “嗯，早点回去吧，天都晚了。”伊青摆了摆手。直接下了逐客令。

    当御圣院杏带着大家一起走了之后，亚子还想留在这，不过伊青可不会让对方留下，就算对方是她邻居也不行啊。

    随后好说歹说，最后亚子才被伊青那句‘现在我们都还未成年，连结婚证都没有领。怎么可能同居’。

    当然亚子还以椎名真白为例，不过伊青则是微微一笑道，“真白和小孩子没什么区别，你想多了。”

    最后亚子还是被说服了，或者说对于伊青的话，有一种无条件的信任，闷闷不乐的走了。

    见此，伊青才松了口气，对方虽然缠着他，但是一般来说还是非常明事理的，不会胡搅蛮缠，如果对方能摆脱网络依赖症，应该是大和抚子一般的性格吧？

    “先生，晚上要吃什么？”

    闻声，伊青看着在楼梯上下来的青山七海，后面还跟着一脸平淡的椎名真白，看了看时间已经很晚了，不由道，“要不晚上你就别做了，这么晚了先回去吧。”

    “不行，我已经收了钱了。”青山七海坚定的摇了摇头。

    见此，伊青瞪了椎名真白一眼，显然是对方房间太过混乱了，让对方收拾时间太长了，且估计在上面青山七海估计要教导了对方收拾房间的常识吧。

    也不知道对方有没有学会。

    椎名真白见伊青看着她，不由歪了歪头，有些不懂其意思。

    随后就在青山七海要去厨房的时候，却是想到了什么，拍了拍脑袋，“对了先生，下午的时候我接到了真白编辑的电话，她说晚上会来拜访。”

    虽说饭田绫乃电话说让她通知椎名真白，但是一路过来看到对方这种纯净犹如白纸的样子，这种事情还是要和伊青说一声才行。

    再加上伊青是这栋房子的主人，自然要让对方知道。

    “编辑？”伊青一怔。

    说起来，对于椎名真白的了解，他还处于表面。

    不过对于对方的性格，他基本上已经了解通透了，但是对方为什么来日本，他还是有点迷糊。

    按照他从老爸口中了解的一些信息，应该对于漫画有着强烈爱好，所以才来日本的。

    不过他没有看过对方的漫画，所以不好说些什么，也不知道对方的编辑是谁，更不知道是哪个漫画杂志的编辑。

    “我知道了，对方说了什么时间来吗？”伊青点了点头，随后问道。

    “没说，只是说晚上回来拜访。”青山七海一听，摇了摇头，随后道，“我并未说出这里的地址。”

    这一听，伊青若有所思，看来对方应该是和椎名真白很熟的人，至于地址恐怕不是真白说的，毕竟需要他去接对方，椎名真白自己肯定不知道自己住的地址。

    或者说，椎名真白根本不会记这个东西吧，想到对方性格，伊青也是无言以对。

    “我知道了。”伊青点了点头表示知道。

    当晚饭时间的时候，伊青看了看时间，极力邀请青山七海一起，毕竟现在都很晚了，天黑成这样，对方回去的话，他是真不放心。

    然而以往极力婉拒的青山七海，犹豫了一下，却答应了下来。

    吃完晚饭，将碗筷洗好，已经是快七点了。伊青自然不会让对方一个人回去，这一次青山七海没有拒绝，破天荒的答应了下来。

    伊青倒是没有怀疑什么，毕竟太晚了，女孩子总得有点危险意识才行。

    不过椎名真白一个人在家，他却也不放心。

    随后想了想，他打了个电话给霞之丘诗羽，让对方能不能过来照看一下对方。

    这个请求，霞之丘诗羽自然没有拒绝，让对方放心出门，几分钟后她就过来。

    放心下来的伊青，让椎名真白好好待在家里。

    本来他是打算带真白一起的，但那个真白编辑也不知道什么时候来，现在都七点出头了，恐怕过来拜访也就这个时间点吧。

    霞之丘诗羽有备用钥匙，且对方虽然有事没事毒舌他，但伊青可不认为对方没有安全意识。

    这样想着，和椎名真白打了个招呼，他便带着青山七海出门去了。

    ……

    （走开，你们这些该死的月票。）

    （还欠40章！）

    （求推荐票，自动订阅！）

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

章节目录 第一六一章 青山七海的梦想【求推荐票】

    路上！――

    此时已经晚上七点多了，天色已经彻底昏暗下来了，两旁路灯照耀着前进的路，让人略微心安。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    只是这边终究不是闹市，而是居民区，所以显得有些静悄悄的，时不时的路过一两人也是急急忙忙的工作党往家里赶。

    此时伊青和青山七海都没有说话。

    这一点让伊青很尴尬，自从让青山七海当上女佣之后，他和对方的基本交流其实并没有多少。

    早餐虽然在一起吃，气氛也比较融洽，但青山七海一直对于他很是恭敬。

    这一点初期他也觉得没啥，因为当时他和对方并不熟，属于老板和下属的身份。

    让对方和他一起吃早餐，都是因为猜想对方应该是生活有困难，所以这只是怜惜之下的恻隐之心罢了。

    且从对方极力拒绝之下，最后怕自己生气而无奈应下，就可以看出眼前这位少女心地善良更是善解人意，最重要的是不喜欢欠下人情。

    这一点从对方每天将整栋房子仔仔细细的打扫过就可以看出来，他现在住的地方，实际上空间算很大了，对方每次清扫肯定很累，但却并未说啥。

    这种负责任的态度，让伊青赞赏。

    努力的人，永远都值得所有人尊敬。

    但现在生活也有好几天了，了解了对方性格后，再加上伊青更是一位和人容易成为朋友的人，习惯之下，他对青山七海就没有当成女佣，而是朋友了。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    不过青山七海却还是这个样子，对他很是恭敬，根本没有把他当做是同龄人，而是当做老板。

    这一点，他也没办法，对方这种情况，如果他想调和关系的话。或许还会让对方心生警惕呢。

    这样想着，伊青脚步却有点超过对方了。

    “先生！”

    就在伊青身躯微微超过对方，青山七海低着脑袋，却微微抬了起来。看向伊青那较为宽大的背影，不由一愣。

    先生，很有安全感呢。

    心中突地升起这种想法，让青山七海脸色不由微红。不过此时天色已暗，伊青根本发现不了。

    “怎么了？”

    尴尬的沉默气氛被打破。伊青心中却也松了口气，微笑的问道。

    “那…那个先生你们需要声优？”心中带着忐忑，青山七海深吸口气，紧张的开口道，“我…并不是故意偷听的，而是打扫完房间，下楼的时候不小心听到的。”

    “没事。”摆了摆手，伊青并不在意对方听到与否，反倒是对于青山七海的问题感兴趣，好奇道。“你想当声优？”

    “对！我想当声优。”一听到伊青的问题，青山七海的声音都微微激昂了起来，让旁边路过的路人不由好奇打量了两人一眼，见此她脸色通红，低声道，“这是我的梦想！”

    梦想！

    虽然青山七海声音细微，但却让伊青一怔。

    在他印象当中，青山七海从来都是脚踏实地的人，认真的人，善解人意的人。

    所以有着这种品质的人。对于梦想这种事情，都是会认真去实现的。

    这个声优梦想，应该就是对方真正的人生目标吧。

    这样想着，伊青道。“我打算组建一个综合性的社团，所以对于声优自然也是需要的，但脚本创作或者原画设计这些我可以让人慢慢积累经验，但声优却不行，这一点你知道吧。”

    “知道！”青山七海慎重的点了点头。

    由于从小的梦想就是想成为声优，所以她自然对于这一行业有很多了解。

    一般来说。声优工作的主要范围就是动画配音、游戏配音以及影视配音这三方面。

    可想要当上声优的话，最为重要的就是咬字清晰、无懒音，至于声线如何倒是其次。

    毕竟如果咬字都不清晰的话，那根本就不合格。甚至有些以声优为卖点的动画，对于声优的要求就更加苛刻了。

    而伊青对于他制作的游戏，自然也是非常严谨，正如他所言他是不可能等待一位新人声优成长起来的，他需要成熟的声优，进行游戏配音。

    如果基础都不合格的话，就算这是青山七海的梦想，把对方当成朋友的伊青，会劝对方放弃这个梦想。

    这也是青山七海知道的一点，不过她不知道的是伊青的弹幕游戏根本不需要声优，或者说伊青要找声优要做的是东方同人动画。

    那么他对于声优要求自然比较高，毕竟要保证质量。

    不过……

    想到这里，伊青笑了笑，“如果你有兴趣的话，可以加入我们的团体。”

    “唉……”青山七海一听，不由怔住了，结巴道，“难…难…难道不用考核吗？”

    要知道日本声优基本上都是有加入声优事务所的，有能力能够单干的声优凤毛麟角。

    因为事务所是声优工作的主要来源。特别是对于没有什么名气的二线声优，或者刚出道的新人，事务所是他们可以和制作方联系上的最主要方式。

    所以在青山七海看来，她虽然在一家声优事务所进行声优训练，但根本不具备工作经验，那么伊青根本没有理由选她。

    且还是让她单干？

    “考核自然是要的，不过不急于一时，我做的游戏是不需要声优的，但是动画的话，自然是需要的。”伊青笑了笑。

    且就算他不制作东方同人动画，也会制作别的动画。

    比如…火影忍者。

    这一部漫画的动画版权，他肯定要牢牢抓在自己手里的。毕竟他根本不需要集英社的渠道，或者说去找集英社要渠道，还不如找他老爸要渠道。

    而火影忍者的人物之多，如果青山七海合格的话，他自然会给对方名额。

    且打算打造一个二次元帝国的他，声优事务所自然是避不开的，培养自己的声优，然后替内部动画制作配音，这种自给自足，是一种良性循环。

    甚至培养出来的声优，当制作方找上门，他也可以分配旗下的声优去接下工作。

    这个想法，其实伊青早就有了，但是游戏都还未制作出来，他就并未放在心上，毕竟当务之急是做出游戏参加冬季漫展，打出社团名气和B站名气，再来考虑这些。

    青山七海只是让他这个计划稍作提前罢了。

    眼前这位少女的声音，虽然日常遇到较为激动的事情会时不时爆出关西腔，但声线不错，咬字也是非常清晰，无懒音。

    对于以后打算组建声优事务所的他来说，自然有培养价值。

    且有时候那种关西腔，其实也是一种萌点。这一点伊青不会去否认。

    当今动画，在二次元里有各式各样的特色人物，说不定以后青山七海这种一激动就爆出关西腔，是一种特色也说不定。

    而青山七海见伊青不嫌弃自己，不由激动，但她并没有冲动，而是神情认真的看着伊青道，“先生，我想让声优成为我一辈子的事业。”

    这一听，伊青一愣，随后深深的看向青山七海，认真的点头，“我知道了！明天我会让你看一下我的计划。”

    ……

    （保底完成，欠40章）

    （求推荐票，自动订阅！）(未完待续。)

章节目录 第五十三章 魔禁先火一步

    “怎么回事！？”

    一瞬间，伊青很是愕然。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    在他的规划想法当中，《恋爱写真》才是吸引网站流量的主要手段，也即是以纯爱小说来吸引女性读者，然后留下这些女性读者，以口口相传的形式，达到让网站闻名的地步。

    这种手段看似很傻，毕竟大部分读者看完书回味一下，基本就忘了。

    但是别忘了《恋爱写真》可是，而伊青虽然不是女性，但是知道女性大部分都是感性动物，能让那些女性敏感的心灵悸动的书籍，她们大部分会像自己的闺蜜介绍。

    而闺蜜又有闺蜜，这种口口相传的形式，前期或许会慢热，但是当读者到达一个数量的时候，之后就算没有人去介绍了，《恋爱写真》也能够让找得到。

    而《恋爱写真》一火，那么就代表他的网站流量增多了。

    想一想，如果微博热搜第一是《恋爱写真》的话，那么有没有人好奇？或者说，如果你用搜索网站搜索恋字，跳出来就是恋爱写真四个字，你会不会好奇。

    这就是伊青的办法。

    但是他根本没有想到，《恋爱写真》的书评区孤零零的只有一条评论。而《魔法禁书目录》却有几十条。

    没错，几十条。

    就算有重复的读者发不同的评论，也有几十条之多。

    要知道，想要发评论，按照伊青对于b站的设定，你必须先注册才行。

    现在有几十条评论，那么代表有几十个人已经注册账号了。

    一瞬间，伊青摸不着头脑。

    随后伊青翻了一下《魔禁》的书评区，发现前几天都是称赞，然后有几条大致意思是朋友介绍过来的。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    确实是以口口相传的形式，但是书却换了一本了。

    这让伊青哭笑不得。

    这一刻，他算是反应过来了。

    今天由于霞之丘诗羽的提问，所以他知道这个世界是没有所谓的纯爱小说一说的。

    大部分被少女少年喜爱的都是轻小说和青春文学类。

    且想以纯爱小说吸引读者，这一点伊青并没有做错，他做错的原因是因为作为一位穿越者，他对于《恋爱写真》的期望太高了。

    这个世界的日本，还是轻小说大行其道，青春文学还是小众一类。

    或者说青春文学，还没有什么作品能够引起读者的注意。

    最重要的是《恋爱写真》虽然开头吸引人，但是日本的读者看过太多开头惊艳的轻小说了，相反《恋爱写真》对比一下，反倒失色了许多。

    再加上纯爱小说是以那种纯净唯美的文字，描写了淡淡忧伤却深深感人的爱情，用淡淡的温馨与甜蜜来引发人们对纯情美好爱情的向往。

    所以纯爱类的小说，词汇就不可能华丽。

    这种情况，在现在这个时代，读者追求快节奏和爽快的当下，就显得有些突兀了。

    且，人一烦躁，就看不下去慢热文。

    而大部分纯爱的小说，基本上都慢热。

    毕竟想要深入描写男女主角的感情，那么就不可能一笔带过。

    想到这里，伊青叹了口气。

    他知道，《恋爱小说》不可能扑街，但是想要一下子大火基本上不可能了，这本需要慢慢的发酵，然后引起轰动。

    而让他一直放下的《魔法禁书目录》可能要被他捡起来了。

    魔禁他只发了一万字，只有序章和第一章的一部分。

    毕竟魔禁的第一章有四万多字，他也不可能写的那么快。

    不过，既然读者喜欢，那么他自然需要加快《魔法禁书目录》的进度。

    想到这里，伊青扶额，自己竟然没有调查好读者喜好市场，就确定《恋爱写真》会比《魔禁》先火。看来以后不能在盲目自信了。

    随后他挑了几条评论一一回复之后，就翻到图片板块了。

    果然，网站一有了流量，那么自然其他板块也会被注意到。

    “这是什么画风？好丑。”

    “神主这个画风，是九十年代的画风吧，怎么都这个时代了，还画这种画风。”

    “抛开画风，世界观设定满新颖的，幻想乡感觉是一个不错的地方呢。要是画风精致一点，像旁边的提督老师学习一下就好了。”

    “其实神主老师完全可以和提督老师合作啊。”

    “附议楼上！”

    “鄙人倒是觉得这画风满可爱的，满满的怀念。”

    “感觉两位小萝莉的设定有点带感啊，不过没有主题故事，显得有点凌乱。”

    到最后，伊青还是没有抛弃神主这个id，他创建了两个马甲，一个提督，一个神主。

    神主主要是完成一设东方，而提督主要负责舰c的人物插画。

    所以就有了这些评论了。

    看完东方这一边，再跑去大和号那边一看，却是清一色的赞美。

    大部分认为提督老师可以去做插画师了，也有赞美他不止能写小说，还能画插画，简直是大触。

    当然除了这些，还有些疑惑大和后面背的是什么东西。

    由于伊青是用拼音dhh来表示大和号，所以基本上现在没有人能认出来这是战舰的拟人化。

    看完评论，伊青一本满足。

    自己付出的努力，能被人看到，且评论，这是作为作者最大的动力。

    本来要休息的他，想到了《魔禁》那边的评论，便沉下心来，继续码字了。

    《恋爱写真》还有一万字就写完了，完全可以利用上课时间来写。

    而《魔禁》这么受欢迎，自然要提上日程。

    有电脑码字，他一小时能写七千左右，这个速度，伊青是满意的。

    虽说他知道华夏网文作者有些人一小时能够写上一万字，但那也是少数。

    从九点到十一点多，伊青写了近两万字，随后直接上传一万字的《魔禁》，然后他便准备睡觉去了。

    明天他有事情要做，且明天还是《周刊少年jump》的审核，《火影忍者》能不能通过审核，还是需要周五的会议进行确认，明天也会有一个答案。

    当然，在他心中μs的演唱会最为重要，毕竟南琴梨作为他来到这个世界第一位朋友，对方要开演唱会，他自然要去支持一下。

    最重要的是，这件事其实也和他心中计划的二次元帝国有关。

    ……

章节目录 第一六二章 饭田绫乃来访【求推荐订阅】

    让声优成为自己一辈子的事业。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    这一句话从青山七海口中说出来，让伊青颇为悸动。

    要知道声优这个行业，其实并不是很赚钱。

    前世就有很多新闻报道，表面光鲜亮丽的声优，还需要平日里去打工才能勉强维持日常生活。

    声优在未出名之前，大多数混的都很惨。

    比如樱井孝宏，未出名前兼职很多工作，却还有挨饿的情况。神谷浩史也曾经因为往返于老家和东京而入不敷出，最后还车祸了。

    可以说紧靠声优工作维持生计是很少见的，且出名了并不一定会赚钱，只是赚钱的门路多罢了。

    且日本的声优工资还是按照等级制计算的，年资越高工资越高，但除非是大制作的动画，否则很多公司是不愿意使用老牌声优的，而会去选择新声优。

    再加上日本声优行业竞争力之大，远超想象，前世大冢明夫这位以浑厚而成熟、富有磁性的独特的低音质而著名的声优，更是发出声音，发出令那些刚刚步入声优行列新人梦想破碎的声音。

    “千万不要当声优！”

    当一位已经彻底出名，完全不需要打压后辈的声优前辈发出这种声音的时候，就可以知道声优行业有多么残酷了。

    声优供过于求，就造成了这个行业的残酷以及龌蹉。

    声优枕营业就这样顺其而然的出现了，这种情况伊青改变不了什么，因为这和娱乐圈是一样的。

    想要上位，就得付出什么。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]这一切，就看少女们自己的决定。

    他只能保证如果自己开声优事务所的话，彻底杜绝这一种情况出现，一经发现，决不轻饶。

    想到这里，伊青看着青山七海不由感叹，眼前这一位也是千千万万声优中的新人吧。怀揣着梦想，如果没有遇到他，对方的人生经历会如何呢？

    这一切不得而知，且最后青山七海会不会加入他的社团也不得而知。一切得看对方的抉择。

    最后，伊青还是没有将青山七海送到家门口，而是送到了青山七海家附近。

    这是对方极力阻止的，他并未拒绝，而是含笑的看着对方回家。

    虽然对于青山七海的家庭不怎么了解。但是现在他也知道现在对方应该是独居。

    一位高中生独居，且还是生活困难之下，那么住的地方肯定很是窘迫，再加上十六七岁的年纪，就算青山七海性格很好，但肯定也有自尊心，对于这一点伊青自然知道。

    所以他目光远远的将对方送走后，才往家里赶。

    今晚他有点被青山七海点醒了，他完全可以多线发展，不需要先发展游戏社团。

    声优事务所、动画制作公司、出版社等等。都可以同时发展，同时展开。

    只是之前由于前世性格的影响，他太稳了。他想一步一步的发展，一步一步的来。

    这种想法其实并没有错，万丈高楼平地起，地基打好了才能安心的发展别的。

    但是按照今世的家世，他完全没必要如此，背后靠着一颗大树，且还是无条件支持自己的人，步子迈大一点其实并没有错。

    且他前世的人生经验在这里。完全有能力掌控。

    就算没有，他还能求助嘛。想到了李维，伊青不由笑了笑。

    心中想法转瞬之间，他的心情也放松了许多。之前他其实很急的。这一点从两个月制作一款游戏去参加冬季漫展就可以看出来。

    时间，不等人。这一点伊青是知道的，他根本不想用长期时间打造一款精品Gal等到明年夏季漫展或者冬季漫展再去参加。

    人一急躁，有些事情就会疏忽了。

    他虽然对于游戏社团的发展大方向已经全面考虑好了，但是对于B站的发展就有些疏忽了，或者说有点漫不经心。

    因为在他心里。弹幕网是肯定能发展起来的，所以就没有去管，而是有点顺其自然。

    这一点，的确很不应该，不过对于B站的发展，好在前期他做了一些决策，这些东西应该能让B站迎来一波快速的发展。

    这样想着，不知不觉他便到家了。

    拿出钥匙，开门！一来到客厅，她便看到三张熟悉的脸。

    霞之丘诗羽、椎名真白以及饭田绫乃？

    “你回来了？”霞之丘诗羽此时端庄的坐在沙发上，脸色笑意流露，一脸文静优雅，让人心生好感。

    不知为何，伊青脑海中突然有一瞬间以为霞之丘诗羽是这个家的女主人错觉。

    下午讨论的时候，虽然和黑猫争锋相对了一番，但后面对方的涵养保持的很好，也没有毒舌。这跟他相处时的腹黑毒舌完全不同。

    当然想法只是一瞬间，让伊青惊讶的还是饭田绫乃。

    然而，还未等伊青说话，饭田绫乃看到伊青不由一愣，“伊君？”

    两个字，偏偏有点咬牙切齿的感觉。

    作为主编，且还是伊青的直接负责人，她理应知道伊青的家庭住址才对，但她却只知道对方的电话和网上联系方式，根本不知道对方住在哪里。

    最重要的是，很多想法，伊青完全和她背道而驰。

    单单说漫画上的署名问题，按照她的想法当然是直接用本名，这是大部分漫画家的做法，只要漫画质量过硬，这种情况会给漫画家本来带来极大的名气和笼络粉丝。

    但『提督』这两个字，完全是艺名，当初她极力阻止过，但伊青却坚定的表示一定要用提督这个艺名。

    最后她还是妥协了，毕竟这是对方的漫画，他们只有连载权罢了。

    可对方不告诉家庭住址，这一点她就有点忍不了了。

    不过，伊青表示每一次稿子，他都会提前给她，这种情况让她惊讶轻松不用催稿的同时，也是气急败坏。

    你就那么怕老娘吃了你？

    今天她来拜访椎名真白自然是想看看这位在英国的少女，到底如何。

    结果还没坐上几分钟，伊青就回来了。

    脸色尴尬一闪而过，伊青是真的没有想到椎名真白的编辑是饭田绫乃。难道对方的漫画，也刊登在《周刊少年Jump》上了？

    想到对方的名气，伊青知道这并非不可能。

    毕竟早上的惊鸿一瞥，画风让他很是惊艳，但由于没有细看，所以不予评价。按照这种情况，椎名真白的漫画应该在Jump连载了吧。

    这样想着，伊青展开笑容，轻咳一声，“编辑大人，你是来给我汇报我的《火影忍者》大火了吗？”

    ……

    （又多了一百张月票，还欠41章，ORZ！）

    （求推荐票和自动订阅！）

    (未完待续。)

章节目录 第一六三章 这就很尴尬了【求推荐票】

    “大火个屁！”

    粗俗的言语，让旁边的霞之丘诗羽都忍不住侧目。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    椎名真白倒还是一脸平淡，然而让伊青脸色一抽的是，桌子上的年轮蛋糕是怎么回事？

    还未等饭田绫乃抨击他，伊青便上前一步，拿起桌子上的年轮蛋糕，看着霞之丘诗羽微微一笑道，“怎么能让客人吃这种东西呢？”

    说着，不理会椎名真白看着他那种平静眼神的反抗，抽出纸巾递给对方，椎名真白接过，却并未擦拭，樱桃小嘴中的年轮蛋糕还未吃完，便含糊不清道，“青，再吃一个。”

    声音跟食物混合，让在场的三人都有点嘀笑皆非。

    尤其是饭田绫乃，今天算是第一次见到真正的椎名真白了，以前大多是视频，可以说现在她已经完全被对方俘虏了。

    “一个年轮蛋糕都舍不得。”饭田绫乃阴阳怪气道，“要不要我跟你买？”

    这一听，伊青苦笑，对方显然在向他表达不满，不由无奈，“今天真白已经吃了七八个了，这样吃，牙齿早晚会完。”

    “你怎么让她吃那么多？”霞之丘诗羽一听，在旁边也是秀眉一蹙，年轮蛋糕是她从伊青房间拿出来的，也是椎名真白要求的。

    刚刚过来的时候，椎名真白便带着她来到伊青房间站着，让她有点莫名其妙。

    随后她发现伊青卧室门没关就进去了，椎名真白跟进来的时候，便直接拿着年轮蛋糕出来了。

    这种表示自己想吃年轮蛋糕的方法真是太难理解了，要不是霞之丘诗羽知道对方性格，肯定要一头雾水，就算如此她还是好久才反应过来。txt下载80txt.com

    而伊青和饭田绫乃得知这种情况，不由哭笑不得。

    尤其是伊青，不由瞪了椎名真白一眼，“年轮蛋糕吸引力就那么大？”

    “很喜欢！”看着伊青，椎名真白点点头。还是含糊不清，嘴角的蛋糕残渣，让对方有一种可爱的意味。

    “嘛，多吃几个也没什么。”饭田绫乃看到这一幕。不由被对方征服了。

    “不行。”伊青坚决摇头，随后看着椎名真白，“擦擦嘴。”

    白玉般脸蛋上的蛋糕残渣，让他看得又好气又好笑。

    闻言，椎名真白看着手上的纸巾。呆了一下，好似再想什么，随后放下纸巾，手指微微一抹，随后放在小嘴允吸了一下。

    这一道极具魅惑的动作，却丝毫没有Yin秽，反而纯洁的让人怦然心动，就连霞之丘诗羽都被对方这舍不得一点蛋糕的样子给逗笑了。

    饭田绫乃更是怜惜的看着椎名真白，瞪了伊青一眼，“就多吃一个都不行吗？”

    “绫乃。青对我很好。”结果伊青还未说话，椎名真白却开口说道，语气平缓温和。

    呃！――

    这一下，让伊青三人不由一愣。

    三个人都对椎名真白有了不同的了解，椎名真白这句话，虽然接不上饭田绫乃的上一句话，显得有些莫名其妙，但三人却尽皆知道这不是椎名真白的暗讽，对方也不是这种性格。

    想到什么，就说什么。这才是椎名真白的性格，也是对方的优秀点和缺陷。

    这一下，伊青不由笑了起来，不知为何心中却有点满足。

    椎名真白这种情况。完全是在渐渐增加常识。虽然不快，但总有一天他能将对方教导成一位知识与美貌并存的双全女神。

    而这一刻饭田绫乃没有说什么了，显然仅仅一两天时间，椎名真白这种情况已经认同伊青了。

    按照丽塔所说来看，伊青应该确实是将椎名真白照顾的妥妥帖帖了。

    而伊青虽然听椎名真白这样说，心中感动。但还是将蛋糕放到房间里去了，毕竟这种情况看来，年轮蛋糕对椎名真白的诱惑力实在是太大了。

    竟然趁着自己不在，鼓动霞之丘诗羽去房间拿。

    从这一点看来，年轮蛋糕诱惑力绝对十足，所以伊青在考虑要不要以年轮蛋糕为诱惑，来促使椎名真白的常识尽快增加起来。

    而就在伊青回房间的时候，饭田绫乃则是看着椎名真白问道，“伊君有没有欺负你？”

    “青对我很好。”椎名真白摇头，语气平淡道。

    “好吧。”饭田绫乃失望道，要是伊青没照顾好对方，她可就要申请对方在日本的照顾权了，毕竟椎名真白实在是太可爱了。

    不过稍微想了想，饭田绫乃也知道就算她真的向其父母申请了，估计也通不过吧。

    能让椎名真白父母认同的人，显然伊青是和他们认识的，不然也不会放心让伊青照顾。

    而现在这种情况，椎名真白显然被照顾的很好。

    “那…你是？”看着一直端坐在一旁的霞之丘诗羽，刚刚她还以为对方是椎名真白的新一任饲主，但却没想到不是。

    “她是我的邻居。”霞之丘诗羽还未说话，伊青出来听到询问，便笑道，“刚刚去送一位朋友，所以不放心真白留在家里，让诗羽照顾一下。”

    “然后…现在我是不是该走了？”霞之丘诗羽听到这话，面带微笑的看着伊青。

    虽然没有毒舌他，但却让他讪笑道，“哪有，你想留多久都行。”

    见此，饭田绫乃笑道，“看来你们两个关系很好啊，是男女朋友吗？”

    “不是。”

    “不是！”

    两道声音同时响起，伊青咳嗽一声，为了摆脱尴尬的看着饭田绫乃道，“你今天来是做什么？”

    意味深长的看了两人一眼，饭田绫乃指着椎名真白道，“本来嘛…我是来看看真白的，这是丽塔托我的事情，不好推却，再加上我还是真白的编辑，自然需要她的住址。”

    说到住址，饭田绫乃似笑非笑的看着伊青，“没想到，竟然让我阴差阳错之下，找到了你。”

    “你要见我，打个电话不就行了，而且稿子我都会提前一周给你看的……”伊青窘迫道，有点说不下去了。

    毕竟作为漫画编辑，不像小说编辑那样。

    漫画家画漫画，其一话的周期是一个星期左右，所以像《周刊少年Jump》这种周刊漫画杂志，编辑一定要了解漫画家的家庭住址。

    至于干吗？当然是催稿啊。

    对于这一点，伊青当然知道，虽然他知道自己不会拖稿，但饭田绫乃肯定不知道。

    所以现在没告诉对方，结果对方找到家里来了，这就很尴尬了。

    ……

    （今天保底两更完成，有望还两更）

    （还欠41章。）

    （新的一天求推荐票，自动订阅）(未完待续。)

章节目录 第一六四章 腹黑女【萌主加更1/2】

    为【フランド`萌主】加更！

    ――

    “本来嘛，我看完真白就得走了。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>不过现在……”饭田绫乃哼哼了一声，随后站起身子，非常自来熟的往伊青的卧室赶，“我得督促你一下了。”

    见此，伊青苦笑摇头，却也没有阻止。

    他知道，作为对方旗下的漫画家，估计自己确实另类。

    如果他是责编负责的话，那么饭田绫乃自然不必如此，但作为主编负责的人，饭田绫乃对于他就有些看重了。

    一般来说，主编旗下都有两到三位责编。

    而责编们则是负责一些质量过关的稿子，像主编的话，对于他们自身看重的漫画家都会亲自督促。但是饭田绫乃没想到第一次就负责伊青这种另类的。

    用艺名也就算了，但连家庭住址都不告诉她，当初简直让她火冒三丈。

    不过对方提前交稿子的方法，让她默认了。

    升职主编以来，伊青是她第二位亲自负责的漫画家，至于第一位则是椎名真白。

    两人在她心中的地位完全不同，如果按照感情来分的话，椎名真白和她认识了一年了，是从责编就开始认识的了，自然是更加亲近对方的。

    但伊青的稿子质量则是非常过关，这也是她最近忙着帮对方宣传的原因，毕竟这可是她升职后，第一位让她承认的漫画家了。

    “一起。”伊青看着沙发上的霞之丘诗羽，讪笑问道。

    “你这个地图炮，终于想起我了？”霞之丘诗羽闻言，站起身来，来到伊青旁边，低声道，“社团内部全是少女，还能和睦相处，看来你Yin邪的獠牙终于露出真正的面目了。而且你还成功了，不得不说对于你的平衡能力。[看本书最新章节请到我还是满钦佩的。”

    “哪里哪里……”伊青一听，谦虚道。

    相比于之前霞之丘诗羽的毒舌，这句话简直是小儿科，根本伤不了他。

    而这一下他又了解了霞之丘诗羽的一些性格了。比如在陌生人面前，对方是绝对优雅文静的美少女，要是在熟悉的人面前，估计就要暴露本来面目了。

    他很担心以后社团混熟了，御圣院杏她们会不会被毒舌的体无完肤。

    就在他思考的时候。脚下传来一阵痛楚。

    嘶！――

    伊青倒吸一口凉气，看着甩着黑色秀发飘然而去的霞之丘诗羽，不由咬牙切齿道，“你踩之前给个提醒啊，还有说好的动口不动手呢？”

    虽然对方进门换了拖鞋，但还是很痛啊。

    包裹着丝亮光滑的黑丝，踩着拖鞋的霞之丘诗羽闻言，回头轻哼道，“我可没有动手，也没有跟你约定过。而且我觉得你抵抗力已经上升了。有必要用些非常规手段了。”

    “你以后还是毒舌我吧，动手动脚就免了吧。”伊青一听，打了个寒颤，要是没事被踩一脚，他可受不了。

    “你终于承认你是抖M了？”霞之丘诗羽微微一笑，随后拿起手机，摇了摇，“这可是少见呢，我竟然录音下来了，我们是不是心有灵犀？”

    看着对方手上的手机。伊青一呆，“你这个腹黑女！”

    “被地图炮夸奖，还真是感觉不错呢！”霞之丘诗羽此时心情别样的不错，脚步都轻灵了许多。下午那种有点闷闷的情绪，终究是消散殆尽了。

    见此，伊青闷闷不乐了，竟然被这家伙录音了，以后别各种威胁他吧。

    “青，诗羽好像很开心。”椎名真白一直在伊青旁边。见两人打嘴仗，也是一声不吭，或者说她不知道两人是在吵架还是闲聊。

    因为伊青之前说了，人是不能看表面的。

    对于伊青说的话，椎名真白都是牢牢记在心里，就算她不懂，但也相信伊青会告诉她。

    “当然开心了，不过我就不开心了。”伊青晃了晃，当脚的疼痛消缓下去后，才松了口气。

    虽然踩的重，但毕竟是拖鞋。

    “青，为什么不开心。”这一听，椎名真白抬着头看着比她高了一个头的伊青，语气虽然平淡，但说出的话，虽是疑问，却让伊青心中一暖。

    微微低头，看着仰视着她的那双纯与净所结合的双眸，伊青没有回答，而是一笑，“看到你，我就开心了。”

    说完，他便带着椎名真白往卧室去了，然而却没有发现自己的一句的无心之言，让椎名真白听到这话，突然呆了一下，心中有一股不知名的情绪涌入其中。

    她很想和伊青说一说自己突然的感觉，因为好奇。但张了张嘴，却破天荒的隐瞒了下来。

    而伊青不知道椎名真白突然的情绪变化，毕竟椎名真白非常单纯，这种有歧义的话，就算说了，估计对方也不在意。

    最重要的是椎名真白在身边，确实让他有股轻松的情绪。

    来到卧室后，便看着饭田绫乃朝着他招手，带着忐忑情绪问他，“你画漫画是爱好，还是？”

    “青，也画漫画。”饭田绫乃刚一开口，椎名真白语气还是一如既往的平淡，却让人听出了她的疑问。

    “当然！”伊青先是回答了椎名真白的问题，随后看着饭田绫乃笑道，“漫画算是我长期的事业。”

    这一听，饭田绫乃放心下来了。

    因为她在进来的时候，便被震了一下，其卧室说不上豪华，但却低调奢华，一看就是不缺钱的主，再加上外面客厅的装潢，也是内涵。

    这种情况，让她心中忐忑，如果伊青只是爱好画着漫画玩玩的话，那么等到对方厌倦了，不就太监了？

    这种情况虽然少，但也有。

    所以她很怕如果伊青撂担子不干了，到时候不止作者，就连漫画杂志都会被粉丝喷的。

    再加上伊青还是用艺名，这种典型不想暴露身份的动作，也让她怀疑。

    不过这一次饭田绫乃倒是想错了，之所以用提督这个艺名当《火影忍者》漫画的署名，完全是伊青想借助火影后续的人气，来带动B站的知名度。

    毕竟在B站此时完全是他的个人特色网站，里面内容现在还不算充裕，但也绝对吸引人。

    这才是他的想法，这一点同理，开发弹幕游戏，去参加冬季漫展，也是为了增加B站的人气，这种模式可以给B站做出比较有效的宣传。

    这就是他不急的原因，因为他早就规划好了，且也急不来。

    “我倒是没有想到，你竟然还存了两话稿子？”拍了拍桌子上的原稿，饭田绫乃放松下来后并未多问什么，反倒是嬉笑道，“这两话我就先拿回去了，以后每星期的周末我还会来催稿，你放心，绝不会打扰你的。”

    脸色一抽，伊青却也无奈，被编辑发现自己有存稿，肯定要捞回去，这一点他也只能干瞪眼的看着。

    “那么编辑大人，你还有什么事情吗？”

    “当然！这一次好不容易抓住你，我必须把你的事规划的井井有条才行。”

    “什么事？”

    “认证雅特微博。”

    ……

    （还欠40章，求推荐票！）(未完待续。)

章节目录 第一六五章 雅特微博【萌主加更2/2】

    为【フランド`萌主】加更！

    ――

    “认证雅特微博。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>”

    此时坐在床上拿着伊青笔记本电脑，玩着弹幕游戏的霞之丘诗羽听到饭田绫乃所说，不由抬头看着饭田绫乃，有点惊讶，“你们还没替他认证？”

    雅特微博，是全世界最大的用户关系信息分享、传播以及获取的平台。

    和伊青前世不同，这个世界的雅特微博，属于全球性质的。

    前世在华夏国内，微博、贴吧、微信等等占据主要用户分类，在国外则是推特占据主体，另外还有脸谱网这些分配掉了大部分的人，让上网的人虽然有着自己的小圈子，但有时候并不聚集。

    虽然在前世推特作为全世界访问量最大的十个站点之一，但还有大部分人并不玩推特，比如华夏人。

    然而，在这个世界雅特微博绝对是世界上访问量第一的巨型网站。

    截至今年，也就是2015年初，注册人数已经达到四十亿以上，当然这个注册人数其实是虚的，因为甚至就连雅特微博官方人员也计算不出这里面有多少是僵尸账号或者一人同时注册了多少账号。

    或者说他们知道，但是如果要去大范围调查的话，这个工作量就太大了，所以没有人会去做这种事情。

    雅特微博可以说作为全球性质的舆论喉舌，影响力绝对可以算作是全球第一了。

    甚至前世华夏只在CCTV电视台和CCTV官方网站直播的新闻联播，也会在中央电视台官方微博下进行直播。

    这一点，伊青是知道的。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    而由于他的身份特殊，所以他也知道，每个国家范围的雅特微博用户，全部掌握在每个国家官方手中。

    这是全世界最大的舆论节点，国家不可能不去掌控。

    或者说必须去掌控。

    当然就算掌控了，除非是一些不法言论，国家也不会去阻止民众的言论自由，因为所有国家都知道如果限制用户们的发言。那么雅特微博将会自取灭亡。

    这种变相的‘文字狱’，没有国家会去做。

    而霞之丘诗羽之所以惊讶饭田绫乃没有替伊青认证也是有原因的，在雅特微博上有一种名人认证，这种名人认证自然需要特殊的身份进行认证。

    比如要认证某某大学教授。就需要学校承认的证件，这样具有合法性，微博官方才会给你进行身份认证。

    这一点和前世没什么差别，认证后就会在昵称后面呈现一个金灿灿的V号。

    不过和前世不同的是，这个世界的微博名人认证更加繁琐。微博官方对于每一位名人的认证，都需要确认真实的身份。

    这一点是因为五年前发生一起‘伪名人诈骗事件’所引起的。

    一位世界级诈骗犯，伪造身份，聚集粉丝，蒙骗网友，诈骗资金高达五亿美金，令人全世界震惊和哗然。

    虽然最后那位诈骗犯被全球通缉，一星期内就被抓起来了，但是这件事影响太过于恶劣，让雅特微博各国官方警惕了起来。随后更是进行了一波内部工作人员清洗。

    之后的微博认证就变得更加严谨起来了。

    比如如果伊青要认证漫画家身份的话，那么先得和集英社旗下的《周刊少年Jump》漫画杂志联系。

    然后负责这位他的责编或者主编，带好工作证件以及《周刊少年Jump》漫画杂志特有文件，最后带着《周刊少年Jump》签好的合同以及伊青本人的身份证去雅特微博分公司进行认证，且伊青本人也要一同前往。

    当然在日本能证明其身份的东西，就是驾驶证，而驾驶证是十八岁才能得到的。

    这一点，对于那些早早就出名的少女少年来说，自然也有别的办法，那就是拿着户口本去认证。

    虽然这中间还会有着各种小漏洞。比如一些机密合同微博工作人员是不会去翻的，他们只会翻到后面查看署名。

    不过这种情况，已经将雅特微博打造成铁桶一般了。

    而在日本漫画家是多如牛毛的，但并不是每一位漫画家都会去名人认证。

    只有得到《周刊少年Jump》、《周刊少年Magazine》和《周刊少年Sunday》三家其中一家漫画杂志的认同。才能名人认证。

    毕竟这三家漫画杂志，可是全日本最大的漫画杂志了，得到了广泛的认同。

    而如果随随便便画过一点东西，就能认证，那么名人认证也太廉价了。

    “这个你得问他。”饭田绫乃听到霞之丘诗羽的疑惑，不由瞪了伊青一眼。

    伊青不由摇头苦笑道。“这个不能怪我吧，我现在事情很多，哪有时间去搞什么认证，这太麻烦了。”

    这种认证对他来说，确实麻烦，他是懒得搞的，不过他也知道，这微博认证肯定得搞。

    普通用户和名人认证的用户差别太大了。

    有着名人认证的用户，代表着一种领域的权威性。

    如果他能认证《周刊少年Jump》漫画杂志旗下的漫画家，那么仅仅这个身份就会替他聚集一大堆喜爱漫画的粉丝。

    霞之丘诗羽见此，也是了然的点了点头，不过这几天伊青的事情确实很多，她也稍微有着了解，所以对于伊青和饭田绫乃的交流，她也不去插话。

    “太麻烦也得搞！”饭田绫乃无语的看着伊青，“你先登录你的账号，我先关注你一下，然后明天找个时间和我去认证。”

    这一听，伊青轻咳一声，“关注就不必了，明天我会和你去的，而且我必须得重新注册一个号才行，毕竟我火影忍者的署名用的是提督，那么自然不能用原昵称了。”

    雅特微博的昵称，一经决定是不得更改的，所以每一张身份证，只能注册三个账户，这一点饭田绫乃自然也知道，所以她很无语，“这其实没有关系的，就算昵称不一样，但是在备注上会显示你漫画上的艺名的。”

    “我有强迫症。”伊青一本正经的说道，让坐在床上的霞之丘诗羽都不由嗤笑了一声，更别说眼前的饭田绫乃了。

    至于椎名真白，对方一进来就坐在电脑桌前，翻着伊青画的漫画，仿佛已经沉浸进去了。

    见此，伊青暗暗苦笑。

    原身的雅特微博是世界名人认证，完全不同与普通的名人认证，这种情况他自然不会暴露出来。

    而且原账号的备注是：宋国伊家商家之主伊林学独子。

    这种身份备注要是被眼前的人知道，估计她们会很不自在吧。

    所以就算理由在假，他也不可能让她们知道。

    ……

    （还欠39章。）

    （求推荐票，自动订阅！）

    (未完待续。)

章节目录 第五十四章 人来疯李维

    为了组建自己的二次元商业帝国，那么就得将全娱乐这条线牢牢抓住。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    所以伊青知道这是一个最好的时代。

    到时候别说《魔禁》的漫画和动画了，甚至他都可以制作魔禁的电影。

    让上辈子让人绝望的魔禁三早早就出来，也算是他内心的愿望之一了。

    至于偶像团体，自然也是全娱乐的一条分支，他必须得抓在手里。

    这也是为何他会觉得ys事务所胃口有点大的原因，如果被对方垄断了偶像这一条线，那么他的全娱乐就缺了一环了。

    不到迫不得已，他真的不想用初音未来这条线。

    不过现在的他知道自己有点想太多了，毕竟他现在才是初步发展，甚至网站还是一个幼儿。

    想到这里，伊青打了个哈欠，累了。

    一夜无事！

    第二天清晨七点，伊青慢悠悠的起床，随后做了早餐，吃完后，已经将近八点了。

    之后伊青便开着车来到东京都的六番町区，来这里不是为了别的，而是为了找他的便宜老爹伊林学。

    当伊青来到宋伊集团的大厦下，看着大厦内人来人往不由感叹。

    宋伊集团，是伊家的产业，总部设立在华夏首都，而日本这个集团则是分部。

    但就算是分部，在日本也是庞大无比的巨无霸一般的存在。

    下车，伊青抬脚便进入大厦内。

    来到前台，前台接待微微一笑，“先生你好，请问需要什么帮助吗？”

    虽然伊青看起来极为年轻，就跟十七八岁一样，但是她也没有怠慢。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “我找你们董事长。”伊青淡淡说道。

    “请问先生有预约吗？”

    “没有。”

    “这……”前台接待有点为难了。

    “你让人通知一下，说伊青来找他就行了。”

    伊青也知道前台的为难，所以极为为对方考虑道。

    来这里，完全是伊青的昨晚的临时起意，所以他并没有打电话和伊林学说。

    再加上昨晚太晚了，自然不能半夜打电话去打扰伊林学睡觉，毕竟对方可是比他忙的多。

    被贬到日本来，工作上肯定很忙。

    “好的，不过现在董事长在例行开会，所以能不能请先生等一下。”前台接待看了看时间，距离八点半会议还有五分钟，便礼貌的说道。

    “可以！”伊青点头。

    五分钟后，伊青没有被前台通知，反倒是一位约莫三十多岁的成熟男子来到他身前，恭敬道：“伊少爷，您过来电话通知我一声就行了，不必在大厅等待的。”

    李维，伊林学的助理兼秘书还是司机，可以说是他老爹的心腹了。

    从华夏就算伊林学被他爷爷贬了过来，也忠心耿耿的跟随着。

    李维声音说大不大，但也不小，这一听伊青尴尬一笑，“今天我来，其实是临时起意，所以没通知。”

    而此时，周围的人一脸惊讶的看着李维和伊青两人。

    “那不是董事长的秘书吗？怎么下来了？”

    “那位年轻人是谁？不是我们公司的吧？”

    “不知道，而且对方也太年轻了吧。”

    此时看见一脸恭敬的李维，所有人都是窃窃私语，一脸震惊。

    要知道李维可是董事长的秘书。但，这是什么情况？

    “伊少爷，请！”微微躬身，李维满脸恭敬。

    看到这一幕，伊青脸色一抽，终于没有忍住，无奈的说道：“李哥，别搞我了行不，这就跟三流小说的那种装逼情节一样，我有点反胃，演不下去了。”

    闻言，李维才一改恭敬的神色，哈哈一笑，拍了拍伊青的肩膀，“臭小子，我不找你，你这几年就一次不找李哥我玩？”

    “你都三十多岁了，我才十七岁，玩个屁啊，我们有代沟。”伊青翻了翻白眼，“还有那么久了，你不给我找个嫂子，你准备孤独一生？”

    李维虽是他老爹的秘书，但是和他关系从小非常不错，在父母没空管他的时候，小时候都是对方陪他玩的。

    可以说，伊青小时候最熟的要属李维了。

    伊家所有长辈都啧啧称奇，想不到两人相差十几岁竟然可以玩到一块去。

    就连伊青的奶奶和妈妈都很吃李维的醋。

    “找什么嫂子，找个嫂子给你玩？”进入电梯后，李维白了一眼伊青，说出了让伊青很想吐槽的话，“对了，今天你来找你伊叔什么事？不会是你小子在外面花天酒地，欠下情债或者缺钱花了？”

    “你觉得我像是那种沾花惹草的人吗？”指着自己，伊青不满的说道。

    “以前嘛，是不像，不过现在我就不知道了。”李维摇头，随后戏谑道：“听说你搬出去了？是不是和美少女同居了？”

    “拜托，我是做正经事好不，你脑子里怎么老是想那么龌龊的事情啊，被日本爱情文化给熏陶了？”

    “啧啧，你才几岁，就准备创业了？别被人坑了才好。当然以后找人谈判什么的可以找我，不过我可是要收手续费的。至于有没有被爱情片熏陶？我最近可没有看那东西，倒是对里番和本子有点兴趣，你小子兴趣不是绘画吗？以后给我画点本子看看？”

    闻言，伊青强忍着心中极力想吐槽的冲动，善意的笑了笑，“好啊，不止有本子，还请你吃饭。”

    “吃饭也不错啊。不过日本的一些特色菜我都尝过了，也就那样，还是没我们华夏那些菜有特色。”

    “这道菜你肯定没吃过！”

    “什么菜？”

    “丝斋蒸鹅心！”

    “靠！”

    两人扯皮的时候，电梯已经到达顶楼了。

    来到董事长办公室门前，李维轻轻敲了敲门，“董事长，人我给您带来了。”

    “带进来吧。”

    听到两人对话，伊青再也忍不住了，“这是要给我上刑吗？”

    “别真相。”李维一脸严肃的说出了了不得的话。

    虽然和伊青在一起有点人来疯，一点不像三十岁的人，但是门一推，李维便换了一副神色，恭敬而严谨。

    两人一进来，李维便没有说话了，将伊青送了进去，便将门一带，出门去了。

    “找我什么事？”

    “借人！”

    ……

章节目录 第一六六章 椎名真白的世界名人认证

    “那你马上给我注册账号。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>”

    饭田绫乃也没有去逼迫对方，毕竟她和伊青只是编辑和漫画家的身份，现在之所以不拘小节，完全是因为椎名真白的中间关系缓冲，让两人比较亲近了一点。

    不过作为伊青的编辑，这种要求饭田绫乃肯定要让对方屈服的，毕竟谁知道她一走，对方会不会出什么幺蛾子。

    这一点，伊青没有去拒绝，来到电脑前，看着专注的椎名真白也没有打扰对方。

    毕竟从饭田绫乃这了解到了，对方也是漫画家，更是对方的负责编辑。

    让主编负责的人，在伊青看来，椎名真白应该也是一位知名漫画家吧。

    毕竟早上的惊鸿一瞥的画风让他惊艳非常，有这种画风，故事情节掌控力在炉火纯青一点，就是大火的作品。

    要是作品有更深的内涵，成为经典漫画也不是不可能的事情。

    被称为世界级天才画家，椎名真白有如此成就，恐怕除了日常吃饭睡觉，基本上都将精神全部放在绘画上了。

    那么对方有如此常识性的缺陷，就正常了。

    想得到什么，就必须得付出点什么，同理有着如此强大名气的椎名真白，失去的是其常识性的知识。

    重新拉着一条椅子坐在椎名真白旁边，饭田绫乃见此，来到其身后，准备看着伊青注册。

    这让伊青汗颜，用得着那么监督着我吗？

    打开雅特微博，伊青直接注册。

    在日本身份证就是驾驶证，所以伊青直接输入驾驶证号。

    “你不是十七岁吗？怎么会有驾驶证？”这一看，饭田绫乃不由好奇道。

    雅特微博未成年自然可以注册，不过大部分用的是其父母的号码。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    但是之前签合同的时候，伊青可是表明自己才十七岁，现在却输入驾驶证号码，让她奇怪。

    “我父亲的。”伊青撒了个慌。

    这一听，饭田绫乃点了点头。没有深究。

    随后伊青直接输入昵称，提督。

    这个账号，伊青是想到打造成世界名人认证的，那么到时候全世界的人都会认识到他。

    所谓的世界名人认证。完全不同于普通的名人认证。

    世界名人认证是紫色的V，代表着尊贵、超凡脱俗，每一位都是世界名流。

    且世界名人认证和普通名人认证完全不同，普通的名人认证，只是在一个国家区域显示。

    而世界名人认证。则是全球区域的，不管是哪个国家的人，都能去关注世界名人认证之人，这就是最大的区别。

    且在伊青的想法中，日本只是他前期准备征服的地点，他的大本营还是华夏，十几亿人口的购买能力可不是说说的。

    前世的腾讯，背靠的就是华夏十几亿人口的用户，屹立不倒，只要一个扣扣弹窗。就是一种极大的宣传。

    通讯软件市场，他是不可能去占据了，也没有那个时间去占据，且据他了解，这个世界的扣扣好像已经被赵氏皇族给掌控了，所以他自然没有什么想法。

    他要占据就是全球的ACG市场，让人一看到漫画、动画、轻小说等等想到的就是他。

    这是一个极其远大的理想，或者说梦想，需要伊青去实现。

    所以提督这个昵称，他肯定要好好打造的。

    再加上提督的日文和中文字样相同。不管是日本人还是华夏人都看得懂，这一点让伊青满意。

    随后输入确定键，注册成功，让伊青和饭田绫乃皆是松了口气。

    “看来你运气不错。这个昵称竟然没有人用。”本来按照饭田绫乃来看，伊青在发布漫画前，就得注册好账号以及昵称才行，但今天才得知对方连注册都没有，让她很是无语。

    现在这种情况，是最好的情况了。

    “应该是有人一个月没上线吧。”伊青笑了笑。

    在雅特微博内有这么一项规则。注册了账号，建立了昵称，如果一个月没有登录账号的话，那么昵称收回，一年没有登录的话，直接销号。

    “行了，别说话，赶紧关注我。”饭田绫乃拿起手机直接登录微博账号，关注了伊青。

    见此，伊青自然反关注回去，随后头一转看向正在聚精会神玩游戏好似已经入迷的霞之丘诗羽，不由笑道，“诗羽，你的昵称是什么？”

    “霞诗子。”霞之丘诗羽见自己又死了，不由一阵气馁，显然优秀如她，也不能闯过第二道坎。

    “真白呢？”显然伊青要把三人都关注了。

    “就叫椎名真白。”椎名真白刚刚抬头还未说话，饭田绫乃便开口道。

    见椎名真白轻轻点头，伊青便直接点进椎名真白的微博，不由一愣。

    昵称：椎名真白。

    后面是一道紫色的V，这种情况表示椎名真白此时的状态是世界名人认证。

    名字下方备注：世界大师画家椎名康健之孙、世界知名画家椎名浅也之女、世界天才级画家、举办过……

    等等一连串的称号简直要闪瞎伊青的眼睛，定眼一看，其两亿五千万的关注度，让伊青不由倒吸一口凉气。

    原身的关注度不过才一亿出头，虽然原身并未去管理那个紫V号，甚至到了现在已经有两年没有登录了，才会变得如此。

    不然凭借着伊青的身份，不说外国，华夏人基本上都会好奇的关注他。

    但真白这种情况，真是太恐怖了。

    “我记得真白是近两年才出名的吧。”伊青看着聚精会神的椎名真白，不由问着饭田绫乃。

    “没错，以前一直在画室学习。”饭田绫乃见此，不由偷偷一笑，显然之前伊青一直装成熟稳重，让她心里格外不爽。

    “我说怎么有点眼熟，原来是她。”此时伊青耳畔处传来一股酥酥麻麻的热气，让他打了个哆嗦，却是霞之丘诗羽脑袋伸了过来看着电脑屏幕。

    此时自恋如霞之丘诗羽也不得不承认，在人气方面是她输了。

    且之前和椎名真白相处一直有种熟悉感，本以为是错觉，原来对方是世界名流。

    不过霞之丘诗羽也没有刻意去和椎名真白相比，因为根本没有可比性，所以她也没有什么心理变化。

    而伊青看着椎名真白的微博动态已经是两个月前的了，上面是一张照片，其身穿红色晚礼服，一脸平淡，旁边站着的是一位黑色头发，精神焕发散发着爽朗笑容的四五十岁的中年人。

    “戴维・卡梅伦？”这是一张伊青极为熟悉的脸，经常出现在新闻之上，因为对方是现任英国首相，也是英国近两百年来最为年轻的首相。

    “这是两个月前，真白在伦敦举行现代画展的时候，卡梅伦首相过来拜访的照片。”饭田绫乃一脸骄傲的看着伊青。

    伊青点了点头，表示知道，心中倒没有什么波动。

    见此，饭田绫乃不由郁闷。

    下一刻，伊青好奇的打开了椎名真白的粉丝留言。

    ……

    （保底，还欠39章。）

    （求推荐票不要断啊！每天投一投，就跟做PY交易一样爽快！）(未完待续。)

章节目录 第一六七章 青，教我画漫画吧【求推荐票】

    “为什么…为什么又是侧脸，我要砍了摄影师！”

    “我家真白就算侧脸还是那么美腻，舔舔舔……”

    “这脸有什么好看的，我也就一天看个几百遍！”

    “太厉害了，卡梅伦那家伙都跑去参观，果然不愧是世界级天才画家。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “真白的画集昨天已Get√。”

    “真白我老婆，谁都不能抢。”

    “楼上已经被我打死，请各位理性发言，敲打键盘前，先考虑一下生命的可贵。”

    “两个月了，真白怎么还没更新动态。我的真白毒要发作了！”

    “明天要考素描了，先来拜拜女神。”

    ――

    在戴维・卡梅伦参观椎名真白画展照片的留言之下，将近六七千万的留言数，各个国家的文字样式，让他看得眼花缭乱。

    这种四分之一关注度的活跃度，让伊青震惊不已。

    当然这也是两个月积累下来的，随后伊青往下一翻，基本每一次椎名真白的动态都是一张张照片或者对方的作品，不过椎名真白的照片全部都是侧脸。

    显然这应该是摄影师故意的。而每一次动态都是隔一两个月，应该是让椎名真白的人气不至于随着时间的流逝而下降。

    且每一次更新动态，留言数都在四五千万左右。

    “这要是去街上，不会被围观吗？”看到这一幕，霞之丘诗羽也不由有点被震住了。

    世界名人认证，她还是第一次看到活跃度如此之高的账户。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    因为大多数世界名人认证，不是商业界的，就是各国政府高官要员，亦或者世界各个圈子的名流。

    这类人，在普通民众眼中距离太远了，所以虽然粉丝众多，但由于动态基本上一年甚至两年更新一次，有的甚至不更新，人气自然不足。

    “在英国或许悬，但日本的话，应该不会。且真白的动态都是丽塔更新的，也就是粉丝们非常想投毒的摄影师……”说到这里，饭田绫乃不由一笑。

    这些照片都是侧脸，一两张就罢了，结果全是侧脸，估计丽塔的仇人肯定数不胜数了，不过这是为了保护椎名真白。

    在英国只要是了解绘画和艺术圈的人，对于椎名真白都不陌生。

    毕竟对方成名是在英国，但在其他各国椎名真白的影响力就逐渐减小了。

    这一点伊青是知道的，前世网络红人，到了大街上基本上都不会被认出来，除非是对方的忠实粉丝。

    当然椎名真白可能不一样了，毕竟这张脸太吸引人了。

    就在伊青好奇之下，想要更加了解椎名真白的时候，衣服却微微传来了拉扯感觉。

    一转头，却发现椎名真白眼睛一眨不眨的看着他，让他摸了摸脸，“怎么了吗？”

    “青，教我画漫画。”一向平静淡然的椎名真白，此时双眸仿佛闪闪发光，竟然细微的流露出一抹期待。

    这让伊青不由惊讶，然而还来不及问，饭田绫乃在后面不由一拍手掌，眼中亦是闪亮，“对啊！”

    “怎么了？”霞之丘诗羽对于这位编辑的一惊一乍有点无语，这也太不靠谱了吧。

    “伊君，教真白画漫画吧。”此时站在其旁边的饭田绫乃面露期待的说道。

    这一听，让伊青和霞之丘诗羽都是愕然。

    真白也就罢了，霞之丘诗羽对于对方的每一句话，都要琢磨一下，但眼前这一位是编辑吧。

    且她也了解到了饭田绫乃是一位主编，主编负责的漫画家，难道不都是被对方看重的吗？

    正如霞之丘诗羽所想，对于椎名真白，饭田绫乃自然看重，但是对方的缺陷太过明显了。

    之前由于惊讶这个地方是伊青的家，所以就没有想太多，现在椎名真白突然开口，让她反应了过来。

    《火影忍者》这部漫画，伊青已经画到第四话了，旗木卡卡西的出现，再加上鸣人三人组的成型，让饭田绫乃知道这篇漫画的故事剧情已经开始渐渐的拉开序幕了。

    而从第一话到第四话，她也没有任何可以指点批判的地方，当然这和写小说一样，前期小说情节作者都大致在脑海中有考虑，漫画也是差不多。

    所以前期就崩掉的小说和漫画基本没有，不过在故事情节方面椎名真白几乎就是末流，这种情况任何一位漫画家都可以教导对方。

    当然她也可以，但她要上班，只能给出一点指点。

    最好的话，就是有一位漫画家长期指导对方，现在伊青作为椎名真白的饲主，绝对是最好的人选了。

    伊青的故事构思，再加上椎名真白的画风，让饭田绫乃仿佛看到了漫画圈子内一对新星组合冉冉升起。

    “你是说真白几乎不会构思故事情节？”听到饭田绫乃简略的说明，伊青眉头微皱道。

    如此风华绝代的画风，却构思不出故事来，仿佛天方夜谭。

    但是想到椎名真白的常识性问题，伊青就释然了。

    “青，教我画漫画！”就在他思考的时候，椎名真白拉着他的手，凝视着她，那双不同与平常平静的双眸，此时充斥着一股热爱，樱桃小嘴再次开口。

    那是对绘画的热爱，亦是对漫画的热爱。

    第一次…伊青是第一次见到椎名真白如此强烈的情绪流露。

    虽然精致的脸蛋上表情还是平淡、三无，但清澈纯净的眼中却表露出了不同的色彩。

    “在此之前，我想看看你的漫画。”见此，伊青没有拒绝，却也没有立刻同意，而是表示要看看。

    这一听，椎名真白轻轻点头，随后直接拉着伊青往楼上去。

    霞之丘诗羽自然是好奇的跟上，自从刚刚得知椎名真白的身份后，她就好奇为何对方会来日本进入漫画行业，且听饭田绫乃说了，对方的漫画好像不尽人意？

    当椎名真白带着三人来到楼上房间的时候，伊青进门一看，发现房间已经被整理干净，整个房间井井有条，让他不由满意。

    看来青山七海的家务能力绝对是满分了。

    来到椎名真白的电脑前，打开电脑软件，便看到了一幅幅漫画呈现在他面前。

    饭田绫乃站在身后，看到这篇漫画，脸色一抽，显然不想回忆。

    而伊青和霞之丘诗羽则是有点好奇了。

    握着冰冷的鼠标，伊青开始观看了起来。

    ……

    （保底更完）

    （还欠39章，求推荐票！）(未完待续。)

章节目录 第一六八章 漫画助手椎名真白

    “男主的情敌呢？”

    “忘了。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”

    “宠物狗呢？”

    “走丢了。”

    “为什么牵了手就确定关系了？”

    “因为在设定里他们是男女朋友。”

    ――

    当伊青坐在椎名真白电脑前，一页页翻着对方画的漫画时候，刚开始还好，此时却有一种无力感。

    饭田绫乃站在后面，一脸通红，显然在憋着笑。

    而霞之丘诗羽嘴角一勾，显然也是很想笑出声，椎名真白的性格再次让她有了一个真正的认识。

    嗯…让她印象更深了。

    伊青扶额，一脸无言。

    本来以为椎名真白作为饭田绫乃负责的漫画家，再加上其身份是世界天才画家，那么在漫画这一道肯定有着自身的见解和造诣。

    就算画不出大火的作品，在小范围内，肯定也能吸引粉丝的喜爱。

    结果，现在伊青终于确认了，就算是椎名真白那两亿五千万的粉丝，估计也不会看对方的漫画。

    “你一个主编负责椎名真白真的好吗？”这一句话伊青不是对着椎名真白说的，而是对着身后的饭田绫乃开口的。

    而且这还是让他误会的根源，误以为真白的漫画质量过关，现在一看，无力吐槽。

    “怎么不能，真白是我责编时期物色到的。”想起自己责编时期为了升职加薪甚至每天还要跑到楼下去见见那些前来投稿的新人，饭田绫乃心中就是悲痛欲绝。

    当初在新人奖的时候，她一见到真白的画风就惊为天人，结果一看漫画故事内容，和此时伊青表情一样，不知道是该笑还是该怜惜真白那毫无故事逻辑的漫画。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    “你觉得我教的了她？”

    “能。”饭田绫乃点了点头，“你的火影忍者我看了，故事条理清晰，虽然才四话，但是整体结构已经可以略微看出来了。凭这一点自然能担任真白的老师。”

    “我还有一个问题。”伊青不置可否，他自然不能说火影忍者是他抄的，但也不会去拒绝，前世他也算是看了很多漫画了。教真白这种连故事情节都不能理清楚的入门者自然是可行的。

    “说！”

    “这好像是少女漫吧，那么真白还是你负责？”

    伊青问这个问题是有原因的，《周刊少年Jump》是集英社旗下的少年漫，而集英社旗下还有一家少女漫画杂志叫《Ribon》，这本漫画杂志和讲谈社的《Nakayoshi》以及小学馆的《Ciao》并称为日本三大少女漫画杂志。

    不管是少年漫还是少女漫。这三所杂志社都笼罩着全日本，也是为何影响力如此充足的原因。

    那么饭田绫乃作为Jump漫画杂志的主编，难道还能影响到集英社旗下的《Ribon》？

    闻言，饭田绫乃有些感动。

    显然伊青问这个问题，是担心如果真白在《Ribon》旗下画漫画，如果最后火起来的话，会不会算作是她的业务。

    “这点你不用担心，真白我已经负责一年了，基本上全杂志社的人都知道了。且就算真白去《Ribon》，业务的大头也是算在我头上。”

    这一听。伊青点头。饭田绫乃是他来到这个世界负责他的编辑，或许也是他最后的编辑了，按照人情世故来讲，他自然要和对方打好关系。

    还有一个重要的原因，那就是他刚刚关注对方的微博，发现对方已经在为他的漫画做出宣传了。

    这有点让他汗颜，他在这漫不经心，对方却极力为他宣传，这点让他感动。

    虽然对方替他宣传，有一部分也是为了利益存在。但也不能否认对方的努力。

    再加上和对方打好关系，也是有利无弊，这一点伊青自然知道。

    “那行吧，我答应了。”本来伊青就没有打算拒绝。且这是好事，漫画家一个人画漫画，有时候会很寂寞的。

    如果同居之下，有一位和他一样的漫画家，这确实是蛮有趣的。

    “那真白现在算是你的漫画助手了？”饭田绫乃眯了眯眼，笑了起来。

    “当然！”伊青看着在旁边一直看着他的椎名真白。从他答应下来后，对方神情虽然没有变，他仿佛能感受到对方的一种心理变化，“那么你是不是该走了？”

    此时时间已经是八点出头了，这种时间点已经不早了。

    “啧啧，这么快就赶我走？也行，都八点了，不过你记得明天来杂志社和我去名人认证。”

    “好的。”

    伊青漫不经心的点头，让他去做什么名人认证显然是不可能的，且明天他还有课，当然他有他的办法。

    见此，饭田绫乃除了咬咬牙也没有办法，虽然她平时也有和朋友大半夜出来吃夜宵的，但那是闹市区，这是居民区，还是早点回去的好。

    “对了，我的漫画反响怎么样了？”四人来到楼下，饭田绫乃换完鞋子就要走的时候，伊青突然开口道。

    “你还关心你的漫画啊。”阴阳怪气的声音从饭田绫乃口中传来，冷哼一声道，“今天才周一，你的漫画刚发布，读者回函也没有那么快有回音，看看周二或者周三吧，一般来说周三会议就会决策下周要腰斩的漫画，所以周二下午或周三早上会有大部分读者回函的。”

    这一听，伊青点了点头。

    周刊少年Jump的读者回函他是知道一点的，那就是第一次会抽一百张读者回函，进行初次排名。

    当然由于数量极少，是不作数的。

    他估计，这一百张初次排名明天就会出结果。

    第二就是抽五千张读者回函，进行真正的排名。

    读者回函上，会列出所有漫画，一位读者最多只能勾选2-3本喜爱的漫画，然后回寄到Jump漫画杂志。

    而周刊少年Jump就是以此来做出顺位排行的，且这个结果也会刊登在下周的漫画杂志上。

    以此来显示杂志社的透明和公开，没有黑幕。

    当然伊青也知道，火影忍者就算前世在火，也不可能下周就顺位第一，且那是《死神》的独有位置，除非集英社真的下定决心要重新捧一位质量过硬的漫画家。

    待饭田绫乃走后，再次叮嘱他明天下午放学记得来杂志社和她一起去名人认证的时候，得到伊青确定的回答，才心满意足的走了。

    今天本来是来看椎名真白，结果伊青的出现则是给了她一个惊喜。

    而饭田绫乃开车走后，伊青看着霞之丘诗羽和椎名真白道，“你们呢？是睡觉，还是？”

    “有那么早睡觉的吗？”

    ……(未完待续。)

章节目录 第一六九章 教导真白

    “青，漫画。（WWW.qiushu.CC 好看的小说”

    霞之丘诗羽话音刚落，椎名真白见饭田绫乃走了，就拉扯着伊青衣袖。

    对于椎名真白的这种迫不及待，再次让伊青和霞之丘诗羽有了一个重新的认识，看来对方是真的很喜欢漫画。

    “你不会抛弃了知名画家的身份，跑来日本专门学习漫画的吧。”

    虽然有点不可思议，但是从刚刚到现在，椎名真白已经三四次让他教她画漫画了。

    这种情况出现在急性子的人身上，他和霞之丘诗羽都不会有什么意外。

    但是出现在椎名真白身上，这一点就令人不可思议了。

    毕竟对方虽然三无，常年表情平淡，但是相处了一天来看，对方性格是温和的。

    这一点，他们两人都看得出来。

    “青，教我画漫画。”椎名真白没有回应，而是用清眸注视着伊青，语气平淡，却有一种不达目的誓不罢休的气势。

    好吧，看来得先教对方画漫画才能问一些问题了。

    “那…你呢？”伊青无奈应下，随后转头看向霞之丘诗羽。

    “还早，我在你这躺会。”霞之丘诗羽见此，也是一脸文静的说出不得了的话。

    这话说的真是熟稔。

    伊青对两人实在无力吐槽，不过他并未拒绝，椎名真白这种情况，显然是对漫画有着特别的执着。

    且霞之丘诗羽他也管不了，最重要的是对方还是社团的脚本创作，有些问题确实得问他。

    虽然东方弹幕游戏的脚本创作比较简单，但是他并不打算去帮助对方，让对方一步一步以自己的风格来，熟悉经验，了解脚本创作的一些基本是有必要的。

    带着两人来到卧室，霞之丘诗羽拿着他的笔记本电脑，继续躺到床上去了，当然这一次不是玩游戏。txt小说下载80txt.com而是看伊青电脑上的东方资料。

    了解背景、人设以及其故事，对于脚本创作来说是有必要的。

    至于椎名真白……看着对方坐在旁边，一动不动的看着他，那模样好似求学的学生。眼神却安宁平静。

    “你想从哪开始了解？”如果说起漫画，那么几天几夜都说不完，所以伊青让对方自己提问。

    椎名真白呆了一会，道，“漫画。”

    这一听。伊青就知道对方都不知道自己要了解什么，显然是个新手。

    想到对方和饭田绫乃也认识了有一年了，却还是个新手，他都不知道要吐槽椎名真白笨呢，还是吐槽饭田绫乃没有专心的教导真白。

    “那么就从你刚刚那篇漫画的故事结构开始说起吧。”

    “嗯。”

    端坐在椅子上，椎名真白纹丝不动，那安静温宁的气息，让伊青的情绪也渐渐平和了下来，想了想道，“其实漫画和小说有点类似。”

    这一听。在床上的霞之丘诗羽翻着页面的修长手指，不由一顿，也竖起了耳朵来听。

    对于漫画她或许没有兴趣，但对于小说她是非常感兴趣的。

    “这一点你知道吗？”伊青期待的问着，如果对方知道他就不需要讲的太细致了。

    椎名真白摇头。

    抿了抿嘴，伊青无奈的声音传来，“之所以说漫画和小说类型，是因为小说是以文字的形式表现在纸张上的，而漫画则是以图画的形式表现在纸张上的。

    这种情况，也说不准是谁更加吸引人。但是小说给人的想象空间更大。而漫画则是因为剧情故事全部以图画的形式表现出来了，所以想象空间就不足了，但由于是图画，也更加吸引人。

    这也是为什么在市场上为什么那么多小说改编成漫画。而漫画却很少改编成小说的原因。”

    漫画因为在画面上情节已经完全呈现出来了，所以小说就得完全按照漫画的场景描述，可改动不大。

    而小说则不然，想象空间大，改动空间自然就大，漫画市场自然就更吸引人。

    椎名真白表情不变。伊青也不知道对方听没听进去，但那认真的表情，却让他继续说了下去，“所以漫画和小说有点类似，从故事情节来说，它们都遵循着三个基本点。那就是起因、经过、结果！”

    是的，就是这三个非常简单的点。

    或者说不管是生活中，还是小说中亦或者是漫画，都必须得遵循这三个点。

    这一点，是基础。

    本来伊青根本不需要去说，但看了真白的漫画，他就知道这一点对方不知道。

    “你那漫画从女主开始和男主相遇之后，就崩掉了。路上不过是碰撞了一下，就陷入恋情？直接出结果？起因和经过你直接略过，前面铺垫的情敌也莫名其妙的消失，宠物狗也是一样，这种情况除了画风能看外，基本上一无是处……”

    刚想继续说的伊青，突然戛然而止，显然他这种说话方式，是当初抨击霞之丘诗羽的状态。

    而椎名真白性格也不知道能不能承受这种程度的毒舌？

    “然后呢……”见伊青不说话了，椎名真白眨了眨眼，注视着对方。

    伊青自然不知道椎名真白小时候在英国学习绘画的时候，被她爷爷椎名康健给教训了多少次，那种直言训斥的言语，比他这种拐弯抹角的清淡毒舌要狠的多。

    就算现在椎名真白已经成为世界级天才画家，也会时不时的被她爷爷给训斥。

    见此，伊青松了口气，看来对方并不在意。

    “所以，如果你是初学者的话，那么设定大纲对于你来说是最好的选择。或者说，不管哪一位作者，都必须设定大纲，因为这样对于把控情节会有一个大幅度提升。且日常也会轻松一点。”

    “我要看看青的漫画大纲。”

    这话要是从别的人口中说出口，伊青估计都不会理会对方，大纲对于作者来说，就是小说情节的构思，除了编辑怎么可能给别人看？

    但椎名真白的话……

    伊青苦笑道，“我是没有大纲的，基本上都是脑海中构思情节。”

    没错，大纲全在脑子里，他也懒得写出来记，难道还会比脑袋中的U盘更好清晰记忆吗？

    闻言，椎名真白点头，相信了。

    而霞之丘诗羽则是撇了撇嘴，但也相信了。

    “所以，你现在就开始写大纲吧，按照刚刚那篇漫画，重新构思。最好能把你脑海中想象的情节，以简略文字的形式表现出来，然后给我过目，直到我认同为止。”

    说完，伊青便从桌子上抽出纸笔，递给椎名真白。

    “好。”接过纸笔，椎名真白点了点头，便开始构思了起来。

    见此，伊青满意点头，椎名真白有问题就问，且也听话。所以教起来，应该会进步很快。

    想了想，见真白开始动笔，他也开始写小说了。

    随后卧室内便传来沙沙的写字声，和伊青敲打键盘写小说的声音以及霞之丘诗羽认真点着键盘翻页看资料的场景。

    针落有声，和谐却温馨。

    ……

    【推荐本小说《剑娘》，非常有趣，书荒赶紧去看！】(未完待续。)

    PS：　　给大家推荐一本我兄弟写的小说《剑娘》，非常的好看，绝对的好看，而且他还是写里番出身的家伙，那个你懂的！

章节目录 第一七零章 又来借人？

    翌日，清晨七点，伊青准时起床。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    洗漱完毕后，来到客厅，便看到厨房内的青山七海已经开始忙碌了，微微一笑，随后和对方打了个招呼后。

    然后看了看楼上，想了想没去打扰椎名真白睡觉，等他回来再说，这样想着便穿着运动服出去晨练了。

    青山七海他自然是要招收麾下，但在此之前，他还需要考核一下对方的声线到底如何。

    声优是怪物。

    不管前世今生，这五个字一直在ACG圈子盛行，那多变的声线，可软可萌，可御姐，可萝莉！

    甚至女串男，都不是什么难事。

    就比如田中真弓，就是著名的反串配音演员，亦是前世《海贼王》主角的声优，也是《中华小当家》主角的声优。

    所以一位声优吐字清晰、无懒音，那么其第二重要就是声线的多变性，以及特色了。

    “前辈！”

    一出门，安艺伦也照例在外发报，淡淡的黑眼圈，还是让伊青忍不住发笑。

    “我说，你别老是熬夜了，这样下去吃枣药丸。”

    “白天要上课，晚上要玩Gal，实在是没有时间睡觉啊！”

    这一听，伊青无言以对，已经认清眼前这位是死宅的事实，说啥都没用了。

    其实眼前这位安艺伦也，他一度考虑要不要拉进社团。

    就算他不知道对方有没有什么技能，但是其丰富的Gal经验，就让伊青很想招揽进来。

    但是想到对方和泽村英梨梨的关系，就让他踌躇不已。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    想了想，伊青还是作罢了。

    一个社团，首先是人际关系。只有打好了人际关系，社团和睦，才能发展下去。

    要是三天两头闹矛盾，那这个社团早晚要完。

    且昨天英莉莉道歉后，也让他不要插手她和安艺伦也的事情了。这一点让他尴尬。

    确实，他作为局外人，自以为是的连什么都不了解，就想让两人和好。实在有些天真了。

    所以他也答应了英莉莉，以后不管她和安艺伦也的事情，各交各的。

    一路上，伊青慢跑着，安艺伦也骑着自行车跟着。

    当然路上安艺伦也也非常好奇昨天早上伊青为何生气。还问他是不是和泽村英梨梨正在交往。

    伊青自然稍微解释了一下，随后细心观察，对方问交往的时候，并未有什么情绪，反倒是失望的看着他说道，“前辈，现实虽然是一辈子的垃圾游戏，但二次元才是我辈的幻想，你怎么能去当那些该死的现充呢？”

    好吧，听到这话。伊青终于确认对方的情商是负的了。

    当七点半，和安艺伦也告别后，伊青回到家看了一眼桌子上的早餐道，“还没起床？”

    “没有！”伊青问的是椎名真白，青山七海自然知道，所以笑着摇头。

    闻言，伊青踌躇了一下，“你去叫她起床。”

    昨天那种场景，他实在是不想在去体验了。

    至于房间会不会被对方再次弄乱，应该是不会的。毕竟昨天他可是千叮万嘱，要是房间再弄乱，他就不教对方漫画故事情节构造了。

    他相信以真白如此喜爱漫画来看，应该会听他的话。

    青山七海应了一声。便上楼去了。

    见此，伊青坐在餐桌上，并未一人先食用，而是拿起手机打电话。

    “滚蛋！”

    电话一接通，两个字传入耳中，震的他耳朵嗡嗡作响。随后便挂了电话。

    见此，伊青非常淡定的再次拨打电话。

    “伊少爷，什么事啊！”李维阴阳怪气的声音传来。

    “条件！”伊青十分从容的说道。

    “你弹幕网零点二的股份。”李维一转刚刚的阴阳怪气，嘻嘻笑道，“我跟你说，伊叔天天拿你那零点一的股份，在我面前N瑟，还是用我的工资买的，我最近几天感觉自己要得抑郁症了。”

    这一听，伊青无语，“你们两个能不能别无聊，我爸四十多岁了，你都三十了。整天跟小孩一样，我小姑会喜欢你就怪了？”

    “你就说给不给吧。”

    “给！”

    伊青知道这要是不给，估计接下来的事情，别想要找对方办成了。

    且他也知道，对方要他的股份，并不是真正看上弹幕网，而是为了以后如果有竞争对手的话，对方好插手帮他。

    这一点，一起生活了十几年的他们，自然有着默契。

    “说吧，打我电话什么事？”闻言，李维喝了口茶，示意坐在自己办公桌前的年青人等等。

    加藤圭一见此，自然不敢说话，端端正正的坐在椅子上。

    不过他心中好奇，刚刚李维突然接了电话说了一个‘滚蛋’，怎么再接电话表情就变了。

    “借人！”

    听到这两个字，李维差点把手机直接挂了。

    之前伊青就是借人，然后一借，就借了两千万美金，还是不还的那种。

    最重要的是，这笔钱还是他来出。

    “借什么人？”李维严肃道。

    他可不想在被伊青给耍了，简直太丢脸了。

    “我爸不是资助了我两千万吗？”说到这个，伊青面色不变，仿佛就是伊林学主动资助他似的，“我已经想好这两千万怎么花了。”

    “哦…是不是手底下人手不够用？”李维似笑非笑道，“你这是明目张胆的要挖墙脚啊？”

    这一听，伊青轻咳一声，“小姑父，这怎么能叫挖墙脚呢，我们都是一家人啊。”

    这一声小姑父喊的李维莫名畅快，笑骂道，“你就这么把你小姑卖了？”

    伊青讪讪一笑，“反正这都是未来必然的事情，我只是提前喊而已。”

    “说吧，要什么人？”两人扯了一阵后，李维发现聊的有点久了。

    “有没有管理型人才？给我介绍一两个。”

    “你那弹幕网刚起步吧，现在就需要管理人才呢？小心步子迈的大，扯到蛋了。”

    虽然如此说着，但说到管理型人才，李维还是下意识的看了眼加藤圭一。

    而此时加藤圭一微微低头，他是听得懂中文的，也能说，所以此时心中震惊。

    但很难想象一向在外人稳重、严谨、肃穆的李助理会在电话里如此嬉笑怒骂，且言语还如此粗俗不堪，让他暗暗心惊。

    当然这种事，肯定要烂在肚子里的。

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第五十五章 分站和注资

    听到这话，伊林学不由眼中带着惊讶抬头。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    其实接到前台电话的时候，他以为伊青是来借钱的，但是他好像猜错了？

    “借什么人？”

    伊林学饶有兴致的看着伊青说道。

    他发现，一两天不见，他这个儿子的气质变化的有点大。

    好像？变得稳重了一点？

    要是以前对方估计不会找前台接待打电话上来通知吧，而是直接做电梯上来直接敲门了，或者一个电话打到他手机上，然后让人下来接他。

    现在的话，看来让对方独居或许是正确的。

    伊青沉吟了一会道：“我之前不是说了要弄那个弹幕网吗？”

    “弄出来了？”伊林学眼睛一亮。

    对于伊青画漫画或者写小说他并没有兴趣，因为这些都是需要天分的，讲故事的天分，但是他并不觉得他这个儿子有什么讲故事的天分。

    你要说对方绘画的天赋不错，伊林学承认，但是画漫画，他真的没有抱什么希望。

    但是对于这个所谓的弹幕网，这几天他一直都在思考，用什么方法才能让这个弹幕网风靡世界。

    而他也确实规划了许多的办法，但这是他儿子想出来的点子，他还真下不去手去占了。

    且他还只能当做不知道，这要是换做其他人和他说的点子，他早就归为己有或者从商业手段占据了。因为他首先是一个商人。

    可惜，他只能干看着。

    “只是一个雏形，再加上资金问题所以现在我把他弄成了个人网站，以后在慢慢发展吧。txt下载80txt.com”浑然不知眼前的便宜老爹在打他的坏主意，伊青非常单纯的全盘托出了。

    “宋伊集团可以注资。”闻言，伊林学不经意的说道。

    “免谈。”伊青面无表情的说道。

    弹幕网是他发展的基础，是他心中二次元商业帝国的起点，怎么可能假于他人之手。

    就算眼前的人是他老爸也不行。

    “好吧，那你要借什么人？”伊林学神情不变，虽然知道儿子不会把弹幕网交出来，但他还是不死心的说道，“人，你要多少，我可以借多少，但你那弹幕网的股份我必须占一点，不管多少都行。”

    “不可能！”

    “你先别忙着拒绝，听我说！”见伊青皱眉，伊林学摆了摆手道：“你别以为就我能发现你那弹幕网的创意亮眼之处，作为商人没有几个人是没有眼光的。

    最重要的是，日本这个地方，他们的娱乐发展偏向acg，也就是动漫产业，你所说的弹幕网简直和这东西是天作之合。

    这几天我也调查了一下，日本的宅男宅女非常多，而弹幕网的弹幕设定，非常符合他们需要朋友的心理，这一点我能发现，其他公司的人自然也能发现。

    现在你网站发展雏形，没人知道，但是真正发展出来，暴露出来的时候，就算有版权的保护，一些大集团也会收购你的小公司。到时候你不想被收购也不行。明的不行，从渠道打击你，你就翻不了身。”

    闻言，伊青并没有露出不以为然的神色，反倒是陷入沉思。

    伊林学说的没有错，这个世界不是你不搞事，别人就不搞你的，尤其是在经济年代，太多龌蹉了。

    弹幕网会大火，他从不怀疑，前世已经经过市场检验了。

    但是大火之后呢？或许别人会对于他身后的伊家忌惮一下，但是他不可能永远被伊家庇护，总会有人为了利益不顾一切的从商业手段打击他。

    就比如，如果他弹幕网发展出来，想要买下其他动漫的版权，别人从这一点去截断他，那么能火吗？

    弹幕网是基础，动画版权则是中流砥柱，缺一不可。

    如果想让弹幕网大火，动画版权不能少。

    想到这里，伊青不动声色道：“你要注资多少？”

    “你需要多少！”见伊青想开了，伊林学则是笑着说道。

    “两千万！”竖起两根手指，伊青淡淡道：“美金！”

    这个世界，大宋国虽然还是强国，但由于主动掀起二战的原因，被打压的太狠，所以世界格局还是和前世没什么两样，美国还是强了一头，所以美金的购买能力，还是那么强大。

    按照美金和日元的换算，这两千万美金就等于二十二亿日元。

    “可以！那么你能付出弹幕网的多少股份？”伊林学没有惊讶，反倒饶有兴致的说道。

    “我还没说完呢。”伊青没有回答，而是不急不缓的说道，“这只是第一轮注资，第二轮五千万，第三轮一亿！”

    “可以！”伊林学还是没有惊讶，还是那一句，“你要付出多少股份？”

    翻了翻白眼，伊青发现这便宜老爹，一说到商业上的事，就不像在家的时候和蔼了，非常强势。

    “百分之二十！”考虑了一下，伊青说出了自己心理的合理价码。

    这一听，伊林学不由笑骂道，“胃口比你爹还大啊。”

    一个还没发展的小网站，仅凭一个弹幕的创意，就想以百分之二十的股份获得一亿七千万美金的投资，在别人看来这或许是天方夜谭了。

    但是伊林学并没有如此觉得，想想美国脸谱网的发展，他也只是一个创意，现在的规模呢？

    创意是无价的，只要能火，注资再多，都是可行的。

    “答应了？”伊青笑道。

    “答应了，现在就签合同吧。”如果是别人，伊林学自然不会那么轻易答应，肯定要讨价还价一番，但是他知道让伊青交出弹幕网的掌控权是不可能的。

    这小子的掌控欲从小到大就非常强。

    “合同的事情等下，我来的目的还没说呢。”

    “什么目的…哦对，你要找我借人，借什么人？”

    翻了翻白眼，伊青道：“还是弹幕网的事情，找你借人，是想在华夏以及欧美地区搭建服务器，主建弹幕网的分站。”

    这一点，是伊青早有规划的。

    虽然现在b站还是个人特色网站，只是一个雏形。

    但是就算是雏形，他也得将分站建立到全世界去，这是一种预热。

    到时候，弹幕的创意一出，经过预热发酵的主站和分站们就能瞬间起飞。

    眼睛一亮，伊林学点头：“不错，预热发酵，先积攒人气。这个注意可以，人我借了，到时候电话联系。”

    “好，那现在来说说合同的事情。”

    伊青微微一笑，眼中闪过一抹狡猾。

    ……

章节目录 第一七一章 加藤圭一

    “少废话了，弹幕网当然不是现阶段发展，我有别的事情要做。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）”伊青没好气道，跟对方扯那么多，现在都过去十几分钟了，看了看楼上青山七海和椎名真白怎么还没下来。

    “好吧，我已经有几位人选了，你要什么时候见一见？”

    “等下可以吗？”

    “那么急，而且我在家啊。”

    “你以为我会信你？你现在肯定在公司。”

    “靠！”本想休息一下的李维无奈，“行吧，找到我会发你信息。”

    自从伊林学被贬到日本，他就没有是正常上班时间来公司的。

    基本上都是七点起床，吃完早餐，开车去接伊林学，然后一起来公司，简直不是领导的生活。

    “还有一件事。”伊青好似想到了什么，随后不待李维说话便道，“今天我那漫画编辑要带我去雅特微博认证名人，你也知道我这个人很懒的，所以你能不能打个电话帮我解决一下？”

    “哪家漫画杂志？”之前李维就听说伊林学说伊青在画漫画，和对方一个态度，他根本不相信伊青还能画漫画，结果现在听到这话，不由惊讶。

    “周刊少年Jump。”

    沉默了一会，李维憋出两个字，“不错！”

    “这样吧，我等下打个电话，你让你编辑拿好应拿的东西，让他去微博分公司替你认证，我可不想因为这点小事欠人情。”

    “行，我还有件事。”

    “你屁事怎么那么多？”

    “我最近缺钱，你看……”

    嘟嘟嘟！――

    话都没说，李维直接挂电话了。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    见此，伊青撇了撇嘴，随后再次看了看楼上，都近二十分钟了，怎么还没下来？

    想了想，无奈起身上楼。

    ――

    而此时宋伊公司。李维办公室。

    “加藤君……”电话一挂，李维表情就变的比较低沉严肃了，就仿佛刚刚的嬉皮笑脸没有出现过一般。

    “嗨！”这一听，加藤圭一不由挺直了身躯。看着李维面色不由紧张，虽然对方大他不过四五岁，但那种上位者的威严气息，却让他忍不住低下脑袋。

    “我记得三年前，你刚从医学院毕业吧。”

    “是的。先生。三年前我找工作处处碰壁，要不是您给了我机会，我也不可能在宋伊公司上班。”

    “知道我三年前为什么让你进宋伊公司，然后进华夏总部深造三年吗？”李维清清淡淡的开口，随后不待对方开口，淡然道，“因为你有商业天赋，虽然你读的是医学院，但这一点无关紧要。本来今天你来，我应该是要安排你坐上人事部部长的位置的……”

    “这……”听到这话。加藤圭一不由震惊，“先生……”

    “在公司叫我李助理。”摆了摆手，李维道，“伊董对你也很看好。”

    “李助理…我太年轻了。”加藤圭一按下心中的激动，“人事部的麻生部长资历摆在那……”

    “资历？”李维冷哼了一声，“你在华夏三年难道就没有发现总部的一些东西吗？总部各个部长有超过三十五岁以上的吗？宋伊公司讲究的是能者居上，而不是年龄居上。

    麻生那家伙年轻的时候，还蛮有冲劲的，现在五十多岁了，就安于现状了。虽然很稳，但最近两三年来奉行的就是中庸之道。”

    三十多岁的李维此时口中训斥着五十多岁的麻生部长，却在加藤圭一眼中却没有任何违和感。

    “那……”加藤圭一犹豫了一会，决定应下的时候。这毕竟是升职，但看到李维摆了摆手后，又闭嘴了。

    “本来这两天，我要安排你的工作的。但刚刚我接到一个电话。”李维脸上闪出一丝极淡的尴尬，他现在这种情况完全是替伊青挖伊林学的墙脚。

    要知道，几年前伊林学来到日本的时候。就开始让他物色一些有天赋的年轻人，然后到华夏深造，两三年再回日本就可以帮他管理公司了。

    伊林学也不用每天那么累了。

    至于为什么不从总部调些人过来，完全就是伊顺忠的明里阻止，也是做给高家看的。

    所以伊林学一到日本，还未到日本分公司，就让他去物色人才去了。

    结果呢……

    伊青一个电话，他就倒戈了。

    “现在有两个选择给你，第一，还是照常坐上人事部部长的位置，接替麻生部长的位置，统管人事部。”见加藤圭一略微激动，李维点了点头，三年不见对方城府也深了许多，“至于第二，帮一个家伙做事。”

    “呃…我能知道李助理您口中的家伙是谁吗？”加藤圭一小心翼翼道。

    “宋伊公司董事长的儿子。”

    这一听，加藤圭一张了张嘴，眼露震惊，“李助理，如果我记忆没错的话，董事长的儿子现在才十七岁吧？”

    在日本，公司内自然是没有人知道伊林学的儿子伊青，或者说只知道一个名字。

    但是在华夏，基本上没有人不认识伊青的，高倩在世的时候，伊青有事没事就去公司找李维蹭点钱。

    所以总部的人，对于这位伊少爷绝对是印象深刻。

    这也是加藤圭一在总部了解到的信息。

    但十七岁出来做事，还是伊青这种顶尖二代？

    “没错，十七岁。”李维微微一笑道，“但你可不要小瞧他，毕竟董事长也就这么一个儿子。”

    这句话显然在暗指，如果之前伊青是一位混吃等死的纨绔的话，那么就不可能是独子了。

    加藤圭一自然听得出来，在华夏他也了解了伊家奉行的是精英政策，基本上能留在主家的就不可能是纨绔。

    当然像伊林学这种就是特例了，而伊青就是跟着他父亲来到日本的。

    “我能考虑几分钟吗？”

    “可以。”

    话语一落，办公室便陷入了沉默当中。

    李维选择加藤圭一的原因很简单，那就是对方确实很有能力，也是他和伊林学来到日本，第一位接触到的人才。

    他还记得当初对方刚刚毕业，面试处处碰壁的情况。

    按理来说京都大学医学院高材生，怎么也不可能找不到工作。初了解之下，才知道对方心高气傲，不愿从底层做起。

    年轻的时候心高气傲这一点是可以理解的，所以但李维把对方拐过来的时候，相处了几个月，了解了对方的品性后，便将对方送到华夏宋伊公司总部深造去了。

    三四分钟后……

    “我想和他见一面！”

    ……

    求推荐票~(未完待续。)

章节目录 第一七二章 会面【求推荐票】

    当伊青上楼的时候看见在床边手足无措的青山七海，上前直接被子一掀，无视对方那白玉般的肌肤，直接将赖床的椎名真白喊起床，这简单粗暴的方法，让青山七海目瞪口呆。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    随后伊青将椎名真白挑选好内衣胖次后，便让青山七海帮对方穿好衣服，下楼洗漱去。

    “以后她要不起床，你就这样叫她。”三人下楼的时候，伊青直接说道。

    “这……”看着后面一脸平淡，打着可爱哈欠的椎名真白，青山七海为难的应了下来，“好！”

    只不过那纯洁无暇的睡姿，让青山七海实在是不想打扰。

    “对了，真白在学校的人气怎么样？”

    想到昨天对方那两亿五千万的关注度，伊青不由问道。

    椎名真白是美术科的，那么美术科的学生不至于不认识真白吧，不过昨天送对方转学的时候，他并未太多观察椎名真白同班学生的神色，现在想起来自然要问一下。

    再加上一位世界级天才画家转校，校方竟然连迎接都没有，这就有点奇怪了。

    “倒没有什么异常。”青山七海想了想，由于没有接触过艺术圈，所以她之前根本不认识椎名真白，“不过，美术科的学生好像对真白非常崇拜。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    这一点，是她去美术科的时候接真白发现的。

    那崇拜的眼神，就和她看向那些知名声优是一个样子的。

    看来应该是校方有意如此了，闻言，伊青暗暗点头。

    一位世界级天才画家转学过来，校方不可能不报道，这是宣扬名气的一种。

    但这种静悄悄的样子，应该是有人打过招呼了。

    无外乎是椎名真白的爷爷或者爸爸打过了招呼，所以校方才当做不知，且还和美术科的学生打过了招呼。

    这样想着，三人便下楼吃完早餐，青山七海稍作收拾后。伊青带着两人往水明艺术大学附属高中去了。

    锁好门，当伊青经过亚子的家后，犹豫了一会，“你们等等……”

    对于亚子的网络依赖症。现在伊青是以其顺其自然发展的。

    毕竟如果带着目的去的话，要是被亚子发现，很有可能引发更加严重的后果，所以亚子加入社团一起做游戏，是他的计划之一。

    但是这两天忙社团的事情。他有点忽视了亚子的情况了。

    来到亚子家门口，微微敲门。

    “来了！”一道成熟声音传来，铃木希开门一看，见是伊青，不由展颜道，“啊啦，小青怎么来了？”

    “伯母，亚子在家吗？”

    “亚子去学校了，你不知道吗？”铃木希一听，不由奇怪的看着伊青。

    毕竟她女儿已经为了眼前这位少年转学了。说是要给对方一个惊喜，难道昨天伊青没有发现？

    本来以为今天对方早早去学校，应该是要拉着伊青一起，结果现在看来不是？

    听到亚子去学校了，伊青松了口气，看来他们对于亚子的影响还是有点作用的。

    “既然如此，那么我就不打扰了。”伊青一笑，便告别了铃木希。

    而见此，铃木希虽然心中奇怪，但也是笑着告别。显然伊青对于她女儿的影响力实在很大。

    不过当她目光放在门外，看到两位漂亮的女孩子的时候，不由一怔。

    “看来…亚子的路还很长呢。”椎名真白只是露了侧脸，便让铃木希有一种惊艳之感。让她心中不由有些担忧。

    而伊青将椎名真白和青山七海送到学校后，便看了看时间，打了个电话给他班主任，请了个假。

    至于原因，他也没说，对方也没问。显然对于伊青这位特殊的学生。原田志是呈放任状态的。

    随后伊青便坐电车到了东京，看了看时间已经快八点半了，距离约定的时间，还有几分钟。

    当伊青来到一家装潢雅致的咖啡厅的时候，门口服务员恭声道，“先生是一位，还是有约？”

    “有约！”

    “请问是伊先生吗？”

    “嗯！”

    见伊青应下，服务员便将他带到了稍微角落的地方。

    由于是大清早，咖啡厅非常冷清，只有三三两两的人，基本上都是有约而来的人。

    当伊青被服务员带到位置上的时候，加藤圭一下意识的站起身来，恭敬的伸出手道，“伊少爷。”

    字正圆腔的普通话，让伊青和服务员都惊讶的看着对方。

    “你好！”微微握手，中文回应后，伊青上下打量着加藤圭一。

    面色恭敬而严谨，面貌英俊，体貌修长，眼眸深邃成熟，有着一股职场成功人士的自信气质。

    加藤圭一见伊青打量着自己，也不由打量了伊青一眼，当然他不敢多看，否则就是不尊重了。

    见两人坐下后，服务员微笑道，“请问两位要点什么？”

    “一杯蓝山。”不待加藤圭一说话，伊青便笑着开口道。

    虽然和颜悦色，但一瞬间伊青给加藤圭一的感觉，那就是强势。

    一般来讲，初见的两人，自然要稍微客套一番，比如服务员开口，然后加藤圭一询问伊青要点什么。

    这才是正常流程，但伊青却直接略过了这个流程，瞬间反客为主。

    “这位先生呢？”

    “一样。”

    加藤圭一深深的看了伊青一眼，果然如同李助理所说，眼前这位伊少爷与众不同。

    待服务员走后，加藤圭一便开始自我介绍道，“伊少爷，我是昨天从总部调来的加藤圭一，原本我应该是在日本宋伊公司任职的，但今天早上李助理让我二选一…”

    “你选择了我？”伊青轻点桌子，面带微笑道。

    然而，出乎意料的是加藤圭一摇头道，“伊少爷，请原谅我的无礼，在华夏三年了，我也算是半个华夏通了，所以也知道了一句话：良禽择木而栖，贤臣择主而事，所以还请伊少爷能说服我。”

    闻言，伊青深深的看了加藤圭一一眼，而对方也目光直视的他。

    这一刻，他知道对方和以往所见的日本人不一样。

    在日本待久的日本人，对于上下等级更加严谨遵循，对于上司一般都是脸带恭敬。

    但加藤圭一没有，显然在华夏受到了熏陶，已经将这种习惯改掉了。

    “日本对外输出文化最庞大的一股力量是什么？”伊青没有接对方的话，而是反问道。

    这一听，加藤圭一一怔，下意识道，“ACG！”

    ……

    （求推荐票）(未完待续。)

章节目录 第一七三章 两条路【求推荐票】

    “ACG！”

    加藤圭一下意识的回答，让伊青不由点头，“没错，ACG！而我要做的就是ACG产业！”

    这一听，加藤圭一的眉头深深皱起，看向伊青，“伊少爷，恕我直言，日本的ACG产业已经发展到了一个层次了，这块蛋糕基本上已经被分完了，如果您这个时候插手进去的话，恐怕阻力会很大。求书网小说qiushu.cc”

    他心中并未对伊青此时言论有所轻视，因为对方是伊家的人，那么眼光从出生开始就和他所看到的不同。

    但是，加藤圭一却想不到伊青竟然要插手日本的ACG文化。

    可以说日本的ACG文化，基本上已经被日本三大漫画杂志社、东京宝冢映画株式会社、东映动画株式会社以及各大动画制作公司和各大电视台给垄断了。

    当然，在这其中还有一家公司，这家公司叫宋伊集团。

    从二战结束后的十年里，日本政府重建途中，华夏对于日本的影响力就开始逐渐加深，而宋伊公司更是从那时候开始插手日本的一些事情了。

    比如房地产、地铁甚至能源等等，而在这在之外还有ACG，只不过宋伊集团完全没有想到，几十年后漫画、动画会对现代青少年的影响如此之大，导致有点疏忽，结果虽然对于ACG圈子内有点影响，但这影响并不是很大。

    如果伊青是想以宋伊公司逐渐掌控日本的ACG文化，这一点加藤圭一承认是有希望的。

    但是李维已经说了，伊青是准备单干的，以一人之身去撬动已经成熟的日本ACG产业？这实在是有点天方夜谭。

    “你觉得现在日本的ACG圈子怎么样了？”伊青不置可否，并未回答对方的话，而是再次问道。

    “我了解并不深。”加藤圭一摇头道，“我在总部虽然是人事部的一员，但也兼职音乐企划，所以我所有精力除了工作之外，全部放在了音乐策划上。[txt全集下载wWw.80txt.com]”

    这一听。伊青点头。

    华夏宋伊公司总部，涉及的产业及其庞大，音乐这一类，自然也在其中。

    加藤圭一显然在这三年内。并没有碌碌无为只是做一员普通的员工，而是有过努力的，所以并不了解本国的ACG产业也是自然。

    “不知道伊少爷有没有听过Lovelive赛事？”说到这里，加藤圭一神色有点骄傲。

    “听过，好像是杰尼斯事务所所提出的校园偶像项目吧。”之前看过报纸。伊青还感概杰尼斯事务所，要将校园偶像给一网打尽了。

    毕竟之前杰尼斯事务所，他们所经营的基本上是男艺人，多年来以全是以男艺人及男性偶像团体为主，基本不去插手女性艺人的相关事情。

    现在突然宣布这个企划项目，确实让业内震惊。

    但是当初由于《死神》事件风波，导致这个消息********了，不得不说有点戏剧性了。

    “嗯…这个策划是我提出来的，也是我为何会被调回日本的原因。”加藤圭一点头，却爆出了不得了的新闻。

    这一听。伊青不由惊讶，随后转念不由一震，“那杰尼斯事务所是宋伊集团旗下的？”

    “是啊，伊少爷你不知道？”加藤圭一奇怪的看着伊青，在他看来对方作为伊林学的儿子，对于公司的事情应该了如指掌才对吧。

    伊青轻咳一声，没有回答。

    他还真不知道这个事情，只是没有想到校园偶像计划竟然是对方策划的。

    见伊青没说话，加藤圭一并未多问，而是说道。“其实这个校园偶像企划，我本来想在华夏实行的，因为华夏人口十几亿，如果高中生组建校园偶像社团。然后出道的话，那么绝对会将这个策划风靡全球。

    但显然华夏的政策，并不允许，而大学生的话，虽然可行，但是大部分已经错过了一些学习音乐、舞蹈的最佳时机了。

    不过当时我还未提出大学偶像社团的决策。总部就决定以日本高中社团为主，进行Lovelive的赛事海选了。”

    华夏的高中简直就是地狱生活，这一点伊青知道。

    相比之下，日本的高中生就幸福多了，各式各样的社团活动，丰富着日本高中生的业余活动。

    就比如社团，华夏高中生基本没有，更不用说偶像社团了。

    “这就是我为何调来日本的原因，日本国情和华夏不同，总部是想让我负责这个企划的，但是今天李助理却给我指示了另外一条路。”加藤圭一声音略微低沉以及期待道，“所以，伊少爷，如果你能说服我的话，那么我会放弃这项企划，跟随你。”

    说了那么多，其实加藤圭一是隐晦的让伊青不要在对他有所隐瞒了。

    “加藤君，你知道什么是弹幕吗？”加藤圭一的开门见山，其实也是在表露自己的才华让他看，每一位伊家商家子弟在出来创业的时候，都不会缺少追求者，就仿佛古代主公一般，贤臣明主是一段佳话。

    且，伊青创业初期，加藤圭一也知道，自己如果能作为第一位追随对方的人，那么不管以后如何，当下肯定会被重用。

    那么伊青如果重感情的话，只要他在以后不出错，其位置都不会太差。

    至于日本宋伊集团的人事部部长，加藤圭一知道，他如果坐上去，负责的应该还是校园偶像计划，人事部的事情应该是副部长来管理。

    如果这项企划成功，那么人事部部长的位置才会坐稳，如果失败，那么自然是调离。

    这一点，加藤圭一清楚的很。

    “还请伊少爷详细说说……”这个时候，咖啡上来了，待服务员走后，加藤圭一期待道。

    闻言，伊青微微一笑，随后便将弹幕网简略的说了说。

    “确实是天才想法，但…”听完后，加藤圭一沉默良久，眼中异彩涟涟，呼出口气道，“伊少爷，你想要发展这个弹幕网，还是避不开当今已经垄断了ACG圈子内的这些公司。

    按照你所说的弹幕网发展，以后将会发展成收费盈利视频网站，以及几个大板块。但是这个弹幕网主要是以动画为主的话，那么动画版权就是一个问题了。”

    “我有我的渠道。”伊青自信道，“而且弹幕网只是我规划的一部分，如果你决定追随我的话，那么我会全权和你讨论一下未来的发展。”

    “这……”加藤圭一有点踌躇了。

    他知道，伊青实在防备他，这确实应该，毕竟他们今天第一次见面，就算是李助理介绍的，可也不熟。

    如果真的打算追随的话，之后还得签订保密合同，伊青才会和他讨论一些机密的事情。

    但…伊青真的值得他追随吗？

    其实他完全可以去负责他的校园偶像企划，因为这是他提出来的，他有信心搞好。

    可伊青的身份，让他心动。

    伊林学的独子，很有可能就是下一代伊家的商家之主，如果自己第一位追随对方，那么以后就是对方的心腹了。

    是稳定，还是接受未知的前途挑战。

    摆在加藤圭一身前的是两条分叉之路的抉择。

    ……

    推荐票~520我还在默默码字，不投喂点推荐票吗？

    (未完待续。)

章节目录 第一七四章 加藤惠

    “我考虑一下！”

    就在加藤圭一话音刚落的时候，一道铃声响起，让他脸色微变。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “抱歉，我马上关机！”

    如果加藤圭一和伊青身份平等，那么他自然不需要如此。

    但，伊青的身份非同一般，就好像和领导谈事情一样，你就算不关机，那么至少也需要开震动。

    加藤圭一来的太急了，所以忽略了这一茬。

    “没事，你接吧，我时间挺多。”伊青见此，微微一笑道。

    “嗨！”加藤圭一一怔，随后应了下来，面露感激，之后接起了电话。

    一两分钟后，加藤圭一挂了电话，脸带难色，吞吐了一下道，“伊少爷，我可能要回家一趟了。”

    “怎么了吗？”

    “我那位读高中的表妹好像重感冒了，刚刚电话打给我的是读大学的表妹。”加藤圭一面露为难，本来他想此时考虑一下到底该如何抉择，但是现在读大学的表妹加藤梨乃打电话给他，说刚刚在和加藤惠手机聊天的时候，对方显然有点不对劲，鼻音很重。

    而加藤惠的父亲又在工作，母亲则是去北海道走亲戚去了。

    这个时候，就对方一人在家，加藤梨乃远在大学，根本赶不回来，所以就需要他回去照顾了。

    伊青闻言点了点头，忽然道，“如果这个时候我让你留下，你的选择呢？”

    这突然的问题让加藤圭一一愣，但也只是一愣罢了，他根本没做思考，面露歉意道，“伊少爷，如果我不知道就罢了，但…我现在已经知道了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    且在我大学的时候，我舅舅对我非常照顾，如果我不回去看看的话，我表妹真出了什么事情。我会愧疚一辈子的。

    而且就算你让我现在考虑，我也考虑不出来。”

    这一听，伊青点了点头，站起身来道。“行，一起去吧。你那表妹应该是一人在家吧，早点去看看，早点放心。”

    “伊少爷你怎么知道的？”加藤圭一面露惊讶，想了想。他刚刚根本没有说加藤惠是一人在家。

    “如果你表妹父母在家，也不需要你回去了吧。”伊青笑道，“至于我为何跟你去，自然是照顾好了你表妹，然后希望你能给我一个满意的答案。”

    “好！”深深的看了伊青一眼，加藤圭一自然知道对方是在以感情收买人心，但他根本拒绝不了，而且心中抉择天秤也微微倾斜了。

    随后他想到了刚刚伊青的问题，也是不由额头冷汗，显然那个问题也是一个考验。

    而现在他好像遵循本心后。过关了？

    虽然他说考虑，还不能决定是否要追随对方，但是伊青也在无时无刻的考核他，毕竟管理人才很多，也不缺他一个。

    如果加藤圭一是一位薄情寡义之人，就算对方最后选择了他，伊青或许会接下，但以后会不会重用就两说了。

    “你开了车来吗？”

    “开了。”

    “嗯！”

    加藤圭一将咖啡的钱付了之后，路过刚刚的位置时，下意识的一撇。随后不由一怔。

    伊青点的咖啡，一口没喝。

    这一看，加藤圭一沉下心来，对于伊青的性格又了解了一点。

    两人相约。点了东西，就算不是来喝咖啡的，但至少也要意思一下，以表尊重。

    可伊青根本没喝，这一点加藤圭一知道，不是对方给他的下马威。因为这没有必要，那么这种情况完全是伊青在表露自己的性格。

    这是非常隐晦的表达方式，也是在考验他的观察力。

    想到这里，加藤圭一再也不敢小瞧只有十七岁的伊青了，对方都还未成年，便有如此城府，只能让他感叹不愧是世家子弟。

    邀请伊青上车后，加藤圭一便往他舅舅的家方向开去。

    一路上，伊青也稍微了解了现在加藤圭一的一些情况了。

    比如对方刚刚回国，由于舅舅家离公司还算近，所以现在寄住在对方的舅舅家。

    还有对方是京都医学院高材生，是被李维给发掘出来，然后送到华夏总部去深造的，所以对于李维，加藤圭一是非常感激的。

    这一点，伊青自信自己不会看错。

    总的来说，加藤圭一是一位比较重感情，且工作非常理性的人。

    当然在对方心里家人感情还是重于工作的。

    这一点有利有弊，但伊青却比较喜欢重感情之人，因为这种人基本上很少会有背叛的。

    只不过但车渐渐开到居民区的时候，伊青不由愕然。

    “伊少爷，怎么了吗？”虽然加藤圭一一直在开车，但斜光一直在注意着伊青，此时也是不由好奇。

    “你表妹哪个学校的？”

    “哦…丰之崎学园一年级，不过今天应该是请假了。”

    “我也是丰之崎学园的，二年级。”

    握住方向盘的加藤圭一不由一滞，不可思议道，“您也住这里？”

    “没错。”伊青无语道，“只是我也没想到你住的地方，离我那么近。”

    “这……”加藤圭一也是无言以对了，心中突然颇为感概，这算不算有点命中注定？

    想到这，心中的天秤不由再次倾斜了一下。

    当加藤圭一停车后，伊青下车看了看此地，发现距离他家也不过十几分钟的路程。加藤圭一得知，也不得不感叹一下世界真小。

    伊青打量了一下房子，发现是很平常的居民房，两层。

    随后加藤圭一便带着伊青进门去了，房间的装饰也很平常，没有那么多精致。

    “伊少爷你也上来吧。”但加藤圭一要去二楼看看他表妹的时候，发现伊青在楼下，不由笑道。

    “合适吗？”

    “自然，您和我表妹一个学校的，也算是校友了，没有什么不合适的。”

    这一听，伊青微微点头，随后便跟着加藤圭一上楼了。

    来到二楼一间房间，加藤圭一轻微敲门，“小惠，我是圭一，你在吗？”

    “我在，进来吧。”

    一道声音从房间内传来，带着十分明显的软累无力。

    这一听，加藤圭一直接开门进去。

    伊青亦步亦趋的跟上，一进门不由好奇的打量了起来。

    内部是非常平常的少女房间，却也没有太多的粉色，反倒是以素色为主。

    随后伊青便看向床上的少女，面貌清秀，短发。

    此时对方脸色通红，眼中疲惫带着痛楚，呼吸急促，显然病的不轻。

    见加藤圭一带着伊青进来，加藤惠不由一愣，随后想要坐起身来，这一看，伊青不由连忙道，“你躺好，不用起来。”

    ……(未完待续。)

章节目录 第一七五章 照顾加藤惠【求推荐票】

    床上的少女，显然是病患，而且好像很严重，这个时候让对方起床，就太不会做人了。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    加藤惠一听，微微抬头看着伊青，虚弱清秀的脸庞不由面露惊讶，“是你？”

    “你认识我？”

    伊青的疑问，让加藤惠轻轻点头，“前几天放学的时候，我撞了你一下。”

    这一听，伊青不由脑中思索了起来，但是却根本没有任何记忆。

    这一点让他不由惊讶，自从穿越过来他记忆不说逆天或者过目不忘，但至少对于稍微有印象的事情，也不会忘记。

    再加上眼前这位少女提了一下，也不至于想不起来啊。

    “看来你忘了。”加藤惠到没有什么表情变化。

    这一听，伊青有点尴尬了。

    见此，在两人聊着的时候，加藤圭一并未多问，毕竟两人一个学校的，有接触过也是正常。

    想到这，不由上前摸了摸对方的额头，不由吸了吸气，“好烫，要不要去医院？”

    “不用，吃点药就行。表哥你不是在上班吗？怎么回来了？”加藤惠微微喘气，说了两句话，便有点虚弱无力。

    “要不是你姐给我打电话，我还不知道你生病了呢！”加藤圭一苦笑，随后问道，“要不要喝点开水？”

    这一听，虽然明知道床上少女在生病，伊青还是有点忍俊不已。

    ‘喝开水’这三个字，仿佛是男性对女性的日常关怀。

    而加藤惠听到这话，倒是没有什么笑意，不过还是轻轻摇头拒绝道，“我现在只想休息。”

    “好！”加藤圭一闻言，不由连忙点头，不过还是道，“先吃药在休息吧。”

    “好的。”

    随后伊青和加藤圭一两人下楼。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “红糖在哪？”一下楼，伊青突然问道。

    “在厨房。”虽然不明白伊青要干吗，但加藤圭一还是答道。

    此时加藤惠生病。所以加藤圭一也稍微忽视了伊青，跑去拿药了，不过伊青倒是不在意。

    由于加藤惠是加藤圭一的表妹，所以表妹生病。加藤圭一关心则乱的情况下，自然会忽视了一点东西。

    如果他猜测没错的话，加藤惠应该是重感冒下引起的发烧，但这却不可能让对方下不了床，但对方的虚弱不是装出来的。且眼神时不时的闪过痛楚，看向他们两个的时候更是有点不自在。

    所以刚刚他观察了一下，心中有点了解了。

    来到厨房，先烧开水，然后找了下红糖位置。

    一两分钟后，加藤圭一急急忙忙的来到厨房道，“伊少爷不好意思，家里的感冒药好像没了，我得去附近的药店买点，我表妹您先帮忙照顾下可以吗？”

    “没事。你去吧！”这一听，伊青点头，应了下来。

    比了个OK的手势，加藤圭一便又急急忙忙的出门去了。

    虽然表妹一人在家，但是对于伊青他是放心的。

    不是只有伊青会察言观色，加藤圭一自然也会，所以在咖啡厅短短的时间内，两人对于对方都有了一个初步的了解。

    这才是加藤圭一会放心伊青一人留下照顾他表妹的原因。

    而此时开水烧好，伊青将红糖倒下，轻轻均匀。微微等待滚烫温和后，便端着红糖水上楼去了。

    伊青没有敲门，现在对方显然不适合听一些嘈杂的声音。

    推门而入后，发现少女此时躺在床上双目紧闭。许是听见推门声音，轻轻睁眼，略带清澈的眼睛，平静的看着他。

    下一刻，看到伊青手上红糖水的加藤惠，想到什么。脸颊不由微红，只是此时伊青根本看不出来。

    “喝点水吧。”伊青没有说什么，感冒发烧，然后刚好来大姨妈了，这种情况没有哪位少女会宣之于口的。

    “我表哥呢？”

    “感冒药用完了，你表哥去买了。放心，我是你表哥的朋友，既然他能留我一人在这，自然是对我放心的。”

    “嗯…抱歉。”

    一边开口，加藤惠微微撑起身子，想要起身。

    见此，伊青将红糖水放在桌子上，来到床边，微微一笑道，“我来吧。”

    由于两人初次见面，并不熟悉，所以伊青并未太过亲近，但现在这是非常时刻了，犹豫了一下，伊青将手微微撑着对方的背部。

    感受着对方衣服的湿润，显然是在出汗当中，随后另一只手将枕头垫好，让对方靠在枕头上，随后起身拿起红糖水道，“趁温喝了。”

    加藤惠没有说话，或者说她现在没说一句话，都很累。

    接过红糖水，微微抿了一口，确实不烫，温的。

    见对方缓缓的喝着，伊青却微微皱眉，因为他突然闻到了淡淡的血腥味。

    “你没提前处理？”

    这一句话显得有些莫名其妙，但加藤惠一听，却身子一僵，随后轻轻点头，“我会处理的。”

    见加藤惠虚弱无力的样子，伊青摇了摇头道，“你这样会感染的，还是我来吧，东西放哪？”

    这一听，房间陷入了沉默。

    “既然我答应了你表哥，我自然要将你照顾好，你现在的情况，如果不早处理，病情说不定还会恶化，如果再感染了，就得去医院了。”见此，伊青善意的提醒到，他这话并未危言耸听。

    女性的那里在大姨妈期间，本来就极易感染，如果加藤惠为了所谓的脸面，而不让人照顾的话，说不定真会引起感染。

    当然两人毕竟不熟，或者说才聊了几分钟，见了一次面，所以加藤惠有很大概率会拒绝。

    不过他提出来自然是好意，如果加藤惠极力拒绝的话，他也不会多管闲事。

    伊青说完，房间再次陷入沉默。

    就在他以为对方默认拒绝的时候，加藤惠突然开口道，“东西在衣柜下面，胖次也在。”

    脸颊通红，是感冒引起的，所以伊青不知道对方有没有害羞。但是对方眼睛却显得很平静，这一点他和加藤圭一进来的时候，就发现了。

    虽然惊讶与加藤惠的淡定，但伊青还是来到了衣柜下方，拉出抽屉，便看到了姨妈巾，然后还有胖次。

    近在咫尺的东西，加藤惠都没有下床来拿，显然是虚弱的不行。

    这一点他知道，重感冒加发烧再加上大姨妈，这种感觉就跟快要死掉一样。

    当然，这种描述式的说法，是他前世的老婆和他说的。

    要是在来痛经，那绝对要送医院去。

    伊青不止拿出了胖次和姨妈巾，还有一条粉色睡裤。

    将东西摆放在床边，伊青示意加藤惠等等，随后下楼找到了一个塑料袋。

    上楼后，放在旁边道，“你等下把东西放在塑料袋里就行了。”

    “谢谢！”加藤惠一听，低声道了声谢。

    “不客气。”伊青微微一笑。

    ……

    （求推荐票）(未完待续。)

    PS：　　本来昨天要补更的，结果有事出去了，回来晚上十点多了，就没补了。

    今天估计也补不成了，咸鱼的不行！

    欠多少，作者心里有数，绝对不会少的~

章节目录 第一七六章 排名第一

    东西放好，伊青直接出门去了。txt下载80txt.com

    当然他只是在二楼的楼梯上，并未走远。

    之前加藤惠说过在学校撞了他一下，但是他却根本想不起来，这一点让他有点伤脑筋。

    女孩子能记得住，他却记不住，这实在是有点尴尬。

    就在思索的时候，电话来了。

    一看，是加藤圭一。

    “喂？”

    “伊少爷，抱歉，离得最近的一家医药店今天不知道怎么回事还没开门，我可能要开车去市区买了，所以希望你多多照顾我表妹。”加藤圭一焦虑的声音传来。

    “没问题，你开车小心点。”伊青安抚道，并未说加藤惠这个时候还来了大姨妈，这要说了，估计对方要急死。

    “好的！”

    挂掉手机后，伊青看了看时间，已经早上临近十点了。

    这个时候，已经距离他出门有五六分钟了。

    想了想，来到加藤惠房间门口，轻微敲门，“清理好了吗？”

    “好了！”一道平淡的声音从房间内传来，这一听，伊青直接入门。

    进门，环顾四周，并未发现塑料袋，看来对方应该是藏到床底下去了，而此时加藤惠的脸色虽然还是带着感冒发烧的病红，但身体周围却舒适多了。

    “最近的药店没开门，你表哥去市区买了，他让我好好照顾你，你如果有什么需要的，知会我一声就行了。”

    作为居民区，虽然离秋叶原极近，但这里却并不怎么发达，且药店只有一家，所以一没开门，就得去市区买了。

    “好的！”加藤惠看了眼伊青，轻轻点头。

    现在她浑身无力，虽然比之刚刚舒适多了，但姨妈期间重感冒发烧。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9确实虚弱的很。

    这一点，伊青是帮不上忙的，他现在也没有药。

    “那你好好休息。”伊青拉着椅子，直接坐在了加藤惠的电脑前。拿出了手机，显然没有出去的打算了。

    如果对方只是重感冒发烧，他自然不会待在房间。

    但是对方还来了姨妈，为了防止出现什么化学反应，他肯定要在房间内守着的。

    见此。加藤惠并未说什么，轻轻闭眼，此时心中却有着一股淡淡的安全感。

    她还是第一次生病期间有人这样作陪，以往她生病的时候，父母也不可能无时无刻待在她身边。

    而此时伊青先是将手机设置震动，免得有人打电话给他，打扰到了加藤惠。

    随后打开扣扣，给他的编辑饭田绫乃发了一条信息，称自己已经和微博公司打好了招呼，让她自己带着证明去认证。他就不去了。

    【你确定？】

    看着饭田绫乃的回信，显然不可置信，伊青打字道，“确定。”

    此时在主编办公室的饭田绫乃，看到这话，难以相信。

    要知道每个国家的雅特微博公司，都不是掌控在民间企业家手里的，而是掌控在政府手上的，现在伊青却说已经打好招呼了。

    她自然不敢相信。

    但，伊青也没有必要来骗她。

    想到这里。饭田绫乃准备收拾一下东西，去雅特微博公司认证去了。

    如果对方骗她，她马上开车去伊青家，当着面喷死对方。

    就在她收拾东西的时候。门外传来敲门声。

    “进来。”

    “饭田主编，读者回函到了！”

    “已经排出来了？！”

    见进来的人是她旗下的责编之一小田尾，饭田绫乃不由紧张道。

    “对！一百份已经排出来了。”小田尾点头道。

    “行…”应下后，饭田绫乃直接打开电脑，利用公司内部软件，登录自己的主编号。便看到了读者回函的信息。

    每一周的读者回函，《周刊少年Jump》第一次会抽取一百张，然后进行初步排名。

    当然这个排名，是不作数的，只是让主编们看看。

    但虽然不作数，在周三开会的时候，还是会影响到主编们的情绪。

    所以在内部，这初次排名的一百份读者回函还是满重要的。

    打开软件后，点进这周的读者回函，饭田绫乃下意识的朝着电脑屏幕下方开始找。

    结果找着找着，但饭田绫乃终于找到《火影忍者》四个字的时候，定眼一看，不由一拍桌子，脸色激动的嚷了一声，“靠！”

    吓了旁边的小田尾一跳。

    第一名？

    擦了擦眼睛，饭田绫乃不可置信。

    压下悸动的心跳，饭田绫乃细细看了起来。

    《周刊少年Jump》的读者回函排行，有自己的一套体系。

    首先是评选覆盖率和好评率，两者综合排名第一，那么二十本漫画的排名就是第一。

    此时《火影忍者》排名第一，简而言之，肯定是评选覆盖率和好评率综合第一了。

    拉到好评率一栏，饭田绫乃凝视一看，不由倒吸一口凉气。

    ――100%

    “卧槽！”

    一惊一乍的饭田绫乃吓的小田尾够呛，实在是不知道今天主编怎么了。

    “那个…主编我先出去了。”本来想说点事情的他，也知道现在可能不是时候了。

    摆了摆手，饭田绫乃没有说话，眼睛死死的盯着屏幕。

    软件表格就那么大，《火影忍者》的好评率百分之百，让她有些怀疑人生了。

    随后她便看向读者评选率。

    89%。

    这是读者回函的评选率。

    所谓的评选率，理解起来非常简单。

    每一本《周刊少年Jump》漫画杂志的读者回函二十多篇漫画，都有选项。

    当然每一份读者回函，作为读者只能评论两至三本漫画，多了就不作数了。

    而此时《火影忍者》的评选覆盖率有89%，也就是一百份里面，有八十九份读者回函是评论过《火影忍者》的。

    且好评率百分百，这代表了八十九份对于《火影忍者》的评论，全是好评，没有差评！

    压下心中的激动情绪，饭田绫乃深吸口气，随后看了下《死神》的排名。

    第十六位，《死神》，评选覆盖率100%，好评率18%，差评率82%。

    看到这里，饭田绫乃叹了口气，也没有说啥。

    随后她看向了《黑色五叶草》，这一篇和《火影忍者》风格相似的漫画。

    第九位，《黑色五叶草》，评选覆盖率69%，好评率68%，差评率32%。

    中庸！

    这个词，一瞬间呈现在饭田绫乃脑海里，挥舞了一下拳头，此时她才算是松了口气。

    就在饭田绫乃激动准备给伊青打电话报喜的时候，办公室电话来了。

    一接听，是总编山崎良也。

    “喂，总编！”

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第一七七章 山崎良也的重视【求推荐】

    “总编！”

    饭田绫乃接通电话，恭敬的说道，但语气内的喜悦却怎么也止不住。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “看来你看了读者回函了？”这一听，山崎良也不由笑了一声。

    “是的…只是我没有想到《火影忍者》的综合排行竟然会第一。”虽然只是一百份的读者回函排名，但是饭田绫乃这代表什么。

    首先就是覆盖率问题，要知道这一百份读者回函，是从无数回函挑选出来进行初次内部排名的。

    那么挑选了一百份，覆盖率百分之八十九，那么就代表其他读者回函内，虽然覆盖率有可能会低，但不会低很多。

    且最重要的是好评率，百分百，这才是让她震惊的。

    “我也没想到！”山崎良也也是感叹了一声，“好评率百分百，就算是初次内部排名，只有一百份，也有太久没有出现了，我记得当初出现好评率百分百，还是《死神》吧。”

    听到这话，饭田绫乃眼皮一跳。

    总编拿《死神》和《火影忍者》做出对比，是什么意思？

    “但这也不过才一百份，说不定只是恰好挑选到全是好评的回函呢。”饭田绫乃小心翼翼说道。

    “哪有那么多巧合。”山崎良也笑骂了一句，“我打这个电话你也不用想太多，社长不是一直想要培养一位新人和一本极有潜力的漫画吗？你这一本可以报上去，当然这一点得等到周四的五千份回函排名出来才行。”

    这一听，饭田绫乃才算是松了口气，“那《黑色五叶草》呢？”

    闻言，山崎良也笑着摇头道，“《黑色五叶草》的作者中村原也，之前是矢吹健太朗的漫画助手，这一本是对方的出道作，不过对方并未去请求他老师帮助，人为品性不错。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]是一位正直的人，下一本可以稍微宽松一下。”

    听到这话，饭田绫乃才是真正的松了口气。

    显然《火影忍者》的综合排名是第一，但终究有《黑色五叶草》这个心腹之患。

    现在山崎良也虽然并未明说什么。但显然是偏向《火影忍者》的。

    虽然心下有点怜悯对方，但饭田绫乃也没多说什么，这就是Jump内部的残酷性。

    “至于我打这个电话的原因，是来和你讨论一下杂志顺位的事情的。”山崎良也语气微顿，显然也有些不好开口了。不过顿了顿还是说道，“你也知道如果《火影忍者》周四排行出来还是第一的话，按照杂志社规矩那么这本《火影忍者》下周是顺位第一了，但《死神》的特殊性……”

    （注：现实Jump顺位第一是按众编辑的决定来排的，不管读者回函排行的，这里稍作修改！）

    后面的话，山崎良也没有说，但饭田绫乃也知道是什么意思，“我知道的，之前其他综合排行第一也没有顺位第一。《火影忍者》自然不可能出现特例。”

    “你错了饭田…以前其他漫画是撼动不了《死神》的地位，所以《死神》的排名就算再差，但每周的顺位第一还是对方的，其他漫画的作者自然不会有什么不满，但《火影忍者》不同……”山崎良也沉声道，“评选覆盖率百分之八十九，好评率百分百，这代表什么你不会不知道吧。”

    虽然作为新人主编，但这种事情饭田绫乃自然知道，但知道又如何。苦笑一声道，“总编，我当然知道，您的意思是说《火影忍者》很有可能成为现象级漫画。”

    “没错。所以你一定要安抚好那位提督老师，不要让对方心生不满！你告诉他，如果他这个成绩能保持一个月，Jump杂志封面人物，会以对方漫画人物为主。如果能保持两个月排名第一，那么我会向社长申请顺位第一的事情。”

    山崎良也说着。也不管电话另一头饭田绫乃的面容震惊，继续道，“《死神》终究是特例，但我们Jump漫画杂志也需要另一部扛鼎漫画了，能不能成为下一本现象级漫画，就看这位提督老师的功底了。”

    “但…火影忍者才第一话啊。”饭田绫乃震惊，显然没想到总编会有如此动作，一个月保持综合排名第一，那么Jump杂志封面人物就以火影主角为主，这一点就够让她惊讶了，没想到保持两月，直接申请顺位第一？

    先不说《火影忍者》能不能保持，单单这个决策，就让饭田绫乃有点被震住了。

    顺位第一，可不止一个荣誉，还有卷头彩页这份殊荣。

    翻开第一页，就是卷头彩页，然后读者看的第一篇漫画，现如今就是《死神》。

    这就是顺位第一，而《死神》已经十几年顺位第一了，地位不可撼动。

    当然卷头彩页也是编辑调控的，比如动画化开始、复刊、周年季等等原因编辑会安排那部漫画是卷头。

    除此之外，全是《死神》。

    如果突然之间换了，在业内就是一个极大的轰动。

    “就是因为这是第一话，我才会如此慎重。”山崎良也严肃道，“仅仅第一话，就好评如潮，如果后面能保持的话，提督老师说不定能成为漫画界大师了。”

    这一听，饭田绫乃有点晕眩，十七岁的漫画大师？

    不过她没多说，而是道，“总编，提督老师的漫画已经画到第四话了，你要不要看看。”

    “哦？”这一听，山崎良也极为感兴趣道，“你把稿子拿到我办公室来。”

    “好的！”

    半小时后！――

    总编办公室。

    山崎良也放下手中的稿子，沉默片刻，就在饭田绫乃略微紧张的时候，突然笑道，“还是一如既往的风格啊，搞笑和严肃的穿插把握的非常到位，而且主角的身世也渐渐的展开，却又让人欲罢不能。

    提督老师在故事构造上有点炉火纯青啊，而且不同与往常的忍者题材，令人新颖，且这篇漫画的基调已经可以确定下来了，是热血漫。”

    这一点，山崎良也从第三话：宇智波佐助，便可以看出来了。

    友情和羁绊内，永远少不了热血。

    到了第四话的时候，剧情已经开始渐渐展开了。

    漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱三人小组，以及老师旗木卡卡西，山崎良也很期待接下去会发生什么样的故事。

    这一听，饭田绫乃松了口气。

    随后两人又聊了几句，饭田绫乃便一脸兴奋的告辞出去了，准备告诉伊青喜讯。

    ……

    推荐一本小说：《神话二次元》。

    （求推荐票）(未完待续。)

章节目录 第一七八章 论坛火爆的《火影忍者》

    回到主编办公室的饭田绫乃，按捺不住内心的兴奋之情，直接打电话给伊青，准备报喜了。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    是的，她不敢置信，或者说不敢去相信。

    仅仅第一话的《火影忍者》在读者范围内的吸引力真的那么大吗？

    在作为编辑的他们看来，《火影忍者》确实质量过硬，开篇颇有大师风范，但这只是第一话罢了。

    第一话，甚至连主线都不清晰，连主角是什么身份都不知道，竟然综合排名第一，这一点令人不可置信。

    在打伊青电话的同时，饭田绫乃操控着电脑，登录漫友之家。

    漫友之家，和手不释卷小说论坛网站一样，只不过后者是华夏第一小说论坛，总站在华夏，日本也有分站。

    而漫友之家的总部则是在日本，在华夏也有分站。

    作为日本最为发达的行业，ACG一直是领头羊的存在，所以漫友之家这个漫画论坛其实是三大漫画杂志合资建立的一超大型的漫画网站。

    当然，这里主要只讨论漫画，还有一些轻小说动画化或者漫画动画化的事情。

    之所以三大漫画杂志社联合建立这个网站，就是为了即时了解当今社会漫友们喜欢什么漫画、动画以作了解。

    当然这种了解，是所有漫画杂志都需要的，这一点没有任何利益冲突，所以三大漫画杂志社才会联合建立这网站。

    甚至开设分站到了华夏去，成为了华夏第一漫画论坛网站。

    对于日本的漫画，华夏宅男们也可以从这个网站即时进行了解，一些新番汉化都可以从漫友之家进行查看。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    “喂…”

    伊青此时来到门外，不由好奇。

    “伊君，告诉你一个消息！”压下心中的兴奋情绪，饭田绫乃道。

    “什么好消息？”

    “噫，你怎么知道是好消息？”

    “你的恐怖笑声已经从手机传到我耳中了，你说我能不知道吗？”

    “什么恐怖笑声，我这是银铃般的笑声好吗。”

    “请给所有小说家笔下描述的银铃般的笑声道歉好吗！”

    “滚蛋。不和你扯了！我和你说，你的漫画在内部读者回函排名，综合排名第一！”

    这一刻，饭田绫乃心中的喜悦。终于得以宣泄。

    且电话另一头这一位还是十七岁少年，潜力十足，还是她手下负责的漫画家，她能不兴奋，能不高兴吗？

    十七岁出道第一本漫画。第一话出来便是综合排名第一。这便证明了，或许漫画界一位将会冉冉升起一位漫画大师。

    而站在楼梯旁的伊青一听，倒是真的有点惊讶了。

    综合排名第一？

    想到这里，伊青不由好奇问道，“是第几次排名？”

    “第一次，一百份的读者回函排名！”

    “只是第一次吗？”

    听到伊青略微失望的声音，饭田绫乃不由气笑了，“你这家伙心还真大，不过就算第二次的五千份排名，你这排名应该不会出现太大的变动。因为这一次你的好评率是百分百，评选覆盖率是百分之八十九，所以就算第二次进行排名，第一几乎肯定能够保住！”

    这一听，伊青是真的有点惊讶了，和饭田绫乃的反应一样，要知道这才是《火影忍者》第一话，为何人气那么足？

    但是和饭田绫乃不解不同，伊青脑袋稍微一转便有点恍然大悟了。

    究其根本还是这个世界的漫画行业问题，或者说漫画虽然还算繁华。但是每一部漫画都开始套路化了，而且质量漫画太少。

    仅仅一部《死神》，是满足不了这些饥渴的读者们的。

    漫友如此之多，分部整个世界。但《死神》只有一部，且每周只更新一话，甚至有时候久保老师还会休刊一周，称自己需要休息。

    所以，他们饥不择食了。

    一些喜爱漫画之人，精神得不到补充。只要漫画不错，那么他们都会去看看。

    这就导致了漫画行业发展的快有些畸形了，漫画家开始套路化，结果到了现在整个行业充斥了时代的暴躁。

    这一点不止漫画，轻小说也是如此。

    套路，已经无处不在了，所以读者们厌烦了。

    所以当出现一本质量过硬的漫画，就算只有第一话，但完全和以往套路化的漫画不同，让这些漫友们不由喜极而泣。

    那么为了不让这本漫画被腰斩，被夭折，他们会怎么办？

    这一点，已经呈现在饭田绫乃眼前了。

    打开漫友之家论坛，犹如屠版一般的状态，让她彻底愣了。

    想到刚刚出门和总编山崎良也电话以及当面交谈的时候，对方称伊青很有可能是下一位漫画大师，或许将取代《死神》的地位，这一点让她以为对方在安抚她。

    毕竟就算《火影忍者》排名第一，顺位第一的位置还是《死神》的。

    但是，对方好像没有说错。

    漫友之家的版面为了很简单和清晰，一进入这个网站，便自动进入漫画论坛。

    【强推这周Jump的《火影忍者》，不要问我为什么，不看不是作者的损失，而是你的损失！】

    【感动，有生之年终于来了一本不同以往那些垃圾漫画的精品漫画了！】

    【大师级的开篇，浅谈第一话《火影忍者》故事布局。】

    【论坛今天怎么回事？水军暴乱了吗？】

    【《火影忍者》，忍者光明化，极其高明的创意】

    【《死神》终于有对手了吗？久保老师快点振作起来啊！】

    【只不过区区一话罢了，就想比肩《死神》，确定不是在开玩笑？】

    当一排排论坛帖子呈现在饭田绫乃眼前的时候，她失声了。

    随后想到什么，饭田绫乃不由深吸口气，欣喜急道，“你那边有电脑吗？”

    “有，不过不方便，有什么事？”伊青看了看加藤惠的卧室。

    “漫友之家，全是关于《火影忍者》的讨论。”忍下心中沸腾般的雀跃，饭田绫乃高兴道。

    “全是《火影忍者》的？”漫友之家伊青当然知道，全日本最大的漫画论坛，分站也是华夏第一漫画论坛，可以说影响深远。

    但，他却愣了。

    随后，便不由皱眉了起来。

    第一话便如此火热，这一点确实出乎他的意料。

    但论坛火爆，就不正常了。

    如果从实际来考虑的话，一本漫画的第一话是看不出什么来的，所以前世大部分的漫画家第一话为了吸引读者，都是以‘有趣’为主题，来吸引读者。

    只要让读者感到有趣，那么这绝对是吸引读者的最佳办法。

    但这种火热就很不正常了，脑海思索了一阵，他并未有什么仇人需要来捧杀他。

    那么只有一个原因了…

    “看来这个世界的漫友们，被坑的太惨了！”

    ……(未完待续。)

章节目录 第一七九章 聪明人

    伊青此时也只能想到这个原因了。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    世界的不同，造就了两个世界漫画行业的发展有点两极分化。

    质量过硬的漫画，只有《死神》这一篇，但读者太多了，他们显然是不满足于此的。

    但其他漫画则是食之无味，弃之可惜。

    这就造就了《死神》人气是前世的好几倍。

    有其质量的原因，也有其他漫画劣质的原因，这应该就是真正的原因了。

    想了想，伊青问道，“你帮我看看有没有引战帖。”

    其实不用问，伊青便知道，第一话的《火影忍者》在论坛如此火爆，虽然他不知道那些标题有什么。但是粉丝的拉仇恨能力绝对是一流的。

    当然，他绝对不会去责怪粉丝，因为这是对《火影忍者》的宣传，也是漫画质量让他们喜爱。

    只有喜欢你和你的作品，才会维护你，粉你，尤其是继《死神》，又出现了让人眼前一亮的作品后。

    “有！很多……”这一听，饭田绫乃不由一惊，随后翻着论坛，发现这种帖子确实很多。

    【《火影忍者》只有一话确实不错，但也配比肩《死神》？】

    【《火影忍者》VS《死神》，用华夏的一句话来说就是蚍蜉撼大树，可笑不自量。】

    【十几年的《死神》被一话《火影忍者》打败了？不知为何，我露出了嘲讽的笑容。】

    【水军屠版？不要太明显好吗？】

    当饭田绫乃看到这一幕，不由心都凉了半截，将情况告知伊青后，眉头紧皱道，“这样看来，你的火影很有可能被捧杀啊。”

    她也和伊青想法一样，应该不是人为针对。

    而是伊青的漫画太好，粉丝自发性讨论，然后造成了屠版，结果自然就会有其他的漫友们不爽了。

    且漫友之家作为全日本最大的漫画讨论论坛。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>网站的影响力是极大的，每天的都有千万人的浏览，这已经是日本总人口的十分之一了。

    所以现在可以看到，论坛的帖子刷的很快。

    再加上《死神》的粉丝量在那里。虽然对其质量每况愈下有些失望，可是那庞大的粉丝量还是渐渐的将关于《火影忍者》的帖子给压下了。

    “我记得五千份读者回函排名，会在下周的Jump漫画杂志显示的吧。”

    第一次的一百份读者回函排名是内部排名，是做一个参考的。

    第二次的五千份读者回函排名，也是内部排名。但这个排名会在下周Jump漫画杂志发刊后，让买杂志的人知晓上一周哪部漫画最受欢迎。

    伊青这个问题问的饭田绫乃有点莫名其妙，不去关注论坛，关注这个干吗，不过她还是老实回答道，“没错，五千份的排名，会让所有读者们知道，所以如果第二次排名还是第一的话，下周读者铁定能知……”

    道字还未出口。饭田绫乃突然反应过来了，眼中恍然，“你这是……”

    “没错，如果我的火影能在第二次综合排名还是第一的话，读者们绝对能看到，那么他们对于火影排名第一难道不会好奇吗？”伊青笑了笑，眼带自信，淡淡道，“漫画家的实力永远体现在漫画上，如果质量能让他们满意。就算现在在论坛被诟病又如何。”

    “这确实是个办法，而且极为简单有效，我就怕这几天论坛会出现一些舆论。”饭田绫乃担心的说道。

    “你想太多了……”伊青笑了笑，刚刚他想通为何第一话火影为何会那么火之后。就非常淡定了，“现在的漫画质量参差不齐，读者们对于质量漫画极为期待，现在出现一本，然后怄气不看？

    如果真的出现这种情况，那么并不是我的损失。而是那位读者的损失。能火的漫画，不管怎么样都能火，火不起来就是再造势又如何。”

    是的，这个时代漫画质量极为低下，结果为了论坛争论，就怄气不看火影忍者，这不是脑残吗？

    这一听，饭田绫乃被伊青那极大的自信给震住了，随后苦笑道，“我还真没见过你那么自信的人，而且这还是你出道第一作吧，你就那么不担心？”

    “担心有用的话，还不如去构思接下去的情节呢。”伊青笑了笑，“而且并不是所有读者都是盲目的，我不相信没有聪明人。”

    这句话让饭田绫乃点头，确实，世上不缺聪明人，如果舆论真的突然掀起来了，那么肯定有人在背后推波助澜。

    到时候他们在反击也不迟，现在的话，看着论坛就在她要关掉和伊青谈谈刚刚总编所说的顺位第一的事情的时候，突然一愣。

    一篇刚刚还未出现的帖子，突然加精置顶，出现在论坛首位。

    【当出现一篇优质漫画的时候，我们应该迎接，而不是像现在论坛一样分成两派，进行对比抨击】

    这帖子的标题，饭田绫乃下意识的念了出来，让另一头的伊青不由一愣，随后笑道，“看来聪明人来的很快啊。”

    饭田绫乃没有说话，而是点进帖子，先是看了看发帖人。

    『王座上的囚徒』

    这个极其中二的昵称，让饭田绫乃眼皮一跳。

    纵观漫友之家的网站发展，已经经历有十年了，几位版主在这十年内，一直变化。

    但是眼前这位『王座上的囚徒』，却十年屹立不倒。

    绝对中立，就是对方的标签。

    不引战、不灌水、每个帖子分析有条有理，有战斗的时候，这位版主就会出现平息。

    所以对方还有一个外号，那就是【守站人】，其意思就是这个网站之所以还是如此和谐，没有乌烟瘴气，完全是这位版主大人的功劳。

    当然，至于对方现实是谁，没有人知道。

    想到这里，饭田绫乃不由好奇对方到底说了什么了。

    “昨晚熬夜，今天起得有点晚了，结果起来照例看了看论坛，发现好像有点不对劲了。花了十几分钟看了一些帖子，不知为何突然想笑。

    日本的漫画行业是极其发达的，但只有我们这些资深漫友们知道，近几年来漫画行业几近凋零了，自从《死神》这本现象级漫画出现后，就犹如过江之鲫一般，涌现了许许多多设定仿照的类死神漫画。

    但无一例外都扑在了汹涌狂潮当中，《火影忍者》自从昨天Jump杂志发布，我便看了，有一个帖子说的不错，这本漫画确实称得上是大师级的开篇。

    何为大师级开篇？看了十几年的漫画，我也有着自己的心得，那就是‘有趣’，不管如果，只要能把握大部分读者的心理，那么漫画家便把握了开篇‘有趣’的主题。

    毫无疑问，《火影忍者》是一部有趣的漫画，至少第一话便是如此，但说他比肩《死神》，这一点就有点捧杀了。

    当然是否是水军，我有着一套自己的辨识，如果真是水军来造势火影的话，那这些水军也太弱鸡了一点，三两下就被《死神》粉丝给鞭笞了？

    人是不能和机器软件相比的，所以少带一些节奏。

    至于《死神》和《火影忍者》是否可以比肩，我相信大部分漫友心中清楚，前者十几年的积累，就算剧情被诟病不已，但也不是只有一话的《火影忍者》可以击败的，这需要火影的质量和时间来验证。

    所以对于一部优质漫画，我们要做的是保护起来，细细品味，而不是高高吊起，还要踢下凳子，让其灭亡。

    最后说一句，难道你一辈子只看《死神》吗？

    引战帖我全删了，当然我肯定不会道歉的，因为我是对的（笑…”

    ……

    （今天午睡了，现在精神很足，半夜应该有两更加更，求推荐票！）

    （推书环节：书名，《天庭告急》）(未完待续。)

章节目录 第一八零章 久保老师【萌主加更1/2]

    为【☆堕落の天使】萌主加更！

    ――

    当饭田绫乃复述了『王座上的囚徒』这位版主的所发的帖子，伊青不由笑道，“看来这场还未掀起的战斗，就这样被平息了。[八零电子书wWw.80txt.COM]”

    “确实，这家伙就跟止战专家一样。”饭田绫乃一听，也是不由调侃道。

    看完帖子后，翻了下评论，显然刚刚还被带节奏的漫友们纷纷发表了自己的言论。

    “差点被带了一波节奏，守站人说的不错，我这辈子也不可能就看一本《死神》，之前买Jump只是为了看《死神》，现在倒是对火影很好奇了。”

    “楼上，《火影忍者》绝对值得一看，当然我就不说怎么样了，自己看完心中评论一番即可。”

    “漫家止战者，我只服囚徒大人！”

    “帖子删的有理有据，令人信服。”

    “你为什么止战那么熟练？你止了多少论坛战争啊？”

    “囚徒大人，我要给你当专属RBQ！”

    ……

    看到这些评论，饭田绫乃知道这一波节奏，已经被这位版主带跑偏了。

    松了口气的同时，也发现了论坛那些引战帖全部被删除了。

    当然还时不时的冒出一些帖子，不过都是理性讨论居多。

    “好了，还有什么事情没有？没有我挂了，你不知道我现在是上课期间吗？”伊青知道事情结果后，也没有什么惊讶的。

    “上课你怎么跟我打电话的？…还有一件事情。”饭田绫乃吐槽了一番后，便将总编山崎良也所说的顺位第一的事情，向伊青转达了一下。

    听完后，伊青点头道，“我知道了。”

    过了两三秒后，饭田绫乃忍不住道，“还有呢？”

    “还有什么？”伊青疑惑。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    “封面啊！顺位第一啊！你竟然不向我表达一下不满？”在饭田绫乃看来，如果这周伊青的火影综合排名第一，那么对方却得不到顺位第一的位置。肯定会表示不满吧。

    结果伊青竟然没说什么？这让她有点不可置信。

    十七岁，不应该是血气方刚的时候吗？就没有一怒之下去漫画杂志理论的冲动吗？

    要是伊青知道饭田绫乃的想法，估计会汗颜。

    “《死神》的地位摆在那里，你想多了。倒是让我惊讶的是你们总编的魄力……”伊青一听淡淡一笑，“看来你们Jump近期内应该是在寻求变机了吧。”

    之前的透支《死神》粉丝度的活动，确实让集英社开始有危险意识了起来。

    不然就算火影综合排名第一，山崎良也也不可能主动提出这种奖励性质的话题。

    闻言，饭田绫乃讪讪一笑。知道伊青在指什么。

    随后两人闲聊了几句，伊青提示对方不要忘了他的名人认证。现在火影正火，可以趁着此时收拢一波粉丝。

    这一点饭田绫乃自然知道，当然她也要求伊青最好能够保持火影的质量，不要膨胀。

    随后得到伊青的肯定后，她才放心的挂了电话，之后缓了缓心情，收拾东西准备替伊青认证名人去了。

    而挂了电话后的伊青，则是若有所思道，“也不知道久保带人会有什么反应？”

    伊青自然是不怕久保带人的。但是现在对方的地位太重了，日本漫画界的大师级人物，人气在全世界范围都是极高的。

    且对方在雅特微博也是世界名人认证，对方要是表达一下对《火影忍者》的不满，就算读者不可能盲目。

    但是集英社呢？

    想到这里，伊青心中浮起淡淡的担心。

    ――

    此时，东京一家工作室内，墙壁和地板呈白色，狭窄呈长方形，物品摆放凌乱。各种杂物乱堆，书籍、衣物、原稿等各种物品随意堆放。

    凌乱，稍脏。

    这…就是久保带人的漫画工作室。

    而就在伊青担心的时候，远在东京自家工作室的久保带人此时也知道了漫友之家论坛发生的事情了。

    或者说。他以前也是比较喜欢去逛这个漫画论坛的，但是当某一天论坛全是抨击《死神》情节的时候，他便不再关注了。

    没办法，影响作画心情，自然不能再去看了。

    此时，工作室内作为漫画助手的佐藤不二则是看到了论坛的一些言语。几分钟后这些帖子被版主删除了，但还是给他留下了印象。

    久保带人不看，但作为漫画助手自然会经常关注漫友之家。

    随后他便将论坛的事情，转告给了久保带人，他觉得对方应该知道这件事。

    “火影忍者？”这一听，久保带人直接拿出了最新一期的Jump杂志，翻到了火影忍者漫画那一页，随后细致的看了起来。

    几分钟看完后，久保带人陷入沉思。

    一张大饼脸，头发凌乱，相貌普通，犹如死宅的对方，令人不敢相信这位就是被全世界称为漫画大师的久保带人。

    想了想，此时已经将要步入中年的久保带人微微开口说道，“故事简洁，开篇有趣，分镜成熟…这第一话确实处理精彩，论坛的人说的不错，以这种功底，确实能火。”

    “但…久保老师，他们可是拿《死神》去和这篇漫画作比较。”佐藤不二愤愤不平道。

    在他心里，《死神》作为风靡全世界的漫画，有哪一本漫画能够来比较的？

    这不是对《死神》的玷污吗？

    “那…你想怎么做？”久保带人似笑非笑的看着佐藤不二。

    见此，佐藤不二不由一窒，微微低头道，“久保老师，我只是为《死神》鸣不平罢了。”

    这一听，久保带人摇了摇头道，“我知道你心里想什么，但是我们却不能去做。我们是漫画家，而不是商人或者政客，漫画家第一首要就是画好漫画，而不是去打击同行。

    而且我和提督也没有什么仇怨，我为何要去做损人不利己的事情？有这时间，我还不如多画两张稿子，如果这位提督的漫画后期质量能够保证，我还要去推荐这本漫画。

    多一位朋友，比多一位仇人要来的有用的多。而要是这位提督能够成为漫画大师，我也能够和对方讨论一些情节，说不定还能迸发一些点子……”

    还有一句话久保带人没有说，那就是到了他现在这种地位，根本不需要去竞争什么了。

    《死神》霸占了Jump漫画杂志顺位第一十几年了，一直没有新的漫画能够出来动摇他的地位。

    这让他对于漫画行业的未来有点担忧，也对Jump漫画杂志社有点担心。

    作为漫画大师，他现在思考的已经不是这种个人仇怨的事情了，而是整个漫画行业了，只有一个欣欣向荣的漫画圈子，才能让漫画家的地位更上一层楼。

    而一个乌烟瘴气的圈子，本来就日渐凋零的圈子，将更加难以发展。

    所以对于佐藤不二的话中话，久保带人自然是无视的。

    “或许过一两个月，我应该见见这位提督…当然如果对方后续故事能保持精彩的话…”

    ……

    （新的一天，求推荐票！）(未完待续。)

章节目录 第一八一章 入伙【萌主加更2/2】

    为【☆堕落の天使】萌主加更！

    ――

    伊青自然不知道久保带人的想法，此时他心中在想着如果久保带人真的要打压他的话，他应该如何处理。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    前世他对久保带人的了解，全部来源于百度百科，然后就没什么了解了。

    所以对于这些漫画家的品格，并不是特别了解。

    想了想，倒是有个办法，毕竟久保带人此时作为大师级漫画家，在行业圈子内的影响力绝对是一流的存在，实在难以撼动。

    而唯一的突破口就是《死神》剧情此时已经被人诟病不已了。

    如果他被打压的话，可以从这一方面着手。

    这样想着，他就不急了。

    究其原因还是《火影忍者》的质量，让他放心。

    还是那句老话，漫画家看的终究还是漫画质量，而且Jump漫画杂志到了这种地步，久保带人的《死神》剧情每况愈下，能不能再次影响到Jump还是两说。

    最重要的是，火影忍者综合排名第一，Jump恐怕不会为了久保带人的一句话，就压下他的漫画吧。

    如果真如此，这个黑幕披露出来，对于Jump以及久保带人的名气都是一个极大的打击。

    缓了缓心情，抛开了思绪，但伊青再次进入加藤惠房间的时候，发现对方扶着床正准备下床。

    “怎么了？有什么需要帮忙的吗？”见此，伊青不由上前关心道。

    加藤惠没有说话，而是摇了摇头，晃晃悠悠的站了起来，显得很是虚弱。

    眉头微皱，不经意间撇到桌子上的红糖水被子，已经被喝完了，想到什么不由恍然，“是不是要上厕所？”

    “为什么你能那么快就发现？”这一听，加藤惠顿了顿。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]看着伊青，面无表情，或者说从伊青和加藤圭一来到她房间，她的表情基本上没什么变化。不过清秀的脸庞，让人看得还是蛮舒服的。

    “我观察力比较细。”伊青尴尬道，前世养成的观察力，并未消失，而且眼前这位少女的性格相处了一些时间。他稍微了解了一点。

    对方全程没有表情，和椎名真白的三无不同，应该是性格原因导致的。

    性格比较漠然，就算面对着表哥加藤圭一好像也没有什么特别的表情，而对于自己的情绪则是喜欢从言语中表达出来。

    就比如现在，面容没有表情，但是语气波动还是有的。

    不像椎名真白一脸平淡，说话声线都没有任何起伏，让人捉摸不透。

    闻言，加藤惠点了点头。穿好拖鞋，不由打了个哆嗦。

    本身十月份的天气就有点冷，再加上重感冒之下，抵抗力下降，就更加受不了了。

    见此，伊青示意对方等等，随后来到衣柜翻出一件粉白色外套，然后直接给加藤惠披上。

    “为什么你能一脸若无其事的翻我衣柜？”

    “嘛，不要在意这些细节啊，而且我总不能把我的衣服脱下来给你披上吧。”

    伊青此时有点习惯加藤惠这种没有表情。却语气带着波动的说话方式了，调侃道。

    而现在他穿的是长袖，自然不能脱下。

    随后伊青搀扶着加藤惠下楼上厕所去了，当然对方上厕所他自然不能陪同。

    至于对方有没有脸红。他是看不出来的。

    毕竟对方生病，脸色病红的。

    当再次将对送到床上躺着的时候，已经过去七八分钟了，看了看时间伊青也觉得加藤圭一应该快回来了。

    果然，不出三四分钟，加藤圭一轻轻推门而入。看着房间内的伊青点头示意，笑了笑。

    “睡着了？”随后加藤圭一看着躺在床上闭眼的加藤惠，轻声问道。

    “没有。”这一声，不是伊青所言，而是睁开眼睛的加藤惠说的。

    见此，加藤圭一松了口气，毕竟对方要睡着了，他都不知道要不要叫醒对方，“先吃药，然后睡觉休息吧。”

    “嗯。”

    之后加藤圭一下楼烧开水去了，加藤惠看着旁边的伊青，轻声问道，“你是二年级的吗？”

    “对！”伊青微微一笑。

    点点头，加藤惠没有再说话了。

    当加藤圭一带着开水上来，等了几分钟开水稍温，吃了药后，加藤惠便躺床上休息了。

    见此，伊青和加藤圭一两人便出门去了。

    来到楼下，伊青道，“怎么样，考虑好了没。”

    “考虑好了！”加藤圭一看着眼前和他差不多高的伊青，突然笑着伸出手道，“伊少爷，如不嫌弃的话，还请让我追随你麾下。”

    在开车买药的时候，加藤圭一并没有停下思考。

    他知道如果他搞好了公司的校园偶像计划，那么人事部部长的位置自然能拿下，但是或许这辈子想要升迁的话，就得再做出突出贡献。

    他现在不过二十七岁，如果能熬的话，三四十岁的时候说不定还能再进一步。

    虽然李维说在宋伊公司资历不是主要，但是他这个年龄坐上人事部部长位置，或许十年内都动弹不得了。

    然而，现在他的冲劲很足，自然不想被一个人事部部长的位置牵制住，所以能做出改变自然不会放过机会。

    虽然很心痛自己提出的校园偶像计划会被别人抢去，但要改变自然要有所牺牲。

    当断则断，加藤圭一显然是一位果断的人。

    握着对方的手，伊青笑了笑，“欢迎加入我的ACG帝国！”

    “明天我便去宋伊公司找李助理辞行！”加藤圭一点了点头，做出决定后，却也是松了口气。

    “不需要，你继续呆在公司，当然别做那个什么人事部部长了，好好做好你的校园偶像计划。”

    “啊？”

    这一听，加藤圭一不由惊讶迷糊。

    “我的计划当中，音乐也包含在内，而你的校园偶像计划，正好与我计划中的一环有着紧密联系，所以校园偶像计划你必须要有决策权。”

    “但…伊少爷，我已经加入你的公司了，还能兼任宋伊公司旗下的音乐策划？”

    “能，我会和李哥说一声的，你放一万个心。”

    “好吧！”

    加藤圭一为难的应下了，实在是不知道怎么拒绝，最重要的是这个企划毕竟是他提出来的，如果能实行完毕，自然是最好的。

    只是，这种情况怎么跟商业间谍似的？

    伊青当然不知道对方的想法，不过对方既然是校园偶像计划的策划，这个机会他自然不会放过。

    如果他猜测不错的话，南琴梨她们应该会参加这个赛事吧。

    他并没有以权谋私的想法，而是想要保持这个校园偶像计划赛事的公正。

    当然最重要的还是他心中那音乐最为重要的一环。

    ……

    （求推荐票！）(未完待续。)

章节目录 第五十六章 花式坑爹

    “你找李维去说，他的办公室你知道在哪吧？”

    “知道，那我走了。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>”伊青点头起身。

    摆了摆手，伊林学示意对方去吧。

    当伊青出门的时候，伊林学拿起私人电话便准备打到李维那边去。

    结果一拨打，正在通话中。

    伊林学没有惊讶，作为他的助理，李维的工作比他还忙。

    想了想，等下再打过去。

    而此时刚刚出门的伊青，则是拿着手机道：“李哥，你办公室在哪呢？”

    “臭小子，你不是知道吗？”

    “太久没来了，我忘了。”

    “你李哥的办公室都能忘，可以啊小子，太久没有督促你了，记忆变成鱼了？”

    “别bb那么多了，赶紧签完合同，我要走了，今天有一堆的事情呢！”

    “什么合同？”

    “是这样的……”

    通过电话，伊青将和他老爸商议的事情和李维一说。

    “你小子，真创业了？”李维惊讶的声音传来，语气欣慰，伊青算是他从小看到大的，现在才十七岁，虽然还小，但是已经能够创业了，这一点让他非常高兴。

    就算失败了，那也是经验，有伊家在后面扛着，他相信伊青一定能够成长起来的。

    不过对于伊林学的决定，他也非常吐槽。

    毕竟一个公司的注资，如果仅凭一个创意，觉得能够大火，就去投资，这种情况太缺心眼了。

    绝大多数的投资和注资，需要市场部的分析和规划，才能确定这个公司值不值得投资，而不是董事长的一言堂。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    不过想到伊青是伊林学的儿子，这一点也就无伤大雅了。

    老爸支持儿子，这是天经地义的事情。

    “几年前我就想创业了，不过当时太小，也没钱，所以没干。行了，不说了，你办公室怎么走？”伊青眼中狡黠，语气疑惑的问道。

    李维报了个位置，随后道：“对了，两千万美金投资，宋伊集团占多少股份？我好叫人去拟定合同。”

    “什么宋伊集团投资，是我爸个人投资，两千万美金投资，百分之零点一的股份，你叫人拟个合同。”伊青脸不红心不跳的淡定说道。

    而听到这话，李维突然恍然大悟，“我说伊叔怎么那么缺心眼呢，也不让市场部分析一下就投资，原来是个人投资啊。不错啊，看来你的创业，伊叔很看好啊。”

    “没办法，谁叫我是他儿子呢，不然两千万就要零点一的股份，这不是脑残吗？”伊青嘿嘿一笑道。

    李维无言以对。

    “行了，你和我爸通通气，我挂电话了，去你办公室。”

    “ok！”

    谈完之后，伊青挂掉手机，随后非常淡定的继续拨打号码。

    “喂，还有什么事？”打了两个电话给李维的伊林学，以为是对方打过来了，结果一看是自己儿子，不由无奈道。

    “老爸，还是分站的事情，你找人一定要找计算机高手，以后添加一些板块的时候，也不需要另外叫人了。”

    “这事情我比你清楚。”伊林学翻了翻白眼，他像是那么没有大局观的人吗？

    “还有服务器要大一点，以后网站做大了，也不需要去换服务器了。”

    “给你弄企业级服务器，绝对你够用了。”

    “最近缺钱花了。”

    “等下给你打……臭小子，你就是要零花钱吧，两千万美金不够你挥霍吗？”

    “那是用来发展网站的，还有那是你们投资的钱，我可不会乱花。”

    “行了，中午的时候我叫佳乃给你打点。”

    “好的！”

    一通电话，挂掉之后，伊青已经来到李维的办公室门口了。

    “请进。”听到敲门声，李维沉着的声音响起。

    “李哥，我来了，合同拟定好了吗？赶紧的，我今天有急事。”

    一进门，伊青便嚷嚷了起来。

    “臭小子，急个毛线啊。”见是伊青，李维一改稳重的面色，笑着骂道。

    刚刚给伊林学打了两通电话，结果都在通话中，让他郁闷的不行，不过伊林学来到日本就一直在忙，大部分事情虽说会先通知他，但是一些特别重要的事情，大多数是直接上报给伊林学的。

    看来伊叔应该是有要事吧，这样想着，门外再次传来的敲门声。

    “进来吧。”

    随后一位身姿妖娆，身穿黑色套裙的美女入门，一进来后，便妩媚的看了李维一眼，“李秘书，合同拟定好了。”

    “放下吧！”李维看着低头喝茶的伊青，平淡的说道。

    “是！”幽怨的撇了李维一眼，妖娆美女也不敢多逗留，放下合同便出门去了。

    “啧啧，这妹子可以啊，娶了吧。”见对方出门，伊青调侃道。

    不屑的看了大门一眼，李维一边拿起合同粗略看着，一边说道：“这女的是公司出了名的骚想干，要是真搞了，你就别想甩开她。还有，你刚刚一直在低头喝茶，你用屁眼看出她是美女？你小子觉醒特异功能了？”

    “素质素质，你怎么那么粗俗啊！对了，她没诱惑我老爹？”伊青翻了翻白眼，不动声色的看了李维桌子上的电话一眼，为了以防万一，他细微的将手放在口袋的手机上，然后凭着着对手机的熟悉，再次拨打了伊林学的电话。

    之所以这么做，是心中生怕这时候伊林学打过来，到时候一切计划都暴露了。

    而李维自然不知道伊青的小动作，粗略看完合同之后，直接在上面签字了。

    当然这其实是不符合规矩的，毕竟一般来讲还是必须找伊林学确定一下才行，不过打了两次电话打不通，这个时候对方也没有打过来，恐怕还在通话中。

    再加上这是伊林学和伊青两父子签的合同，恐怕只是场面合同。

    “伊叔是什么身份？她攀的上？”李维不屑道，随后将合同推了过来，“三份合同，全签一下字，看你那么急，钱我已经让人打到你账户上了，到时候直接从伊叔身上扣。”

    而此时在董事长办公室准备打电话给李维的伊林学，再次接到了伊青的电话。

    “臭小子又有什么事啊？”见此，伊林学没好气的道。

    然而，电话另一头，并没有声音。

    “喂…喂……？”

    见伊青不出声，伊林学眉头微皱，觉得有点不对劲，但是没有情报，他根本不知道有什么不对劲。

    而此时，伊青已经接过了合同，看都没看，直接签字了。

    “嘿，你小子不看内容的？”

    “我还怕你们坑我不成。”

    伊青一脸信任，让李维感动的不行。

    而这个时候，李维的电话响了起来。这一听，伊青签字的速度更快了。

    ……

章节目录 第一八二章 文化战争

    当伊青告别加藤圭一之后，看了看时间，已经快十一点了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    他已经和加藤圭一商量好了，对方这两天赶紧了解一下ACG圈子的问题，然后做一份报告给他看看。

    出门后，伊青拿出手机，直接给李维打了电话。

    “喂，你们谈好了没？”李维坐在办公室，难得的靠在椅子上，闭目养神片刻。

    “谈好了。”伊青轻咳一声道，“小姑父……”

    结果后面的话还未说，李维不由挺直了身体，打了个哆嗦，“别…叫哥吧。”

    “难道你不想当我小姑父吗？”伊青诧异道。

    “不…你先说你有什么事，咱们再来谈谈相互怎么称呼的事情。”对于伊青，现在李维算是很了解了，对方有什么事情求到这里来了，那语气那称呼，绝对能让你舒适不已，如沐浴春风。

    “啧…”

    “你刚刚是不是咂嘴了？”

    “没啊！”伊青一听，赶紧转移话题，“我和加藤谈好了，他答应加入我的团队了，所以你赶紧放人。”

    “这个没问题，当然你得先把你B站的股份转让给我。”以防万一伊青不认账，李维自然是打好防御针。

    这一听，伊青无语了，要不要那么防着我？

    不过，想到自己的前车之鉴，伊青无言以对。txt小说下载80txt.com

    “还有一件事！”

    “什么事？”闻言，李维知道正事来了，如果仅仅只是加藤圭一加入伊青团队的事情，没有必要这种时刻给他打电话。

    “是那个校园偶像企划的事情。”

    “Lovelive？”

    “对！”

    “怎么了，你对这个有兴趣？”

    “嗯，我想让加藤继续主持这个企划，这毕竟是他策划出来的创意不是，让他来担任主策划，我觉得应该合情合理吧。”

    这一听，李维眉头一挑，似笑非笑道，“你都把加藤给收下了，你还想让他主持Lovelive？你觉得可能吗？要是伊叔知道，看他打不死我。”

    这种情况其实很简单，正如加藤圭一所想，虽然伊青和宋伊集团的关系是血浓于水，但私事是私事，公事是公事，自然不能混为一谈。

    且，这种情况，加藤圭一和商业间谍有什么两样？

    虽然是明的，但只要在宋伊公司就会接触到一些东西，就算伊青是伊林学的儿子也不行啊。

    所以李维直言拒绝了。

    “而且你要插手这个Lovelive赛事干吗？玩潜规则吗？”

    “喂喂，你别诽谤好吗？”

    “难道我猜错了？不过你这个要求，我是真不能答应。我和你说，Lovelive这个赛事比你想象中的还要重要，是总部那边直接下达下来的，经过你老爸考虑才通过的，所以这个赛事，很重要，你不要乱来。”

    “一个校园偶像企划真那么重要？”伊青疑惑道。

    “你懂个屁，杰尼斯事务所是我们宋伊公司旗下的，但是之前一直注重男艺人，就是因为日本这边的偶像团体竞争我们实力不足。

    现在羽翼丰满了，自然要扩展到女性艺人上去，校园偶像企划就是一个非常重要的方法，不得不说加藤那小子脑子很灵活，所以我把他送给你了，你现在还打蛇随棍上了？”

    这一听，伊青讪讪一笑，不过他还是非常好奇，“那你们这个校园偶像计划到底是要做什么？”

    李维知道，伊青要是不知道答案，估计要缠着他神烦了。

    而且如果他不说，对方肯定要去问伊叔，想了想，李维道，“文化入侵你知道吗？”

    闻言，伊青心中一凛，“知道！”

    “那么你应该知道现在华夏青少年对于日本的印象吗？”李维理了下思绪，低沉道，“非常有好感，这好感来源于日本的ACG文化，也就是你要搞的东西，这也是我和伊叔不阻止你创业的主要原因，甚至我还把加藤圭一扔给你。

    现在日本的漫画、动画、轻小说等等这些带有大量日本文化的载体大肆的入侵了我们华夏，这是软入侵，是另一种战争。

    而现代社会除非出现极为重大的变故，否则是不可能进行第三次世界大战了，地球也承受不了。

    这种时候便出现了经济战争和文化战争，经济战争我就不说了，看的就是各个国家的经济和国下的企业。

    但文化入侵就是潜移默化的一种，也是极为需要时间的，日本虽然在二战被我们给整治了，但是两国的联系就更加紧密了。

    这就让日本在这几十年里渐渐的文化输出到了华夏，而我国青少年呢？对于自己国家的一些文化都快忘的一干二净了。

    这才是我说为何这个校园偶像计划极为重要的原因。

    日本在文化入侵，我们也要做，漫画、动画、轻小说这些我们是赶不上了，二战结束华夏在摆脱影响，也在增加国有实力，所以对于精神娱乐发展就落下了。

    所以现在我们能做的就是以音乐这条路来进行属于华夏的文化入侵，这就是我阻止你插手的原因。”

    还有一句话李维没说，因为这是朝堂之上那些大佬们讨论的事情，也是从紫宸殿中传下旨意。

    李维说的极为详细，伊青也听得极为认真。

    而就算李维没说最后一句，伊青也能猜到这背后肯定有华夏高层的动作。

    这一点让他有点心惊，但是对于李维所说的话，他是赞同的。

    因为这在他前世就出现了，漫画、动画、轻小说以及爱情动作片的入侵，让华夏的青少年对于日本确实很有好感。

    当然由于这个世界的华夏极力打击情Se，所以日本的爱情动作片只能在本国发展，想要看，实在千难万难，网盘都看不到。

    “所以你的ACG大业如果真的发展出来了，成了气候，而且影响力极远的话…说不定家主之位，就会内定了。”不待伊青说话，李维再次说道，这只是他对伊青的激励，当然他和伊林学并不觉得在日本ACG文化都极为成熟的时刻，对方能插手进去。

    “好吧，不过我需要你帮我照顾一个团体。”伊青知道，这个校园偶像计划既然是紫宸殿背靠其后，恐怕也只有他老爸能插手其中，也不可能让他进来浑水摸鱼了。

    “看来你的目的，就是这个啊。”李维一听，不由笑了起来，“难道是你的RQQ？”

    “喂喂，你也深受那些东西的毒害了吧，这话都说的出口？”伊青没好气道。

    “我这是为了打入日本人民内部的学习好吗。”

    ……(未完待续。)

章节目录 第一八三章 引爆日本【求推荐票】

    “如果有一个叫μs的团体参加这个校园偶像的赛事，你得帮我关注一下，别让她们受到什么伤害。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “啧，果然有奸情啊。”李维揶揄一笑，“你放心，日本这个国家很变态的，那些死宅们对于声优要求都要保持纯洁，这一点我们可是调查的非常清楚，而且这个企划非同一般，没有人会搞事。要是出了差错，可不是被炒鱿鱼那么简单！”

    说到后面，李维虽然在笑着，但伊青却感觉一股深深寒意。

    “当然作为董事长公子的你，如果真要潜规则，我也只能无奈答应不是，而且还可以给你把关。”李维嘿嘿一笑道，“且绝对保证质量。”

    “已录音，这段话我会给我小姑听的。”伊青一听，十分淡定的说道。

    显然他也被霞之丘诗羽影响，开始学坏了。

    “喂！你不是吧？真的录音了？别啊，有话好说，大不了我那B站股份不要了。”李维一听，不由紧张道。

    开什么玩笑，真要被那母老虎听了，指不定要把他挫骨扬灰呢。

    他虽然比伊青大了十几岁，当从小到大对于对方的性格太了解了。

    小时候小恶魔一样，长大了稍好一点，但现在这种情况，他可不想还没踏入婚姻的坟墓，就夭折了。

    “反正μs这个团体，你要帮我照看好，要是出了啥差错，不止录音，我还要去公司闹事。”伊青无耻道。

    “你女朋友在里面？”

    这突然的问题，让伊青哑口无声。

    一片沉默之下，让李维恍然了，嘿笑道，“我就知道，放心吧，会帮你照看好的，不过我希望你还是不要陷进去比较好。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]”

    这一听，伊青没问为什么，而是有点沉默，“顺其自然吧。”

    “你这小子…当初伊叔就不应该把你带来日本。”闻言，李维终于知道伊青不是玩玩了，收起嬉笑，埋怨着伊青老爸。

    要知道伊家之人，每一位精英弟子就算不是联姻，也不可能取外国女人啊。

    当初伊林学续弦了高坂佳乃，伊老爷子除了做给高家看以外，本身肯定也非常生气。

    “行了，我也不多说了，时间不早了。反正我是不希望你取外国女人的，你在国内不联姻，就算三妻四妾都没问题，何必娶外国的？”

    “怎么一聊到女人你话就这么多啊。”伊青笑骂道，“行了，我要去上课了，不跟你说了，挂了！”

    说完，伊青直接挂了电话，让李维说话都来不及。

    看着手机，李维叹了口气，随后沉默了会，想了想还是打电话给伊林学，打算说说这事。

    而此时伊青则是眉头紧皱，伊家的规矩他自然知道。

    千年世家保持得如此稳定，其中有一条就是正妻必须是华夏人。

    这一点，让伊青有点头疼。

    由于世界的不同，大宋国虽然还是被为华夏，但在婚姻上其实还是和古代没啥区别。

    或者说有区别，在华夏想要娶两个老婆？可以，但必须得到正妻的同意。这个制度和前世的马来西亚类似。

    也就是说，你作为男人是没有娶二房的权利的，要是正妻不同意，那么第三个女性，就是小三。

    所以基本上华夏现在还是保持着一夫一妻，最重要的是现代社会的女性怎么可能忍受得了家里除女儿之外第二个女性的存在。

    所以这个三妻四妾的制度，虽然摆在那里，但是大家都无视。

    该包养的还是包养，该金屋藏娇的还是得保密。

    当然他也没有娶那么多个的打算，反而是伊家的规矩有点束缚了他，但他并没有觉得伊家的规矩故步自封。

    能延续千年，只有他的道理。

    “真是麻烦。”世家有世家的便利，也有其规矩，所以伊青此时有点头疼，但现在他也没有什么好办法，唯一的办法，那就是做出一番令人瞠目的事业，获得家中的主导话语权。

    “看来，这个文化入侵战争，我得插一脚了。”

    想到刚刚李维所说，伊青默默道。

    宋伊公司是知道在ACG产业面前已经无力去争夺什么了，所以并没有固执的插手这个行业，而是果断的转向音乐这一条产业链。

    以歌声来进行这一场文化战争。

    那么如果他能以ACG方面来影响日本和全世界的文化呢？

    到时候他想娶谁，还不是一句话的事情？

    这件事如果真有华夏政府高层站在背后，那么如果他能以日本为中心向周围国家进行辐射掌控ACG这个产业，他爷爷伊顺忠应该也不会去管他去娶谁吧？

    想到这里，伊青脑海中不由浮现了满是笑容的南琴梨，那温柔的脸蛋和幸福的双眼，让他心情不由安定了下来。

    感情是不可捉摸的，他也不知道他和南琴梨能坚持多久。

    但现在他们是男女朋友，那么此时此刻他就得为对方考虑，以结婚为目的去考虑该如何得到爷爷的承认。

    “漫画、小说、游戏、音乐…这几条线，就看我怎么整合，然后引爆日本了。”握了握手掌，伊青脑海的想法更加坚定了下来。

    以ACG产业，来影响日本，用自己的实力去打赢这一场文化战争，走在宋伊公司前端，取得他爷爷的承认，让华夏高层看看，一个成熟的体系，不是打不破。要看的还是作品的质量和读者们的反应和支持。

    闭目沉思了会，伊青看了看时间，便朝着学校方向去了。

    十分钟后，伊青来到班级，便看到了霞之丘诗羽座位旁边的泽村英梨梨和亚子。

    这让他惊讶，“亚子…你怎么会在这？”

    一身黑白相间的校服包裹其身，不同与前崎高中那简便的白色校服，蓝格子短裙那样简便。

    丰之崎学园让伊青称赞的地方，就是对于女性气质体现非常完美，而在身材的展现显得婀娜多姿。

    当然泽村英梨梨这种本来就没什么料的就显得很含蓄，但对于亚子来说，这校服让其身材展现的婀娜多姿。

    “小玉！！”

    听到声音，本来在和泽村英梨梨以及霞之丘诗羽闲聊的亚子，便冲到伊青面前挽着对方的手。

    那伟岸的两团，让伊青很是尴尬。

    “啧…地图炮来了。”

    “喂喂，你们两个不要在大庭广众之下那么缠绵好吗？”

    看到亚子就要扑进伊青怀里了，虽然知道是因为要治疗对方网络依赖症的问题，但泽村英梨梨心中还是有点不爽。

    坐在位置上，伊青此时终于知道亚子转学过来了，且还是昨天就转学过来的，本想要给他惊喜，结果他请假了。

    而且亚子和泽村英梨梨一个班级，这让他无言。难怪亚子妈妈早上脸色那么奇怪。

    “你们刚刚在干吗？”

    “谈你的弹幕游戏。”

    ……

    （求<a href='javascript:void(0);' class='recommendBtn'>推荐票</a>）(未完待续。)

章节目录 第一八四章 这不可能！

    “有什么想法没？”

    坐在位置上，伊青好奇道。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    “人设太丑。”

    伊青话音刚落，泽村英梨梨便吐槽道，“你那人设跟九十年代的卡通画风没什么区别，你确定做出这个游戏，会有人玩？”

    无怪泽村英梨梨会这样说，毕竟东方的一设人物，就是这样的卡通画风。

    但这是为了方便其同人创作，伊青自然是以一设为主放在资料里。

    不过泽村英梨梨说的没有错，这不是零几年了，也不是东方积淀了十几二十年的时代，在这个游戏画面为第一印象的年代，游戏自然要做的精致。

    游戏画面，就好像人的颜值一样，这是交流的第一印象。

    现在基本上所有游戏都在游戏画面上都不敢怠慢，除非是奇葩游戏，不然第一印象给玩家的印象差了，绝对会流失玩家。

    对于某些玩家来说，游戏画面不精致就不去玩，这类人很多。

    游戏画面精致、可玩性高，这两点伊青肯定要兼顾到的。

    可玩性，已经被黑猫大触给肯定了，接下来就是画面问题了，想到这里伊青笑笑道，“不一定得按照我给你的一设来设计游戏人物，你可以进行二次创作来进行，不然要你这个原画师何用！？”

    闻言，泽村英梨梨瞪了伊青一眼，轻哼道，“你太小瞧我了，我这任务很简单，我只是担心你这游戏会不会火，要知道这可是我第一次做游戏！”

    是的，泽村英梨梨觉得很简单，照着一设的人物进行同人创作，只是让人物更加精致一点，甚至她都不需要进行角色设计，因为伊青一设已经设计好了角色。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “你以为呢，难道我给你单独列任务？你按照我说的去设计，我如果不满意你还要继续改，两个月的时间，你觉得真的能完成一款游戏？”伊青没好气的说道。

    按照Gal的要求来做，原画不可能两个月能够设定得出来。

    但东方弹幕游戏，不管是原画还是脚本创作都非常简单，难的是编程，所以对于御圣院杏那一边能不能成，才是伊青该担心的。

    “那我的脚本创作呢？该复杂话，还是简单化？”昨天霞之丘诗羽在伊青家里也阅览了一些资料，当然并未看完，但也有些头绪了。

    不过由于不知道伊青要做哪一段的剧情项目，所以她现在还迷茫着。

    “下午开会，我会决定做的游戏，所以开会的时候你们就知道了。”

    东方弹幕游戏的脚本创作是比较简单的，所以霞之丘诗羽的工作量很轻，不够这也是让对方增加经验。

    这一听，两人点头，而旁边的亚子则是有点郁闷道，“那小玉，我该做什么呢？”

    “你负责后勤！”伊青微微一笑，“一个团队的后勤是极为重要的，你想想如果你眼前这两个人饿着肚子，她们有精力做游戏吗？恐怕没有吧……而且游戏做完你们还要充当游戏测试员，所以整个团队的作用是分工非常明确的。”

    泽村英梨梨一听，鄙夷的看着伊青。

    霞之丘诗羽也是挑了挑秀眉，却没说什么，显然亚子的情况她已经了解了，这个时候伊青的安慰，她们自然不能捣乱。

    而亚子一听，一扫郁闷的脸色，挥着小拳头，“小玉，放心吧，我绝对会把你们照顾的妥妥帖帖的…这个我在行！”

    确实，她的梦想就是做家庭主妇，对于厨房的事情，自然十分熟练。

    而就在此时，上课铃打响了，午休结束，泽村英梨梨也拉着不情愿的亚子撤退了。

    “会累吗？”待两人走后，伊青突然说道。

    霞之丘诗羽一听，怔了一下，随后上下打量了伊青一眼，“你总算是要对我下手了吗？地图炮先生？你还是先管好你的后宫，别被某一位突然某一天给拿着柴刀砍死了，那个时候你的人生游戏可就end了。”

    “你乱说什么啊。”伊青哭笑不得，他知道对方一边要写着自己的小说，还要兼顾脚本创作，这些都是比较消耗精神的事情，所以关心一下。

    之所以不去关心泽村英梨梨，完全是因为对方完全可以照着一设进行创作，根本不需要动脑子，且对方也是一位合格的漫画家，这种事情轻松的很。

    而霞之丘诗羽第一次写小说，还未进步到这种身兼两职的情况，他怕对方会混乱。

    不过现在看来，自己多虑了，这种时候还有精神毒舌他，看来是没问题的。

    本想再说什么的伊青，一看老师已经进来了，便沉默不语了。

    上课期间，他还是不准备说话的。

    而霞之丘诗羽此时也没有兴致说话，正如伊青所想，现在身兼两职的她其实还是有点累的。

    虽然在伊青心中东方弹幕游戏的脚本创作很简单，那是因为他知道剧情，也知道一切。

    但霞之丘诗羽并不知道，那么在伊青还在思考要做哪一款游戏的时候，霞之丘诗羽就得将全部资料都得兼顾看一下，省的伊青要做的时候，她连资料都不清楚，到时候就尴尬了。

    伊青认为的简单，在霞之丘诗羽心中可不简单。

    不过心中隐藏的高傲，让霞之丘诗羽可不会那么轻易低头。

    此时上的是英语课，伊青并没有什么兴趣，或者他对于所有课程都没有兴趣。

    当然成绩上，他还是得保持前列的，不然要是变成差生就搞笑了。

    拿出手机，伊青并未开始码字，而是搜索关于校园偶像计划的一些东西。

    之前伊青根本没有想到一个校园偶像计划竟然背后有那么多的动作，所以现在他得好好了解才行。

    华夏高中团体，并没有社团这种概念。

    而日本的高中有着偶像社团这种形态，所以日本是最好举办这个赛事的。

    搜索Lovelive，呈现在伊青眼前的则是首页是官方网站。

    还没宣传，竟然连网站都已经建立好了？

    一点进去，伊青便看到一条横幅。

    【Lovelive赛事火热报名中，杰尼斯校园偶像最强女团打造计划，正式启动！】

    【报名截止时间2015年10月15号――2016年4月15号！】

    然后下面则是报名页面，在更下面则是已经报名的团体。

    伊青细细一看，已经有五十多个社团报名参加了，而在这五十多个报名的团体下，还有支持票数。

    当然这些团体还未开始演唱，只是将照片名字传了上来，将第一面貌展现在给观众们。

    这些票数，就是这些社团们靠着颜值来拉票的。

    这一点，伊青并未奇怪，但让他惊奇的是排名第一名为『宫商角徵羽』的团体，票数竟然到达了一千五百多票了。

    拉开了第二名A-RISE近九百多票。

    当然最让他好奇的是，第一名是中文显示团队名。

    心中奇异之下，伊青点进了『宫商角徵羽』的人物页面。

    五秒后……

    “这不可能！！”

    伊青一拍桌子，极度震惊道。

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第一八五章 宫商角徵羽

    “这不可能！”

    这一声震惊的声音落下后，教室针落可闻。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    英语老师拿着粉笔，咔嚓一声，直接掰断，由于听到伊青的喊叫声，以及那拍桌声，不由吓了一跳。

    随后脸颊一抽，转过身来看着站起身来是伊青，想到原田志的话，不由压下心中的愤怒，但面色还是带着善意的微笑，“伊青同学，这节课是英语课，不是汉语课！”

    没错，伊青激动之下，直接飙出了普通话。

    在这个时代，每个日本人都会那么一两句中文常用语的年代，虽然伊青语速极快，作为同学的他们听不清晰，但也能见伊青表情知道对方可能震惊什么事情了。

    “你发什么神经？”霞之丘诗羽坐在旁边，本来在思考情节，被伊青吓了一大跳，此时心脏还是砰砰直跳的，斜看对方，表情很是不满。

    “不好意思…”深吸口气，看着全班同学都在看着他，伊青反应过来后，知道自己莽撞了，但他真的太震惊了。

    他根本不敢相信自己所看到的。

    见伊青手上拿着手机，英语老师按捺气愤，脸色难看道，“如果再有下次就自觉出去罚站！”

    本想直接让伊青出去罚站的，终究还是没有说出口。

    “抱歉！”伊青歉意讪讪一笑，随后缓缓坐下。

    学生们见此不由惊奇，要知道英语老师可是出了名的不近人情，但今天却怎么回事？

    伊青上课大喊大叫，还拍桌子，最重要的是手上拿着手机，这么明显的事情，就这么揭过了？

    但此时是上课时间，他们却不敢在英语老师的课堂上窃窃私语。

    “都认真点！”不能在伊青身上撒气，在其他学生面前冷脸还是可以的。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    这一听，所有人便正襟危坐了。

    “你…怎么回事？”霞之丘诗羽见此，不由低声问道。

    要知道伊青在她的印象当中，是非常稳重的。

    且这还是上课期间，除非有什么极度让对方震惊的事情，才彻底忘记这事在上课。

    刚刚伊青流露的表情，让霞之丘诗羽看到了，所以她很好奇。

    然而伊青坐下后，却揉了揉额头，摆了摆手，显然是不想说什么。

    “你这家伙……”霞之丘诗羽有点咬牙切齿了，以往就算伊青不想说，她也不会去强问，但刚刚对方一拍桌子，她安静思考之中，可是脸色都吓白了。

    但伊青不说，她的性格也不是那种死问到底的。

    而伊青则还是陷入在震惊当中。

    “不可能啊…太不可思议了，这是…做梦？”

    能让心理年龄已经超过三十岁的他如此震惊，显然是非常不可思议的。

    正如霞之丘诗羽所想，他刚刚甚至忘记了这是上课。

    然而，再次拿起手机，伊青呼了口气，缓了缓心情，打开已经黑掉的手机，

    当『宫商角徵羽』团队再次显示在他眼前的时候，他笑了。

    苦笑夹杂着不可置信…

    “这是个什么世界？”

    千叶市立总武高等学校校园偶像社团：『宫商角徵羽』

    『宫商角徵羽』社团团员：洛天依、言和、乐正绫、墨清弦、夏语遥。

    是的，让伊青震惊的就是这五个名字，甚至他还没去看着五位少女长什么样子，就被吓住了。

    洛天依，如果他没有记错，这不是前世华夏的虚拟偶像吗？

    言和也是…

    乐正绫也是…

    墨清弦也是…

    夏语遥也是……

    然而，前世虚拟偶像竟然全部在这个世界实体化了？

    此时他再次想到了李维所说的话，他之前一直不知道华夏有什么手段来以音乐入侵日本，甚至将华夏文化打入日本。

    但这个时候，他知道了。

    有一种歌手，她们是不属于这个世界的。

    她们的歌声被称为天籁，如果五个天籁歌手，颜值加声音，还不能征服日本吗？

    音乐是无国界的，粉丝是疯狂狂热的。

    两两相加，这一场来自华夏的文化战争，伊青仿佛看到日本音乐界的溃败？

    只是…

    这也太不可思议了，虚拟偶像怎么可能实体化，怎么可能？怎么可能！？

    要知道在伊青的ACG一环，就有虚拟偶像这一规划，日本的初音家族，华夏的洛天依等虚拟偶像，甚至他还要制作其他国家的虚拟偶像，统治全世界的ACG音乐文化。

    但，现在这五人的出现，彻底打乱了他的计划。

    “洛天依这些人出现了，那么初音家族会出现吗？”

    这个想法猛然出现在伊青脑海当中，让他脸色微变。

    从粉丝角度来看，他是希望初音家族的人实体化的，但是从他现在的角度来想，他不希望初音她们实体化。

    真实的初音未来，还是初音未来吗？

    只有不老不死的初音未来，才是他心中的初音未来。

    再加上初音未来，是他虚拟偶像的一环，是重中之重，他不希望初音家族实体化。

    “应该…不会吧！”然而以前伊青是没有这种想法的，但是当洛天依她们出来后，他心中就不确定了。

    沉默良久后，伊青突然心中肯定默认道，“应该…是不会的。”

    这是一句肯定句，无他，如果初音她们真的实体化了，那其无暇的声音，绝对早就出名了，哪还会默默无闻？

    有一种声音，平常说话都能让人感觉到舒畅。

    这一点，说的就是虚拟偶像。

    因为她们的声线是无数人打造出来的完美，符合无数人心中的审美。

    这也是初音未来人气如此之高的原因，如果初音真的实体化，不可能默默无闻。

    “只是…真是吓到我了。”

    这样想着，心中安定下来后，看着手机上的五个名字，伊青还是压不下心中的震撼。

    “看来华夏虚拟歌姬的一环，得再规划一下了。”

    『宫商角徵羽』团体的出现，彻底打乱了伊青原本的一些计划，但好在这是他后面要做的，他完全可以完完全全的重新规划。

    然而当伊青准备下翻看看现实的洛天依等人长成怎么祸国殃民的时候，突然灵感一闪。

    “不对！这个虚拟偶像计划还是可以搞…只是要稍微变通一下……”

    心中不知想到什么的伊青，心中突然涌起一股激动，神情猛地迸发出一股狂热。

    一个计划突然仿佛星辰闪现一般，出现在他脑海之中。

    现实与虚拟的偶像共存计划！！――

    ……

    （日，竟然有人猜出来了？不科学！）

    （还有本书还是都市，不会出现异能魔法这些，所以洛天依她们的背景，我会好好处理的。）

    (未完待续。)

章节目录 第一八六章 殿下

    就在伊青在教室为自己灵光一闪而激动的时候。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    时间退回午休时分。

    “你说小青他有女朋友了？”伊林学坐在办公室内，接到这个电话，不由眉头紧皱。

    之前让对方照顾椎名真白，说什么别搞出孩子，其实都是玩笑之话，他也不觉得他儿子会有那么禽兽。

    而且来到日本好几年了，伊青也没有交女朋友，伊林学以为他儿子是识大体的。

    毕竟像他们这些世家子弟，说实话婚姻基本上做不了主。

    想在家族得到什么权利，就得付出什么，所以就有了联姻的存在。

    虽然狗血，但却是现实。

    而伊青，自然也有。

    但是说真的，伊林学还真管不到伊青，别看他是伊青老子，但是自从高倩去世之后，伊青基本上就不服管教了。

    再加上娶了高坂佳乃，他就更加没有什么说服力了。

    而且他其实并不觉得伊青在日本找女朋友有什么不对，说到底他和伊青作为父子，还是有一点相同的。

    那就是叛逆。

    伊青要是知道伊林学的想法，他肯定会喷对方一脸。

    你个中年人还叛逆，叛逆你一脸。

    但是，如果在平时伊林学并不会说什么。

    可一周前洛天依她们已经过来了，伊林学本来想找个日子安排对方和伊青见个面的。

    甚至都已经和洛天依说好了，现在这种情况，就让他有点棘手了。

    “这小子，老是在关键时刻给我找事做。”揉了揉额头，伊林学骂了一声。

    “还不是你平常都不关心他的日常生活？”电话另一头的李维一听，没好气道，“连他有没有女朋友都不知道，你好意思当父亲吗？”

    “你赶紧给我想个办法！”

    “我想个屁，我智商是用在商业上的，不是用在这种破事上的，还有这是你们伊家的事，我可不管！”

    “哦？这个时候你就说不是伊家的人了？前几年你追我妹妹的时候，那些话要不要我复述一遍？还有，我可是听说小蕙好像要来当洛天依她们的经纪人，你确定不给我想个办法？”

    这一听，李维沉默了一会，随后大骂了一声，“你们还真是两父子啊，就知道拿小蕙来威胁我！”

    伊蕙就是伊林学的妹妹，也就是伊青的小姑，更是李维深爱的人。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    七寸被打，李维只能举手投降了。

    其实他是不怕伊林学去和伊蕙说什么坏话的，反正伊蕙最疼的还是伊青，所以他其实是怕伊青真要把那录音给爆出去他就完了。

    当然，录音是不是真有，李维也猜测不到。

    但就怕万一不是，毕竟伊青那小子还真的敢录音，更敢把录音给伊蕙听，要是对方听到录音，得知他带坏伊青，估计又要冷的他苦不堪言了。

    “想到办法吗？”

    “我特么是阿拉神灯？哪有那么快，给点时间好吗？”

    两分钟后……

    “还没想到吗？”

    “想到了，两个办法。”

    “说！”

    “第一个办法，解除小青和天依的婚……”

    “你想去非洲体验一下生活？”

    “咳咳…我们来说一下第二个办法，那就是直接摊牌。”

    “这算什么办法？”

    伊林学听到这话，眉头微皱。

    “和别的女孩子，这个办法自然不好，但是天依的话，你想想那孩子的性格。”

    了解认识洛天依的人，对于这位天仙一般的女孩子都有着极大好感。

    对方是一位温柔有些内向，却又内心敏感的少女，虽然偶尔会有些天然呆，但却极为善解人意。

    但对于一件事的认同，就绝对会坚持下去，而不会半途而废。

    想到这里，伊林学有些沉默。

    “你要是和她摊牌，以天依的性格，肯定会理解。你要是隐瞒下来的话，结果被对方不巧知道，虽然天依不会说什么，但总归会有隔阂。”说到这里，李维不由吐槽道，“话说，你们世家的破事真多，都什么年代了还搞联姻。”

    “你不是世家的一份子吗。”伊林学没好气道。

    这个联姻伊林学也很不满，虽然这让他找到了真爱，也就是高倩。

    但不是所有人都那么幸运的，可惜的是联姻从古至今，一直没断，里面的原因太过复杂了。

    最重要的是洛天依的身份有点特殊，这个联姻真的不好断。

    想了想，伊林学来回踌躇了几步，最后终于下定决心道，“天依现在在哪？”

    “在杰尼斯事务所吧，毕竟这是她们平常训练的地方。”

    Lovelive赛事之所以报名时间有六个月，就是洛天依等人虽然歌声天籁，但在舞蹈方面，并未成熟，所以这六个月其实是在锻炼几人的舞蹈。

    当然，还有一方面就是现在他们虽然开启了校园偶像计划，但是由于之前的《死神》风波，让他们第一波宣传夭折了，这一点有点尴尬，但这是宣传部都想不到的，所以只能无奈看着。

    而现在《死神》风潮过去了，但余波还在，所以宣传部在筹划第二波的宣传，好让Lovelive赛事，彻底在日本掀起偶像狂潮。

    当然了，由于日本的校园偶像社团，大多数只是爱好，所以这六个月其实也是让其他校园偶像社团增加经验的时间。

    只有高质量的比赛，才能让『宫商角徵羽』在Lovelive赛事拿下冠军后，闻名日本全国。

    伊林学对于洛天依等人的声音，从不去怀疑，因为他们听过，所以自信。

    说到底，这个Lovelive赛事，其实是在为『宫商角徵羽』造势用的。

    “你让天依过来一下。”伊林学考虑了一下，还是觉得按照李维的办法来。

    现阶段摊牌是最好的办法，如果对方后面自己发现，就太尴尬了。

    李维应下后，两人便挂断了电话。

    半小时后，伊林学办公室门外传来了敲门声。

    “董事长，洛小姐到了。”

    “进来吧！”

    李维在门外将洛天依送进门后，便弯腰撤退。

    “伊伯伯，你找我？”

    人未到，声先至。

    听到这犹如泉水叮咚般空灵治愈的声音，伊林学起身看向门外天仙般身姿的少女，微微颔首笑了起来。

    “殿下！”

    ……

    （50+6+8）

    （16+6）

    （64-22=42）

    （还欠42章！求<a href='javascript:void(0);' class='recommendBtn'>推荐票</a>！）(未完待续。)

章节目录 第一八七章 洛天依

    十五年前，大宋国洛贵妃生下一位女儿，取名赵天依。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    然而，隔天却过继到了洛家，究其原因这里面确实让人忍俊不已。

    洛老三个儿子，生下的第三代全是儿子，没有一位女儿，这让洛老太太在这几年大是不满，但就算世家，在生育方面也是需要控制的。

    第一，那就是家族人一多，争执就多。

    第二，作为大家族，他们得做出表率对于计划生育的支持。

    所以洛老太太一直抱不到孙女，好在女儿争气，嫁入皇族后，生下了女儿。

    然后，一生下，洛老太太便求到当今圣上面前了。

    这一点，让后来得知的所有人哭笑不得。

    但洛老太太已是耄耋之年了，八十多岁的老太太，当今圣上还真不好拒绝。

    再加上公主也确实没有继承权，且这是现代社会，风气开放，只是过继罢了，他们还是天依的父母，自然没有拒绝。

    所以，刚出生的赵天依，直接改名洛天依，让洛老太太开心不已。

    这十几年里可是疼爱有加，不过在婚姻上面，洛老太太并未阻止联姻，这是大家族的规矩，当初她也是联姻嫁入洛家的。

    再加上大家族基本上都是实行精英政策，所以对于下面的三代性格都了解的差不多，不会看差。

    最重要的是，如果让家族弟子自由恋爱，谁知道对方性格怎么样？

    所以，洛老太太选择了伊家，至于为何，因为她是现今伊家之主伊顺忠的姐姐，在大宋国可谓是辈分最高的一位了。

    毕竟要是别的人求上门来，圣上可不会那么轻易答应，自己的女儿，过继给别人？又不是养不起，何故至此呢？

    但如果是洛老太太的话，他就只能瞪眼了，还是伊家人，这个面子不得不给啊。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    而伊家的政家之主伊林文有两个儿子，但第三代长子已经和一位公主定下婚约了，且年龄已有七八岁。

    二子虽然也是刚刚出生，但品性如何还真不得而知。

    如果长大变成纨绔的话，在家族当中地位可会一落千丈的。

    最重要的是，洛天依虽然名义上是洛家的，但真实身份却是公主这一点，就算洛天依长大，他们也不会去隐瞒的。

    所以伊家政家三代已经和一位公主定下婚约了，自然不能在让二子和另一位公主立下婚约。

    其后洛老太太把目光看向了伊林学的儿子，当初已经两岁的伊青。

    当然虽然定下了婚约，且还是伊顺忠的姐姐，但洛老太太也说了，如果伊青长大之后达不到她的要求的话，这个婚约自然作废。

    在此之前，也不会让两人见面。

    所以这十几年内，洛天依和伊青虽然知道这个婚约，但两人都没有亲眼见过，但这还是让伊林学气愤。

    毕竟伊青是知道这个婚约的，还在日本交女朋友，还是这种关键时刻，不是让他难做吗。

    但他不知，这一点他可错怪伊青了。

    原伊青或许知道，但是现在的伊青可不知道。

    穿越而来，虽然记忆大都继承，但一些零零散散的记忆以及原伊青不甚在意的记忆，伊青都是想不起来的。

    就比如这个婚约，虽然立了十几年没有作废，显然是洛老太太对伊青甚是满意。

    但由于伊青和洛天依并未见过，所以十几年里时间，自然越来越淡，甚至早已忘记了，再加上高倩的逝去，就更让原伊青忘记什么婚约了。

    那么伊青穿越过来自然不知道。

    听到洛天依的声音，伊林学想到十几年前的一切，不由有些唏嘘。

    而此时站立在他眼前的洛天依则是有些不解的看着伊林学，轻声道，“伊伯伯怎么了？”

    由于是午休时间出来训练，所以洛天依此时还是一身千叶市立总武高等学校的黑色校服。

    十五岁，正是含苞待放的年纪，不得不说洛天依确实称的上天仙两字。

    一席秀发齐肩，极为亮丽，却扎着极长的两条麻花辫，走动之间活泼的甩动，更显活力。头戴碧玉色四叶花发夹，尽显可爱魅力。

    脸蛋精致，皮肤晶莹剔透，柳眉杏眼，微眨之间，有一股呆呆的意味。琼鼻粉唇，极具完美。

    一身冬季纯黑校服，内穿白色衬衫，领前扎着别致红色的蝴蝶结，两道红丝带呈八字形撇在胸前，腰间别着配着小巧别致的红色中国结，配着黑色校服极为亮眼。

    下身青白相间的条纹短裙，黑色长筒袜，让短裙与大腿之间出现一道汉白玉的圣域。

    这…就是洛天依，天仙般的女孩。

    当然由于才十五岁，所以还是有点缺陷的，比如胸前…

    “殿下，这次找你来，确实有事要说。”

    “伊伯伯，我现在可不是殿下哦，而且你这样称呼我，我会很困扰的。”

    洛天依小脸露出苦恼的神色，显然是不知道怎么让伊林学别叫自己殿下，索性直接开门见山了。

    而且，她可是和伊青有婚约的，如果没有什么变数的话，或许几年后她还要叫对方父亲。

    “那我就托大叫你天依了。”伊林学这十几年之间，除了在过年的时候，并未多见他这位准儿媳，但这两天见面，他确实对洛天依满意，不管是性格还是涵养，都配的上伊青。

    但…伊青现在有女朋友了，所以心下还是比较倾向自己儿子的。

    毕竟，洛天依终究还是外人。想了想，伊林学也下了决心。

    “当然！”洛天依笑着应道，随后在伊林学还未招呼的时候，自己便压着裙子坐在沙发上了。

    这一点，让伊林学不由点头，对方这么做，显然是示意他不需要那么太生疏。

    一位十五岁的小女孩，有如此七窍玲珑之心，他这位中年人自然不会被对方比下去。

    “是这样的，你来日本的事情，除了参加Lovelive赛事之外，姑妈应该有和你说其他的事情吧？”

    伊林学口中的姑妈，就是洛老太太。

    “当然，外婆有和我说，让我来日本见见伊青哥。”

    虽然她和伊青并未见过面，但是是知道这项婚约的，她并未对婚约有什么反感，这一点就是洛老太太的教育问题了。

    洛天依只希望，伊青不会阻止她的爱好，那就是音乐。

    当然，洛天依对于伊青的印象，也只限于相貌和名字的了解，所以自然没有什么爱情这种感情。

    但自从她有自己的小心思以来，对于伊青是非常好奇的。

    毕竟是未婚夫！

    “天依…难道你就不想拒绝这项婚约吗？”

    ……

    晚上应该能补两更！

    话说，儿童节快到了，下学期我升五年级，各位叔叔阿姨们不来一波礼物吗？

    刷点<a href='javascript:void(0);' class='recommendBtn'>推荐票</a>好不！(未完待续。)

章节目录 第一八八章 吃饭睡觉想伊青【萌主1/2】

    为【王座上的囚徒】萌主加更！！

    ――

    “天依…难道你就不想拒绝这项婚约吗？”

    这句话，是洛天依还未来的时候，伊林学一直在考虑的。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    李维告诉他伊青交女朋友了，那就不是玩玩而已了。

    而且伊青来日本那么久都没有交女朋友，突然交上了女朋友，那肯定是认真投入感情了。

    之前之所以把椎名真白交给伊青照顾，是因为他以为来日本几年伊青都没有交女朋友，那么肯定是对于那一纸婚约很是看重。

    这让他对伊青很是放心。

    但现在…看来好像是一直没有遇到真心喜欢的？

    而刚刚李维给他出了两个主意，第一个就是解除婚姻，他果断阻止了。

    那个时候，是因为他还没有深思。

    但，在洛天依来宋伊集团的路上的时候，他想了很多。

    第一，就是他这个儿子的性格问题。

    妻子的逝世以及续弦，让伊青一度和他翻脸，这让他更加了解到自己儿子的性格。

    极重感情和自主性非常强。

    单单这两点，要是他让对方和女朋友分手，再加上现在的年龄问题，估计伊青会再次和他翻脸。

    而这一次要是再次翻脸，那么他和伊青回暖的关系，很有可能会出现一道不可磨灭的隔阂了。

    第二，那就是伊青在知道有婚约的情况下，还交女朋友，这种情况显然是不想履行这道婚约了。

    所以伊林学觉得，既然儿子不想联姻，那就让这道婚约作废吧。qiushu.cc [天火大道小说]

    当然，这一点还得和天依好好商量才行。

    在他看来，两人甚至都没有见过面，基本上没有感情，这道婚约解除还是蛮简单的。

    但是坐在沙发上的洛天依一听，却怔住了，张了张嘴，她甚至不知道该说什么好。

    沉默良久，最后才轻轻开口道，“伊伯伯，前两天你不是要让我和伊青哥见面吗？怎么今天…是发生了什么事吗？”

    是的，前两天伊林学都已经准备让她和伊青见面了，这两天她一直在和阿绫她们说这个事情，显得紧张又好奇憧憬。

    从小的时候开始，她就知道这道婚约了。

    且上学开始，由于这道婚约，她的朋友圈就是阿绫几人，也没有和其他男生来往，而其他男生知道对方有婚约，自然不会去撩拨洛天依。

    所以除了音乐之外，她一直在想着伊青到底是什么性格，她和他见面会发生什么事情。

    甚至和乐正绫这位至交好友说话聊天的时候，也会渐渐跑偏，和对方一起猜测伊青的性格。

    这种情况，完全是因为一直见不到伊青，让她的好奇心从七八岁就开始积攒了，到了现在十五岁的时候，已经积攒了近十年的好奇，早已质变了。

    洛老太太肯定想不到这一点，但这却是人之常情。

    小时候得知有了未婚夫，但近十年都没有见面，甚至连性格都不知道，是个人都会好奇的。

    要是一般女孩子，肯定要闹着见面了或者取消婚约了。

    但洛天依没有，因为外婆对她的教育以及环境影响，让她在性格上就不是那种玩闹的性格。

    然而积攒了近十年的好奇心，早就不单单只是好奇了。

    她会幻想，会憧憬，会想着和伊青见面了会发生什么样的趣事。

    以往这些事情，她只和乐正绫谈。

    而这两天舞蹈训练的时候，她也是心不在焉，盖因为要和伊青见面了。

    这是什么感情，她自己也说不上，也觉得很奇怪，她明明没有见过对方，却一直好奇着伊青的事情，很想一探究竟。

    如果概括她这十年生活的话。

    那就是吃饭、睡觉、音乐和想伊青的事。

    但今天被伊伯伯叫过来，却问她要不要和伊青解除婚约。

    听到这话，她只觉得胸口有点烦闷和惊慌。

    如果说音乐是她从小的梦想的话，从未见面的未婚夫就是她的心灵寄托。

    但……

    “是这样的…”说到这里，伊林学顿了顿，最后叹道，“小青他好像交了女朋友了，我也是刚刚才知道的。”

    “唉？”听到这话，洛天依呆了一下，“为什么交了女朋友就要解除婚约？”

    “啊？”这一下轮到伊林学呆了，但他毕竟阅历丰富，瞬间就反应过来了，惊奇的看了看洛天依，不由试探道，“小青他很重视感情的，要他和女朋友分手基本上没有可能，或许以后还要和对方结婚。”

    “但…这和我解除婚约有什么关系吗？”洛天依抬头好奇的看着伊林学，一脸不解。

    “难道你要和我儿子的女朋友一起嫁给他？”伊林学有点不可思议的看着洛天依。

    “不可以吗？”这一下让洛天依有点迷糊了，“可…我爸爸也有七个老婆啊。”

    是的，当今宋国圣上，有七位老婆，这一点伊林学自然知道，但这都是联姻，如果让这七位女性选择，她们恐怕不会七女侍一夫吧？

    然而，洛天依的反应让他有点震惊了。

    对方好像对于这一点，没有丝毫抗拒？

    这…此时伊林学觉得自己完全不了解自己这位准儿媳了。

    姑妈你到底是怎么养天依的？一瞬间，伊林学苦笑不已，显然洛天依有这种想法，肯定离不开他姑妈和从小的环境影响。

    现代女性，哪有对于自己丈夫三妻四妾支持的？就算宋国的三妻四妾制度没有废除，但基本没有人会去理会这条制度了。

    然而，眼前的洛天依却是一位。

    这让伊林学接下去的说辞，不知道该如何开口了。

    他想了很多，该怎么和洛天依说，甚至他都考虑好了，如果洛天依要先见一见伊青，他就让他儿子扮演一个纨绔，来令天依失望。

    但这种情况，让他怎么接啊。

    “伊伯伯，我什么时候可以和伊青哥见一见？”

    眼下发生了这种事，让洛天依更加迫切和伊青交流一下了。

    这一下，伊林学真是不好开口了，憋了半天道：“就这几天吧，这个周末可以吗？”

    “好！”洛天依笑颜道。

    随后两人又聊了几句，洛天依看了看时间午休时间已经快过了，便和伊林学告别去学校了。

    看着关上的办公室门，伊林学怔了一下，哑然失笑，“儿子，加油吧！”

    不知为何，他突然觉得事情的变化，很有趣。

    ……

    （新的一天，求<a href='javascript:void(0);' class='recommendBtn'>推荐票</a>）(未完待续。)

章节目录 第一八九章 B站【萌主2/2]

    为【王座上的囚徒】萌主加更！！

    ――

    下午，伊青家。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    此时二楼社团室，门口的待定社也已经换上了一块长方形的金属牌子，『我的朋友很少社团』几个字刻印其上，镶嵌在墙壁上。

    而内部也已经焕然一新，或者说面目全非了。

    如果说之前还是一个游戏社团室的话，而现在就更加像一个小型的多媒体会议室了。

    巨大的黑红色长方形桌子，占了极大的面积，在桌子边缘处还摆放了话筒和十几台电脑，两旁的椅子整齐摆放着，在天花板上，还有一个小型投影仪，最前面投影幕布覆盖了整个墙壁。

    之前刚回到家伊青还呆了一会，随后便看向御圣院杏，对方轻咳了一声，表示确实是她干的。

    至于为何弄那么多电脑和话筒，御圣院杏表示这些都是为未来准备加入的音乐制作者乃至声优准备的。

    而这个地方，御圣院杏弄成会议室的同时，也准备设定成工作室。

    当然了，御圣院杏更希望能将旁边的房间打通，弄一个更加巨大的会议室兼工作室。

    竖起拇指，表示土豪，伊青也不知道该说什么了，至于打通旁边的房子，他连忙阻止了，开什么玩笑，这地方毕竟不是真的工作室，自然不能让对方胡来。

    当然这笔钱，伊青是不会让对方出的，之后不管御圣院杏怎么推却，他也会打给对方。

    不过对方确实令人非常舒心，因为这本来是他要干的，看来对方不止编程厉害，对于他的一些心思也很了解，而且事务的处理上也非常井井有条，非常适合秘书助理这类的工作。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    或者说，对方家庭果然不一般，而对方在管理技能也是点到了顶级。

    而当其他人进入这间面目全非的二楼游戏社的时候，都被眼前的场景震了一下。

    然后看看摸摸，就这样过去了半小时，人也陆陆续续来齐了。

    站在会议室首位，环顾四周…

    椎名真白、青山七海、御圣院杏、濑川茜、亚子、霞之丘诗羽、泽村英梨梨、五更琉璃……

    伊青看着一位位靓丽的高中生美少女，心中早已没有了之前那种不自在的感觉了。

    他只能感叹造化弄人，就特么他一个男的。

    “在开会前，我先介绍两位新成员。”衣领别着领夹麦克风，伊青的声音异常清晰的传在御圣院杏她们的耳中。

    这一听，所有人唰唰唰的看向了坐在靠在前排的两人。

    青山七海和椎名真白。

    “大…大家好！”微微举起了手，青山七海有些羞涩。

    倒是椎名真白见大家都注视着她，表情都不变一下，直到伊青示意她打招呼的时候，她才看了青山七海一眼，然后有样学样的举起了手，平淡安宁道，“大家好。”

    声音没有半点起伏，完全没有打招呼的样子。

    不过对于椎名真白这副样子，大家也已经习惯了，总的来说对方比亚子的网聊依赖症还要来的难搞。

    “七海呢，她的梦想是当声优，不过她现在算是社员待定，还未决定要不要加入我们社团。真白的话，她的负责方向也是原画方面，而在日常她还是我的漫画助手，所以也请大家多多照顾。”

    拉着青山七海来到社团，是为了让对方感受一下社团的气氛，以及这一次开会他要向大家展现他的一些东西。

    在他看来，既然要开始做游戏了，有些东西就不必要藏着掖着了。

    且这些东西也有必要让大家都知道，不然伊青隐瞒起来，以后大家知道后，总会给人他利用大家的感觉。

    “不可能！”

    在伊青话音刚落之后，一道极大的声音带着电流滋滋滋的刺耳声音，让众人一阵难受。

    坐在泽村英梨梨旁边的霞之丘诗羽蹙着秀眉，赶忙把对方的话筒给关了。

    这一下，众人才好受多了。

    随后大家都不满的看着泽村英梨梨，伊青站在首位气愤道，“英莉莉你就不能小声点，话筒都是开着的，你这一喊，我们的耳朵都要受罪。”

    “不好意思…”泽村英梨梨露着小虎牙，讪讪一笑，“我只是觉得真白的画技如此高超，怎么可能给你当漫画助手呢？”

    “为什么不能，画技高，不代表能讲故事，不要用你那可怜的智商来揣测别人。”

    坐在泽村英梨梨左边的霞之丘诗羽可是最受罪的两位之一了，所以泽村英梨梨话语刚落，她便淡淡的开口了。

    而她作为伊青的邻居，自然有幸看过椎名真白的漫画。

    “没错，作为人生败犬，不要就把所有人想成败犬，这样你会在败犬这条道路越走越深的，我可不希望以后被你同化了。”

    黑猫则是坐在泽村英梨梨右边，自然也被那巨大刺耳的电流声给扰的不行，霞之丘诗羽一说完，她就接话了。

    “你们两个……”泽村英梨梨小脸羞恼通红，但却不知该怎么反喷回去。

    究其原因，心中词汇太少，也不擅长毒舌的她自然只能败退。

    众人可怜的看着泽村英梨梨，不过她们也惊讶与霞之丘诗羽竟然也是一位毒舌达人。

    怜悯的看着泽村英梨梨，伊青也不想去说对方了，摆了摆手道，“这个事情先略过，在这个会议室我们只说和社团有关的事情，所以漫画助手的事情，你有什么问题，之后再找我说。”

    “好吧！”

    而就在此时，御圣院杏举起了手。

    “小杏，你有什么问题吗？”伊青示意对方说话。

    “今天社长是不是遇到很开心的事情？”

    “你怎么知道？”

    “你的表情一直都是在笑着的，你说我们能不知道吗？不知道社长可不可以分享给我们听呢？”

    摸了摸脸，伊青轻咳一声，收起了表情，他之所以高兴，还是下午上课的时候想到的那个计划，让他心中一直兴奋。

    一个下午都还未缓过劲来。

    当然对于洛天依等人的出现，也让他震惊。

    可以说，从下午开始，他的精神一直处于亢奋当中。

    “其实是今天遇到了比较开心的事情，算是我们工作室的一环，不过这个计划比较久远，所以现在没必要说，省的让你们太过期待，在工作效率下下降了。”

    这一听，众人表示理解。

    “那么在开会之前，我想问大家知不知道一个网站？”

    “什么网站？”

    “B站！”

    ……

    （求<a href='javascript:void(0);' class='recommendBtn'>推荐票</a>！）(未完待续。)

章节目录 第五十七章 被玩弄的两人

    亚洲日本，东京都六番町区，宋伊集团大厦顶楼。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    一位身穿黑色西装，稳重成熟的中年男子站立在办公椅身后，遥望着透明窗外，眼中平静，却自带一股威严。

    而在其身后，是一位约莫三十岁的沉稳男子，微微低着头，眼中止不住的笑意流露。

    “李维，我刚刚扔了两千万…美金，没有溅起半点水花。”伊林学声音平淡，但是内心却是止不住有股憋屈之意。

    这一听，李维低着头，强忍着笑意，一副悲伤的样子，“伊董，这已经属于诈骗行列了，我们完全可以起诉伊青，让那家伙享受牢狱之灾，甚至凭借着伊家势力，让对方做一辈子牢都是可以的。”

    “滚他娘的犊子！！”闻声，伊林学再也不管什么涵养了。

    “伊董别动气，别动气！”

    “老子养了这小子十七年，好不容易这小子要创业，我也支持他。结果呢？来求帮助，我也帮了，他反过来坑老子？你别笑，我问问你，我给你打电话你怎么不接？别跟我说工作忙，再忙有我的事忙吗？”

    “伊叔，我冤枉啊，小青说忘记我办公室在哪了，电话一来，我自然就指给他了啊。而且我也给你打电话了啊，但是你电话一直在通话中。”

    “你他娘就不能打我的私人电话？”

    “不是您说在工作的时候，没有要紧事不要打你私人电话吗？”

    “那你连问都没有问我，你就转了两千万给他？而且这不算要紧事情吗？一亿七千万美金的投资，这算的上是集团中型项目了！当然这小子坑我，后续注资是别想要了。”

    “咦！？两千万不是您个人投资吗？”

    “什么两千万个人投资？是一亿七千万集团注资！”

    “可是小青跟我说，你个人投资两千万美金啊！”

    “合同给我看看！”

    这一听，伊林学一愣。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    由于刚刚在电话中没有说清楚，伊林学还以为两千万投下去，只占了百分之零点一的股份呢。

    而李维则是想着刚刚他在接电话的时候，伊青直接拿着签好的一份合同，跟他打了声招呼，就急急忙忙的出门去了。

    脸色一抽，将剩下的两份合同放在桌子上。

    “小青说他今天有急事，所以我让财务部直接转给他了。”见伊林学粗略着看着合同，李维小心翼翼的说道。

    “他能有个屁的急事！”大概看完的伊林学脸色没有变好，反而更差了，脸色一黑，“你就这么轻易的让财务部转了两千万给他？”

    就算不是一亿七千万，但两千万只是占了百分之零点一，他还是肉疼不已，最重要的是合同写的是他个人投资，也就是说这钱不是集团出，是他个人出资。

    虽然伊青是他儿子，但这跟打水漂有什么区别？

    “他电话说有急事，所以合同还没拟定好，我就让财务部转了。”李维哭丧着脸说道。

    你麻痹的伊青，坑苦我了。还有，把我刚刚的感动还给我啊！

    “现在这合同也签了，事已至此，别无他法了。”伊林学脸色平静道：“扣你三年的工资，不用去财务部报备，过年的时候把你今年的工资打到我账户上就行了，明后两年一样。”

    李维目瞪口呆，此举绝对是雁过拔毛，厚颜无耻啊！

    而且这是三年！三年啊！

    “那我也要占点股份！”李维咬牙切齿道。

    “什么股份？”伊林学疑惑道。

    指了指桌子上的合同，李维道：“我要一半的股份！”

    “滚！”闻言，伊林学眉毛一抖，怒道：“总共就百分之零点一的股份，你要一半？哪有那么好的事情。”

    “但这毕竟是两千万美金的百分之零点一啊。”美金两字，李维咬的很重。

    斜了一眼李维一眼，伊林学淡淡道：“李维，你别忘了你是什么身份。”

    仿佛翻脸了一般，但这可吓不到李维，“董事长，伊青可是您儿子，我不得不怀疑，您和您儿子来合伙坑我。”

    一阵沉默――

    随后两人对视了一眼，却忽地相视一笑。

    “这臭小子！”

    “这臭小子！”

    “瞒天过海之计用的精髓啊。”坐在沙发上，李维喝着茶，叹道。

    “你就没发现不对劲？”坐在办公椅上，伊林学眼中却带着浓郁的自豪。

    李维苦笑道，“这小子完全是凭借着我们对他的信任，来坑我们的。”

    “我倒是发现了点不对劲，不过情报太少，完全没想到他是来坑钱的。”伊青也是淡淡苦笑，然而说完之后，不由一愣，“不对啊！我记得他是来借人的，而投资是我提出来的。”

    这一听，两人面面相觑。

    “也就是说，这小子完全是在短短的几分钟之内想到了这个办法？”李维倒吸一口凉气，心中震惊。

    “几分钟内，利用打电话的时间空档来牵制我们，然后凭着我们的信任，卡着时间把合同给签了。”说到这里，伊林学突然哈哈大笑，“不愧是我伊林学的儿子，竟然能将经纬之才的李维玩弄于鼓掌之中。”

    作为伊林学的秘书兼助理兼司机，李维并没有想象当中的默默无闻。

    要知道，宋伊集团作为世界五百强前十之列，李维虽是董事长助理兼秘书，但是每天想来挖角的财团何其之多。

    并不是为了伊家或伊林学的秘密，而是李维本身的价值。

    商业界的经纬之才！

    这是李维在商业界公认的称号。

    这就是为何伊林学高兴的地方，虽然伊青把他也坑了，但是坑了就坑了，反正他的钱就是对方的钱。

    但是靠着自己实力与谋略的要钱方式，还是让他不由愉悦。

    你也不是被玩弄了？李维翻了翻白眼，没有说话。他完全是太信任伊青了，结果伊青直接把他卖了。

    “看来商家之主后继有人啊。”李维感叹了一句，虽然是他的大意，但是伊青确实胜利了，仅仅十七岁便有如此手段，对方的创业他不由有点看好了。

    听到这话，伊林学更加高兴了。

    “晚上下班我请你吃饭。”

    “伊叔，你先别转移话题，股份的一半赶紧拟分合同给我。”

    “零点一的一半你都要？”

    “这种奇耻大辱，我要铭记于心。”

    “得了吧，我不追究你坑了我两千万就算好了。”

    “他是你儿子啊，你们两人一家亲。”

    “你还是他小姑父呢！”

    “咳咳，我这不是还没有把你妹妹给追到手吗！”

    “滚一边去。”

    ……

    晚上十二点还有一章！看完别忘了投推荐票啊！

章节目录 第一九零 断更两天的《恋爱写真》

    “B站？”

    “bilibili?”

    “那个页面粗糙不堪，就和歪瓜裂枣一样的B站？”

    “你说的是除了背景画，多个板块毫无内容和内涵和累赘一样的B站？”

    “里面的画倒是不错，就是页面让人难受。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”

    “小说挺不错的。”

    “既然大…嗯？唉？你们知道！”

    伊青之所以开口问，只是想打开话题，他根本没有期望眼前的少女们会知道。

    因为他并未宣传B站，也未去做推广，自然就鲜少人知。

    所以当他下意识的以为大家都不知道，要开始讲解他的恢宏规划的时候，霞之丘诗羽和黑猫一人一句，让他额头黑线。

    “你们怎么知道？”这一下，伊青真的有点惊讶了。

    “等等…”而此时泽村英梨梨突然想到什么，不由再次惊叫了起来，“你是提督老师？”

    作为同人漫画家，她之所以知道B站，不是被里面的插画吸引进去的，而是被小说给吸引进去了。

    而她看的小说就是《恋爱写真》，当然一般来讲，她看小说是不去管什么作者的。

    不过她对于B站的插画区很好奇，就直接点进去看了，便看到一位打着伞，周围落着唯美樱花的漂亮大姐姐。qiushu.cc [天火大道]

    当然在其身后，背负着一大块漆黑沉重的机器。

    这种唯美场景和沉重的对比，异常显眼和震动。

    而下面笔名则是提督以及DHH的英文字样，让人非常好奇。

    结果她浏览了评论区，发现大部分都在猜测这副画，画的到底是谁亦或者是什么原创人物。

    当然还有那两幅卡通画风的博丽灵梦和雾雨魔理沙，不过这两幅她只是稍微撇了一眼，便不在意了。

    毕竟画风太过劣质，令人升不起半点兴趣。

    结果昨天伊青给她资料的时候，看到人设图，让她升起了熟悉感，但是一时之间又想不起来。

    而昨天早上由于伊青的生气，让她没有第一时间买下Jump漫画，而是在今天早上去买，不过由于上课时间，还未开始看，午休的时候也只是稍微浏览了一下，打算晚上回家再说。

    但是对于伊青的笔名，她现在也想起来了。

    提督！

    这一刻，泽村英梨梨豁然开朗，一切都不是巧合！

    “提督？”

    “你是提督？”

    “你就是那个断更两天，卡在高潮处，让我们这些读者想寄刀片的提督？”

    这一听，霞之丘诗羽文静的面容，也不由露出一抹惊讶。

    她之所以会知道B站，是她编辑告诉她的。

    因为里面有一本小说，在手不释卷小说论坛非常火热，那就是《恋爱写真》。

    而她编辑看完后，极力推荐她去借鉴学习，当然由于知道霞之丘诗羽不喜欢借鉴，所以让其极重文笔。

    也就是说，去学习提督老师的文笔写法。

    更是称，如果能将这种文笔融入她现在写的小说里，恐怕销量会增加一倍不止。

    当然对于这种说法，霞之丘诗羽自然是嗤之以鼻的，而且她是新人，还未出版过书籍，什么销量增加一倍，还不是随便说说？

    但是她还是好奇，所以也去看了，结果那种淡淡的温馨，纯净唯美的文字，却吸引了她，甚至让她有点狂热。

    本想融入试试，结果发现根本掌握不了，随后她便放弃，然后她看完《恋爱写真》后，又去看了看对方的《魔法禁书目录》，发现这是一本轻小说。

    而且看了看开头，便知道这本轻小说恐怕世界架构会很大，便放弃了阅读。

    不过《魔法禁书目录》的书评区，却比不上《恋爱写真》书评区火爆。

    没错，仅仅几天的发酵，手不释卷小说论坛各路粉丝的宣传，让伊青写的《恋爱写真》彻底火爆了。

    这一火爆，让这几天很是繁忙的伊青自然不知道，甚至他已经断更两天了。

    没错，《恋爱写真》还有一万多字大结局，但是他却迟迟没有更新。

    他毕竟不是三头六臂，有时候累了，自然就兼顾不了太多。

    而且在他计划中，B站的名气推广，是从《火影忍者》以及冬季漫展后的东方弹幕游戏发售后，才是一个爆点。

    这就让他忽视了B站前期的发展，重心全部放在了漫画以及东方弹幕游戏上。

    不过好在漫画有存稿，所以这两天他不需要去想漫画的事情，但他也没有去兼顾轻小说的事情。

    且由于之前《魔禁》的书评区比《恋爱写真》的火爆，所以他之前就大肆的存稿《魔禁》，自然就忽略了《恋爱写真》，结果没想到想着《恋爱写真》比《魔禁》更火爆了，这是他没有想到的。

    只能说造化弄人了。

    当从霞之丘诗羽、黑猫和泽村英梨梨以及御圣院杏口中得知消息的时候，他怔了怔，随后尴尬一笑，“是吗？没想到我的小说那么火爆了？”

    当然，在场还有好几个人是一脸茫然的。

    比如青山七海、濑川茜以及亚子，当然还有一心扑在漫画上的椎名真白。

    “不要说那么多，《恋爱写真》的更新呢？你已经两天没有更新了吧？”此时御圣院杏露出了危险的笑容。

    旁边的霞之丘诗羽、黑猫和泽村英梨梨亦是露出和善的笑颜。

    美丽的笑容绽放，却让伊青感到极为危险。

    “卡文了，我这两天卡文了。”摆了摆手，伊青连忙开口解释道。

    这一个借口，令人霞之丘诗羽等人狐疑的看了伊青一眼。

    不过想到《恋爱写真》那种纯净唯美的文笔，却再也没有怀疑了。

    毕竟《恋爱写真》的文字虽然看起来简单，没有半点华丽的词藻，但那种字语间甜蜜温馨就犹如一股清流一般，流进读者的心灵，有一种净化的满足感。

    这种文笔掌控程度，令人心折。

    也是让她们成为提督老师，也就是伊青粉丝的一个重要原因。

    尤其是黑猫和霞之丘诗羽，这两人也是写小说的，自然知道这种文字掌控力到底需要作者怎样的一个功底，所以不疑有他。

    “你们再说什么？”亚子一脸迷糊的看着大家。

    濑川茜一听也是点头，青山七海更是一脸好奇。

    椎名真白则是坐在位置上，呆呆的看着前方，也不知道在想什么。

    “那我们就来说说这个B站吧。”心中虽然好奇现在B站人气怎么样了，但是伊青自然知道现在在开会，不能两头三顾的。

    “等等…再次之前，我有个要求！”

    结果伊青还未开口，御圣院杏便插嘴说道。

    “什么要求？”

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第一九一章 手书

    “这个B站，是你个人网站吧？”

    对于伊青的疑问，御圣院杏并未作答，而是反问道。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “没错！”伊青点头道。

    “那么我想帮你重做网站的页面！”

    御圣院杏说出这话，很是舒坦。

    之前她看小说的时候，就对于这个提督的审美非常想吐槽。

    一大块一大块的板块呈现出来，但是只有极少的内容流露出来。

    很多板块里面一点内容都没有，这是准备做什么？

    虽然可以清楚伊青心中想要打造一个综合性网站，但是这个页面确实如黑猫和霞之丘诗羽两人毒舌的一样，不堪入目。

    想要展现的东西太多，但是现在又做不出来，一片空白，就给人很难受了。

    这一听，伊青尴尬的点头，答应了下来。

    其实这个B站的页面，当初他刚刚得知这个世界没有弹幕网，所以兴奋之下，直接就将大部分版块都快弄出来了。

    但是东西太少，再加上一个人他也弄不了太多东西，反应过来的时候本想重新弄一下，结果事情太忙就给忘了。

    再加上人气不足，所以伊青并没有太过在意。

    现在御圣院杏提了出来，虽然还是不知道现在网站人气怎么样，但伊青却知道，这么多板块叠加在那，又没有内容，实在让人非常不适应。

    要是人气就那么一点也就算了，但是御圣院杏她们已经说了，现在B站作为一个个人特色网站，其人气已经非常的足了。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    那么现在就需要一个简洁、舒适的页面了。

    对面要帮忙，伊青没有理由不答应。

    “还有问题没？”伊青站在会议桌首位，环顾四周，再次问道。

    一片沉默，显然没有人再有问题。

    “那我们来说说我们这个游戏社团的第一款游戏，也是我规划即将投入市场的第一款试水作，相信东方的大概背景你们也看过了，一切以幻想乡内部的事件来展开，也就是博丽大结界内的故事。不过在此之前，我们需要来向玩家讲讲博丽大结界是如何形成的。”

    “这个想法不错，如果游戏发布，但背景却已经是形成的博丽大结界内部，玩家或许不会说什么，但是要做一个系列的话，以后粉丝们肯定会去纠结这个结界是怎么形成的。”

    霞之丘诗羽一听，手握着笔，不由在本子上标记了一下伊青的想法。

    “那么我们该如果展开呢？”濑川茜好奇道，“小说或者漫画？”

    “这是一点想法，但如果以小说或者漫画的形式，那怎么让玩家必看呢？”

    “确实，如果以小说或者漫画的形式，最简单的办法就是每一位玩家购买游戏，我们附赠漫画或者小说，但是这样并不能保证每一位玩家都会去看，且这样分开的话，比较繁琐。”

    “你们在这讨论，还不如去问首位的家伙。”泽村英梨梨见此，不由吐槽道，“他要是没有办法的话，会这么说出来？”

    “这可不一定……”御圣院杏微笑道，“开会，其实就是广集良策的办法，大家讨论，才能迸发出灵感，这才算是开会讨论…不过英莉莉的想法我很赞同，伊君应该是有办法了吧。”

    现在在此会议室的众位，或许对于其他人的性格不怎么了解，但是对于伊青的性格，绝对是了如指掌。

    但，这也是她们会加入伊青创建的游戏社的原因，甚至御圣院杏抛弃了一向喜欢的游戏，都加入了进来，就是对于伊青的期待。

    一向稳重的伊青，如果想要做一款游戏，那么会如何，到时候的销量、人气会怎么样？

    是扑街，还是大火。

    这一点，就是一种期待值了。

    亦是广大游戏制作者的期待值。

    再加上她们也算是宅女了，对于小说、漫画、游戏这些都非常感兴趣，且这也是积极向上的事情，不至于虚度光阴。

    这才是伊青能将她们招揽进来的原因。

    当然比如有些家伙就带着不可告人的目的，比如泽村英梨梨，她就是想给伊青当漫画助手，但是找不到好借口，现在伊青要制作游戏，被邀请了自然就进来了。

    还有霞之丘诗羽，她是为了让自己对于故事剧情的掌控力更加稳健，才加入这个社团的。

    当然现在得知伊青是《恋爱写真》的作者，恐怕伊青让她退出，她都不会走了。

    濑川茜则是从众心理，亚子就是伊青去哪就去哪了，青山七海是为了声优梦想，椎名真白完全就是被伊青蛊惑进来的，御圣院杏则是因为感兴趣，黑猫的话，和霞之丘诗羽以及泽村英梨梨一样，作为小说和同人漫画都涉及的人，她自然也想多多学习。

    所以在社团初期大家的热情非常的足。

    当然以后有什么想法，那是以后的事情。

    所以看到大家积极讨论，伊青自然是非常开心的，现在御圣院杏话头一转，他便笑着应道，“确实，小说和漫画都是不错的主意，不过要我来决定的话，还是以手书的形式来做。”

    “手书是什么！？”亚子迷糊的问道。

    以往只玩游戏的她，自然对于这些不怎么了解。

    “手书是一种MAD的体裁，通常是用画好的图或者授权过的画师图，用会声会影或AE这样的软件做成的，当然主要还是要有一套完整的图啦。”

    对于这方面，作为同人漫画家的泽村英梨梨自然有着了解。

    这一听，不懂的人则是恍然大悟。

    “手书！？”御圣院杏略微惊讶的声音，从话筒传开，猛然间眼睛一亮道，“难道你想以手书的形式插入进游戏里面？”

    “对…不过不是插入游戏，而是单独列出来，放在游戏内部！可以单独观看！”

    没错，不是插入游戏内部，而是放在有些开始界面，直接向玩家展示博丽大结界形成前的故事。

    当然这不是强制的，而是在选项里面的，玩家看不看还是随意，不过既然放在游戏选项界面里，那么这一点对比小说和漫画形式来看，看的人数就不是一个级别的了。

    且有些人游戏玩厌了，自然也会好奇看看这手书MAD是怎么样的。

    这就是抓住人的好奇心了。

    至于漫画和小说的形式的话，远没有手书来的方便。

    有可能玩家回到家，随手一扔，就忘了，这太常见了。

    所以为了避免这种情况发生，伊青才会想到这个办法！

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第一九二章 霞之丘诗羽，胜！

    对于伊青这个想法，没有人反对。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    或者说，以手书MAD的形式，插入进来，绝对是点睛之笔。

    手书不像漫画和小说一样，需要附赠，完全可以镶嵌进游戏里面，而日本的玩家们由于玩惯了Gal，所以一般会很仔细的去看剧情。

    他们对于剧情故事，也非常感兴趣。

    御圣院杏甚至可以想象，在还未开始游戏之前，玩家先去看背景故事去了。

    然而想到这里，御圣院杏突然秀眉一蹙，“那么按照你所说以手书MAD形式镶嵌进去，但如果质量不过关的话，很有可能引起不好的影响。”

    没错，伊青的想法确实亮眼。

    但博丽大结界形成前的剧情，必须也令人惊艳才行。

    这就是一把双刃剑，小说或者漫画形式，并不会有如此影响，毕竟是附赠的。

    但是手书MAD以镶嵌的形式插入的话，就需要在剧情上胜人一筹了。

    “这一点你放心，既然我想到了这个办法，那么在剧情方面自然已经考虑完全了。”伊青微微一笑，示意大家放心。

    “我有一个问题。”

    就在此时，霞之丘诗羽的声音传入伊青耳中。

    “什么问题？”

    “既然你和玩家们讲博丽大结界形成之前，那么这个游戏的背景，是哪一方面？是第一次异变红雾异变吗？”

    红雾异变，就是东方红魔乡的背景故事，也是东方系列弹幕游戏知名度最广的一作。

    不过伊青自然不会让现在的大家做这一款游戏，且既然是试水作，自然不可能太难。

    “不是…”

    “那么也就是说，你给我们那么多资料，但其实并非要做这些资料里面的游戏，而是资料之外的剧情？”

    霞之丘诗羽纤细修长的手指甩动着黑色水笔，露出了一抹笑容，很危险。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    见此，伊青硬着头皮道，“对啊！”

    啪！――

    黑色水笔猛然被霞之丘诗羽甩压在桌子上，发出啪的声音，让所有人注意力全部放在她的身上。

    “你发什么神经。”泽村英梨梨此时终于找到反击的机会，露着小虎牙气愤道。

    “我在表达不满！”霞之丘诗羽微微一笑的看着泽村英梨梨。

    看着那善意笑容的霞之丘诗羽，泽村英梨梨张了张嘴，终究还是没有说话。

    好强的气势！

    御圣院杏暗暗讶异。

    “反正这些资料都要看的，其实早看晚看都一个样。”伊青轻咳一声，观察了一下霞之丘诗羽，知道对方没有生气，确实只是不满，尴尬道。

    但他也知道，昨天刚发的资料，今天就开会，那么霞之丘诗羽肯定要尽快的看完东方的一些背景资料，因为对方是脚本创作，那么这些东西肯定要了然于胸。

    再加上霞之丘诗羽还要兼顾到自己的小说，昨天对方肯定没有睡好吧。

    见霞之丘诗羽不说话，就坐在那里，笔也不拿起来记了，伊青无奈道，“这样吧，我可以答应你一个条件。”

    “什么条件。”霞之丘诗羽仿佛不经意道。

    “只要我力所能及的事情，你都可以提。”

    “真的？”

    “真的，所以你现在就可以提。”

    “你说的太突然了，而且我现在也没有想到要提什么，可以存着吗？”

    “这…好吧！”

    答应下来后，伊青总感觉不对劲，怎么有一种入套的感觉？

    下意识的撇了一眼霞之丘诗羽，却发现对方嘴角微掀。

    靠！――

    这腹黑女！

    一瞬间，伊青就知道自己被套路了，哭笑不得。

    还可以这样？

    其他人听到两人对话，不由眼睛微亮。

    “伊君，你昨天给我的那些资料，人设图跟卡通人物似的，画风九十年代，简直在污染我的精神，辣我的眼睛，你不赔偿我精神损失费吗？”泽村英梨梨一本正经的说道。

    “你说什么？你再说一遍！”伊青笑了一声。

    “别理这个白痴，如果我猜测不错的话，游戏制作出来的话，我应该是主力游戏测试员吧。这种弹幕游戏，难度那么高，对于精神确实是一个极大的摧残……”

    “等等…”看着穿着黑色哥特萝莉装的黑猫，眼眶淡淡的黑眼圈很是显眼，端坐在椅子上，面容端庄的说话，伊青打断笑道，“昨天玩游戏玩到几点？”

    “四…”声音戛然而止。

    “玩嗨了啊。”

    伊青似笑非笑的声音传来，黑猫一听，面容不变，不过没在说话了。

    “小玉，我也要条件！”

    “我也要！”

    “我也要。”

    最后一句是椎名真白说的，让伊青不由瞪了一眼，“没事别跟着学。”

    眨了眨眼睛，椎名真白不说话了。

    至于其他的，他直接无视了。

    “你们是邀宠的RBQ吗？现在可是开会时间，不和谐的事情，能开完会再说吗……”

    霞之丘诗羽坐在位置上，面色轻松，极具优雅。但那樱桃小嘴之中，说出的话，却极为劲爆。

    这一下，所有人都惊呆了，就连一向大姐气质的御圣院杏，表情都有点不自然，女孩子怎么能说出这么粗鄙的话。

    “那按照你所说的，你现在就是已经被宠幸中的RQB咯？”黑猫带着美瞳的双眼缓缓游动，看向霞之丘诗羽，争锋相对道。

    泽村英梨梨被夹在两人中间，一脸不自在。

    用一句话来说，就是萌新瑟瑟发抖。

    “如果伊君愿意的话，我并不介意…”

    “不行…小玉是我的，要做…也是…也是…我做！”

    伊青目瞪口呆的看着突如其来的战火，反应过来后，深吸口气，敲了敲桌子，一脸冷意道，“现在可是开会时间，聊得是游戏制作，不是这些污七八遭的东西！”

    哼！――

    两声轻哼，霞之丘诗羽和黑猫没有说话了，让中间的泽村英梨梨松了口气，打定主意，下次开会，远离这两个家伙。

    青山七海在一旁默默的看着，不知为何突然非常羡慕这种气氛，很想融入进去，但她和她们现在确实还不是很熟悉。

    “有什么恩怨以后私下解决，不许带到会议室来。”再次敲了敲桌子，伊青道，“不过诗羽的事情，确实是我疏忽，作为脚本创作她对于这件事确实是非常负责任，黑猫你要好好学习！”

    作为原画助手和脚本助手，玩了一晚上的游戏，这叫什么事啊！

    张了张嘴，黑猫脸一扭，一脸不爽。

    霞之丘诗羽则是轻笑了一声，莫名异常。

    见此，伊青有点头疼，这两个家伙跟炸药似的，以后还要合作，别突然爆炸吧？

    不过这些事情，现阶段伊青还管不着，想了想先放一边了，道：“我们的第一款弹幕游戏，也是试水作，至于名称的话，已经确定下来了，就叫『东方封魔录』！”

    没错，东方封魔录，前世东方系列第一个以弹幕射击游戏类型为主的游戏，亦是旧作！

    今世，他要让这个作品，成为东方系列的第一作。

    当然，需要大改。

    ……

    （求推荐票！）(未完待续。)

章节目录 第一九三章 啪啪啪！

    如何修改，伊青心中早已有了一套方案。求书网小说qiushu.cc

    比如，人物。

    旧作的人物博丽灵梦是紫色头发，鹅蛋脸，背后一条大马尾，脑袋后面扎着大型的红色蝴蝶结。

    而新作的博丽灵梦则是黑发，圆脸，后面扎着红色蝴蝶结。

    旧作和新作的博丽灵梦，完全是两个人物。

    所以在这一点，伊青知道一切以新作的博丽灵梦为主。

    而还要改的一点，那就是『东方封魔录』的脚本。

    没错，人设和脚本都需要改。

    就比如，前世的东方封魔录游戏之中博丽灵梦还不会飞，所以还有一个角色是龟玄爷，在游戏之中充当博丽灵梦的坐骑，作用就是飞行。

    但他完全不需要创作这个龟玄爷，毕竟在前世新作里面，这个角色也没有被提及了。

    所以抛弃龟玄爷，以修炼有成的博丽灵梦习得飞行术进行游戏，只要稍微改下脚本创作便可以了。

    当然，改动看似不大，但对比前世的原作，这个改动就很大了。

    首先，旧作的东方封魔录，到了这个世界，就变成了第一作，也是东方系列的第一作，意义非凡。

    第二，人设、脚本也需要改。

    还有画面，以及手书MAD的插入，这些改动如果真的做出来了，那么完全就是前世东方封魔录的重制版。

    毕竟前世的东方封魔录是97年的作品，画面、人设已经被时代淘汰了。

    伊青自然不会蠢到将前世的那个画面给做出来，然后放出去。

    游戏画面，已经是当今现代社会游戏界反复被提及的重要组成了，作为游戏的颜值，极为重要。

    “剧情你心中有范本了吗？”霞之丘诗羽在笔记本上记下，不由问道。

    “有…以博丽大结界形成后，长大成人的灵梦修炼出飞行术展开的游戏故事剧情。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>”

    “按照你这个游戏的名称，封魔录是以博丽大结界所有地点进行封魔，还是？”

    “就把这个游戏场地放在博丽神社……”

    这一听，霞之丘诗羽若有所思，点了点，表示懂了，“那么里面的魔物需不需要和其他人物进行交互呢？比如灵梦和魔理沙？”

    这一问，伊青不由侧目。

    霞之丘诗羽的每个问题都问在关键点上，显然对于他给出的资料应该是吃透了。

    这一点让他很是惊讶。

    其他人则是脸色尴尬，因为两人讨论她们竟然插不上话，甚至有些迷糊。

    究其原因还是没看完那些资料的原因，所以只能干瞪着眼睛听着。

    “咱们的第一款游戏，可选人物只有灵梦一个，魔理沙可以设定成BOSS。”

    “这样会不会太单调了？”总算找到机会的御圣院杏不由插话道。

    “我们只有两个月的时间。”伊青无奈的说道，“如果再加入可选的战斗人物的话，你觉得时间够吗？”

    “也对！”

    这一听，大家都是点头。

    她们都快忘了这一款游戏是伊青准备在冬季漫展准备发布的一款游戏。

    而如果再加入可选人物的话，那么对于战斗方法也需要一连串的工作设定，在编程只有御圣院杏一位的情况下，很有可能来不及。

    毕竟一位新人物的插入，那么攻击方法、轨道、伤害等等都需要考究试验。

    她们毕竟只有两个月的时间，很有可能赶不及。

    相反只有一位人物的话，时间就绰绰有余了，甚至还可以精益求精。

    这一点，伊青考虑的非常全面，这第一作，虽然是试水作，但他也不想做出一个劣质品来。

    他可不想『东方封魔录』变成东方系列的黑历史。

    “那你刚刚说的手书呢？我可先说明，你要是没有构思，且故事性不强的话，我可不会画的。”

    泽村英梨梨见两人讨论完毕，提出了自己的问题。

    手书，是一种以图画的形式展开的，所以这是她的工作。

    而要制作成手书MAD的话，那么对于故事性的要求自然极高。

    毕竟这是插入游戏内部的一种尝试，在当下的游戏之中，这种形式基本没有，所以这也算伊青的一种大胆尝试了。

    “放心，开完会后，我会和你单独讨论一下，故事性绝对有保证。”伊青微微一笑。

    “哼…”听到单独讨论，泽村英梨梨脸色微微一红。

    “而说到手书的话，那么声优就是一个问题了。”

    前世的东方幼灵梦其续篇东方灵灵梦是无声的，也就是没有声优配音。

    一般都是喜爱东方的人，自己进行配音然后发到网上去分享。

    没错，这个手书MAD，伊青打算以东方幼灵梦以及东方灵灵梦，来插入进游戏里面。

    当然，两篇手书，他准备整合成一篇，直接命名《东方幼灵梦》。

    而手书，他也不准备弄无声的，那么想要制作有声手书的话，声优就比较重要了。

    因为这是一个系列，那么当要决定一些角色的声优的话，就得长期合作了，毕竟总不能随时换掉角色的声优吧？

    这样的话，玩家们也不会答应。

    说到这里，伊青不由看向青山七海，其他人也是看着青山七海。

    “七海，对于我们社团说要创建的游戏，你觉得怎么样？”

    “很…很好……”青山七海见大家都看着她，不由紧张的说道。

    虽然坐在这里一直没有说话，也不知道伊青等人要做什么类型的游戏，但是大家的认真她一直看在眼里。

    所以当伊青开口问的时候，她便知道对方要干吗了，想到这，深吸口气，不由站起身来，微微弯腰鞠躬，“如果…如果不介意的话，请让我加入社团。”

    “当然…欢迎至极！”见此，伊青站在首位，率先鼓起掌来。

    本就想拉对方入伙，现在只不过是水到渠成罢了。

    其他人一看，也是鼓掌欢迎。

    啪啪啪啪！――

    一阵热烈欢迎后，青山七海才含蓄害羞的坐下。

    “社长，不会只有七海一个声优吧，难道你要让她一人全译？”御圣院杏很不满伊青的办事效率，毕竟之前她提过了声优的问题。

    “声优我会想办法的，而且才过去一天，哪有那么快啊！”伊青轻咳一声，随后将复制好的企划书一人一份递给在座的众人道，“这是我们游戏的工作分类以及游戏的一些设定、战斗方法、计分等等，你们好好看看，尤其是小杏你的工作重中之重，别出什么差错！”

    “这样…考虑到你们还要上课，这几天你们慢慢看，我们下个星期一再开始制作游戏的事情，这期间有什么问题就问我，别憋在心里一个人想。”

    东方封魔录这款游戏，除了编程，不管哪一方面他都能替大家解惑。

    甚至如果时间允许的话，他一个人制作一款游戏也不是不可能，当然时间线要拉很长。

    所以为了培养大家，他自然不会去干扰大家的想法。

    当然有问题，他也会解答的。

    “没问题！”

    这一下，所有人都松了口气，今天星期二到下周一，还有六天时间能让她们好好去琢磨。

    ……(未完待续。)

章节目录 第一九四章 爆炸的催更

    晚上六点，伊青将还准备赖在他这里不准备走的少女们，给全部赶走了。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    当然大部分的时间，他都和泽村英梨梨在一旁讨论手书剧情的事情，对于对方的要求，伊青只有一个。

    那就是精益求精，以手书的形式，且还是给玩家们看的，在ACG极为成熟的年代，画风也是吸引人的一点。

    所以自然不能按照前世手书的画风来，也不适合。

    讨论了半个多小时，泽村英梨梨才懂他的意思，让他很想吐槽对方的智商。

    俗话说，胸大无脑。怎么这家伙都一马平川了，智商还没涨？

    当然这话是不能说出口的，要是对方撂担子不干了，他就欲哭无泪了。

    虽然还有个椎名真白，但是现在对方的缺点太严重了，要让对方来的话，那么就的手把手的教。

    最重要的是，现阶段对方不是想这些的时候，而是要将画风给增加点瑕疵。

    简单来说，画风粗糙一点，不要太完美，这才是椎名真白当务之急该做的事情。

    “吃饱了吗？”

    青山七海做晚饭便跟着大家一起回家了，所以此时房间内就他和椎名真白两人。

    “吃饱了。”椎名真白放下碗筷，眼睛平淡宁和的看着伊青，“今天的年轮蛋糕呢。”

    “吃饱了，你还要吃蛋糕？”伊青将桌子上的碗筷一收，忍不住吐槽道。

    “那是甜点。”

    “行吧，不过等下再吃，现在不行。”

    “为什么。”

    “没有为什么，听话。”

    闻言，椎名真白轻轻点头，没有再问。

    “我昨天让你写的大纲写好了吗？”

    “不知道。”

    这一听，伊青扶额，大纲有没有写好，作为创作者竟然不知道，这就算是个笑话，也是一个冷笑话。

    “去拿给我看看。”

    将碗筷放到厨房，洗了手后，伊青回到房间内，一分钟后椎名真白进来，将写好的大纲递给他。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    坐在椅子上翻开椎名真白给他的本子。

    大纲，总共两句话。

    『一天早上，结衣嘴里叼着面包在转角处和悠斗碰撞倒地，随后两人陷入了爱河。』

    『期间两人认识了莉奈和骏，随后四个人陷入了爱情漩涡。』

    “……”本来握着画笔的伊青，看到这两句话下意识的捏了一下，脸颊一抽，最后憋出了一句话，“不错，有进步。”

    伊青没有说谎，因为椎名真白确实有进步。

    从两人恋爱，变成了四角恋，确实是进步了。

    只是过程呢？过程的大纲一个字都没有，让他有点无力。

    “那我可以开始画了吗。”椎名真白一听，漂亮的丹凤眼一眨不眨的看着伊青。

    “不行…”伊青摇头，“你这大纲内容太少，你至少得把他们过程怎么样也要写出来才行。”

    “好。”椎名真白没有拒绝，因为伊青的漫画已经在Jump漫画杂志连载了，那么在她看来伊青所说的一切，都是正确的。

    见此，伊青点头，椎名真白的听话，是他一直很满意的一点。

    毕竟要是像泽村英梨梨那样，明明自己做错了还要争辩，他就要头疼了。

    随后见椎名真白投入精神开始写大纲的时候，伊青赶紧打开B站。

    今天开会的时候，御圣院杏她们说她这个网站已经有一定知名度了，甚至在个人特色网站的人气当中，排名都是前列，这让他一直好奇，现在空闲了自然要看看。

    进入网页后，B站的页面已经焕然一新了！

    开完会后，接下来的时间御圣院杏都在他房间里，帮他搞网站页面。

    现在B站的板块，只有两块，而御坂美琴和白井黑子由于板块减少，变得极为显眼，整个页面呈淡蓝色，看起来简单而舒适。

    两个板块，分别是小说板块和图画板块。

    一点进小说板块，并没有分什么轻小说区或者言情区，而是两本小说挂在前列，非常简单。

    但是简单，却看得人舒心。

    和他之前那一堆板块，看个小说，还要点个三四次进入小说页面简便多了。

    点进《恋爱写真》的评论区，那评论数瞬间让他心情一震。

    个十百千万…

    一万多条的评论？

    ？？？

    一瞬间，伊青还以为看错了。

    “下午网站突然进不来，我还以为提督老师忘记交服务器维护费了，原来是重建页面了（笑。”

    “更新呢！？更新呢？”

    “有时间弄页面，没时间更新？”

    “已经断更两天了！”

    “没有恋爱写真看我要死了！！”

    “隔壁《魔禁》每天不断的更新，怎么恋爱写真就不更新啊！”

    “哭）怎么还不更新啊，诚人和静流的结局到底怎么样啊！给个结尾啊！”

    “就算不更新，也要发个通告啊！”

    陆陆续续看了一些评论，伊青一阵汗颜，这真是爆炸催更啊，翻了下七八页的评论页，被催更的评论，给充斥了。

    他是真的没有想到这本《恋爱写真》突然就火起来了，看了看评论，发现大部分都是从手不释卷论坛过来的。

    显然这本小说在手不释卷小说论坛内广受好评。

    这样想着，伊青赶紧登录后台，准备发个公告。

    结果一进入后台，便是一大群加好友的消息。

    大部分都是粉丝，还有一些是出版社编辑的留言。

    “提督老师您好，您的《恋爱写真》描述出了一种淡淡唯美温馨的故事，这和现在市场上所有言情故事都不同，我是水润小说出版社的一名主编，如果提督老师有意出版此小说的话，可否相互联系一下？”

    “您好，提督老师！《恋爱写真》不管是文笔还是故事都不同与当下任何言情小说，极为温馨，如果提督老师希望出版的话，还请务必联系我们悦文小说出版社，价钱一定让老师满意！”

    “提督老师，《恋爱写真》在手不释卷论坛被称为『言情小说圈的一股清流』，现在名气正盛，正是出版的好机会，如果您有意的话，务必联系我们清然小说出版社！”

    除了粉丝们的热情留言、催更以及威胁寄刀片炸弹外，其他部分大都是各个小说出版社的留言，甚至还有一位总编，这让伊青不知为何突然安定了下来。

    之前《恋爱写真》的人气一直不温不火，让他有点忐忑。

    毕竟这个世界并没有纯爱小说，那么刚刚出现这种类型的小说，是否会被市场淘汰？

    然而现在的人气，却让他安心了。不过还有一点要吐槽的是，怎么没有编辑要出版《魔禁》呢？

    前世《恋爱写真》确实是经典纯爱，而经典的小说，不管在哪个世界都能发挥出他的耀眼光芒。

    恋爱写真，自不例外。

    但，《魔禁》也不差啊！

    想到这里，伊青没有理会这些编辑的留言，而是来到后台，在《恋爱写真》的小说内，发布了一条消息。

    『各位实在是不好意思，由于《恋爱写真》已经到达了结尾处，差不多有一万多字，所以我想着的是等写完然后一口气发出去，结果这两天思考琢磨剧情的时候，并未关注评论区。

    这让我导致了不知道读者们的想法，先鞠躬道歉，现在距离结局已经写了七八千字了，还有四千多字，所以晚上应该是能发出去的，如果不出意外的话，应该是九点的时候，各位敬请等待。』

    检查了一下错别字后，伊青发出去，松了口气。

    随后并未开始码字，而是进了手不释卷小说论坛，他要看看《恋爱写真》到底在这小说论坛有多火爆！

    ……

    （求推荐票！）

    （还欠四十三章！）

    （推荐一本舰娘类小说，字数过百万，质量有保证！）

    （『舰娘之火力提督』，值得一看！）(未完待续。)

章节目录 第五十八章 这才是亲爹，一言不合就送老婆

    “讲道理，我们被那小子耍了，就那么算了？”

    李维一脸不爽的说道。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “当然不能那么算了！”伊林学冷笑道，“本来我为之前做的决定还有些愧疚，现在是半分没有了。”

    “什么决定？”李维好奇。

    “椎名浅也这人你听过吧。”

    “有点熟悉…记起来了，是那个被日本艺术界称为‘晨曦之星’的大画家椎名浅也？不过对方现在好像在英国皇家艺术学院任教吧？”

    “没错，就是他！之前和你倩姐在日本旅游的时候碰到了他，当时他是回日本老家待了几天，然后碰到了他，结果我们就变成了交心朋友。”

    “真狗血！才几天，你们就成了交心的朋友了？”

    没有理会李维的吐槽，伊林学继续说道：“结果前几天，椎名浅见打电话给我说让我照顾他女儿。”

    “送女？”

    “不是，是照顾！你能别那么龌龊？他女儿好像之前不知道发了什么疯，开始对漫画行业上心了，不过好像在这方面遭到了滑铁卢，所以不顾她父亲和她爷爷的反对，要来日本。

    可惜的是，她爷爷虽然没有在英国学校任教，但是自己开了一个画室，也不在日本。所以那家伙拗不过他女儿，只能托付给我让我照顾了。

    然后，我把椎名浅见寄过来的照片，寄给我儿子了，打算让我儿子来照顾。”

    李维听完后，默默的看了一眼伊林学，无力吐槽，“你确定不是在给你儿子送老婆？这算是什么报复？”

    伊林学闻言，嘴角勾勒出一丝笑容道：“你没见过那家伙的女儿，虽然被称为世界级天才画家，但是在生活常识方面完全是个小孩，或者说连一个小孩都不如。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，之前去英国办事顺便叙旧的时候，我有幸见过几次。”

    当然，说是这么说，完全是因为伊林学不想让高坂佳乃辛苦了。本来之前对于高坂桐乃和伊青的关系，对方每天操劳着，现在伊青搬出去了。在他看来，高坂佳乃也可以好好休息了。

    要是让椎名真白过来，估计又要操心起来了。

    且正好椎名真白不是喜欢漫画行业吗？虽然不知道他儿子的漫画怎么样，但是多多少少两人有共同爱好。

    且让伊青去照顾，在伊林学看来，也是让对方知道，照顾人起来是有多么麻烦和劳累，以后别和高坂佳乃顶杠子了。

    李维无言以对。

    而伊林学则是拿起手机，拨通了伊青的电话。

    此时，伊青已经开车往家里赶了，对于一手坑了两千万美金的他，虽然不知道他老爸和李哥是什么反应，但是反应过来估计要爆炸吧？

    不过心里怎么会那么爽呢？

    这个时候，手机一响，伊青看着来电，眼中尴尬闪过，兴师问罪的来了。

    “喂，老爸？什么事？”虽然知道会很快暴露，但是没想到他刚上车，还没开几分钟就被发现了。

    “你昨天收到那封信了吗？”

    “什么信？”伊林学没有兴师问罪，反而问了一个他摸不着头脑的问题，下一刻，反应过来的伊青愕然，“那封信是你寄的？”

    “嗯。照片上的那个小女孩，是我朋友托付我照顾的，不过我没时间，你佳乃阿姨也需要休息。所以我让你照顾，而且这孩子对于漫画很上心，你不是也喜欢画漫画吗？你们两可以互相督促一下。”

    “可是我也很忙啊！”虽然椎名真白很可爱，让他想起他前世的女儿，但是不代表他就喜欢照顾小女孩。

    “那两千万，算是你当保姆的费用。”

    伊青无言以对，呐呐的做不了声。

    “这个星期星期天，东京国际机场，别忘了去接人。”

    “好吧！对了，我的零花钱记得让佳乃阿姨打给我。”

    “滚！”见伊青还敢提零花钱的事，伊林学怒了。

    一声怒斥的滚字，让伊青耳边嗡嗡作响，随后便听到电话挂了。

    “不对啊！这封信好像是昨天就寄了吧。”放下手机，握着方向盘，摸着下巴的伊青瞬间反应过来。

    这种情况也就表示，就算他没坑那两千万美金，这小女孩他也估计要照顾定了。

    伊青有点哭笑不得，如果没有坑这两千万，或许他还能拒绝。

    现在连拒绝的理由都找不到了，毕竟是两千万美金，又不是两千万冥币。

    算了，只不过是照顾小女孩罢了，前世他又不是没有照顾过女儿，以后把对方当女儿养吧。

    只是伊青不知道的是，这个小女孩已经成为大女孩了。

    看了看时间，已经快中午了，吃了饭之后，伊青到家便开始画第二话的火影忍者。

    至于搭建亚洲、欧美这些地区的服务器，显然是没有那么快的，且就算搭建好了，还需要人来管理跟进他在日本主站的信息。

    这样下来，如果他老爸稍微不那么上心一点，恐怕也得等很久。

    现在还坑了对方一把，对方不会磨蹭他吧？不过在伊青看来，他去公司找伊林学，完全是借人的问题，对方自己提出要投资，他才临时起意的，这并不是他的过错。

    究其根本原因，要是伊林学不提投资，不就没那么多事了？

    要是伊林学知道他儿子的想法，估计会气的拿皮带抽死他这个坑爹儿子。

    当然对于伊林学这个老爸所说的商业竞争，伊青并不是没有考虑。

    但是稍微想想，如果弹幕网真的发展起来了，暗地里的手段，也不过是截断他购买动画版权的手段。

    但，这个动画版权真的那么重要吗？

    说真的，现在日本rou漫横行，大多数动画化之后，观众们一看千篇一律的套路，早已审美疲劳了。

    这也是为何《死神》动画版被腰斩，网络上出现大地震的原因，就算《死神》情节再下滑，也比那些千篇一律的轻小说动画版更好看吧。

    最重要的是，他脑海中太多经典漫画了，他完全不需要去购买什么动画版权，到时候就算他没有时间画出来，直接制作成动画不就行了？

    且，如果《火影忍者》真的火了，甚至成为国民级漫画，那么那些所谓的公司或者集团会自主的聚集到他身边，和他打好关系。

    到时候别说买不到动画版权了，挑着选都行。

    这就是他不怎么怕的原因，因为实力才是硬道理！

    ……

    四更完毕，虽说是补昨天的！但也是四更不是？

    所以看完，别忘了投推荐票啊！~

章节目录 第一九五章 雪之乃【一千七月票加更】

    神奈川县，镰仓市，市区一家高级公寓内。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    “嗯？更新了？”

    雪之下雪乃晶莹如玉一般纤细修长的手指拨动着鼠标，那张可爱到犯规的脸蛋，却呈现着一副冷淡的样子。

    只不过，当看到B站《恋爱写真》有更新的消息，稍显融化。

    显然作为《恋爱写真》的粉丝，对于提督老师两天没有更新，她也开始有点烦躁了。

    且作为完美主义者的她，如果这本小说不写了，她都不确定自己会不会做出什么疯狂的事情来。

    作为手不释卷小说论坛的言情小说板块的版主，《恋爱写真》第一次出现在论坛内，是四天前的事情了，这四天《恋爱写真》的发展历程，她看在眼里，不得不感叹实在是有点传奇。

    从默默无闻到火爆论坛，也不过区区四天罢了。

    第一天，《恋爱写真》被一位在论坛稍有名气之人，极力推荐。

    结果晚上的时候，便陆续出现了力荐《恋爱写真》这本小说之人。

    这一天，雪之下雪乃好奇之下，便入坑了。

    用了一个晚上加一个下午，她便把《恋爱写真》看完了。

    而这个时候已经是第二天晚上了。

    手不释卷小说论坛言情区，此时已经闹得不可开交了。

    和漫友之家一样，当满论坛的人都开始极力推荐一本小说的时候，人就会烦躁。[看本书最新章节请到

    因为还未看书的读者们就会升起凭什么你强迫我看书的想法。

    没错，就是这种感觉。

    当整个论坛充斥着讨论推荐一本书的时候，人的逆反心理就会上来。

    结果闹了一晚上，第三天还在闹的时候，雪之下雪乃便发了一条帖子，顺带把所有战斗帖子全删了。

    『《恋爱写真》我看了，很不错，推荐！』

    这个简短、一目了然帖子一发出来，还加精置顶，不知情的人恐怕会认为雪之下雪乃是在引战，但论坛却奇迹一般的安静了下来。

    雪之乃，一年前开始担任版主，是手不释卷小说论坛言情板块的版主。

    一年以来，以手段冷厉著称，将言情板块管理的井井有条，极少能看见引战帖，让言情小说板块保持得非常安宁。

    在这种氛围之下，言情板块不同与其他小说板块，非常和谐，犹若净土。

    而雪之乃从来不推荐小说。

    是的，从来不推荐！

    有些常水论坛之人甚至还开贴求雪之乃推荐小说，结果得到的言论都是‘我喜欢的，你不一定喜欢’，这种瞠目结舌的言论。

    竟然有不喜欢推荐小说之人，难道自己喜欢的小说，不应该推荐给大家一起看看吗？

    然后，便发现了第三天这个事情。

    可以说，《恋爱写真》的人气，有一半是雪之下雪乃带过去的。

    很多人非常想看看，一向不喜欢推荐小说的雪之乃，为何会极力推荐这本小说。

    结果一看，就入坑了。

    然后，就发现已经断更一天了，截止到今天，已经断更两天了。

    此时论坛全部都是充斥着【没有《恋爱写真》看，我要死了！】以及【为什么《恋爱写真》那么平淡，我却很想看下去呢？是不是中毒了？】的言论。

    当然有些大佬更是直接开贴分析为什么《恋爱写真》那么引人注意。

    “当你点进这个帖子的时候，一定是一位中了恋爱毒的患者吧！没错，我也是恋爱毒的一名患者，开贴之前请让我说一句‘提督老师你特么再不更新我就人肉你了’！”

    “然后，我们来分析一下《恋爱写真》为何如此火爆，是的，仅仅四天这一本提督老师写的《恋爱写真》便俘虏了无数人！让所有喜欢言情小说的人都沉浸进去了，就连一向冷淡神秘的版主雪之乃大人都极力推荐！”

    “在我看来，造成如此有三点原因！”

    “第一，那就是当下现代的言情小说，也和轻小说一样，进入了套路化的模式，而当所有小说都没有创新、没有自己思想的时候，我们作为读者是能够感受的出来了，而这个时候《恋爱写真》出现了，之前有一个帖子说的非常不错，这本小说就是当下言情小说圈子的一股清流，沁人心脾。”

    “第二点，没有故事性，或者说故事情节极为简单，是的，没错！这是一本很简单的小说。一本小说没有故事性或者简单，不是扑街吗？但《恋爱写真》却不然，以我多年看书的经验看来，《恋爱写真》是一本短篇言情小说，而这本小说没有那么多曲折、没有那么多狗血、更没有那么多离奇，一目了然，非常简单！”

    “而第三点，是第二点的前提！一本故事性简单的小说，为什么会吸引人。如果让我来分析的话，那就是文笔。没错，我不得不佩服提督老师的文笔，很想给他跪下！

    在这里稍微透露一下，其实本人也是一个扑街作者。所以《恋爱写真》我看了足有十遍，很想借鉴一下，一直在思考为什么能火，为什么会火？

    直到现在我才想通，就是文笔的问题。提督老师文章中每一个文字，每一个句子都非常简单，没有半句华丽辞藻，这仿佛非常简单，但是当我动笔的时候，才发现…简单个屁（掀桌

    每一个简单字句组成的时候，我烦躁了！因为太平淡了，根本没有读起来那种提督老师笔下那种温馨唯美读起来舒服犹如清脆溪水沐浴全身的沁人心扉的感觉。

    所以，最后我想说的是，跟风需谨慎，小心扑到马里亚纳海沟里去，直接溺死。”

    “看完了，能打那么一大段真是辛苦你了！”

    “温馨唯美读起来舒服犹如清脆溪水沐浴全身的沁人心扉的感觉是什么感觉？”

    “楼主脑残粉，鉴定完毕！”

    “太长不看。”

    一大堆吐槽完毕后，才有一些认真的读者回复。

    “楼主说的不错，确实是这种感觉，我看的时候就感觉读起来非常顺畅很舒服，而提督老师笔下的人物性格以及文字非常细腻，现在想来提督老师对于文字的掌控能力确实逆天！”

    “一直好奇提督老师那么简单的文笔为什么读起来有种酣畅淋漓的感觉，原来提督老师已经那么逆天了吗？”

    “现在的言情小说，我都看不下去了，剧情都套路，令人作呕。现在好不容易有一本好看的，只求提督老师能完本啊，都两天没更新了！我真的快死了！”

    “临死前，就想看《恋爱写真》完本！”

    “我已经搜到提督老师的IP了，好像是在东京…有人组团杀上门的吗？”

    “楼上我已经举报你了，乖乖在家等待网警的通知！”

    “《恋爱写真》更新了！你们还在这水论坛！！”

    当言情板块，出现了几个《恋爱写真》更新了的帖子后。

    本来还异常活跃的小说论坛，猛然陷入沉寂。

    ……

    （雪之下雪乃，是一个坑！所以慎入！因为对方属性和霞之丘诗羽重合了，黑长直、毒舌、完美！）

    （极大可能是一个路人，但也有可能和主角有接触！所以我决定顺其自然…）

    （还欠42章）(未完待续。)

章节目录 第五十九章 老流氓和肥婆希

    下午近四点，看着自己的成果，伊青满意的点了点头。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    笔一扔，《火影忍者》第二话，完成。

    稍微收拾一下桌子上的杂物后，伊青便出门去了。

    一般高中大都是三点多放学，其他时间则是社团活动。

    那么这个时候是时候去音乃木阪学院了。

    之前南琴梨也说了，放学的时候，高一年级还要在演播大厅开迎新会，那么这个迎新会估计也要开了一个多小时。

    他现在去的话，估计能刚好卡住时间。

    十几分钟后，下了电车，又过了十分钟，伊青来到了音乃木阪学院门前。

    还未到，便可以听到女生们的莺莺燕燕之声。

    进入门口后，伊青便开始享受女生们的注视，没办法音乃木阪学院是女子高中。

    不说从来没有男生过来，但也极少。除了文化祭外，男生少见，再加上废校的消息，就更加没有人来这个学院了，伊青是近期第一个。

    不过虽然好奇，大多没有上来询问。

    而此时伊青则是微微打量了一下这所学校，不愧为传统高校，有一股底蕴沉淀，和丰之崎学园不同的是，音乃木阪学院的校园环境更加出众一点。

    青青草园，绿化虽细不繁，让人赏心悦目。

    只是一路走来，伊青发现，学生太少了。

    偌大的学校，社团或许很多，但是学生一少，显得极为空旷幽静，到了晚上，恐怕就有点阴森吓人了，不过此时下午时分，晚霞渐显，倒是有点令人心折。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    此时下午时分，看了看时间四点四十分，但是伊青却迷茫了，他之前并没有问音乃木阪学院的演播大厅怎么走。

    想到这里，伊青没有打电话询问南琴梨的想法，毕竟都到了学校了，问一下学校的学生不就行了。

    眼睛一撇，伊青眼睛一亮。

    在他左侧五十米处，有两位少女。

    之所以吸引他的注意，不是两人有多漂亮，毕竟只是粗略一撇，吸引他的是其中一人的金黄色头发。

    非常自然，绝非挑染。

    再加上方圆几十米，就这么两个学生，被他注意是正常了。

    看着金黄色头发的少女，伊青暗想看来又是一个留学生了。而不止伊青注意到了那两位，洵濑绘里和东条希也注意到了伊青。

    “绘里酱，你看那边有个男生哦。”东条希自然也注意到了伊青，见其东张西望的，带着些许婴儿肥的脸蛋上露出一抹笑容，这男生恐怕是第一次来音乃木阪学院，想是找人，结果不熟悉校园环境。

    “看到了，我又不瞎，对方应该是来找人的吧。”音乃木阪学院并不禁止男生进入，当然对于那种藏头缩脑的男生，自然是不欢迎的。

    当然话是这么说，仿佛不在意，但洵濑绘里还是脚一抬朝着伊青方向走了过去。

    “这位同学，你来音乃木阪是做什么的？”洵濑绘里作为学生会会长，非常富有责任感。见此，自然要对学校的事情负责，而这所学校是女校，有男生进入，自然要盘问一番。

    旁边的东条希面带笑容，也是好奇的看着伊青。

    称伊青为同学，是因为伊青极为年轻和她们差不多大。

    而伊青见此心中则是啧啧有声，看来女校由于全是女生的原因，或许美女的质量也非常的高？

    询问他的正是一头扎着金发单马尾，脸蛋娟秀，翘鼻挺立，眼中认真严肃，内置白色衬衫，外穿深蓝校服，胸前有一抹精致的蓝绿色条纹蝴蝶结，下身条格短裙，一双白皙修长的双腿笔直异常，短袜校鞋。

    而在其旁边的女生，一头乌黑浓密的秀发，粉色缎带扎着挺立的长双马尾，面带笑容，眼中好奇的看着他，两腮带点婴儿肥，所以脸庞看起来微大，但却意外的显得非常有特色，且得很是可爱。

    胸前挺拔，整体身材曲线，较为丰满，却不能称之为肥。

    丰满的大腿之下套着黑色过膝长袜，袜子微微陷肉，异常有诱惑力。

    “你好，我是来找人的。”微微打量，随后正视两人，伊青并没有多看，让洵濑绘里还算满意。

    “找谁？”洵濑绘里问道，随后或许觉得自己语气有点咄咄逼人了，“我是学生会会长，如果你有什么需要帮助的话，我会尽力帮你。”

    “嗯，是二年级的，叫南琴梨，你们认识吗？”伊青也不知道眼前两位是几年级的，不过按理来说，学生会会长一般都是二年级或者三年级来担任，或许对方认识南琴梨。

    最重要的是南琴梨还是学校理事长的女儿，应该比较出名吧。

    听到伊青的话，洵濑绘里眼中一凝，而东条希则是在一旁笑吟吟的不说话，不过仿佛猜测出了什么。

    “你是来听μs演唱会的？”洵濑绘里语气和刚刚没有什么明显的不同，但是伊青却感觉到有着明显的清冷了。

    “是的，我忘记问她演播大厅怎么走了，所以如果你们知道，能不能给我指一下路？”虽然感觉到了不同，但是伊青并不在意。

    且作为学生会会长都知道μs开演唱会，那么想来其他学生也会知道吧，恐怕μs的演唱会，或许会空前成功也说不定。

    而作为为其设置q版人物甚至赋予一首李白诗句的伊青，自然也与有荣焉。

    “你既然是南琴梨的朋友，你就应该劝她，不要将时间花在无意义的事情上。废校的事情，我们学生会会想办法，作为高二年级的学生，她们应该认真学习，争取考个好大学，而不是开什么演唱会。”

    闻言，洵濑绘里不由脱口而出道，语气激进带着冲动。

    话一出口，她便后悔了，而旁边的东条希也是扯了扯她，示意她有点过激了。

    而伊青则是略显愕然，不知道眼前少女为何会突然失态。

    沉默了一会，洵濑绘里再次开口道：“不好意思，演播大厅走过教学楼之后，往右拐五十米处便到了。”

    “谢谢！”再次好奇的看了两人一眼，伊青便告别走了。

    “绘里酱，你失态了。”见伊青走远，东条希一脸认真道。

    “抱歉，我知道。”洵濑绘里眼中歉意，和伊青只是陌生人，初次见面，只是知道对方是来听演唱会的，她就没忍住，在涵养方面，她确实还需要提升。

    “但是失态的绘里酱也很可爱哦！”闻言，东条希却笑了起来，然后一把偷袭抓住洵濑绘里的胸前两团，一瞬间令其惊呼了起来。

    夕阳西斜，人影拉长。

    百合无限好，只是近黄昏。

    ……

章节目录 第一九六章 大结局【一千八百票加更】

    当九点的时候，伊青码完字，将一万多字全部发上去的时候，不由松了口气。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    《恋爱写真》结尾了，虽然不是他的书，但在这个世界却是他写出来的。

    而刚刚看了手不释卷小说论坛言情区的他，也震惊与《恋爱写真》的火爆。

    甚至主论坛，也大多是推荐这本小说的，令他有一种莫名的感觉。

    《火影忍者》火了，他没有任何感觉，因为这是必然的。

    但是《恋爱写真》火了，他非常惊讶。

    因为这一本给他的感觉最为触动，本以为一发书便火，但初期的不温不火，甚至比不上《魔禁》，让他对于日本言情小说界有点迷茫。

    结果才过去几天，甚至他都快要顾不上《恋爱写真》的更新了，结果突然爆炸了？

    这一波三折，实在让他感触很深。

    而这一本纯爱小说的结局，他应该考虑接下来要开哪一本纯爱小说了！

    ――

    当提督老师更新的时候，雪之下雪乃移动着鼠标，看着更加简洁的B站画面，并未有什么惊奇。

    对她来说，这个网站，只是她看《恋爱写真》和认识提督老师的一个平台罢了。

    然后，她便点开《恋爱写真》没有从看完之处开始看，而是从开头开始看！

    一本好书，在雪之下雪乃心中连载的时候追更，是一种乐趣。

    完本之后再看一遍，更是一种乐趣所在。

    而雪之下雪乃虽然经常看书，但是能让她看到完本的小说，少之又少。

    因为对于小说质量她要求很高，所以遇上喜欢的，会一直看，体验小说里的内涵和人物的喜怒哀乐，直到她遇到下一本她喜欢的小说。

    而《恋爱写真》无疑是这一类小说。

    从开头开始看，细细品味，当看到两天前看到的追更时候已经过了一个多小时了。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    而这个时候，《恋爱写真》的书评区早已爆炸了。

    但雪之下雪乃并不知道，也没兴趣理会。

    上一段《恋爱写真》的剧情，刚刚讲到女主静流和男主诚人接吻后隔天突然消失。

    可以说，读者之所以那么暴动，完全是因为对于提督老师卡在高潮处，很是不满。

    且这要是隔天就更新也就算了，但却断更两天。

    不过好在之前伊青发的通告，让他们这些读者平静了下来，在论坛水了一两个小时，提督老师果然更新了。

    而此时雪之下雪乃则是缓缓的移动鼠标，拉着页面，一字一句的往下看。

    半小时后，雪之下雪乃看完了，拉到了最下方，看完静流的最后一封信，她沉默了。

    一向不擅人际关系和交流的她，明亮的眼眸当中闪烁着水润之色，薄薄的樱色嘴唇此时紧紧抿起，脑袋微抬让黑色发丝轻微浮动。

    仰着脸，雪之下雪乃一动不动，直到心中那股悸动的感情，清眸之中的水润渐散，才平视着电脑，小嘴微张：“没……”

    一张嘴，雪之下雪乃不由吓了一跳，因为她此时的声音完全变了，音带哽咽，显然已经情绪化了。

    作为一名喜爱阅读的高一女生，雪之下雪乃对于自己喜欢的小说，看得很慢，也看得非常投入。

    而看得深入，自然极易带入感情。

    提督老师的一万多字更新，从开始之后，就将时间线拉长，消失了三年的静流，突然从纽约寄过来了一封信，而寄信人正是当年不告而别的静流。

    她看到这一段，以为两人要复合了，抱着淡淡的期待看下去，却逐渐发现并不是这样。

    信，并不是静流寄的，而是静流写好，委托室友也就是几年前诚人暗恋的美雪邮寄的，这个时候美雪也在纽约留学深造，两位女生是室友。

    至于静流，则是去世了！

    读到这里，一向冷淡的雪之下雪乃便出现了一股讶异的情绪。

    现代言情小说，已经进入了套路化。

    有圆满大结局，也有悲剧。

    而悲剧一般的套路，无外乎女主绝症，或者男主绝症，又或者是什么家庭背景造成的悲剧。

    而《恋爱写真》显然也是治郁系的言情小说。

    但在女主去世的原因，则完全和当下社会的小说完全不同。

    静流去世的原因，是一种名为‘恋爱’的病。

    读到这里，雪之下雪乃心中感觉梦幻。

    这是一种让她感觉非常梦幻的不治之症，也是静流身上的怪病，只要真心投入感情，陷入恋爱，这个病便会发作，令人身体快速成长。

    然而，成长的代价却是生命。

    得知这个情况的诚人，却做出了让雪之下雪乃都悸动不已的决定。

    ――

    “信……”我说，“要寄给我啊，我等着。”

    美雪在我的身边保证似的点着头。

    “只要那个公寓还在，我就一定还在那里。”

    “知道了，我会寄的。”她说。

    ――

    这一段，是让她极为触动的一段。

    静流得知自己必死，所以选择逃避，不想让诚人担心，然而终究还是忘不掉对方，以写信的方式拜托美雪帮忙，希望在逝去之后，还能借此和诚人通信。

    这代表着美好的愿望，代表着一股纯然的天真，更是一股代表着对生命的奢望。

    雪之下雪乃相信，如果时间足够的话，那么静流或许会把一辈子的信，全部写下了。

    而诚人得知真相，并没有把信收回去，而是让美雪继续寄信。

    在她看来，这是对静流的尊重，更是诚人对自己以前优柔寡断的自责和懊悔。

    如果说这一段，让雪之下雪乃心生感触甚至动情的话，那么静流最后的一封信则让她忍不住落泪，这也是她刚刚为何会仰头的情况，因为不这么做的话，她怕眼泪会流下来。

    ――

    嗨，你好吗？我很好。

    我现在在伊利诺伊州的克鲁兹。

    虽说是来工作，但我还是觉得这是一座非常不错的城市。绿地很多，人也都很和蔼。

    还记得杰克・芬尼的小说吗？就像小说里描述的那样，这里还保留着许多建于十九世纪的房屋，还有一个小小的歌剧院。

    这是一座非常有历史厚重感的小城。你也喜欢那本小说吧。

    好想和你手拉着手在百老汇大街散步。那感觉一定很棒。

    我们一边走一边接吻，头上的小鸟就这样唱着：“梅鲁库鲁提、梅鲁库鲁提。”

    对了，你知道吗？我非常喜欢你接吻的方式。

    那天，我们接完吻后，你说今晚要喝葡萄酒，还说要做“极光嫩煎小菠菜”一起庆祝，然后你又说你要先回去了，还让我快点儿到……

    真是令人难以置信。在那之后，我竟然让你一等就等了三年。

    再过不久，不久我就要回到你的身边了，要等我哦。

    这次我一定会回到那个房间，再也不会离开你了。即便你厌倦了，我也要黏着你一辈子。可以吗？

    好了，就快没有地方可写了。（人家已经尽量小着点儿写了）

    期待与你重逢的日子。我现在每天都在努力地工作。好了，我会再给你写信的。

    无论如何，在重逢之前，还是再说一次再见吧。

    这个世界上最爱你的静流！

    ――

    心涩、悸动甚至心痛…

    这就是雪之下雪乃看完这封信的感受，不同与其他的悲剧言情小说，《恋爱写真》的结局，让她有一种喘不上气的沉重压抑感。

    不是提督老师写的气氛沉重，而是这一份爱情的沉重，让她此时心情非常难受。

    一生一次的吻，一生一次的恋爱！

    不知为何，这句话突然出现在雪之下雪乃的脑海里，让她沉默良久。

    随后打开论坛，她觉得她应该说一些什么，就算…她一向不喜交流。

    ……

    （还欠41章）(未完待续。)

章节目录 第一九七章 时间、空间以及成长的故事！

    伊青发完一万多字上去后，便没有去看书评区了。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    虽然静流的消失已经让那些破万卷的老读者们有一种预感了，但他还是怕被读者给喷成渣。

    这是悲剧纯爱的必经之路，遥想当年市川拓司写完《恋爱写真》的时候，也有这种经历。

    当然这本书该火爆，还是火爆了，席卷整个亚洲，造成一股纯爱风潮。

    更不用说前世那些年在微博连载的《第一次的亲密接触》《那些年我们一起追过的女孩》《和空姐同居的日子》了。

    被喷，那是粉丝们对于悲伤结局的一种宣泄，但是只要作者保持水平，他们是极为乐意继续追的。

    这就是所谓的痛并快乐着！

    好书，总有一股牵扯人心的魔力。

    刚刚发完的伊青，看了一眼旁边的椎名真白，发现对方还低着头拿着笔在写着大纲，没有去打扰对方。

    现在的伊青，在考虑接下去要写哪一本纯爱。

    《向阳处的她》、《恋空》、《秒速五厘米》、《四月是你的谎言》、《一周的朋友》等等…

    选择是在是太多了，伊青有些不知道如何抉择。

    《向阳处的她》，虐心、梦幻，小说现实真人版的人猫恋！

    《秒速五厘米》，时间、空间以及成长的故事，读完让人心涩的同时，更让人怅然若失。

    《恋空》，火爆全日本甚至全亚洲的手机纯爱小说，日本年度十大文艺畅销书第一名，感动了二十分之一日本人，说她是小说界的《海贼王》也不为过，更是一度掀起手机小说狂潮。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    ……

    想到这里，伊青有些头疼，其实如果让他来选择的话，他最喜欢的还是《一周的朋友》。

    但是，在前世《一周的朋友》只是漫画，后改编动画，根本没有改编小说。

    如果让他来写的话，他并不能保证写好。

    有了《恋爱写真》这本纯爱作为前提，伊青知道读者们对于他第二本的纯爱肯定会非常期待。

    当然就算他第二本小说，略带瑕疵或者整体有缺陷，读者也不会有太多不满。

    因为这就是人气的积累，第一本书如果能给人感动的话，那么第二本就算水平稍低粉丝们也会接受的。

    毕竟作者也是人，不可能每一本都是精品，有高Chao自然也会有低谷。

    当然，再加上看纯爱小说的大部分都是女生，她们对于作者的宽容更甚，只要能写的好看，她们就支持。

    且女生的战斗力也不可小觑，这一点伊青自然清楚。

    所以为了让这些粉丝变成死忠粉，第二本纯爱小说，伊青要精益求精！

    《一周的朋友》是他非常想写的一本，算是他个人的喜爱，但偏偏前世是漫画和动画，没有小说版本，再加上他现在水平还不足以改编，只能遗憾舍弃。

    思来想去，他只能将目光放在《秒速五厘米》上了。

    这本新海诚的作品！

    之前他一直想要不要和新海诚一样，以动画版《秒速五厘米》打开日本市场，但现在看来不行了。

    以前之所以这样想，是因为《恋爱写真》并不火，所以伊青本以为要等B站火爆起来，才能让更多的人看到《恋爱写真》。

    这需要一段时间等待，等《恋爱写真》慢慢发酵。

    但现在《恋爱写真》的突然火爆，让计划发生了改变。

    一本书的结尾，最好在隔天就开新书，因为这样能凝聚粉丝。

    当然，当这些粉丝变成死忠粉的时候，到时候只要找一个‘思考新书剧情’‘旅游采风’的借口，就能让粉丝们希冀等待，而不会消散热情。

    想到这里，就在伊青要登录后台，发布新书公告的时候，桌子上的手机响起来了。

    微微震动，拿起来一看，是一条短信。

    翻开一看，是雅特微博名人认证通过的消息。

    随后便是饭田绫乃来电。

    “收到消息了吗？”

    “你现在才去微博公司给我认证？”

    “放屁！我早上跟你聊完就去了，刚刚工作人员给我说已经通过了！你还以为马上认证，就能马上通过吗？这需要时间调查的！”

    “好吧！”伊青无言以对，无视对方的粗鄙之语，他没想到一个微博的名人认证需要那么麻烦。

    “你赶紧去弄你的微博账号，我估计你现在粉丝应该再快速上涨。”

    “我又没宣传，怎么快速上涨？”

    “愚蠢啊！每个名人认证，微博公司都会在喜好类别相同的微博账户系统发布一条消息。比如你是漫画家名人认证，那么注册账号的网友在喜好一类选择了漫画，就会收到你名人认证的消息。这就是微博名人认证的效果，不然你以为为什么那么多人渴望名人认证？”

    伊青一听，不由惊讶，没想到这个名人认证还有这种效果？

    “知道了！”应了一声后，伊青不由好奇道，“那世界名人认证呢？”

    “全世界账号通知。”

    “好吧。”

    虽然能猜测出来，但伊青还是有点震惊。

    难怪那些个世界名人认证粉丝量那么足，动辄上亿关注度，现在他可算是找到原因了。

    “你赶紧把你微博好好装饰一下，我就不打扰你了。”

    得知对方微博名人认证已经开通完毕，饭田绫乃放心下来后，扯了两句后就挂断了电话。

    “名人认证。”摸了摸下巴，伊青眼睛微亮，“既然如此，我也可以将我小说的读者也给吸引过去。”

    本来发表《火影忍者》的艺名就是提督，写小说的笔名也是提督。

    现在这个时候刚好开通，那么刚好水到渠成将两者粉丝融合一块。

    想到就做，登录作者后台。

    稍微考虑后，伊青便发了一段话。

    『《恋爱写真》完结了，松了一口气的同时，也不敢去看书评区！怕大家把我喷的体无完肤，大家刚开始阅读的时候，是不是以为这是一本俗套的三角恋呢？哈哈…其实这只是一场单纯、梦幻的恋爱！

    这本书，我将恋爱给升华了一下，或许有些读者会不太满意，毕竟这个绝症不太现实，但却写出了我对于恋爱的一些感悟。

    所以下本书，我会回归现实，给大家带来一场关于时间、空间以及成长的恋爱故事，至于什么时候发书？请大家关注我的雅特微博：提督！

    里面有一切关于我的一些日常以及后续动态，还请大家多多支持！』

    发完后，伊青便想看看书评区到底如何，结果又来电话了。

    一看，是他老爸的！

    ……(未完待续。)

章节目录 第一九八章 伊青的三观【求推荐票】

    就在伊青要看看书评区然后装饰一下自己微博的时候，伊林学来电话了。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    “刚刚谁给你打电话？”

    “一个朋友！”

    “哦…”伊林学点了点头，想了想也觉得这种事情还是开门见山的说比较好，“这个周末有空吗？”

    “有…没空！”虽然不知道他老爸想要干吗，但伊青还是不由警惕了起来。

    因为，自从他穿越过来，他这个便宜老爹，除了那次坑了对方两千万以外，没有一次主动打他电话的。

    “没空也要给我空一天出来！”伊林学脸色一黑，对方临时改口，他自然听得出来。

    “你先说你要做什么？我看看我能不能空出点时间。”伊青自然不能贸然的答应下来。

    伊林学气得吐血，什么时候他这个儿子的时间，还需要预约了。

    “你未婚妻来了，这个周末你要给我空出一天时间，好好见一见！”

    听到这句话，伊青张了张嘴，无法反驳。

    但是搜索记忆，他却没有发现他还有未婚妻。

    “未婚妻？”小心翼翼带着疑问句，伊青很想弄清楚。

    “你忘了？”顿了顿，伊林学叹了口气道，“确实，除了小时候和你说了一句，八九年过去了，也差不多该忘了！”

    这个还是洛老太太的原因，而伊林学他们其实并不对这个婚约抱有期望。

    和洛老太太一样，对方对伊青的要求很高，他们对于洛天依的要求也很高。

    如果期间哪一位人品出现什么问题，这个婚约都延续不下去。

    然而，他们万万没有想到，两位少年少女都成长起来了，且并未长歪。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    伊青小学的时候，对于绘画和音乐极为感兴趣，且到了高中的时候兴致不减，更是坚持了下来。

    虽然这两样仅仅是爱好，但是其水平不容小觑，这一点作为伊青父亲的伊林学自然清楚。

    成绩优秀、长相俊逸、性格上重情重义，在绘画和音乐方面甚至超出艺术圈子内的一些名家水平，再加上长期受到了他的熏陶，在商业方面也是极具天赋，当然这是之前被坑了两千万，伊林学才看出来的。

    年仅十七岁，现阶段的伊青足够优秀了，洛老太太没有任何不满意。

    而对于洛天依，伊林学虽然见过几次面，但也非常满意。

    或者说他觉得伊青和洛天依两人是天作之合。

    毕竟洛天依对于音乐上面的天赋，几乎无人能及，上天赐予了她几乎不属于这世界天籁声音，再加上被洛老太太特意培养，在性格上也是温柔贤惠。

    这一点，从中午的时候伊林学便可以看出来了。

    所以他很看好两人的未来。

    一位极重感情，一位温柔贤惠，两人结合起来，简直是完美！

    然而，伊青现在有女朋友了，这就是横跨在对方和洛天依的巨大隔阂。

    不过中午的时候，洛天依的表现让他吃惊。

    所以如果伊青那位女朋友真的也不介意的话，他伊林学不介意有两个儿媳妇。

    至于家中方面，自然不需要伊青去解释什么。

    有他这个前车之鉴，父亲应该会对伊青宽容许多吧。

    这样想着，伊林学不待伊青说话，“其实之前在国内我就应该让你和天依见一面了，不过当时并未想到这一茬，结果没想到你现在有女朋友了！”

    伊青一听，要是口中有水的话，绝对会喷出来，深吸口气，惊讶道，“天依？是洛天依吗？”

    “没错，看来你听过啊？”

    呵呵！――

    我不止听过，我还对洛天依的性格了如指掌！伊青心中吐槽，当然这个世界的洛天依终究是活人，性格方面也不知道是不是被设定的那样。

    所以伊青也不确定，但是他是根本没有想到洛天依是有婚约的关系。

    至于他父亲知道他有女朋友，应该就是李维说出去的。

    虽然他并未透露，但以李维那种智商，估计早就猜测出来了。

    这样想着，伊青道，“能不见吗？”

    “不行…你们的婚约可是从天依出生的时候就定下来的，以前没说，那是不合适，现在你们两个也快长大成人是应该见一面了！还有你也不需要和你女朋友分手，咱们大宋国毕竟还是三妻四妾的制度，虽然现在是个笑话了，但还是存在的！”

    伊林学说这句话的意思，显然是让伊青别多想。

    比如…和现在的女朋友分手什么的。

    这种狗血的事情，自然是要先一步防止。

    然而，伊青一听却皱起了眉头。

    三妻四妾，多少男人的梦想啊！

    但是伊青却不觉得，如果是古代，他并不会反抗，因为那个时代的华夏人思想根深蒂固了，他也没有那么大的力量去抵抗一个时代的思想。

    然而现在是现代了，女性思想解放，自然不想被男人欺压身上，从大宋国现在的三妻四妾的制度几乎被废了一样，就可以看出来了。

    而且他也觉得，三妻四妾是对所有女性的不尊重。

    感情分割两瓣？就算女方不介意，他的性格也不允许他这样做。

    这是前世他父母、老婆给他建立的三观，三十多年了，根本不是伊林学一两句话就可以改变的。

    或者说换一位性格的穿越者，很有可能直接就答应了。

    但是伊青接受不了！

    亦或者，现在的他接受不了。

    来这个世界不过半个月左右，他的三观根本没有发生变化，怎么可能接受三妻四妾制度？

    无可否认，现在他身边全是女生，但这并没有让他做出什么出格的事情来。

    除了亚子的事情，他和每一位的女生都保持良好距离，当然当初和霞之丘诗羽的那一吻，是一个意外，且对方好像也不在意。

    那么他一个大男人自然也需要大气一点。

    “这个周六可以吗？”

    但对于和洛天依的见面，伊青并未拒绝，或者说他需要和对方说清楚。

    在伊青心里，现在他的女朋友是南琴梨，那么除非感情走到尽头，不然他是不会做出什么出格的举动的。

    “可以！”

    伊林学自然不知道伊青的心理变化，还以为对方想通了。

    不过也是，哪有男人不喜欢三妻四妾的，就算优秀的人也不例外。

    这…是人的天性。

    ……

    （刚刚码完一章，躺床上休息一下，结果睡着了，所以这更很晚。）

    （话说五月份终于过了！）

    （55+6+8=69）

    （18+8=26）

    （69-26=43）

    （还欠43章！容我慢慢还……）

    （儿童节唉，宝宝的节日！各种求！！）(未完待续。)

章节目录 第一九九章 假的【一千九百张月票加更】

    挂了电话之后，手指轻轻敲着桌子，伊青心中有点莫名的烦躁。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “青…怎么了。”

    平静宁和的声音传来，伊青转头看去，椎名真白那如平静溪流一般的注视，让他心中下一刻不由宁静了下来。

    “不要不开心。”见此，仿佛感受到了伊青心中的烦闷，主动握着对方的手，十指合嵌，椎名真白轻声说道。

    虽然表情还是没什么变化，甚至眼神之中都没有什么关怀的神色，却让伊青心绪稳定平和了下来。

    感受着手中略带微凉柔软白玉般的小手，伊青笑了笑，摸了摸椎名真白的脑袋，感受着秀发的丝滑，“你要是七八岁就好了！”

    七八岁，他就可以当女儿养了。

    有这么贴心的女儿，伊青相信自己每一天的生活，都会充实的很。

    可惜…看着那么大只的椎名真白，伊青知道这一切都是自己的妄想罢了。

    椎名真白闻言，摇了摇头，表示自己不懂伊青的意思。

    “大纲写好了吗？”伊青也没期望对方懂的自己的意思。

    “没有。”

    “继续写吧。”看了看时间，九点半了，想了想还是按捺住打电话给南琴梨的思绪。

    对方白天要训练，晚上肯定要好好休息。

    虽然这两天一直短信和扣扣联系，但伊青却发现，自己对于南琴梨的关心还是太少了。

    究其原因还是自己的事情太多了，有点顾不过来了。

    但这是初期发展的重要事情，伊青不能放弃，他希望对方能理解一下。

    当然，今天他老爸的事情，他肯定要和南琴梨通一下气的。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    男人要有自己的小秘密，但在大是大非之上，对于未婚妻的事情，他觉得南琴梨有必要知道一下。

    而且他也决定了，周六和洛天依的见面，肯定要带南琴梨一起去的。

    因为，这种事情有必要说清楚。

    想到这里，伊青心中放松了下来。

    虽然只有短短几分钟的思考，但在感情的事情上，他不敢马虎，所以想的非常多。

    洛天依，是前世华夏ACG圈子家喻户晓的人物，这个世界能见到真实的对方，伊青自然兴奋。

    但兴奋，不代表要娶对方。

    所以，这个婚约，能取消肯定要取消。

    想通了之后，伊青看了一眼又陷入大纲思考的椎名真白当中，握着鼠标开始浏览《恋爱写真》的书评区。

    九点发出去，半个小时也应该看完了。

    然而，但伊青拉到书评区的时候，一万五千多条的评论，让他一怔。

    他发书的时候是一万两千多的评论，而现在却硬生生增加了三千多跳的评论。

    九点发书，现在是九点二十八分钟。

    且他发了一万多字，而纯爱小说，就是要细细品味，才能体验人物的情感以及文字的唯美和温馨。

    所以一万多字祛除十分钟左右，也不过十五六分钟罢了。

    十几分钟，三千多条评论？想到这里，伊青不由吓了一跳。

    带着忐忑的心情，本以为要被喷成渣的他，一翻到书评区不由呆住了。

    【感谢提督老师，感谢《恋爱写真》，给我带来了一次纯净的恋爱感动！】

    【感谢提督老师，感谢《恋爱写真》，给我带来了一次纯净的恋爱感动！+3011】

    【感谢提督老师，感谢《恋爱写真》，给我带来了一次纯净的恋爱感动！+2970】

    ……

    一眼望去，全是这一条信息，伊青还以为被谁给刷屏了，然而看着一个个不同昵称的ID的时候，他不由沉默了下来。

    伊青没有想到读者并未因为治郁系结局而喷他，而是以自己的行动来鼓励赞扬他。

    然而，让伊青好奇的还是第一条后面没有加数字的评论。

    再加上回复数已经达到上千了，让他知道这应该就是引发复制的评论了，然后一直被顶在首页，没有下沉。

    带着好奇之心，伊青点了进来。

    『初见《恋爱写真》，是在医院挂号的时候。当时无聊拿着手机浏览网页的时候，也不知道点到了什么，便到了B站！而之所以留下，还是因为这个书名吸引了我，毕竟我也是言情小说爱好者（笑

    初读本书，由于本书前文确实很平淡，但是不知为何却被深深的被吸引了，仿佛这本书有魔力一般，牵扯人心。

    只是医院的通知，我却不得不先放下本书…然后，我便被检测出了肺癌，晚期…』

    看到这里，伊青心中一震，不由凝重了起来。

    『肺癌晚期，一个恐怖的通知，让我第一次离死亡如此相近。麻木、不可置信，在当时充斥了我的脑海…直到我再次捡起《恋爱写真》的时候，也就是今天，才得以平静了下来。

    静流的绝症，是遗传的，这是静流本身就知道的事情，但是她却能在病床上乐观的写信，牵挂着诚人。这一点让我很是羞愧，显然我并没有静流这样的乐观和对死亡的镇定。

    几年前，丈夫车祸去世，让我这几年才振作起来，没想到几年后我却也要面临死亡的威胁。

    说了这么多，好像和标题没有什么关联…好吧，其实我只是想临近时间的时候，给自己在这个世界上留下一抹存在感。

    所以，提督老师如果你看到了，可不许删掉这个帖子哦(&gt;_&lt;)”

    正如帖主所言，整个帖子和标题没有任何关联。

    但是伊青知道，这件事百分之八九十应该是真的。

    小说…仅仅只是小说罢了。

    里面人物的情绪以及生死，全部掌控在作者手中。但是现实，却不同！

    这位贴主的情绪真的平静下来了吗？恐怕不然，显然面对死亡通知的她来说太过突然了。

    所以整个帖子，其实有点语无伦次，语句以及事情描述衔接很僵硬，这代表着对方内心的不平静，远没有文字当中的镇定，恐怕对方只是想借助网络宣泄一番。

    想到这里，伊青没有去看下面的评论，而是第一时间给这位昵称：距离天堂只有三厘米，发了一条信息。

    “你好，在线吗？”

    “提督老师看来是看到我那条帖子了。”

    秒回！――

    “恋爱写真真的不错，我在看第二遍！”

    “那个…其实我是想问帖子的事情。”

    “噢…那个帖子事情是假的。”

    这一看，伊青愕然。

    ……

    （还欠42章）(未完待续。)

章节目录 第六十章 空无一人的演播大厅

    在去演播大厅的路上，伊青一直在思考，或许μs的成立经过，以及演唱会或许会生下事波。[看本书最新章节请到

    究其原因还是因为刚刚那位金发少女突然冲动的话。

    不过，他倒是对于那位学生会会长有什么恶感，因为他可以明显感觉到对方是一位负责任的会长。

    这一点，从一个人的神态言行以及眼神之中就可以看出来了。

    按照对方的指路，伊青穿过教学楼之后，便看到前方一栋红白建筑，显然就是演播大厅了。

    走近一看，三三两两的女生已经出了演播大厅，伊青还以为这些少女是来观看μs演唱会的，结果一听才发现不是。

    “加奈酱，你等下要去加入什么社团？”

    “文学部不错，可以每天放学看看书。”

    “我觉得网球部很好的，制服很可爱，我们去加入网球部吧。”

    “啊…我不想运动啊。”

    “其实回家部也不错，你觉得呢？”

    “那边有个男生唉！”

    一番少女在讨论加入什么社团好，让伊青汗颜，还以为这些都是来看μs演唱会的呢。

    随后被少女们发现的伊青，讪讪一笑，便朝着演播大厅过去了，这些少女大概就是一年级生了吧，不过这人数也太少了一点。

    粗略一看，也就几十个人，差不多才一个班的人数。

    看来音乃木阪学院的废校危机比想象的还要严重啊，这样想着，在伊青就要转角的时候。

    “花阳酱，快点啊！赶紧去加入社团，晚了就来不及了！”

    “凛酱，别跑…那么快…啊！还…还…不是…你刚刚睡…睡着了才耽误的。”

    “你都不叫我！”

    “我看你睡得太熟了啊，别跑了，我还要看μ……”

    “赶紧的！”

    伊青还未转弯过道，一阵风划过，便看到两位少女从他身边奔跑而过，一头短发的少女拉着另一位也是一头短发的少女从他身边经过。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    后面被拉着的少女，可以清晰看见对方脸上的焦急神色，但是前方少女语速太快，她根本插不上嘴。

    摇了摇头，感叹一下青春无敌，伊青转弯便来到了演播大厅的门口。

    从刚刚那一幕看，迎新大会估计是结束了，那么现在应该可以进去了吧。

    这样想着，伊青直接推门而入。

    空旷、冷清、寂静……

    一入门，伊青有点沉默了。

    一个人都没有。

    偌大的演播大厅，非常清冷，没有半个人，舞台上也是非常宽敞，这一刻却散发着一股萧条凄凉的感觉。

    脑中不由浮现不祥的预感，难道是南琴梨她们没有发宣传单？

    一瞬间伊青高涨的情绪，竟然有点低沉了下来。

    作为在这个世界的第一个朋友，伊青非常珍惜，自然不希望南琴梨难过。

    此时他也想不到什么好办法，看着一排排座位，找了一个位置非常靠前，且观演非常舒适的位置坐下。

    或许，只是那些观众还没过来呢。

    又或者，刚刚开完迎新会，需要调整一番呢？

    这样想着，伊青却没有半点心理安慰。

    μs成立，那么这个学校学生应该是最先知道的，但是刚刚见外面那些少女们讨论的都是社团的问题，却不是讨论μs演唱会的事情，这一刻让他心头一跳。

    刚刚没想到，现在想来，难道南琴梨她们真的没有发宣传单？

    不然不可能一个人都不会来啊。

    这样一想，伊青却更加焦急了，寂静的演播大厅，没有让他的情绪冷静下来，相反有点烦躁。

    然而伊青只能干瞪眼，没有任何办法。

    ――

    演播大厅后台，此时南琴梨、高坂穗乃果、园田海未三人已经穿好了南琴梨设计好的演出服饰，三人坐在后台处，紧张的不行。

    “我衣服没有穿反吧。”端坐在一旁，双手紧揪着衣服，不时的看着自己露出的大腿，园田海未一脸不适应。

    这一听，南琴梨和高坂穗乃果不由扑哧一笑，心中紧张的情绪也不由消散许多。

    “小海，你平常校服也是短裙啊，怎么穿这件就那么紧张。”高坂穗乃果手一抬一拉，搞怪的直接将海未打大腿拉了起来，“不愧是弓道部主将，大腿好有弹性啊。”

    园田海未瞪了穗乃果一眼，拍掉对方的手，“你要是一直锻炼，也能和我一样。而且校服是校服，是不一样的。”

    “有什么不一样，还不都是短裙吗？”南琴梨在一旁煽风点火道。

    “对啊。”高坂穗乃果认真点头。

    “总之就是不一样啊！”

    “……”

    一阵沉默。

    “别不说话啊，小果你之前那么喜欢说话，现在怎么一声不吭了。”

    这一听，高坂穗乃果却是眼中紧张的说道，“但…这是我们μs第一场演唱会啊，虽然才一首歌，编曲还是找人帮忙的，排舞也万无一失。但我还是很紧张！”

    一向大大咧咧的高坂穗乃果都那么紧张了，更别说田园海未和南琴梨了。

    尤其是园田海未，羞耻心癌症晚期的她，让她穿着裙子，在舞台上跳舞唱歌，实在是太为难她了。

    反倒是南琴梨温柔一笑：“那我们来猜猜有多少人会来看我们的演唱会吧。”

    “应该会有几个吧，毕竟我们发宣传单那么积极，还有你朋友写的那句诗，应该能吸引人吧。”园田海未深吸口气，缓解心情道。

    “什么几个，我觉得会有几十个！”高坂穗乃果一脸信心十足的说道。

    就在园田海未要损一句高坂穗乃果的时候，对方的手机响了。

    高坂穗乃果一看，抬头看着两人，笑容洋溢，“时间到了，我们终于要上场了，拯救校园第一步！”

    “什么拯救校园，先看看人气再说吧！”事到临头，园田海未也知道紧张是没有用的，不由损道。

    南琴梨则是在一旁嫣然一笑。

    “μs加油！”随后三人来到演播幕布后面，高坂穗乃果见园田海未紧张的微微颤动，不由拉着两人的手，紧了紧，大喊了一声，为两人打气。

    而此时在导播室的三位，则是呼了呼气。

    “淑子、美香，准备好了吗？”郁子紧张的说道。

    “准备好了！但…演播大厅一个人都没有啊。”美香一听，却哭丧着脸说道。

    “不！有一个人。”有着监控，所以淑子很清楚的看见了坐在前列的伊青。

    “可是一个人有什么用啊！”

    这句话一说，导播室一阵沉默。

    高坂穗乃果拜托她们掌控灯光，希望能够进行一场完美的表演，她们答应了，也非常支持μs三人的想法。

    但是当演唱会快要开始的时候，却发现只有一位观众。

    “希望她们三位能坚强吧！”

    郁子一脸无奈，眼中担心。

    下一刻，郁子操控着演播大厅的幕布，直接拉开！

    红色幕布缓缓向两边游动，后方的高坂穗乃果、南琴梨、园田海未见此也是心砰砰直跳。

    在导播室的三女也是一脸紧张，她们紧张的是高坂穗乃果三女。

    而此时坐在位置上的伊青，眼神一凝，看到幕布向两侧拉开，他知道演唱会要开始了。

    但此时，整个演播大厅只有他一个人。

    当幕布完全拉开的时候，紧张的闭着双眼的高坂穗乃果三女，终于睁开了眼睛。

    空旷、冷清、寂静……

    当空无一人，极为清冷凄凉的演播大厅呈现在三女眼中的时候。

    时间，仿佛凝固了一般。

    ……

    又去补了这一集，心疼！不过入教曲，还是那么好听。

    那么，在我的书中，就让主角来拯救这三位吧！

    话说我要不要建个企鹅娘群？之前以为要扑街了，就没想这回事，最近几天收藏涨幅还不错？

章节目录 第二零零章 距离天堂只有三厘米！

    “假的！？”

    伊青惊疑不定，按照他的理解，对方发的帖子，确实不像假的。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    一位生命受到死神的照顾，最重要的是他并觉得自己会想错。

    因为对方帖子的确实非常语无伦次，读起来很不顺畅，词句衔接生硬。

    上一句还说到书中静流的绝症，下一句就跳到了丈夫车祸去世。

    这已经是有点情绪化了，再加上对方这个昵称，他不相信这个帖子是假的。

    不是他学过心理学，而是常人一看就能看出来，再加上不怕一万，就怕万一，这也是为什么这个帖子那么火的原因。

    “你发这个帖子有什么目的吗？”

    “作为提督老师的粉丝，我只是不想你被读者喷罢了，我这招转移话题的能力不错吧。不过现在好像太火了，能将我这个帖子给删除吗？”

    是慌了？还是！？

    伊青沉思一会，最后还是决定相信自己的判断，当然还得再试探一下。

    “这个我可做不了主，虽然我是网站的所有者，但是你也知道你这个帖子已经有一定曝光度了，我要删了，可要被人喷死的。”

    “也对，好像这个帖子被转到小说论坛去了，也罢…话说提督老师你下一本还是言情小说吗？”

    “当然，不过我的小说，可不叫言情小说。”

    “虽然提督老师的小说不同与当下的言情小说，但也应该是言情小说吧。”

    “不错，叫言情小说也可以。不过我更喜欢称为纯爱。”

    顿了顿…

    “纯爱小说？确实，提督老师的文字非常干净，唯美温馨，我以前根本没有看过类似的小说。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）纯爱，是纯洁的爱情的意思吗？”

    “纯洁和纯情。”

    这五个字发出去的时候，伊青心中终于确定网络对面的那位女生或者女士，应该是得了绝症。

    造成这个原因有两点猜测。

    第一，对方刚刚让他删帖，他本以为对方是慌了，现在看来应该是看到帖子火爆怕自己被人肉，不想被打扰。

    第二，也是第一点的前提，他表示不能删帖后，对方并没有表示出急躁的情绪，显然此时的心情非常平和、宁静，帖子能删，自然是最好的，删不掉对方也不在意。

    对方现在的情绪，从两人短短几句话的聊天可以看出来，情绪平缓，或者说对于死亡的到来，已经接受了。

    不像发帖的时候，那样急躁、焦虑了。

    “纯洁和纯情…确实非常符合提督老师笔下的故事呢。”

    伊青没有回答，而是在考虑怎么让对方能说出一些不能说的事情。

    但是思来想去，他没有做过多准备，自然不能在言语上说动对方，且这是网络，他和对方也只不过是第一次聊天罢了。

    他只是想要尽自己所能帮一下对方。

    “你在哪所医院？”

    考虑良久，伊青还是打出这段话。

    病危，不是在家就是医院。

    “提督老师，你还是想知道我情况啊！”

    “毕竟，我还是比较善良的。”

    “笑），我还是第一次见别人夸自己的，不过我可不在医院，而是在家哦。”

    “你…”

    伊青心中一沉。

    在家，这就表示对方生命已经走到末路了，如果在医院，他还能想想办法。

    当然，这一点基于对方得了绝症的情况下。

    就在他不知道说什么的时候，突然一个窗口抖动发了过来。

    伊青一看是御圣院杏的，对方发了一串地址。

    『东京中央区立川市泉水公寓三十二栋二单元23-4』

    看到这条信息，伊青一怔，发了一串问号过去。

    “那家伙的地址。”御圣院杏发完信息，随后截了个昵称给他，赫然是‘距离天堂只有三厘米’。

    “你这家伙…”伊青哭笑不得，“你还是黑客？”

    “不是，这只是平常爱好罢了，不过现在这个帖子那么火，你也删不掉吧。所以你得去确认一下，到底是真实的还是网上骗人。”

    显然御圣院杏对于那个帖子，也已经浏览过了。

    或者说，她对于帖子的真实性也抱着怀疑的态度，所以查了一下对方的地址，希望伊青去确定一下。

    B站的发展，显然已经到了关键的时候，在前期弱不禁风的忍受不了冲击的情况下。

    这位‘距离天堂只有三厘米’的帖子，如果被一些有心人借助节奏舆论一波，对于伊青B站的发展是一个阻碍。

    比如宣传伊青利用同情心在网络炒作什么的。

    这一点，也是伊青之前想到的，这也是他对于这个帖子那么关心的一个原因。

    要是沉下去，他不会说什么，但是现在想沉都沉不下去了。

    他相信一定有人会人肉这位宣称绝症的女士，但如果能提前得知，伊青自然能够做出一些决策。

    想到这里，伊青发了信息让御圣院杏放心。

    随后想了想，拿起手机打了个电话给霞之丘诗羽，让对方来自己家，帮忙照顾一下椎名真白。

    几分钟后，霞之丘诗羽来到卧室眼神异样的看着伊青，“你又要干什么？”

    声音没有什么起伏，倒是眼睛红红的。

    以往细心的伊青并未发现这一幕，而是简略告知对方事情后，在霞之丘诗羽点头表示知道的情况下，伊青便开车出门去了。

    现在时间已经接近十点了，并不是一个出门的好时机。

    再加上大晚上天气降温严重，伊青是很不想出来的。

    但是他急需确认这位‘距离天堂只有三厘米’的情况，如果是一些恶意竞争之人准备打压他，那么他能早做准备。

    而就在伊青出门的时候，‘距离天堂只有三厘米’发了几条消息，却见伊青没有回复，便沉浸了下来，继续看小说去了。

    当伊青来到御圣院杏查出的地址后，确认了一下，进入小区并没有保安阻止他。

    轻松进入后，找到小区分布地图，看了看地图，伊青很快的来到了泉水公寓三十二栋二单元。

    坐电梯来到23楼后，一两分钟便来到了23-4的门口。

    深吸口气，伊青轻轻敲了敲门。

    一分钟后…

    “伊君？”

    门未开，透过猫眼看到伊青脸皮的‘距离天堂只有三厘米’，不由一怔。

    声音不大不小，但伊青却听见了。

    一瞬间，心中疑惑。

    但是由于说话的主人声音嘶哑，所以他没有认出是谁。

    然而当门一打开的时候，伊青呆了。

    “佐仓姐！？”

    ……

    （转眼间八年过去了，我也十八岁高三了，再过不久就即将要踏入高考的战场了！唉，时光如水…）(未完待续。)

章节目录 第二零一章 孤儿院

    面容极为苍白憔悴，头发略微凌乱，身材消瘦不堪。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    但是这张脸，伊青并不会忘记。

    短短几天不见，当初在他眼里还算正常的佐仓沙希此时好似已经走入末途了。

    “没想到你就是提督老师。”

    佐仓沙希也是微微一怔，随后想到什么，不由笑了笑。

    声音嘶哑难听，但却像石头砸向伊青内心之中，让他有点喘不过气。

    几天前，佐仓沙希脸色虽然苍白，但却能够陪着他们逛游乐园，体型也还未像现在这样消瘦，脸颊也没有如此憔悴。

    然而，才短短几天，伊青仿佛有点不认识对方一般。

    而佐仓沙希能猜出他的身份，他并未奇怪。

    对方在游乐园就给他极深的印象，也是一位聪明的女士，或者说他现在来到这里，对方稍微想想便知道是他了。

    也确实，佐仓沙希在网上并未见提督老师回复她，再加上伊青的上门，让她稍微想想便知道了。

    “进来坐吧。”佐仓沙希微微一笑，笑容绽放，眼中有些喜悦。

    显然对于伊青能来，她确实高兴，毕竟她自从丈夫去世后，在这个世上除了小埋之外，便在没有亲人了。

    能在生命的末途，有一位朋友造访，这是人生之幸。

    “好…”伊青语气艰涩应道。

    他并未让对方去医院，因为现在对方这个样子，显然已经到了末路了，而有些绝症，以现代科技是救不了的。

    比如，肺癌晚期。

    “小埋呢？”房间不大不小，是两室一厅，伊青本想搀扶对，但是想了想并未如此，对方在这种情况下，还正常上网，显然在享受着最后的人生。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    进门后，伊青便找沙发坐下，显得熟络。

    见此，佐仓沙希欣慰一笑，“小埋不在家，我托人照顾了。”

    闻言，伊青点了点头。

    确实，如果对方去世了，那么小埋才八九岁的年龄，肯定要让人照顾的。

    就在他刚要开口的时候，佐仓沙希的手机突然响了。

    “喂…嗯…小埋？”

    沉默了会，佐仓沙希叹了口气，“你们到楼下了？行…带小埋上来吧。”

    挂了电话后，见伊青看着她，温柔笑了笑，“看来我这个母亲做得还算成功，一两天不见小埋就想我了。”

    然而，虽是这么说，佐仓沙希眼中却露出担忧之色。

    如果她走了，小埋没有妈妈，这一生该怎么过？

    伊青心情沉重，只是勉强笑了笑。

    来之前，他怎么也想不到佐仓沙希就是那位‘距离天堂只有三厘米’。

    是的，他根本没有这种想法。

    现在他真的不知道该说什么好，安慰的话，在口中却怎么也说不出口。

    他相信对方也不想听他说什么安慰的话吧，刚刚那个帖子恐怕就是对方最后的宣泄了。

    现在对方的平静，已经表示对方接受了自己的结局。

    “伊君，我倒是没有想到你是那位写出《恋爱写真》的提督老师，没想到你竟然还是一位小说家。”见伊青没有说话，佐仓沙希笑了笑，自顾自的说道。

    “佐仓姐…”

    对方能谈笑风生，伊青却没有说话的欲望。

    开导的话，对方恐怕不想听。

    平常的聊天，他现在又没有心情说出口。

    此时他的心情莫名复杂烦躁，因为在前世除了爷爷和外公去世之外，他根本没有经历过什么生死离别。

    再加上外公和爷爷都是寿终正寝，所以他其实并没有什么悲伤，因为那只是生命自然的走到了尽头，这是每一个人都要面对的。

    但佐仓沙希不是，对方只不过三十出头罢了，小埋才八岁，对方便要面临死亡。

    这一点，让他真的心绪莫名。

    就在这时，门外传来敲门声。

    “我去…”伊青站起身子，示意佐仓沙希坐好别在动了，便来到门外。

    猫眼看了看门外的人，是小埋和一位二十多岁的女生。

    门一打开，当小埋和那位女生看到伊青后，不由一呆。

    “欧尼酱！！”

    下一秒，小埋便扑到伊青怀中。

    顺势抱起可爱的小埋，伊青朝着眼前的女生笑了笑道，“你好。”

    “您好…”闻言，看了看门内发现佐仓沙希坐在沙发上，松了口气的同时，日野香子鞠躬道。

    “进来吧。”虽然不知道对方是谁，但既然小埋和对方一起来，恐怕就是以后照顾小埋的人了。

    “妈妈！”被伊青抱在怀里的小埋，看着沙发上的佐仓沙希，眼泪汪汪的。

    小埋八岁了，但不代表她什么都不懂。

    她已经上国小一年级了，明年就是二年级了。

    再加上现代社会网络普及，小孩子一般都很早熟，所以小埋其实心中早就知道一些事情了。

    比如生与死。

    或许理解不了这两个字的内涵，但是她却知道表面意思。

    生，那妈妈可以一直陪着她。

    死，以后她就再也见不到妈妈了。

    简单而又残酷的含义，让她知道这些代表什么。

    所以她现在很想扑到妈妈的怀里，但是她知道妈妈生病了，不能再像以往那样抱着她了。

    “沙希姐，小埋一直闹着要见你，也不肯睡觉，所以我就把她带来了。”日野香子歉意无奈道。

    “没关系，我也想小埋了。”站起身来，来到伊青身前，佐仓沙希很想接过小埋，但伊青抱得很紧。见此，笑了笑，“我还没有那么虚弱。”

    闻言，伊青点头，将小埋交给对方。

    被妈妈抱着，小埋却不敢乱动，让伊青看得心疼又是无奈。

    随后几人坐下，伊青好奇的看着日野香子问道，“这位是…”

    “您好，我是立川泉水孤儿院的职员日野香子。”

    “孤儿院！？”看了看张了张嘴，想要阻止日野香子说话的佐仓沙希，伊青心中一沉，“佐仓姐…”

    “伊君…”佐仓沙希示意紧张的日野香子放心，随后无奈一笑，“我在这个世界也没有什么亲人了，所以小埋只能交给孤儿院了，而且孤儿院的院长也是一位很好的奶奶，有她在小埋我也放心。”

    “没错，这位先生，您放心。我们立川泉水孤儿院并非那些私立孤儿院，而是国家公立，所以会照顾好小埋的！”

    “是吗？”伊青看了眼日野香子，不置可否道，“佐仓姐，给你们孤儿院捐了多少钱？”

    这个突然问题，让在座除了小埋之外，尽皆一愣。

    日野香子一脸尴尬。

    “伊君…”

    佐仓沙希刚想说话，便被伊青摆了摆手打断了，“佐仓姐，别看我小，但是有些事情，我比你清楚。”

    孤儿院，伊青不可否认有些孤儿院尽心尽责，但是有些孤儿院之人，其心都是黑的。

    他可不想让佐仓沙希去拿小埋的未来赌，或者说此时他有点愤怒，“难道我们不是朋友吗？”

    “伊君，其实当初我第一个想法就是让你和小琴照顾小埋，但是你们两个才多大？还是需要大人照顾的年纪，怎么可能照顾得了小埋。”

    是的，佐仓沙希也不想把小埋交给孤儿院，因为每次新闻报道孤儿院大多数都是负面新闻。

    虽然新闻大多如此，不怕一万就怕万一，可她也不想拿未知的未来去替小埋赌。

    但是，她现在已经到了末路，不安排好，小埋以后怎么办？

    但你连商量都不找我商量！

    刚想说这句话的伊青，沉默片刻，突然叹了口气，毕竟他和对方才认识一天，有什么理由找他商量。

    要不是今天的帖子，甚至以后没有联系了，他都会忘了对方。

    毕竟只是萍水相逢罢了。

    想到这里，伊青郑重道，“佐仓姐，我想领养小埋，不知道你允不允许。”

    这一听，佐仓沙希沉默了。

    ……

    （求推荐票）(未完待续。)

章节目录 第六十一章 来！干了这碗心灵鸡汤…

    空旷、冷清、寂静的演播大厅，呈现在三位少女眼中，让她们不由呆住了，眼中不可置信。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    “小果！”

    一声颤音，坚强如园田海未一般都不由嘴唇颤抖了起来。

    眼中慢慢扫过演播大厅，望着寂寥的现场，园田海未双眸不由水润，只是坚强的她却能忍下来。

    但是，她怕，她怕她的两位好友，坚强不下来。

    “小果…”这一听，南琴梨也不由反应过来，紧紧抿着粉唇，小脸微抬，泫然欲滴，却也忍住了。

    她知道，如果她一哭，那么绝对会影响她的两位好友，所以她要坚强。

    良久之后，高坂穗乃果嘴唇微张，勉强一笑，“这也是正常的，世界上的所有事情，其实没有那么简单。”

    但，话是那么说，此时的高坂穗乃果却想痛哭一场。

    每天无日无夜的训练、锻炼、排舞、练歌，她们所有的努力就是为了今天的演唱会，虽然只有一首歌，但也是倾尽她们的心血。

    但，有时候努力并不一定会有回报的。

    这一听，南琴梨和园田海未不由心中一疼。

    很难想象，一向大大咧咧，活泼开朗没有任何悲伤的高坂穗乃果会露出这种神情。

    啪啪啪！――

    就在两人要安慰的时候，下方一道掌声传了过来。

    三人难过的情绪不由一震，有人？

    抬头，下望。

    便看到一位带着黑色眼镜的年轻男子此时站起身子，一脸笑容的鼓着掌。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “伊君？”看到这人，虽然伊青带着眼镜，装扮和当时在女仆咖啡厅看到的判若两人，但南琴梨还是一瞬间便认出来了。

    不知为何，此时看到伊青，南琴梨心中的难过情绪消散了大半。

    刚刚之所以那么难过想哭，还是因为她并未看到伊青，因为当初伊青是答应她必定会来的。

    所以在南琴梨心中，伊青和那些拿着宣传单一脸漠然、不以为意的人不一样。

    但是由于刚刚幕布拉开，空旷的演播大厅，空无一人的座位，让她忽视在台下的伊青。

    因为对比来看，宽敞的演播大厅，伊青一个人太过渺小了。

    以为伊青失信于她，所以她才难过，甚至眼泪都有些止不住。

    因为在她心里，就算宣传单没有任何作用，伊青也帮助过她们，甚至可以算作μs的一员。

    现在南琴梨看到伊青在这，情绪竟然瞬间稳定了下来。

    而高坂穗乃果和园田海未则是一愣，听到南琴梨的话，才知道伊青就是之前南琴梨一直提到了伊君。

    见三位不说话，伊青没有在意，鼓掌只是为了吸引三人的注意。他虽然不知道三人有多么努力，但是如果是他开演唱会，然后一位观众都没有，那么那种失落、绝望的感觉绝对会充斥内心。

    偏激一点的甚至会怨天尤人，性格激化。

    所以此时伊青一脸微笑的说道：“穗乃果说的不错，这个世界上有很多事情，并不是那么简单就能成功的。但是有一句话，或许你们没有听过。”

    见三女皆是好奇的看着他，伊青指着自己的胸前道：“作为偶像，让粉丝等待就是偶像的失职了。”

    这一指，让南琴梨、高坂穗乃果、园田海未的目光全部集中到了伊青的胸前。

    “啊……”这一看，三女不由惊呼了起来。

    今天，伊青穿的是非常单调的白色长袖，本来一点图案都没有的，他也不在意，对于服饰，只要穿的舒服就行了。

    但是此时，在衣服上，却有些不同了。

    μs，两个黑色巨大的字母，仿佛烙印一般刻印在衣服上，而衣服右侧下方，则是有三个q版人物，赫然和宣传单上的没有什么两样。

    这是一件非常正宗的粉丝服，显然在高坂穗乃果三女眼中是这样的。

    “伊君，你……”南琴梨眼中感动，却不知道说什么好。

    摆了摆手，伊青道：“作为粉丝，我做到了最好，那么作为偶像呢？”

    这一听，南琴梨还待说什么，手却被紧紧的握了起来，向旁一看，却见高坂穗乃果洋溢起了笑容，“小梨、小海，伊君说的对，我们不能让粉丝等待，就算只有一个粉丝！”

    “小果…”

    “小果！”

    “而且我们就是为了这一次的演唱会才努力到了现在，如果不唱的话，那么之前的努力就付之东流了！就算没有一人，我们也应该唱下去。”

    “μs加油！”

    就在高坂穗乃果话语刚落的时候，一声巨大的加油声，突然响了起来，突兀异常。

    巨大的声音，被宽敞的演播大厅反弹回来，回音阵阵，仿佛此地有几百位粉丝在给她们加油助威一般。

    呆呆的看着下方的伊青，见对方爽朗的一笑，挥着手，为她们助威。

    三人眼泪再也止不住，竟从眼眶之中流了出来，三双清眸定定的看着伊青，化作无尽的感激。

    “谢谢！”拉着南琴梨和园田海未的手，高坂穗乃果深深的鞠了一躬，声音哽咽道。

    “谢谢…”

    “谢谢！”

    三声音色不同的声音，却带着相同的情绪，传达着自己情绪。

    见此，伊青笑着，却没有说什么客套的话，而是坐在了位置上。

    他现在心情非常好，甚至很开心，浑身充满正能量。

    “伊君，你可以等我们五分钟吗？”站起身子的高坂穗乃果虽然声音哽咽，但却一脸活泼的笑容，“我们现在并不适合唱歌。”

    现在她们声音哽咽，再加上化的淡妆此时也被泪水冲刷掉了，并不是最佳状态。

    “作为粉丝，自然希望听到偶像状态最好一面的表演！”伊青当然没有任何问题。

    “谢谢！”再次道谢，三人深深的看了伊青一眼，仿佛要将对方烙印在心里，随后高坂穗乃果拉着南琴梨和园田海未往后台走去。

    此时，导播室的三女则是呆呆愣愣的，本来她们想去安慰一下高坂穗乃果三女，现在好像不需要了？

    虽是监控，但是她们并没有听到四人的对话，所以不知道说了什么，所以也不知道为啥高坂穗乃果为何回后台去了。

    就在三人心中忐忑的时候，郁子收到了邮件，是园田海未发来的，称五分钟后，演唱会继续。

    “嘛，不管怎样，好像事件解决了？”

    ……

章节目录 第六十二章 花阳酱，你交男朋友了？

    音乃木阪学院，演播大厅内。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    此时伊青坐在位置上，不由松了口气，心中更是庆幸自己习惯带笔，且今天还是穿的白色衣服，不然真的不好去弄一件专属的μs粉丝服饰。

    不过想到刚刚自己把衣服一脱，chi裸的蹲在地上画画的时候，就是一阵羞耻。

    还好演播大厅没人，不然他都不好意思出去见人了。

    但想到能够督促三位少女，伊青就是一阵满足。

    在前世，其实他是不追星的。

    甚至陪妻子去看演唱会的时候，见演唱会那些粉丝们以及妻子的尖叫声，他便是一阵不解漠然，现场的气氛都调动不了他。

    盯着上面又唱又跳的明星偶像们，心中更是一阵不解。

    为什么这些明星会有那么大的魅力，当时他也想了，但是这个想法没有想太多，他就抛到脑后了，因为他还有工作要做。

    且，对于歌曲他只要找到一首歌，就会循环听到腻，让他妻子一阵吐槽，不过他还是自顾自的一意孤行。

    直到今天，他或许还不明白，但是今天现在，他却看到几位偶像的起步。

    冷清、寂静的演播大厅，没有一人，如果今天他没有来的话，这三位少女会崩溃吗？

    或许会，又或许会坚持下来。

    想到刚刚三位少女的感谢，伊青便笑了笑，或者做几位美少女的粉丝也不错。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    他能感受得到三女的坚强心理。

    或许有的人会轻易成功，但只有坚强性格的人才能持久。

    ――

    “哈…哈……”

    就在伊青静静的等待的时候，演播大厅门口，门被推开，一位短发差点齐肩戴着眼镜的少女，扶着侧门，一阵喘息。

    此时小泉花阳看着空无一人的演播大厅，一阵呆愣，拿着宣传单看着，不由自言自语道：“唉？演唱会呢？难道结束了吗？”

    言语之中的语气有点低落难过。

    她可是好不容易摆脱了星空凛才赶紧赶过来的。

    “没有结束哦，还没开始呢。”见到这位眼镜少女，伊青不由笑了一声。

    这少女他见过，就是刚刚被另外一位短发活泼异常的少女给拉着跑的那位。

    听到声音，小泉花阳吓了一跳，演播大厅实在是太大了，所以她根本没有看见伊青，现在一听声音，不由哆哆嗦嗦的说道：“你…你…你好！”

    声音怯懦，有点退怯。

    伊青一愣，下一刻便知道眼前这位少女应该在性格是极为内向的了。

    但伊青还是笑道：“过来吧，你也应该是来听μs的演唱会的吧？那么我这个位置可是最佳观演位置哦。”

    “嗯…对！好…好的……”小泉花阳应了一声，结果听到伊青后面的话，脸色通红，低着头，鼓起勇气却还是走了过来，对她来说如果能够更好的观看μs的演唱会自然是最好的。

    “坐那吧。”考虑到对方的性格，伊青便指了指旁边的位置，隔着两个位置，对方应该不会太紧张吧。

    之所以让对方过来，还是因为他想让南琴梨三女看到这位女生的存在，更是告诉三位少女，除了他之外并不是没有支持她们的存在。

    至于坐在其他位置，在这么大的演播大厅，再加上下面一片漆黑，估计南琴梨三人都看不到这位少女的存在。

    μs组合初建，虽然基本上没有人知道，但还是有增援她们的粉丝。

    眼前这一位少女就是，这让伊青心中有些安慰。

    一个组合的起步，最需要的不是什么精品歌曲，而是粉丝的支持。

    唯唯诺诺的坐在位置上，双手搅动着短裙，小泉花阳很是紧张，显然没有考虑到为何演播大厅只有伊青一个人。

    不过让她好奇的是，为什么会有男生在这里。

    想到这里，小泉花阳微微撇了一眼伊青，随后不由眼露震动，犹豫了一会道：“你…你是μs的粉丝吗？”

    显然近距离之下，她是看到了伊青身上衣服胸前上的黑色巨大μs两个字母！

    这种服饰，只有粉丝在偶像开演唱会才会穿吧，但这才是μs的第一场演唱会，怎么会有这种服饰。

    想到这里，小泉花阳不由一阵羡慕，心中却也不知道是羡慕伊青还是羡慕高坂穗乃果三人。

    “当然！”伊青露齿一笑。

    见此，小泉花阳呐呐的不说话了，显然是紧张的不行。

    伊青微微一笑，也没有主动说话，对于性格内向的人来说，不说话才能让对方更加放松。

    而两人不知道的是，在其后面五六排座位后面，还猫着一个人。

    此时由于是一片漆黑，此人微微探着小脑袋，可以清晰的看见，小脑袋上由红色缎带折起的蝴蝶结，扎起了双马尾，两条短小的双马尾，显得非常可爱。

    此时矢泽妮可猫在座椅后面，看着前方两人，脸色微红，眼中看着伊青，却也是有股羡慕的意味。

    她其实是早早就来到这里了，所以对于刚刚伊青的所作所为看在眼里，自然也看到了对方衣服一脱那猥琐画画的样子。

    不过，虽然样子猥琐，做的事情，却让她悸动。

    对于高坂穗乃果三人，更是有一股艳羡。

    “花阳酱！”就在矢泽妮可偷偷摸摸的时候，门外则是再次跑进来一位少女。

    虽是一头短发，但双鬓头发较浓，微微遮盖着两颊脸蛋，显得可爱精致。

    这一听，伊青不由惊讶，又来一位？

    看来μs还是有那么一两位粉丝的吗。只是刚才并没有赶到罢了。

    只是下一刻，赶过来的少女说的话，则是让他知道自己想多了。

    “你在这干吗呢？东西掉了吗？”看着空旷的舞台，周围也没有什么人，星空凛不由好奇，随后看到伊青坐在小泉花阳的旁边，不由恍然大悟，“花阳酱，你交男朋友了？”

    这话一出，伊青不由喷了。

    而小泉花阳坐在一旁，更是把头死死的低着，脸色通红，一句话也不说。

    喂，少女，你不说话，这不是默认了吗？想到这里，伊青无奈道：“你好，我们是来听演唱会的。”

    “演唱会，什么演唱会？”

    就在星空凛好奇的询问着的时候，下一刻，红色幕布再次缓缓拉开。

    这一下，小泉花阳赶紧将星空凛拉到旁边坐下，眼睛一眨不眨的盯着舞台，眼中希冀，等着演唱会的开始。

    ……

章节目录 第二零二章 爸爸

    “先生…领养孩子的话，你至少得满三十周岁。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>”

    这一听，日野香子则是在旁边插嘴道。

    单单这个条件，伊青就过不了，更何况还要别的条件。

    比如：无配偶的男性收养女性，收养人与被收养人的年龄应当相差四十周岁以上。

    就这一点，伊青更过不了。

    闻言，伊青神色淡淡，没有说什么。

    所谓的规矩，对于他来说，连阻拦都称不上。

    所以他直接无视了日野香子的话，看着佐仓沙希期待着对方的回答。

    见此，佐仓沙希叹了口气，“伊君…”

    张了张嘴，她沉默了下来，不知道该如何开口。

    “我知道佐仓姐在考虑什么，无外乎我有没有能力抚养小埋，让对方正常长大罢了。这一点其实佐仓姐大可放心，只是有外人在，我不好多说什么。”

    听到这话，佐仓沙希微微一愕，这个时候的伊青显得有些强势。

    毕竟如果要让日野香子回去的话，含蓄的话有很多，但是现在对方直言不讳，显然对方对于孤儿院并没有什么好感。

    是的，伊青对孤儿院并没有什么好感。

    这一点，有关他前世的一些问题，就不多说了。

    “沙希姐…我先走了，如果等下需要我来接小埋的话，就打个电话给我。”

    日野香子一脸尴尬，坐在沙发上浑身不自在。

    这一点让她很奇怪，伊青明明岁数比他小，但是在对方旁边，她很仓促，紧张。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “好的，你先回去休息吧，现在时间也晚了，小埋晚上就让她呆在家里。”

    摸了摸埋在自己胸口小埋的头，佐仓沙希温和一笑。

    “好的！”

    随后日野香子便告别了两人，出门去了。

    “睡着了？”门关上后，伊青看着小埋，轻声问道。

    “嗯…”佐仓沙希点头，就要站起身来。

    “我来吧。”来到身边，抱过小埋，随后来到卧室轻轻将其放在床上，看着呼吸平稳的可爱脸蛋，伊青笑了笑，随后盖好被子，便来到客厅。

    看着伊青，佐仓沙希平稳道，“伊君，不是姐姐不让你抚养小埋，而是我刚刚的两个问题，你现在真的做得到吗？我也知道你现在写了小说，或许并不缺钱。但我需要的是一个可以让小埋安心成长的环境，这一点你父母会同意吗？”

    是的，在佐仓沙希看来，现在伊青十七八岁，还是在上学的年龄。

    上学抚养小孩子，这一点就不现实。

    伊青闻言，摇了摇头道，并未对这个问题作出回答，而是缓缓开口，“不知道佐仓姐知不知道宋伊公司呢？”

    “我知道…”点了点头，佐仓沙希道，“宋伊公司是全世界五百强前列，是华夏伊家……”

    说到这里，佐仓沙希突然想到伊青的姓氏，不由心中惊愕，“你…？”

    “没错，我是伊家人。宋伊公司董事长伊林学，是我父亲。”伊青含笑点头。

    他还是第一次在别人面前，亲自透露身份，这让他有点不自在。

    然而，佐仓沙希沉默良久后，却更加坚定的摇头道，“伊君，这样的话，我就更加不能让小埋给你领养了。”

    “为什么？”伊青愕然，“我现在是独居状态，家里的房间很多，虽然我在上学，但是小埋也在上国小吧，我完全可以放学的时候去接小埋回家…且最重要的是，我可以让小埋健健康康的成长起来。”

    “而且佐仓姐你并不需要怕我家里人反对，虽然我现在也不过十七岁，但是在家里我的话还是能起点作用的。”

    伊青还以为佐仓沙希认为自己在伊家地位不高，所以隐晦的说了一句。

    “不是这个问题…”佐仓沙希犹豫了会道，“我听说世家之地，好像天天勾心斗角，有的甚至自相残杀？”

    这一听，伊青不由忍俊不已，看来对方虽然三十岁出头，但在某一方面还是很单纯天真，想到这里，道，“佐仓姐你想多了，伊家延续千年，勾心斗角或许有，但是自相残杀就是无稽之谈了，如果这样伊家还能延续千年吗？”

    听到这话，佐仓沙希苍白的脸颊浮现一抹红润。

    不过她还是问了许多关于伊家的事情，这一点伊青自然知无不言，因为这表示对方显然已经开始渐渐认同他了。

    “妈妈，欧尼酱…”

    就在两人谈话的时候，小埋揉了揉眼睛来到了客厅，显然没有熟睡，或者说没有佐仓沙希在一边，她睡不着。

    见小埋出来，佐仓沙希再次看了伊青一眼，心中下了决定。

    “小埋，你过来。”

    抱起小埋，佐仓沙希指着伊青道，“叫爸爸。”

    啊！？

    伊青被这突如其来的话语，给吓的差点跳起来。

    “佐仓姐…”

    “伊君，请原谅我的任性和心理阴暗。”

    佐仓沙希目光坚定的看着伊青，希望对方能谅解。

    伊青沉默了…

    刚刚被吓一跳完全是本能反应，现在稍微思考，就知道佐仓沙希这么做的原因了。

    他才十七岁，小埋八岁，相差九岁的两人，其实很令佐仓沙希担心。

    因为和伊青才认识了一天，虽然了解了伊青的性格，但也只是了解罢了。

    虽然对方目光清澈，气质成熟稳重，但这真的是真正的伊青吗？

    已经走向末途的佐仓沙希其实并不想将小埋交给伊青抚养，她更趋向于交给孤儿院。

    但，当伊青透露自己身份的时候，她动摇了。

    每一位母亲，都希望自己的儿女能够幸福快乐的长大，她也不例外。

    而想要幸福快乐长大，那么就得需要一定的经济能力。

    她虽然向孤儿院捐了一笔钱，但她也不能确定孤儿院真的能让小埋幸福的长大吗？

    一些黑暗，她是知道的，只是她不愿去深想罢了。

    现在伊青的到来，让她有了另外的选择。

    当然，伊青到底是不是宋伊公司的公子，她之后需要确认一下。

    所以为了以防万一，伊青绝对不能当小埋的哥哥。

    小埋一听，不由迷糊道，“妈妈和欧尼酱结婚了吗？”

    这无意之语，让佐仓沙希脸色一红，但却坚定的点头道，“没错，妈妈刚刚和伊君结婚了，以后伊君就不是你哥哥了，而是你爸爸了，你也不能叫伊君哥哥，要叫爸爸知道吗？”

    虽然不解，但小埋还是温顺的点点头，看向伊青，甜甜道，“爸爸！”

    这一听，伊青神色有点恍惚，前世的女儿和小埋的身影在这一刻仿佛融合了一般。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二零三章 十七岁的父亲

    十七岁的父亲，八岁的女儿。qiushu.cc [天火大道小说]

    不管在谁看来都是无稽之谈，然而在泉水公寓二十三楼的公寓中，却发生了。

    佐仓沙希的想法，伊青基本上可以知道了。

    是的，他的年龄太过危险了，才十七罢了。

    这一点，虽然对于伊青品格信任，但她终究只有几天的时间了，她已经没有时间去考察伊青的为人了，所以便做出了这个决定。

    这也是伊青愕然，但却答应下来的原因。

    佐仓沙希对他不放心，但是又想让女儿在一个殷富家庭过的幸福，所以便出此下策。

    这一点，伊青没有不满。

    他只是想收养小埋罢了，不管是以哥哥的身份，还是以爸爸的身份，他都不在意，他不希望小埋在孤儿院长大。

    而且有时候漂亮可爱是一种危险。

    且还是在孤儿院这种地方长大，他怕小埋性格以及成长出现差错。

    日本这个国家整体的一些东西，还真的得不到他的信任。

    其实按照他内心的想法，是想让他父亲过来收养小埋的，但是稍微想想他便排除了。

    因为他父亲一定会拒绝，这一点还是身份的原因。

    本身伊林学续弦了一位日本女人，爷爷那边就不开心了，再收养一位日本女儿，这种事情就是纯粹对于世家规矩的挑衅了。

    所以这个想法，便被他抛弃了。

    而佐仓沙希也没有提，显然不知道世家的规矩，但也能想得到。

    确认了以父亲身份收养小埋后，看着安安静静的坐在佐仓沙希旁边小埋，伊青笑道，“佐仓姐我知道你有很多问题想问，你问吧。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>”

    不止问题，应该还有要求。

    但是伊青没有拒绝的想法。

    或者说，当小埋喊出那两个字的时候，他的心态便有些变化了。

    在家里他不止一两次升起‘如果椎名真白的年龄是七八岁就好了’的想法。

    究其原因是他心理成熟，有时候需要寄托。而小埋喊出的‘爸爸’，让他心中有些悸动。

    闻言，佐仓沙希点了点头，温柔笑道，“第一，我想确认你的身份。第二，我希望小埋能健康成长。”

    “妈妈。”握着佐仓沙希的手，小埋晶莹的眼泪却止不住。

    但是此时佐仓沙希并未让小埋回房间休息，而且抱起小埋，让女儿听听她和伊青的谈话，这是女儿应该知道的事情。

    伊青怜惜的看了小埋一眼，也惊讶与佐仓沙希条件简单。

    可稍微想想，便知道对方是不想提太多要求，让他厌烦。

    “我答应…而且小埋以后的婚姻问题，我也不会插手的。”伊青答应了下来，且还加了一条让佐仓沙希的惊讶的条件。

    她之所以没有提，是知道世家有联姻。

    那么如果伊青身份是真的，小埋身份的转变，就注定了对方很有可能成为联姻的牺牲品。

    这一点，她并没有去提。

    不是她不想提，而是因为想要得到什么，就得付出什么。

    能够让小埋健康幸福的长大，就算牺牲爱情又如何。

    且如果她提出来，伊青就算明里答应，等小埋长大联姻，她也没有任何办法，这样还不如不提，获得伊青的好感，让对方对自己的女儿好一点。

    此时听到伊青的话，佐仓沙希眼露感激。

    随后两人继续聊了一些事情，全部都是关于小埋的。

    而小埋则是安安静静的坐在妈妈的怀里，大眼睛一眨不眨的看着伊青，这位突然成为她爸爸的哥哥。

    到了晚上二十三点的时候，伊青看了看时间，也看出了佐仓沙希露出了疲态，便站起身来，“时间也不早了，我就先走了。佐仓姐你也好好休息吧。”

    “好的…”佐仓沙希点了点头，随后看着准备出门的伊青，突然笑着说道，“伊君，你知道为什么我在你网站取了那样一个昵称吗？”

    “为什么？”伊青下意识道。

    “因为…我的时间只有三天了。”

    紧紧的握着手机的伊青，不由一滞，转头看向佐仓沙希，坚定道，“我知道了。”

    和佐仓沙希以及乖巧的小埋告别后，出了门的伊青深深叹了口气。

    之前他心中决定等下就打电话让李维明天找一些肺癌专家以及肿瘤专家来替佐仓沙希看看，但是对方显然看出他心中所想，直接拒绝了。

    只有三天的时间…或者说今天一过，就只有两天的时间了。

    来到楼下，伊青坐在车上，考虑了会，打了电话给李维。

    “你这小子怎么屁事那么多？”

    “李哥，有件事找你帮忙。”

    没有和对方扯皮，伊青直接说道。

    许是听出伊青语气的沉重，李维也没有多说什么，“什么事？”

    “水岚苑的别墅还有吗？”

    水岚苑，宋伊公司在日本旗下的别墅群，位于东京千代田区。

    “有…好像还有两三栋，都是位置比较金贵的，你要干吗？”

    “送人。”

    一片沉默…

    “具体说说。”

    “是这样的……”

    收养小埋，这件事情瞒得了一时，瞒不了一世，所以伊青直接将事情的经过详细的说了一下。

    “所以，帮我选一栋地理位置优良的别墅，别墅主人名字填土间埋，明天我去公司拿合同。”

    虽然现在已经大半夜十一点了，但是这种事情伊青知道只要李维一个电话，这事情下面的人自然会办好。

    “这件事…需要和你爸说一声。”

    “没问题。”

    挂了电话，伊青喃喃道，“我也只能做这些了…佐仓姐希望你能安心。”

    别墅，并不是让小埋过来住的，他也不会让小埋一个八岁的小孩子一个人去住别墅，这是为了让佐仓沙希安心的。

    当然这栋别墅，既然已经签了合同，那么就永远属于小埋的了。

    这样想着，伊青看了看公寓，便开车回家去了。

    第二天一大早，伊青向学校请假后，将椎名真白送到学校，便开车来到宋伊公司，找李维拿了合同后，顺便将对方一起拉上车，便朝着泉水公寓去了。

    在楼下买了早餐，来到佐仓沙希家中，敲了敲门。

    一分钟后，门打开了，佐仓沙希看到伊青拎着早餐以及旁边的李维，怔了一下后，不由温和一笑，“伊君，那么一大早你就来了？这位是…”

    “你好…我是他姑父。”

    带李维来，自然是确认身份的，这是佐仓沙希的要求，伊青自然记得。

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第二零四章 李助理！

    “李助理！？”

    当李维话音刚落的时候，佐仓沙希看着对方不由一怔。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    一听到‘李助理’，李维的脸色就是一黑，“能别叫我这个称呼吗？”

    佐仓沙希闻言，不由捂嘴一笑，“进来吧！没想到伊君还真是伊家的人。”

    李维的雅特微博是世界名人认证，紫V级别，粉丝三亿多，在这些粉丝里面，有五六千万是那些大公司们各个部门的精英。

    至于其他两亿多，全特么是腐女和一些煽风点火的家伙，当然还有粉丝。

    而他在宋伊公司从十年前一直充当着伊林学的助理，伊林学一直都是宋伊公司的董事长。

    有好事者，就没事截一下李维和伊林学的一些画面，做了一个视频，全是各种误解画面。

    一瞬间，那个视频就火了。

    而霸道总裁伊林学和总裁助理李维，这两个家伙就火遍全球了。

    甚至在业内都会被人调笑几句，这是伊林学和李维两人的黑历史，还是抹不掉的一种。

    所以在公司没有人敢称呼李维‘李助理’，大多数称呼‘李秘书’。

    佐仓沙希之所以知道，自然是因为她以前比较喜欢上网，再加上她也是李维和伊林学两人的粉丝，所以自然是了解认识的。

    伊青自然知道这一点，在旁边憋着笑，随着郁闷的李维进门去了。

    坐在沙发上，看着佐仓沙希的脸色，发现对方仅仅隔着一天，却越来越虚弱了，不由关心道，“佐仓姐，你还是去床上躺着吧。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>”

    “没事，也就这么一两天了，我可不想在床上渡过。”虽然虚弱，但是佐仓沙希却并未表现出来。

    甚至除了身子消瘦，脸蛋苍白之外，整体容妆显得成熟靓丽。

    李维坐在一旁，并未说话，他今天只是来替伊青证明身份罢了，让眼前这位女士心安，仅此而已。

    只不过听到佐仓沙希这么一说，不由诧异，没想到对方那么豁达，显然已经接受自己的命运了。

    伊青和李维在这呆的时间不长，显然佐仓沙希虽然表面看不出什么事，但那消瘦的身子让人心疼。

    所以在这坐了十几分钟后，两人就走了，不想打扰对方休息，期间李维也没有见到伊青所说的小埋。

    送走伊青和李维之后，来到桌子上，伊青和李维两人显然已经收拾好了，但桌子上却多了一样东西，让佐仓沙希不由一愣。

    随后拿起一看，是一份别墅转让合同。

    细细一看，佐仓沙希久久沉默不已，心下却不知道说些什么，很是感动。

    ――

    “你以后不能那么任性了。”一出门，来到楼下，李维便脸色严肃的说道。

    对于伊青的性格，李维甚至比伊林学还要了解，虽然在日本他们见面的时间不长，也不常联系，但是感情是不会断的。

    昨天伊青一个电话，他便把事情办好了，只是让伊青告知他事情的经过。

    伊青的重情重义，李维是非常认同的。

    但是这要看在什么场合，比如在商场，就需要极深城府，在商场上重情重义是没有什么好结果的。

    虽然这件事不是商场的事情，但是刚刚李维不经意的一问，才知道伊青和佐仓沙希才见过一次面，这让他很是无语。

    这代表伊青实际上已经有点滥好人了。

    “能帮的自然要帮一下。”伊青摇头，对于李维的观点，他不敢苟同，因为对方是处于高层次的想法来的。

    甚至一些社会的黑暗面，对方都稀疏平常了。

    但是前世他也只是平民罢了，自然更能体会普通人的一些事情。

    就比如佐仓沙希如果真把小埋交给孤儿院，先不说孤儿院的环境怎么样，就说以后小埋以后会怎么样，他也不能去想象。

    一个人的素质体现，是跟生活环境挂钩的。

    如果从小生活在贫民窟，难道气质会优雅高贵吗？

    同理，生活在世家的人，不会和小说写的那样嚣张跋扈，那只是个别脑残，二代们可没有时间把浪费在这种情况上。

    为了不被社会给淘汰，他们甚至更需要努力，赢得更加丰裕的生活。

    所以有时候伊青对于网上的一句话很赞同。

    『能帮的就帮一下吧！』

    这句话，一直刻印在他心里，能帮他就帮，当然也得看看人的品格。

    闻言，李维无奈摇头，对于伊青的性格他是很赞同的，但他也担心以后对方在商场上会怎么样。

    然而，他却不知道伊青是一位穿越者，心思成熟，在商场上早已有了自己一套为人处世的方法。

    看了伊青一眼，李维微微一叹，抛开不好想法，他也知道这需要时间让伊青来成长。

    “你爸估计很生气，你还没娶到老婆呢，他就多了个孙女…”既然说不通伊青，李维自然不会多说什么，反而对于这件事很想知道伊林学的表情，不知想到什么，脸上不由憋笑。

    伊青轻咳一声，尴尬道，“不好吗？别的父母一直想抱孙子孙女了，我爸应该会很开心吧。”

    “希望如此！”忍不住的李维，大笑出声。

    伊青没理会这个逗比，将对方送到公司后，也不敢进去闲逛了，这几天要避着对方一点。

    当然，真要避是避不开的，只要对方开车到他住的地方，基本上就GG了。

    所以，这也是检测他老爸心思的一点，如果伊林学没有开车来找他，那么显然就会睁一只眼闭一只眼了。

    看了看时间，现在才九点多，现在估计已经在上课了。

    就当伊青开着车，路过一家杂志社的时候，不由心中一动，直接下车买了一份报纸。

    昨天由于佐仓沙希的事情，所以他最后没有关注网站和小说论坛了。

    而今天早上御圣院杏她们全部给他发了短信，让他注意日本青春文学报的事项。

    不过早上去佐仓沙希那边，所以并没有买报纸，现在看到杂志社他自然就想起来了。

    买了一份报纸后，伊青并未开始看，而是直接开车回家。

    回到家后，伊青无事一身轻，今天他清了全天假。

    打开手机，发现亚子埋怨怎么早上不和她一起去学校，还有霞之丘诗羽的信息。

    一条条回复过去，称自己有事之后，伊青便回到房间，打开报纸看了起来。

    『一生一次的恋爱，一生一次的吻！』

    ……(未完待续。)

章节目录 第二零五章 高考加油，事事顺利（1/4）

    日本青春文学报，是日本文学类三大报之一。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    而伊青知道，日本青春文学报真正掌控者是手不释卷小说论坛。

    或者说日本青春文学报是手不释卷小说论坛旗下的报社之一。

    当然由于手不释卷论坛总部在华夏，所以伊青一直怀疑这个日本青春文学报是不是华夏那边在日本开设的。

    当一个网站发展到了全国性质最为巅峰的时候，那么就算是一个小说论坛，每天的盈利都是数不胜数的。

    日本青春文学报之所以被日本人称之为日本文学类三大报之一，还是因为青春文学报第一面版全部是用来报道手不释卷小说论坛的一些即时消息的。

    手不释卷小说论坛虽然分为几个大板块，但也有总板块，而报纸的第一面版从来都是报道论坛的消息。

    而今天，第一面版一改即时消息，打上了一个大大的标题，令人十分好奇。

    『一生一次的恋爱，一生一次的吻！』

    当伊青看到这个标题后，不由一怔。

    看到这句话，他就知道是关于《恋爱写真》的了。

    因为前世这个标签是官方贴在《恋爱写真》身上的，他没有想到到了这个世界，也有这样的标题评论。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    报纸开头写在标题前，报道了这几天《恋爱写真》在小说论坛如何从言情板块席卷全论坛的经过，更是称之前几天也稍微报道过了这本小说，没想到仅仅两三天便成为了一本现象级的言情小说。

    当然在下方更是标注了作者并未请水军，如果是其他报纸这本说，或许有些人会嗤之以鼻。

    但是青春文学报是手不释卷小说论坛旗下的，既然敢这么说，自然是已经检测过的。

    “初读《恋爱写真》是因为几天前有几个帖子在安利这本小说，带着好奇的心理，我便去看了。《恋爱写真》的开头，确实令人好奇，但是在这个作者们极重开头的年代，只能算是一般般。

    然而在读的时候，我才惊奇的发现，作者故事情节除了最后带点悬疑式，全程平淡如水，为何这种小说我能看的下去？

    直到刚刚看到一个帖子才知道这是作者的文笔问题，文字简单清新，整体水准保持良好，极为温馨平淡，用读者们的一句话来概括那就是这本小说就是‘言情小说界的一抹清流’。

    在套路化的小说界，这本小说就仿佛打开了人最初的单纯的感情，或许有很多人不能接受静流这种梦幻般的绝症死亡的结局。

    但是我却能看到作者对于爱情的诠释，现今社会爱情已经和物质挂钩，孟不离焦。而作者却用另一种方法诠释了爱情的可贵。

    在这本小说里，没有物质，只有单纯的感情，而在最后静流最后的一封信将这本书彻底升华了。

    很多人认为祛除最后的梦幻般绝症，这本书讲述的是朴实无华的爱情，极为贴近生活的一本唯美温馨的言情小说。

    但是我却认为，这个绝症治郁般的结局，才让作者想要表达的爱情观清晰可见！”

    看完这个评论，伊青发现作者是雪之乃。

    如果他没有看错的话，这人应该是言情小说板块的版主吧。

    最重要的是这人就算在网上都是惜字如金，没想到却因为《恋爱写真》发了那么一大段的评论，看来这本小说确实令对方感触不已。

    随后报纸第一版下面便是一些挑拣的评论，有褒有贬。

    大部分称赞，小部分诟病。

    而诟病的都是这个结局，让他们心理难受，严格来说这还不算是诟病，只能说是读者对于治郁结局的发泄。

    而当伊青翻到第二版面的时候，不由一愣。

    『《恋爱写真》书评区的绝症帖子，是真实还是炒作？』

    此时有很多人和伊青一眼，翻到报纸第二版的时候一脸懵逼。

    因为在刚刚青春文学报已经宣传调查清楚作者并未请水军，但是第二版这个标题，却令人费解。

    炒作，也可以称之为作者请了水军了。

    初一见此，伊青也是思索了一阵，随后脸色微微一冷。

    B站的关注度现在虽然到达了一个境地，但是却并不能说已经火了。

    以手不释卷小说论坛为例，注册人数达到两千万，是日本总人口的六分之一。

    而B站呢？注册人数只有区区一两万人，这是不能比的。

    虽然昨天那个帖子关注度非常高，但大部分都是看完结局之后心下感概去浏览书评区发现的，按照伊青的想法，佐仓沙希这个帖子过几天热度下去了自然就可以沉下去了。

    但是现在青春文学报却突然标出了这道消息，此时就算不火，都要火了。

    在日本，日本青春文学报每日销量稳定是四十万份，比《产经新闻》高，比《日本经济新闻》低，在全日本报纸销量排行第五位。

    这是一个奇迹般的存在，但这也侧面的表明了现代社会精神娱乐的需要，小说这种体裁占据了主要地位。

    作为青春文学类报纸的领头羊，日本青春文学报的影响力是最广的，现在这报纸一披露出来，伊青知道就算他书评区那个帖子不火都得火了。

    甚至他的B站也要火一把，但伊青却没有半点高兴的情绪。

    青春文学报为何如此，无外乎是看上了他的《恋爱写真》，如果他所料不错，这是做给他看的。

    因为手不释卷小说论坛的注册人数原因，在其旗下自然也有出版社，这也是之前所提到的，当一个小说论坛发展到了全国最大，其影响力最广后，就会辐射周边产业。

    比如墨香书阁出版社…

    这是华夏最大的出版社之一，在日本也有分社。

    而手不释卷就是墨香书阁出版社的网站，也是其建立的小说讨论网站，或者说墨香书阁是手不释卷旗下的出版社。

    当然，为了保持手不释卷小说网站的影响力，墨香书阁是不会将这个网站变成出版社的专业网站的。

    要是真那么做，就是手不释卷自取灭亡的时候了。

    读者要的是一个自由性最大的网站，而不是某个出版社的专属网站。

    而现在青春文学报如此做，应该就是想要出版他的《恋爱写真》了。

    想到这里，伊青眼中冷淡。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二零六章 高考加油，事事顺利（2/4）

    抛开其他原因，青春文学报此时的确做到了宣传的极致。txt下载80txt.com

    第一版面，宣称自己确定了作者没有请水军。

    然后第二版面的标题，直接自己打自己脸，这样一来就会令看报纸的人对于《恋爱写真》的好奇心提到了极致。

    这的的确确是为了他宣传，如果伊青所料不错，最迟中午的时候，墨香书阁出版社的人就会联系他。

    不过他很好奇，对方会怎么联系他。

    因为他在网上没有任何留言，只在B站留过言，所以他很想看看，对方会以什么方法来联系上他。

    至于为何还未联系他，就替他宣传了，这一点稍微想想，伊青就想通了。

    放下报纸后，伊青打开电脑，发现扣扣有加好友的信息，心下有些预感。

    点开一看，发现是一个昵称为静书的人。

    添加好友后，对方便发了一条消息过来。

    静书：提督老师你好，我是墨香书阁的主编静书，如果您有时间的话，能否寒暄几句？

    这一看，伊青不由惊讶。

    墨香书阁出版社派出主编来接触他，显然对他极为看重。

    而且初步言语之间对他极为尊敬，显然和他刚刚心中所想的出版社形象不符合。

    不过稍微想想，伊青便想通了。

    墨香书阁出版社，作为全日本四大出版社之一，也是华夏那边最为出名的一家出版社，能做到如此业内地位，显然不会太过霸道。

    因为出版社不可能会一家独大的，那么既然不能垄断，肯定要在出版社和作者之间的关系上做一些缓冲。

    比如和作者搞好关系这一点…

    想到这里，伊青顿了顿，回复过去。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    提督：你们怎么能知道我的扣扣？

    静书：提督老师，您忘记了您在手不释卷论坛注册的昵称也是提督吗？而且您在注册信息里留下了扣扣号，所以我们能够联系到您。

    这一看，伊青一拍额头，差点忘了这茬。

    他注册的时候确实填了扣扣号，而且这个东西他是公开的，并未选择好友可见，所以只要点他资料就可以知道他扣扣号。

    提督：那你们怎么能确保手不释卷论坛那个昵称是假的？

    静书：现在您没有否认，不就代表您就是提督老师了吗？

    伊青无语，苦笑摇头，也不去纠结这个问题。

    提督：你们要出版我的书？

    顿了顿，沉默了几秒后…

    显然静书没有想到电脑屏幕后的提督老师，会如此开门见山。

    静书：没错，提督老师的《恋爱写真》我们出版社也不去做什么评论，市场是检验质量的最好标准，我相信在这期间，肯定有很多出版社联系过您。但我要说的是，墨香书阁绝对能最好的运营您的这本《恋爱写真》，而且以您小说的质量，恐怕在华夏那边也能风靡起来，绝对能让您名利双收！

    这一看，伊青点头，没有去否认墨香书阁出版社的渠道。

    一个出版社最重要的就是渠道和平台问题，而墨香书阁在这一方面，绝对没有任何问题。

    且对方还说出了一个让他最为心动的问题，那就是华夏那边。

    华夏的市场，绝对是日本这边的十几甚至二十多倍以上。

    无他，日本一亿三千万的人口，华夏十几亿，这就是人数差异带来的问题。

    前世，腾讯之所以屹立不倒，就是靠着华夏人口的原因，几亿的用户在那，怎么可能会倒闭？

    想到这里，伊青犹豫了一会，打字问着。

    提督：那么…你们给出的价格呢？

    静书：千字一千二的买断。

    这一看，伊青吓了一跳。

    一般来说青春文学类的稿子过了，大部分都能上千字一百的价格，这是因为这类小说大都是短篇，很少有中长篇的。

    比如他这本《恋爱写真》也就八万多字罢了，《秒速五厘米》也不过区区几万字，所以千字一千二看似很多，但是买断就把所有版权全部卖出去了。

    而《恋爱写真》前世电影版权当初也卖了一个天文数字，就是因为这本小说太火了，席卷了整个亚洲。

    当然《恋爱写真》这本书的质量在这，所以这个价格不是太多，相反这个价格其实只能算是一流作家的买断价格，但是现在他只是一位名声不显的新人，怎么可能有那么高的价格？

    而且这是对方现在透露出来的价格，一般来讲这是最低的价格，还不是对方内心的底线，还有的谈。

    这才是他最惊讶的地方，毕竟他不过是新人罢了。

    静书：这个价格如果您还不满意的话，其实我们还可以谈谈。

    见提督没有回话，静书有点急了。

    不急不行，其实早在前几天，他们就注意到《恋爱写真》这本小说了，作为编辑他们的眼光自然比读者还要刁钻。

    正如小说论坛所说的一样，《恋爱写真》确实能够评得上‘言情小说界的一股清流’，他们出版社不是没有出版过言情小说。

    或者说，日本除了轻小说之外，言情小说是最受欢迎的。

    但是最近几年轻小说和言情小说的销量每况愈下，相反科幻这些类别的小说有崛起的味道。

    这是因为这两种分类的小说，全部陷入了套路化，所以有很多读者抛弃了轻小说和言情小说，跑去别的分类找书看了。

    轻小说，全是学园流。

    言情小说，治郁系的话全是绝症去世，喜剧的话就是前期虐，后期大圆满结局，反正就是得虐。

    这也罢了，就算套路并不是没人看，但就是千篇一律，感觉看了一本，就可以知道另一本的剧情。

    所以很多小说，就给人一种似曾相识的感觉。

    而提督老师这一本其实也是治郁系类的，但却不套路。

    或者说，全日本都找不到一本和提督老师类似的，这一点他们编辑部之前讨论过了。

    那就是提督老师的文笔问题，非常简单的文字，在对方笔下极具吸引力，正如雪之乃那位版主所说，吸引她看下去的是那种唯美温馨的淡淡的清新文笔，就好像现实发生过被提督老师记录下来一般。

    因为《恋爱写真》前期情节确实平淡如水，在这个急躁的年代，没有人能够静得下心来去看，就算出名了，也是小圈子范围内火爆，这没有任何意义。

    但《恋爱写真》仅仅经过四天的发酵，就造成了这本小说有现象级小说的火爆。

    这才是他们看重的，因为他们要的不是提督老师的《恋爱写真》，真正目的是提督老师本人。

    因为，只有文笔是不会骗人的！

    ……(未完待续。)

章节目录 第二零七章 高考加油，事事顺利（3/4）

    无可否认，《恋爱写真》除了提督老师的文笔之外，其剧情故事也非常吸引人。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    毕竟文笔只是吸引人读下去的源泉，小说真正看的还是故事情节的质量。

    而《恋爱写真》的文笔和故事剧情，都是极为亮眼的。

    现代言情小说，全是恩怨情仇，没有男女主双方家庭的背景纠结，就好像作者不会写书了一般。

    像提督老师这本，基本上讲的就是诚人、静流和美雪三人之间的故事。

    非常简单，却又沁人心脾。

    故事情节简单温馨，读者就不需要去思考剧情，只要带着眼睛看下去，然后感动就行了。

    这就是他们编辑部看完《恋爱写真》，对其的评论，也很惊叹。

    大部分言情小说作者，都将小说剧情往复杂化的方向思考，却没有去想过提督老师这种简单架构的写法。

    偏偏提督老师另辟蹊径，获得了惊人的成功。

    《恋爱写真》出现在手不释卷小说论坛，不过是四天前，而仅仅四天，造成的影响那就是现在言情小说界的作者和读者没有一位不认识这本小说的。

    而这本小说，还在以非常惊人的速度辐射到其他类别的小说论坛，由于言情小说受众群体是女性，所以这个速度会很快席卷全日本。

    再加上他们的青春文学报的影响力，不说全日本，但是起码辐射了全日本百分之五十以上会知道这一本书，还是可行的。

    《恋爱写真》在手不释卷小说论坛如此火爆，青春文学报作为手不释卷旗下的报纸，不去报道才是有黑幕，这也是之前伊青想通的原因。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    不是青春文学报要替他造势，而是不得不如此，因为报纸本身的规则在那里。

    当然，既然报道了，他们更是直接做了一个好人，在第二版面更是引发读者探究欲望，只是对于这一点他们却不知道已经引起了伊青的不悦。

    甚至在价格上，他们也没有去压低，反而给了一个极高的价格，甚至静书心中有些急切。

    这一切都是因为在日本他们出版社并不是一家独大，他们看不上其他两家日本出版社，但是却不能小瞧圣贤书屋出版社。

    和他们墨香书阁一样，圣贤书屋出版社在日本也是分社，总部在华夏。

    而墨香书阁能够让伊青的书籍在华夏那边出版，圣贤书屋自然可行，这也是他们这几天为何如此着急要找到伊青联系方式的原因。

    有着手不释卷小说论坛的原因，所以他们快了一步，但是最迟明天圣贤书屋或许就会找上提督老师。

    作为竞争对手，两家出版社比对方还了解己身。

    而静书出的价格，却并不是他的底线。

    当然这个价格也是极高，根本不可能是新人的价格，但在知道《恋爱写真》价值的伊青心中，还是不值一提。

    墨香书阁所说的千字一千二，是按照华夏币来算的，这一点是不管是在日本还是华夏都是一样，但《恋爱写真》八万多字，到手也不过区区十万罢了。

    十万能够干吗？以伊青的身价，甚至他在游戏的花费都不止这些。

    所以在伊青看来，要走就要走分成。

    当然，在此之前，还要问一个问题。

    提督：在此之前，我有一个问题，还请你回答我一下。

    静书：提督老师请问！

    提督：我书评区那个帖子，你们调查清楚是真事还是虚构的？这一点对我很重要，请你们认真回答。

    是的，伊青开门见山的直接问了。

    如果对方是调查清楚了，还这么做，在感情上他就接受不了，所以极大可能会拒绝对方的招揽。

    这一看，静书不由一怔，随后打字道：“提督老师，能等我五分钟吗？青春文学报是报社的事情，不归我们出版社管。”

    青春文学报和他们出版社的紧密联系，只要是商场上的人，都基本知道，只是他没想到提督老师作为一个作者竟然也知道这件事情。

    毕竟普通人不会没事去关注这些的，不过对方知道也无伤大雅，对方要是不知道，他等下还要隐晦提一下呢，以表示他们对于《恋爱写真》的看重。

    提督：没问题。

    五分钟后。

    静书：提督老师，我刚刚去问了，这是报社那边做出的决定，他们认为不管那个帖子是真是假，这是一个极好宣传《恋爱写真》的机会，所以便出现了报纸上的那一幕。

    提督：所以，他们并不知道帖子的真假？

    静书：是的，不知提督老师您是否有什么顾虑？

    按照静书看来，应该是那个帖子在提督老师心中比较看重，所以才有此一问。

    而伊青看到静书的回答，不由眼中一缓。

    先不管静书是否说谎，这个回答便让他对于墨香书阁的感官回暖了。

    静书主编从刚刚他接触开始，皆以尊称和他聊天，从这一点他便可以感觉得到墨香书阁出版社对他的重视。

    不过这也是理所当然的，因为《恋爱写真》终究不是那种投稿新书，这本小说已经经过了市场的检验，是必火的书。

    所以没有哪个出版社会轻视他，静书对他的态度也就理所当然了。

    提督：没有什么顾虑，只是我对价格上不满意。

    看到这里，静书抛开刚刚对帖子的猜想，微微一笑，只要提督老师肯讲价，那么就代表他们出版社是有希望拿下这本小说的。

    静书：那么…提督老师希望什么价格？

    提督：买断的话，我们就没得谈了。

    果然……

    静书苦笑一声，不过也没有意外，没有人在一本书已经大火的情况下，还去买断，那是不明智的行为。

    他出的价格虽高，但终究是买断。

    不过这一点，他也没有说什么，能买断的话，自然是最好的，如果提督老师要分成的话，那么就得重新讨论一下了。

    静书：那么提督老师，你的要求是？

    提督：我要百分之二十的分成。

    这一看，坐在椅子上的静书，差点一屁股坐在地上。

    愣了好久后，不由擦了擦汗，静书苦笑道，“提督老师，虽然商人讲的是漫天要价，坐地还钱，但是我们也没有狮子大开口过啊。”

    百分之二十的分成，你也说的出口！

    后面这句话，静书心中默默吐槽，没有说出口。

    看到这句话，伊青不由一笑，自己确实是狮子大开口了。

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第二零八章 高考加油，事事顺利（4/4）

    一般来讲，能和出版社提分成条件的，大多数那些已经写出好几本销售火爆的名家。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    且就算提出这个条件，也不会太高，大都是百分之五到八这样徘徊，最高不会超过百分之十二，因为这是极限了。

    而分成，作为作者，是完全坐着数钱。

    但成本、印刷、渠道、宣传等等东西都是出版社来处理的。

    在人力和物力上，出版社全权负责，所以伊青这个百分之二十的条件，着实吓了静书一跳。

    虽然明知道这是提督老师在漫天要价，但还是忍不住想吐槽啊。

    提督：那么你们出版社愿意出多少？

    静书：百分之五…

    提督：你确定？

    这一看，静书擦了擦汗，愈发觉得电脑屏幕后面的提督老师，完全不是新人姿态，或者是哪位名家开新马甲？

    毕竟哪有新人姿态是如此强硬的？

    有了这个想法后，静书越发的谨慎起来了。

    静书：提督老师，价格还可以再谈。但是百分之五分成，已经完全是一般名家作者的极限了，您如果稍微了解这个行业就知道，能放弃买断，选择分成的作者，一般都是有上一本销售火爆的书作为铺垫的，而您现在只是新人，最需要的就是名气积累…

    这句话的言下之意非常隐晦。

    但伊青却看得出来，无外乎是说他现在没有名气，选择分成也无不可，但是墨香书阁出版社渠道强大，在销售书籍的时候，完全可以为他打造名气。

    所以暗指他不应该如此狮子大开口。

    当然还有更隐晦的一层意思，那就是如果『提督』只是新马甲的话，那么想要得到更大的利益就应该透露之前的笔名。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    想到这里，伊青微微一笑，并没有不满，他们现在是谈判，那么自然不能带入个人情绪。

    提督：你觉得我现在的名气，还需要出版社来提我造势吗？

    这一听，就特么尴尬了！

    静书讪然，因为《恋爱写真》之所以火起来，完全不是提督老师的笔名的名气，而是小说的质量。

    这是小说的质量，引起的火爆。并非以往那些作者笔名所积累的粉丝，才掀起的火爆。

    这种情况虽然表面上看来没有什么不同，但是却有着本质的不同。

    因为笔名虽然重要，但是作者靠的是小说吃饭，而笔名只是小说质量的保证，但当一位作者小说作品质量每况愈下的时候，这个笔名就会渐渐的流失人气。

    虽然静书不知道提督老师多少岁，但是见其文笔却已经是登峰造极了。

    对方完全是以文笔和故事架构在塑造小说质量。

    而文笔是不会下降的，那么只要提督老师能保证故事架构水准不下降，凭借着对方的文笔，绝对能在言情小说界稳坐江山。

    或许言情小说界，要崛起一位大师了。

    想到这里，静书心中就是一阵火热，然而总编交给他的任务，现在有点让他头疼了。

    因为提督老师完全不像是业界新人，反而有点老油条。

    百分之五的分成，显然打不动他。

    但是，他的权限也不能提高太多。

    可《恋爱写真》肯定要拿下，因为这本小说是出现在他们手不释卷小说论坛里的，如果被其他出版社，尤其是圣贤书屋出版社抢夺而去，那么就是一个笑话了。

    想到这里，静书深吸口气，打字道：“那么，提督老师，你所希望的价格是？”

    提督：百分之二十，确实有点强人所难了，我们各退一步，百分之十二吧。

    静书眼皮一跳，百分之十二的分成，完全是扛鼎级作家的级别才能提的分成要求，这个级别的作家，已经完全无视小说分类了。

    每一部作品都能引发读者们的阅读狂潮。

    比如，现在日本小说界的拓真大和，就是一位扛鼎级作家，但对方二十岁出道，现在已经五十四岁了，写了整整三十四年，才到了这个级别，奠定自己业内的位置。

    现在提督老师一来就想要拿百分之十二的分成，实在是太强人所难了。

    但是《恋爱写真》的质量确实值得这个价，当然如果这一本小说是拓真大和写的，就算权限不足，静书也不会有二话，会答应下来。

    思来想去，静书实在为难，只得道：“提督老师，你提的价格，已经超出了我的权限，我需要进行汇报，你可否再等等？”

    提督：没问题，你去吧。

    ――

    此时，东京墨香书阁出版社编辑部，坐在办公室的林静书不由站起身子来，苦笑一声。

    作为一名华夏人，他能坐到主编的位置，并不是因为总编也是华夏人的关系，而是完全凭借着自身的职业素养赢得认同，所以才坐上了这个位置。

    岂止为今，从他进入墨香书阁出版社到现在，也有五年之久了，这期间他挖掘了三位小说名家，和无数作者打过交道。

    伊青绝对不是最为难缠的，但绝对是胃口最大的一位。

    仅仅凭借着新人姿态，便要价如此之高，令人头疼。

    但对方小说的质量，却令人难以放弃，或者说不能放弃。

    “要是当初《恋爱写真》还未开始大火的时候，能早点注意到就好了。”

    林静书心中懊恼，他之所以没有注意到《恋爱写真》并不是他起初认为这本小说质量不行，而是完全不知道有这本小说的存在。

    或者说B站的存在感实在是太低了，他完全没有注意到这个网站。

    得知《恋爱写真》还是在四天前，也就是手不释卷小说论坛上。

    只不过当初只是有人介绍罢了，带着好奇的心情，他才去看的，这一看确实是有些惊艳。

    但是那个时候《恋爱写真》还未结局，所以最后的升华还未展现出来，直到昨天，他才惊为天人。

    而在他看完后，打算第二天，也就是今天接触伊青的时候，一大早总编就让他尽快接触伊青了。

    这个任务他自然没有放弃，直接在所有主编羡慕的目光下，接受下来。

    现在却感觉有点棘手，想到这里，不由一叹，这件事他显然没有办好。

    来到总编办公室门前，微微敲门。

    “进来。”

    “总编！”

    当林静书进门的时候，听到声音，傅远不由微微抬头，微微一笑道，“是静书啊…有什么事吗？”

    在日本墨香书阁出版社，整个出版社也就傅远和林静书两人是华夏人，所以自然更加亲近一点，甚至有时候傅远还会时不时的请林静书去他家做客。

    所以两人的关系，朋友关系多过上下关系。

    当然，在出版社内林静书谨记自己的身份，自然不会乱开玩笑。

    “是关于那本小说的事情。”

    听到这话，傅远目光一凝。

    近期，能让他关注的小说也只有《恋爱写真》了，而现在能让林静书拿不定主意的，恐怕也只有这本小说了。

    “能让你拿不定主意的，应该是价格上面了吧？”

    “是的。”

    林静书苦笑，见傅远目光探寻，顿了顿道：“对方要百分之十二的分成。”

    “好大的胃口。”

    这一听，饶是他总编的身份，傅远也不由吸了吸气。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二零九章 我话还没说完……

    百分之十二的分成，这是得多大的胃口啊，难道就不怕撑着？

    什么样的身价，拿什么样的价格，这不是一个出版社说了算的，而是业内自有一套评估。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    当然，在规则内也是有例外的，这是哪个行业都一样的。

    但是想成为那一位例外的人，就得拿出实力来。

    而提督老师的实力够吗？

    傅远沉思了一会，发现对方确实能算得上一位特例，但是百分之十二实在太高了。

    当然，这一点应该还是对方狮子大开口，但他们如果想要降低价格太多的话，估计就不可能了。

    这也是林静书为何不跟伊青讲价的原因，因为讲来讲去，他的权限估计都不足以满足伊青，那么还不如直接来找傅远，请对方来定夺。

    “这样吧…我去和对方谈谈。”

    闻言，林静书点了点头，随后便和傅远一起到了自己办公室。

    而此时伊青正在和加藤圭一打电话。

    “也就是说…如果我收购出版社的话，短时间内是不可能出版书籍的？”

    “伊少，是这样的没错。一个出版社最为重要的是渠道以及作者资源和小说的质量问题，而我们要是收购出版社的话，那么渠道就得重新建立。

    毕竟会选择出售的出版社大都是没有渠道和作者资源而面临倒闭的情况，如果您收购出版社的话，短时间内是出版不了的。

    您刚刚所说的确实是一个办法，以《恋爱写真》的质量来为出版社打出名气，但是您有没有想过，我们完全可以将《恋爱写真》交给墨香书阁去运作，这不仅仅是因为对方的渠道强大，更是能打出伊少你的名气。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    到时候不管是华夏还是日本，都会对您第二本小说抱有极大的期望，然后我们可以趁势打开收购的出版社的渠道。

    以墨香书阁为你出版、打出名气，最后名利双收后，再运作出版社，简直是一举三得。”

    说到这里，加藤圭一的语气都变得激昂了起来，非常兴奋。

    之前伊青和他说B站的时候，他确实很是惊艳，这是天才的创意和想法。

    结果没有想到，在B站里面还有一座宝藏未被挖掘出来。

    在他还未考虑好的时候，《恋爱写真》的出现，给了他一个巨大的惊喜。

    按照伊青所言，游戏社团、B站、漫画将会形成三点一线，组成一个牢不可破的三角形。

    然而，在这三角形里面，还有一道核心，那就是小说！

    这是之前伊青没有透露的，或者说《魔禁》和《恋爱写真》的不温不火，让他并未看重。

    现在《恋爱写真》这颗原子弹突然爆炸，所展现出来的惊喜，绝对是核弹级别的。

    “既然如此，那么就按照原计划来办吧。”

    闻言，伊青松了口气。他之所以来问加藤圭一，还是因为想听听对方的意见。

    至于之后会不会被墨香书阁出版社迁怒，这一点不在他考虑范围之内，静书主编确实对他态度恭敬，但是对方也是为了利益。

    比如，之前所谓的千字一千二的买断。

    如果伊青真的答应了下来，那才是真正的智障了。

    这是商场，不是感情专场，所以在这里面一切都是为了利益。

    挂了电话之后，伊青看着电脑屏幕，便发现对方已经发了信息过来了。

    静书：你好，提督老师，我是墨香书阁出版社的总编傅远，很高兴认识你。

    这一看，伊青微惊后便释然了，显然墨香书阁对于《恋爱写真》的看重，远超他的想象。

    既然总编都出马了，那么就代表这个价格还有的谈下去。

    最重要的是，伊青手中还握着一张杀手锏。

    两人略微寒暄了一会，傅远便打字道，“提督老师不瞒你说，百分之十二的分成确实强人所难了，想必你应该能了解到业内一般拿这个分成价格的人吧，整个日本就三四位大师能提这个条件。

    如果你真的拿下这个价格，先不说我们出版社同不同意，单单这个价格，就会把你推向风口浪尖。而且这个价格我们出版社确实不能做出这种先例，不管在哪里，资历虽然不是最重要的，但也是必不可少的。

    提督老师你现在还是一位新人，如果下一本小说能够保证质量，那个时候不需要任何人出面，我直接拍板给你百分之十二的分成！”

    这一看，伊青微微颔首，傅远说的不错，但这并不是他退缩的原因。

    至于风口浪尖，伊青是不在乎的，他只知道一点。

    那就是当你的小说得到粉丝们的认同，还能继续吸收新粉丝的时候，那么这一本小说就合格了。

    说到底，如果真的惧怕同行的打压，那就是对自己小说质量的不自信。

    这一方面，伊青没有任何惧怕。

    想了想他打字道，“那么你们出版社能出多少？”

    “百分之八！”打出这四个字，傅远心中一疼。

    提督作为一名新人，能拿到这个价钱，绝对是前无古人了，但《恋爱写真》已经提前接受了市场检验，只要不是傻子都不会选择买断。

    且分成低了，也不可能拿的下这本书。

    提督：低了。

    傅远和林静书眼皮一跳。

    百分之八还低？

    傅远没有气恼，而是沉下心来道，“提督老师，你应该不了解出版社的运作吧？”

    提督：我知道，只是我能提出这个价格，自然有我的原因。

    傅远：愿闻其详。

    提督：首先，想必你们应该注意到了我的微博了吧，我不止是一位小说家，还是一位漫画家，而且《火影忍者》这本漫画，已经通过Jump漫画杂志审核，周一的时候已经发布了。

    傅远：这一点我们自然知道，这也是我们为何看好提督老师您潜力的原因。

    在日本，小说和漫画以及动画已经是密不可分的结构了。

    所以他们对于漫画杂志自然了解，对于提督老师的漫画能在Jump漫画杂志发布，也是非常震惊。

    漫画审核通过，小说大火。

    可以想象，一位横跨两界的新人即将崛起。

    这一点，也是为何傅远出百分之八分成的原因。

    想到这里，傅远再次打字道：“提督老师，如果仅仅是这一点的话，我们出版社其实已经考虑进去了，这也是我们为何会出百分之八分成的原因。”

    提督：我话还没说完……(未完待续。)

章节目录 第六十三章 梦想的启航之歌

    当后台高坂穗乃果、南琴梨以及园田海未再次站在红色幕布后面的时候，三人已经完全调整好了心态。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    “μs加油！”

    拉着两人的手，高坂穗乃果再次喊了一句，只是这一声加油，其中的心境已经完全和刚刚完全不同了。

    “μs加油！”

    南琴梨和园田海未站在幕布后，也是清脆的喊了一声。随后三人目光坚定的看着幕布，仿佛能透过幕布看到坐在位置上的伊青，那位她们组合的第一位粉丝，也是给予她们鼓励的人。

    当红色幕布再一次拉开的时候，三人便下意识的看了一眼刚刚伊青的位置。

    这一看，不由一愣。

    “μs，加油！”伊青此时也完全抛开了羞耻心，坐在位置上，挥舞着手臂，笑容满面。

    他知道，经过刚刚的打击，三位少女此时还能站在舞台上，那心态已经完全调整过来了。

    那么现在对方三人最为需要的就是粉丝的支持，就算只有一两人，那也是粉丝。

    “μ…μs，加油！”而坐在旁边的小泉花阳一听，咬了咬牙，也是鼓着勇气，大喊了一声，虽然声音有点哆嗦，但喊完后却显得非常开心。

    看着台上三女穿着清亮简单，却清新靓丽的衣服，不由眼中羡慕。

    “μs加油！”而星空凛则是站了起来，大喊了一声，随后面带好奇的看着台上的三位。

    伊青一听，不由扶额。

    这家伙不是μs的粉丝，却喊得比他们还大声。

    也不知道这两位性格迥异的少女是怎么成为朋友的。

    高坂穗乃果三人一听，没有说话，眼睛却是露着喜悦和感动，三人默默的鞠了一躬，随后在导播室的郁子三人心领神会，开始操控着舞台。

    咔的一声，观众席位那微末的灯光彻底漆黑了下来，而舞台上也是突然一片漆黑。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    看到这一幕，伊青精神一震，他知道要开始了。

    如果说偶像最为需要粉丝们的支持，那么在粉丝看来，作为偶像就需要颜值与品格以及声音并存。

    在娱乐圈不是没有长相普通，却风靡全国的人，但是这种人毕竟是少数，且都极具才华。

    而此时在伊青看来，三位少女在颜值上，已经没有什么可以去诟病的了，南琴梨三人长得各有特色。

    如果用三个词语来形容南琴梨、高坂穗乃果以及园田海未的话，那么温柔、可爱、端庄完全契合。

    那接下来最重要的就是三人的歌声以及曲舞到底如何了。

    这样想着，猛然之间，一道由轻到亮的bgm突然响起，声音清脆，犹如一道清泓。与此同时一道淡蓝色灯光亮起，照射在园田海未身上，随后是高坂穗乃果以及最后的南琴梨。

    bgm也渐渐略微彭拜了起来。

    来了！当bgm渐渐蓬勃涌动的时候，伊青不由端坐着身子，眼睛一眨不眨的盯着舞台，便看见三女的身子开始动了起来。

    身子没有任何生涩，反而相当柔和，且三女都面带笑颜。

    下一刻，伴随着身体舞动，三人轻启粉唇。

    『i，say...』

    『hey，hey，hey，start:dash！！』

    『hey，hey，hey，start:dash！！』

    开头三人的合唱，便让伊青眼睛一亮，这具身子的主人是学过音乐的，自然知道合唱最为忌讳的是什么。

    不是什么声音搭配，也不是什么节奏要有活力，更不是什么合唱形式需要创意。

    而是非常简单，却又艰难的默契。

    长年累月的默契，才是合唱最为关键的地方。

    然而，让伊青惊讶的是，这三人的合唱或许在声音搭配或者形式上有瑕疵，但是在默契上的节奏，却浑圆完美，没有任何地方可以诟病。

    伊青自然不知道，舞台上的三位少女从小时候便认识了，是真真正正的青梅竹马，近十年的感情，让三人早已养成了心意相通的默契了。

    『刚诞生的雏鸟们，总有一天也会振翅高飞。』

    『用那张有力的翅膀，翱翔长空。』

    就在伊青感叹的时候，南琴梨的率先开口，让他惊艳。

    从第一次遇到南琴梨，伊青就对于对方的声线印象非常深刻，当初他就冒出一个念头，如果对方唱歌的话，会是怎么样。

    现在，终于如愿以偿了。

    可以说，他之所以期待μs的演唱会，还是南琴梨的原因，声音太让他深刻了。

    此时有一种感觉，叫做鸡皮疙瘩都起来了，这一刻伊青就是这种感觉。

    空灵、可爱、独特，犹如雏鸟初啼，深入人心。

    『绝不能轻言放弃，成功之日定会来临。』

    『你也感觉到了吧，即将开始的那份悸动。』

    ……

    『你那梦想的力量，在推动著未来。』

    『我是如此坚信着，所以让我们就此开始。』

    『hey，hey，hey，start:dash！！』

    ……

    『被囚禁於悲伤中，而哭泣并不像你。』

    『只要怀著满腔热情，定能开拓出未来的道路！』

    ……

    『将你我紧紧相系，即使厢迕允А！

    『也终将找出正确道路，接受这喜悦的心情！』

    ……

    『悠远梦想的碎片，令人怜爱的碎片，带著它朝远方急奔。』

    『hey，hey，hey，start:dash！』

    『hey，hey，hey，start:dash！』

    ――――

    身体舞动，秀发飘动，香汗淋漓，看着舞台上展颜欢笑，虽累却悦的三位少女，伊青轻笑了一声。

    这就是梦想吧！

    毫无疑问，这首歌感动了他。梦想是永恒的话题，关于梦想的歌曲，不乏经典。

    前世，听惯了华夏的歌曲，这一首日文歌，却让他有点悸动。

    且最重要的是，他能听出，三人声音歌曲之中包含着感情。这才是让他悸动的关键，他此时的身体虽然年轻，但终究心理年龄是非常成熟的。

    前世的社会大染缸，让他变得除家人朋友外，对其他人都显得非常淡漠、冷淡。然而这首歌却感动了他。

    空无一人的演播大厅，让她们大受打击。伊青的鼓励，让她们重振旗鼓，拾取信心。

    短短的几分钟经历，让高坂穗乃果三女犹如脱胎换骨一般，内心更是坚强。

    而这首歌内的歌词莫名契合，让伊青非常清晰的听出了三位少女内心的情绪。

    澎湃犹如火山爆发的情感，借助着歌词的力量尽情宣泄着。

    一首歌，如果包含极深的情感，那么这首歌就不是离成功差一步了，而是已经成功了。

    毫无疑问，舞台上此时唱完，喘息的三女，已经成功了。

    啪啪啪！――

    伊青站起身子，为这三位带给他感动的少女，鼓掌。

    ……

    嗯，歌词只有两百多字，咳咳，应该不多吧，以后会控制在100-150之内的。

    那啥，求个推荐票！

章节目录 第二一零章 纯爱小说

    我话还没说完……

    看到这几个字，傅远和林静书两人不由面面相觑。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    难道除了漫画家这个身份，提督老师还有其他身份吗？

    如果真是这样，那也太恐怖了吧。

    但是稍微想想，两人便抛弃了这个想法，因为这不可能。

    毕竟漫画家这个职业，可是周期性的，也就是说对方要画一话漫画，需要一周的时间。

    这期间还要写小说，那时间规划也太促紧一点了吧。

    提督：不知道你们了不了解Jump的读者回函。

    看到这话，傅远虽然不明所以，但还是如实道，“这个自然知道，提督老师你可能不知道，在日本小说和漫画的联系非常紧密，所以对于漫画，我们出版社自然了解，尤其是日本三大漫画杂志。”

    言下之意是，你了解的，我们基本也都了解。

    见此，伊青打字道：“我的《火影忍者》在Jump初次排行内综合第一，读者评选覆盖率89%，好评率100%。”

    这一个并非什么保密内容，所以伊青直接说出来了。

    而傅远和林静书两人看到这一段话，不由呼吸一窒。

    正如他们自身所言，他们对于漫画杂志确实非常了解，而Jump漫画杂志的读者回函，自然也是知道的。

    虽然提督老师所言的只是初次排行，会有很大的误差。

    但是正如Jump漫画杂志社总编山崎良也所说的一样，当评选率和好评率达到了《火影忍者》这种层次，几乎不需要去考虑第二次排名的事情了。

    可以肯定，第二次排名出来，《火影忍者》还会是第一。

    这一点，了解漫画杂志的傅远和林静书自然知道。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    这更是代表了《火影忍者》这部漫画必火，而日本漫画是主流，其次才是轻小说和言情小说。

    如果《火影忍者》火爆的话，那么绝对能带动《恋爱写真》的销量。

    “静书…我记得好评率百分百好像漫画界还未出现过吧？”傅远深吸口气，朝着旁边的林静书问道。

    “出现过…不过那是十几年前的了，而且也是第一次排名好评率百分百，不过评选覆盖率当时只有85%，而且十几年前的日本对于漫画的剧情宽容度非常的大，这也是造成了为何会有百分百好评率的原因。”

    林静书一听，微微思索了一阵，便小心翼翼的回答道。

    没错，十几年前确实有那么一本漫画和《火影忍者》现今的评选率相近。

    他之所以知道，是因为当时Jump以这个噱头造势，闹得全日本人都知道了，所以对于这一点历史，有心人稍微了解一下就会知道。

    但是真正要比起来的话，还是远远不如《火影忍者》，前提是提督老师没有说谎。

    原因就是时间问题，十几年前，日本漫画行业崛起已久，但并未出现风靡全日本的漫画。

    而就在那个时候《死神》出现了。没错，就是《死神》，第一部获得好评率百分百的现象级漫画！

    然而，时代的流逝，漫画呈几何倍增加，让读者们的口味开始变得刁钻起来。

    所以到了现在，几乎看不到有好评率百分百的漫画出现。

    而这种情况一出现……

    想到这里，傅远和林静书两人不愿再想下去了。

    因为，这代表着他们要付出的代价更高了。

    苦笑一声，傅远不可置信道，“先不说提督老师的小说，单单在漫画界，对方已经混出头了。好评率百分百，难道是下一部现象级漫画？”

    这一问题，林静书站在旁边，没有回答，也回答不上来，而是目光幽幽的盯着电脑屏幕道，“不提价不行了。”

    是的，不提价不行了，这才是傅远苦笑的原因。

    他们没有怀疑伊青会骗他们，因为这根本没有必要。

    “如果提督老师你所言一切都是真的话，那么我们出版社愿意提价到百分之九！”

    打出这句话，傅远心都在滴血。

    每做一次让步，都是大量的利益流出，能不让人心疼吗。

    提督：还是低了。

    还低？此时傅远和林静书两人在好的涵养都要破口大骂了。

    傅远：提督老师，这已经是我们所能让步的极限了。

    要知道每涨一个百分比，他们出版社流失的是大量利益，尤其是《恋爱写真》这种必火的小说。

    见此，伊青一笑，悠悠道：“我话还没说完呢…”

    我话还没说完…还没说完……

    电脑屏幕这句，傅远和林静书两人非常眼熟。

    因为只要将聊天框往上一拉，就可以再次看到这一句话，而在其下就是提督老师透露《火影忍者》好评率百分百的事情了。

    傅远艰涩道：“提督老师，难道您还涉及别的行业吗？”

    这一刻，傅远直接尊称您了。

    提督：没有。

    见此，傅远两人松了口气。

    提督：接下来这一点，是关于《恋爱写真》这本小说的事情。

    两人静静的看着，没有说话。

    提督：在我看来《恋爱写真》虽然是言情小说，但它又不是言情小说。

    这句话下来，傅远眉头微皱，“提督老师，什么意思？”

    虽然打字问着，但傅远心中却是一跳，有点惊心动魄的预感。

    提督：相比于称呼《恋爱写真》为言情小说，我更喜欢称呼它为纯爱小说。

    轰！――

    犹如晴天霹雳一般，纯爱小说四个字，彻底炸在傅远和林静书两人脑海中。

    “他…他…提督这…要开创一个流派？”林静书彻底没了冷静，眼中震惊，嘴唇颤抖的说道。

    现今全世界小说各个流派，已经彻底确定下来了。

    日本轻小说、华夏网络小说、言情小说、武侠小说、科幻小说…等等种类繁多，但都已经在人们心中定性了。

    然而，扣扣聊天框中的四个字，却在此时印在他心中。

    傅远闻言，压下了心中的震撼，眼中冷静下来，打字道：“提督老师，一个小说的流派，不是想创造就创造的，你还需要为这个流派定性，且要极有说服力，否则业内和读者们是不可能会认同的。”

    没错，小说流派不是想创造就能创造出来的。

    第一，小说要有现象级的影响。

    第二，业内的承认和读者的承认。

    第三，要有言之有理的定性。

    何为定性？

    就是为这本小说划分一个范围，且是其他小说没有涉及的，这才能定性下来，否则真当小说流派那么好创造？

    当今社会所有小说分类，几乎将人类所能想到小说分类，都已经规划出来了。

    可以说，穷尽想法，再也创造不出来第二个流派了。

    现在提督老师却言称《恋爱写真》是纯爱小说，这野心也太大了吧。

    但…傅远却心下澎湃，因为提督老师能提出来，那么是否已经有了自己的想法？

    想到这里，他眼睛期待的看着电脑屏幕，等待着伊青的回答。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二一一章 看上《魔禁》

    伊青没有解释，而是反问道：“不知道傅总编你对当下的言情小说界怎么看？”

    傅远：“实话实说，现在的言情小说界在退步，我们墨香书阁作为日本业内四大出版社之一，已经很久没有收到精品稿子了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    提督：那是因为读者厌烦了当下的言情小说。

    言情小说，是华夏旧体小说的一种，又称才子佳人小说。

    以讲述异性或同性之间相爱为中心，通过完整的故事情节和具体的环境描写来反映爱情的心理、状态、事物等社会生活的一种文学体裁。

    而在之下还有很多风格，穿越、都市、虐心、校园、高干等等。

    当然这是伊青前世华夏的言情小说界的一些风格，但是在日本，尽皆以纯爱小说为主。

    可以说，纯爱小说不止在日本风靡，还在前世的华夏引出了大量优秀的纯爱。

    比如，《和空姐同居的日子》《那些年，我们一起追的女孩》等等，这些都是华夏精品纯爱小说。

    但不知是不是这个世界亚洲华夏的影响力太足的原因，尤其是对日本的影响，导致这个世界的日本根本没有纯爱小说，风格和华夏的小说流派很近。

    再加上近几年言情小说界的作者们越来越浮躁，想要寻求变化，结果仿佛已经走到了死胡同，各大言情小说的风格越来越相近，让言情小说被诟病不已，仿佛走到了末路。

    直到伊青这本《恋爱写真》的出现，不止被出版社关注，更是被大量的言情小说作者关注。

    但是正如论坛一位小说作者所说的一样，别看提督老师的文字简单就以为可以轻易模仿，相反模仿起来非常困难。

    所以导致大量作者看到了出路，却只能干瞪眼。

    这一点，伊青暗暗一笑。

    这是正常的，写多了恩怨流的言情小说，再来写纯爱流，就和夏天去沙漠一样，难受的不行。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    纯爱小说人人可写，但在这个世界，全世界的言情小说家，还需要改变一下风格。

    风格一旦成型，想要转变是很难的，尤其是纯爱小说这种极为需求文笔的分支。

    傅远：确实，现在言情小说界比较浮躁，这一点就影响到了本身小说的质量，导致现在言情小说质量下降很快，读者审美疲劳。而提督老师你的《恋爱写真》完全和现在的言情……

    打字打到这里，傅远突然猛地一惊。

    还未发出去，他看着自己的字，猛然惊醒。

    是的，就连他这个总编都觉得提督老师的《恋爱写真》和当下的言情小说不同，作为言情小说的粉丝们，恐怕读者的感受更加深刻吧。

    当一本小说迥异与同类其他小说的时候，并不是就一定是另一个流派，但这极有可能是一个分支。

    删除自己打出的字，傅远再次打字道：“提督老师，你要创造的是一个言情小说分支？”

    因为他刚刚考虑过了，《恋爱写真》怎么也脱离不了言情小说这一界限，那么提督老师所说的纯爱，也只有这一条路可以走了。

    提督：没错，我对于轻小说和言情小说就比较喜欢，而我本身就是一个读者。但是，现在的言情小说界没有一本小说能让我看得下去，就连大师也不例外，这才是我写下这本小说的原因。

    这一看，傅远和林静书不由汗颜。

    没想到提督老师之所以写小说的原因竟然是这个。

    不等傅远说话，伊青继续道，“我把《恋爱写真》定性为纯爱，其意思就是纯情和纯洁，这一点你们应该能理解吧。”

    自然能理解。

    可以说《恋爱写真》此时已经被业内给吃透了，每一位走下坡路的言情小说作者，都在观察这本小说的动向以及其文笔、写法和特点。

    现在每一位作者都大概了解了《恋爱写真》的一些特点。

    而最大的特点，那就是平凡、温馨以及触动人心。

    甚至最后那梦幻一般的绝症，都是在突出普通人之间平凡恋爱的可贵。

    虽然大量作者不知道为何读者们喜欢这种小说，但是《恋爱写真》的成功是市场检验出来的。

    那么读者喜欢的小说，就是他们作为作者学习的对象。

    虽然在这之中不泛一些别有用心的人在煽风点火，但也掀不起什么大浪。

    因为提督老师的大势已定，再怎么抨击诟病，也没有任何作用，毕竟《恋爱写真》的崛起实在太快了，让人反应不过来。

    傅远：不知提督老师下午有没有空？

    提督：你们答应了我的百分之十二的要求了？

    傅远：我觉得这个价格，我们应该当面谈一谈。

    提督：下午我没空，我周末才有空，不过我还是希望你们能趁早决定下来，毕竟如果有纯爱小说这个噱头的话，那么在销量方面，你们应该更有把握吧。

    傅远：提督老师，能给我点时间考虑一下吗？

    提督：可以，不过刚刚有个叫青花姬的编辑联系我，不知道你们认不认识？

    青花姬？这一看，林静书不由咬牙切齿道：“那个挖墙脚狂魔！！”

    青花姬，圣贤书屋出版社的主编，也是林静书的死对头，每次他物色新人的时候，对方都要来挖墙脚，搞得他每次都头疼的很。

    傅远也是眉头微微一皱，他不知道提督说的是真是假，毕竟提督老师好像对业内情况很了解，那么知道圣贤书屋的青花姬也不奇怪，拿这位来诓他，也是有可能的。

    但是怕就怕青花姬真的联系提督老师了。

    当然，在他心里其实也知道，青花姬会去找提督，这是肯定的，只是时间早晚罢了。

    因为《恋爱写真》是每一个出版社都奢望得到的，但所有出版社都知道，最有竞争力的只有墨香书阁出版社和圣贤书屋出版社。

    没有任何理由，就因为他们有华夏的渠道。

    其他两个日本出版社，虽然在华夏也有渠道，但在华夏的话语权还是没有墨香书阁和圣贤书屋两个出版社大。

    想到这里，傅远当即拍板道：“提督老师，你也不用去理会那个青花姬了，百分之十二，我们墨香书阁答应了，我们回去会拟定好合同，提督老师我们定个时间，周末再见！”

    这一看，伊青笑了笑，“没问题，你们拟定好合同，发个消息告诉我地点就行，这是我电话……”

    说完，伊青发了手机号码过去。

    傅远记下后，松了口气，随后不动声色的打字询问道，“提督老师我相信这一次合作，我们会非常愉快的，不过还有一件事我想问问你。”

    “什么问题？”

    “不知道您另外一本小说《魔禁》，有没有出版社看上？”

    “有，不过那些出版社我看不上。”

    “那提督老师你愿意将《魔禁》交给我们出版社运作吗？”

    看来没有人是傻子啊！看到这句话，伊青暗暗想到。

    《恋爱写真》的大火，几乎完全盖住了《魔禁》的风头，压得这本抬不起头来。

    不过伊青知道《恋爱写真》虽然大火，但是《魔禁》的人气在稳步上升，除了一堆《恋爱写真》的读者跑过来看之外，还有大量喜爱轻小说的读者被吸引而来。

    这是因为B站的名气开始渐渐大了起来，自然能吸引新读者。

    但是《魔禁》他是不会给任何人运作的，所以想到这里，伊青笑着拒绝道，“魔禁算是长篇了，不过现在字数不多，所以还是以后再说吧。”

    傅远：那好吧，如果提督老师你以后要出版《魔禁》的话，还请联系我们墨香书阁。

    提督：没问题。

    伊青一口答应了下来，当然决定权还是在他手上。

    和傅远闲聊一阵后，伊青便看向昵称为青花姬的扣扣信息。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二一二章 青花姬和幼女帝！

    青花姬，伊青自然认识。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    或者说，当他准备踏入这个行业的时候，就会去了解一些东西。

    青花姬是柳媚的扣扣昵称，亦是圣贤书屋出版社的主编。

    至于为何对方会在业内那么出名，伊青调查过，随后便哭笑不得了。

    因为对方是一个合法萝莉，这一点让在网上看过对方照片的伊青，有点没想到。

    三十多岁的人，身高1米45，脸蛋清嫩，很难想象对方坐在办公室上，那娇小的身躯是怎么震慑手下的责编的。

    青花姬：请问提督老师在吗？

    提督：在的，有什么事吗？

    青花姬：是这样的，不知提督老师的《恋爱写真》有没有出版的意向呢？

    提督：有，不过你来晚了一步，我已经和墨香书阁他们洽谈好了。

    青花姬：签了合同了？

    提督：没有。

    青花姬：提督老师，合同还未签，就代表我们圣贤书屋还有机会，我们圣贤书屋在这承诺不管墨香书阁出版社出多少价格，我们在分成百分比上永远比他们多百分之一。

    提督：真的？

    这一看，伊青一怔，随后便知道为什么青花姬在业内被称为‘挖墙脚狂魔’了，这一份霸气，确实震慑人心。

    对方显然也知道买断是不可能的，只要稍微了解业内，那么《恋爱写真》肯定是分成，所以青花姬也没有磨磨蹭蹭，直接开门见山，且字语间的气势比那位静书强很多。

    青花姬：自然是真的，我不知道墨香书阁出版社他们给多少价格，但是我知道《恋爱写真》这本小说的价值，所以对于出版社来说能有一本现象级的小说，用一句话来说，那就是注入新鲜的血液活力。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    提督：墨香书阁出版社在分成上给予我的是百分之十二的价格。

    “什么？”

    看到这句话，东京圣贤书屋出版社主编办公室内，在定制的小型办公椅上一道身材娇小，脸蛋白嫩尚幼的小女孩不由跳了起来。

    由于身材矮小，所以办公桌也是定制的，要是不知情的人进来，还以为是主编的女儿在玩呢。

    柳媚小小的眉头紧紧的皱了起来，有一点下不来台了。

    在她心里，抠门书阁最多出百分之八就顶天了，那么只要百分之九，她就可以拿下《恋爱写真》，没想到竟然是百分之十二。

    想到这里，柳媚直接打字道：“那《魔禁》提督老师你也给墨香书阁运作了吗？”

    伊青一看，不由一笑，看来对方是直接放弃了，不过他也没有说什么，毕竟百分之十二确实是业内顶尖了，估计不管有什么理由这位青花姬都不可能提高了吧。

    毕竟再高的话，就是打破业界的潜规矩了。

    提督：没有，不过《魔禁》算是长篇，字数太少，现在我还没有出版的打算，所以抱歉了。

    青花姬：没事，那打扰提督老师了。

    两人微微寒暄了一下，便没有交流了。

    坐在主编办公室的柳媚小脸绷紧，她知道墨香书阁出十二的分成，肯定有内在原因。

    但是这一点她不关心，因为不管什么原因，他们也不可能出十二以上的价格。

    不是不能，而是《恋爱写真》在他们看来并不值得。

    想到这里，柳媚拿起办公室的电话拨打了一下。

    “大清早的你有病吧，打电话？”一道声音慵懒妩媚的声音，带着不耐烦的情绪大骂出声。

    “都快要中午了，早个屁啊！”

    “对于我来说白天就是晚上，只有晚上才是我活动的时候！”

    “****，我这里有份任务，你不是说你最近要饿死了吗？接不接？”

    “什么任务？”

    “你先保证你不要在半途而废了！不要拿你的称号当荣耀可以吗！？”

    “啧，我觉得幼女帝这个称呼蛮好听的，我很喜欢，不过这个称号倒是满适合你的。”

    听到这话，柳媚大骂一声，“你个智障，死太监，臭傻逼！”

    “再骂几句，听不够…话说你声音还真是百听不腻啊，清清嫩嫩的，我要上瘾了。”

    沉默一声，柳媚没有和对方瞎扯淡了，而是严肃道，“你睡醒去看《恋爱写真》，看完再打电话给我。”

    “恋爱写真？”幼女帝咦了一声，随后懒散道，“这书名我耳朵都要起茧子了，真的那么好看？”

    “质量顶尖。”柳媚道。

    “价格呢？”

    “千字一千买断。”

    “太少了。”

    “少个屁，你这家伙只值这个价，而且这次任务是短篇，不是长篇，你别写成长篇了。”柳媚冷哼一声，“一写长篇你就各种理由太监，也不知道你这家伙是怎么在业内名气那么大的。”

    “没办法，我写的好呗。”幼女帝一脸无耻，随后想了想道，“短篇很无趣的，能写长篇吗？”

    “如果你能让你读者不叫你幼女帝就可以。”

    “这…那行吧，我最近要穷疯了，等我醒来去看看那本神书到底怎么样，看完再给你打电话。”

    “滚吧。”

    挂了电话，柳媚松了口气。

    如果幼女帝写长篇的话，她肯定会拒绝，但是短篇就比较放心了。

    王萌萌，也就是幼女帝，之所以那么称呼对方，甚至其粉丝连对方笔名都快忘记，就是因为这家伙一写长篇就太监，每次都坚持不到三十万字以上。

    然其偏偏喜好长篇，对于短篇小说没有什么兴趣。

    这就是对方称号的来源，意思是小说还是幼女形态，还未长开，就切了。

    让粉丝大骂坑的同时，又不得不无奈的入新坑。

    之所以照成这种情况，就是因为幼女帝的文笔风格多变，且对于文字的掌控力非常精髓，所以虽然常常太监，但还是有许多死忠粉护着对方。

    当然，现在对其失望的粉丝越来越多了。

    这也是王萌萌答应下来的原因，要是再不完本一本小说，估计她粉丝就要大量流失了。

    这以后饭钱怎么办？难道真的要去做****少女吗？

    作为一名吃货加懒癌晚期以及拖延症晚期，王萌萌表示没有钱她就要快死了。

    所以，为了能吃饭，能以后更加的偷懒和玩游戏，醒来的时候，她要好好的去琢磨一下那本《恋爱写真》，然后仿照对方的风格故事。

    最后梳理一遍，取其精华，写出一篇属于自己的故事。

    这就是柳媚要王萌萌做的。

    趁着《恋爱写真》的风头，仿照一本，就算风头盖不过《恋爱写真》，但也不能让墨香书阁吃独食。

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第二一三章 上天台

    伊青自然不知道柳媚已经开始招呼王萌萌准备狙击他了。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    不过就算知道，他也会一笑了之。

    如果《恋爱写真》真的那么轻易被超越，那就不是《恋爱写真》了。

    经典之所以经典，就是因为能让读者回味无穷。

    而且现在他已经开始准备第二本纯爱了，那么王萌萌只能永远跟在他屁股吃灰。

    不过现在他可没心思想这些东西，现在伊青拿着手机发呆，不知道该怎么和南琴梨说。

    没错，佐仓沙希的绝症南琴梨肯定会知道的，因为他以后收养小埋的话，也会和对方说。

    那么到底是现在和南琴梨说，还是以后再说。

    这就是让他很踌躇的一点了，现在正是μs刚刚组建的时候，需要她们放下一切去训练舞蹈，且有着绚濑绘里的指导，现在μs正是飞速进步的时候。

    最重要的是Lovelive的举办，μs肯定要参加，虽然在他心里之前肯定认为Lovelive的冠军是洛天依她们，但是心中有点想法的他，就不一定了。

    当然，这样带着日本女孩去狙击洛天依她们，会不会阻碍国内的计划，这一点伊青知道是不会的。

    因为仅凭洛天依她们的声线，就不可能默默无闻。

    或者说，Lovelive赛事只是『宫商角徵羽』起步的平台罢了，又或者说伊青知道Lovelive赛事是杰尼斯事务所准备聚才的一环。

    只要『宫商角徵羽』能拿下前三，基本上就达到要求了。[看本书最新章节请到

    甚至如果有队伍能赢下洛天依她们，会更让杰尼斯事务所惊喜，因为这代表他们旗下就不止『宫商角徵羽』这一支天后级团队了。

    所以如果μs能胜利的话，对于伊青和杰尼斯事务所都是非常好的消息。

    这也是这个时候伊青踌躇的原因，他是真的不想打扰南琴梨的训练。

    μs是一个团体，哪一位生病或者有事了，那么训练或许都会因此停滞。

    不是少了一个人不能训练，而是团队训练远远大于个人。

    但是伊青转念一想这件事迟早要被南琴梨知道的，再加上Lovelive赛事是六个月后，所以趁着初期的时候让南琴梨知道，早点接受也好一点。

    想到这里，伊青看了看时间，也快到午休的时候了，便直接出门去了。

    这种事情还是当面说比较好，再加上也有两三天没见面了，作为男朋友这一点伊青就显得有点不称职了。

    来到音乃木坂学院的时候，伊青刚好听到学院下课的音乐声，微微一笑，直接拿起手机打南琴梨的电话。

    ――

    二年A班，此时已经下课了。

    一下课，高坂穗乃果便欢呼了一声，来到南琴梨面前，嘿嘿一笑道：“咱们找个地方吃饭去吧，我有带面包哦。”

    坐在前面的园田海未白了高坂穗乃果一眼道，“吃完还要训练，还有你还要减肥，所以少吃点。”

    这一听，南琴梨温润的笑了笑道，“是啊，小果你之前可是答应了我们要减肥的，所以午餐不能吃太多。”

    “可是不吃饭怎么有体力训练啊，这不是死循环吗？”高坂穗乃果趴在桌子上，一脸郁闷。

    “所…”园田海未刚想训斥对方，结果南琴梨嘘了一声，却是她的手机震动了。

    拿起手机一看来人，眼中不由闪过一抹喜悦。

    “男朋友来电话了？”

    “你怎么……”

    南琴梨声音戛然而止，随后一向温柔的她，不由瞪了一眼园田海未。

    显然园田海未不经意的突然开口，让她没有反应过来。

    “果然…”高坂穗乃果大叫了一声，“小琴你在谈恋爱！”

    这一声，直接让班上的同学们诧异的看向南琴梨。

    南琴梨羞恼不已，直接站起身来，“我不理你们了！”

    随后便拿着手机匆匆忙忙的出去了，让高坂穗乃果目瞪口呆，“小海，我还是第一次看见小琴生气。”

    “她没生气。”园田海未翻了翻白眼，连对方只是找借口出门都不能会意吗？

    想到这里，园田海未也不由好奇道，“走，我们去看看，这几天我就说她不对劲，没想到真的交男朋友了，也不知道会是谁。”

    说到这里，园田海未脑海中不由闪过一道令人印象深刻的身影。

    而此时南琴梨已经来到了经常和两位好友吃午餐的树坛坐下，此时出了教室门口已经就接了电话的她，刚刚坐下不由再次站了起来，小嘴微张的看向前方，“小青。”

    刚刚伊青说他已经来到学校了，她还以为对方是逗她玩，没想到刚刚下楼便看到了对方了。

    “想我了没。”见到身穿校服的南琴梨，那脸蛋还是一如往常的可爱，此时呈现着惊讶的神色，让人忍不住逗弄一下。

    这一听，南琴梨脸蛋红红的，却在伊青惊讶的目光下轻微的点头。

    虽然没有说话，但这一点头，却让伊青眼神也柔和了下来。

    “啊…是伊君！”

    此时追下来的高坂穗乃果不由惊呼一声，只是眼神看着他有点奇怪。

    “哟…”伊青笑着打了声招呼道，“吃饭了没？”

    “刚下课呢。”园田海未打量了一眼伊青和南琴梨，眼中若有所思。

    而此时高坂穗乃果看着伊青和南琴梨两人离得有点近，不由大大咧咧道，“伊君我和你说，小琴找到男朋友了，所以你以后不能和对方走太近。”

    这话一说，让园田海未不由扶额，白皙小手轻敲高坂穗乃果的头，示意对方不要乱说话。

    “你打我干嘛！”轻呼一声，高坂穗乃果气呼呼道。

    “你别说话！”园田海未没好气道。

    而此时伊青眼神探寻的看了南琴梨一眼，他自然知道高坂穗乃果口中的男朋友是他，只是没想到南琴梨竟然还未说出来。

    南琴梨脸蛋嫣红的摇摇头，没有说话。

    伊青一看，也没有说什么，南琴梨不说，自然有她不说的理由。

    “伊君今天来这里是准备做什么？”园田海未则是好奇的问道。

    “找你们有点事情。”伊青笑道，“可以的话，我想和你们团队一起商量一点事情。”

    “那去天台吧，我们一般都在那训练。”

    ……(未完待续。)

章节目录 第六十四章 我很庆幸只有两三个观众

    当舞台上三位少女表演结束，演播大厅灯光恢复正常，伊青站起身来鼓掌。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    而坐在一旁的小泉花阳眼神亮晶晶的看着舞台的三人，随后见此，也不由连忙站起身子来，用力的鼓掌。

    她虽然没有伊青的见识，但是却能感觉到这首歌很好听。

    “好好听！”相比与小泉花阳只是心里想想，星空凛就没有那么多顾忌了，蹦跳起身，用力的拍打着手掌。

    “好听，完美！”此时郁子三人也从导播室跑了过来，挥舞着手臂，大声的喊着。

    听到这话，高坂穗乃果三人，不由露出怡悦的笑容。

    没有任何赞美能比‘好听’两个字能让她们感受到内心的喜悦之情。

    然而，虽然听到星空凛以及郁子三人的赞美，但是舞台上的三位美少女却将目光紧紧的系在伊青的身上。

    对于南琴梨三人来说，伊青是特殊的。

    如果没有伊青的鼓励，她们三位在刚刚是否会因为空无一人的演播大厅而崩溃呢？

    和伊青一样，她们也不知道。

    但是她们知道，是有了伊青的支持，有了那件刻印着μs两个字母的白色长袖，才让她们振作了起来。

    最重要的是，她们不想再次去感受那种心灰意冷、消极甚至绝望的情绪了。

    “这首歌，悸动人心！作词和编曲都很棒！”被三位美少女注视着，伊青并没有紧张，他知道三位少女在等他的答案，而他交出的也是内心的答案亦是南琴梨她们满意的答案。

    不管是歌词还是演唱，伊青都没有什么好说的。txt小说下载80txt.com

    能将歌词中的情感唱出来，转达出来，这一首歌已经被三位少女唱活了。

    想到这里，伊青不由看着在左侧的一席长发飘飘，身姿端庄的少女。

    这位应该就是南琴梨所说的园田海未了，这首歌词是对方所作，可以说对方的才华让他惊叹。

    因为这首歌词不管怎么看，都是上层水准。再加上编曲的巧妙，让这首歌彻底达到了名作行列。

    最重要的是园田海未的声音问题，由于刚刚伊青沉浸歌声当中，所以没有想太多。

    现在想来，对方的声线亦是动人，嗓音浑亮、端重、慷慨，非常沁人心脾。

    最后就是高坂穗乃果了，这位少女的声线起初让他感觉很是平庸，对比南琴梨或者园田海未来说，都是毫不起眼。

    但是当这首歌三人唱完后，他才发现了高坂穗乃果声音的一道属性。

    耐听！

    是的，不同与南琴梨和园田海未的声线各有各的特色，高坂穗乃果声音虽然咋一听平淡，没有特色。

    但是在这首歌当中，对方却在三人合唱以及独唱当中都不落下风，现在细细想来，高坂穗乃果的声音完全弥补了其他两位少女的空档，让这首歌曲，彻底升华了。

    看来对方作为主唱，不是没有原因的。

    而此时听到伊青的话，高坂穗乃果、南琴梨以及园田海未，不由激动的拥抱了起来，高兴道：“我们成功了！”

    看着三位兴高采烈的少女，伊青会心一笑。

    其实在他眼中，这一场演唱会瑕疵很多。

    这也是为何他不说这场演唱会完美，而是这首歌悸动人心的原因。

    但是这一刻，在他看来，眼前的三位少女显然需要的是鼓励和赞美，一些瑕疵以后有机会再和南琴梨说一说。

    “成功了吗？”

    而就在这个时候，清脆的脚步声从后方传来，一道女声从旁边响起。

    眉头微皱，伊青转头一看，发现是他问路的那一位扎着金发短马尾的学生会会长，细心的他还看到了站在门口一位秀发披肩，柔顺黑发包裹着双颊，垂落在锁骨的美丽少女。

    鼓着掌的西木野真姬见伊青目光凝视而来，掌声戛然而止，俏脸微红，后退两步，然后直接出门走了。

    这……伊青愕然，什么时候自己能将一位美少女给吓走？

    不会吧？就算没有打扮，还是学校那一套，他也不可能将对方丑到吓跑吧。

    他自然不知道，西木野真姬就是这首歌的编曲，刚刚他夸了歌词和编曲很棒，自然被西木野真姬听进去了。

    “学生会长……”而此时舞台三女，看着洵濑绘里，声音不由呐呐。

    “你们真觉得演唱会成功了吗？”看着炫丽舞台上的三人，洵濑绘里眼中却有一抹不知名的意味，望了望还是非常空旷的演播大厅，随后审视着三人。

    见此，高坂穗乃果三人也是不由再次看了一下宽敞的演播大厅，此时已经不是空无一人了。

    郁子、淑子、美香三人。

    小泉花阳、星空凛，还有站在最前面的伊青。

    这一刻，并不是没有人支持她们，和刚刚空无一人的演播大厅，显然此时的高坂穗乃果三人已经非常满足了。

    “难道没有成功吗？”就在高坂穗乃果要开口说话的时候，一道清亮的声音响起，众人一听，转视而去，却是伊青。

    洵濑绘里看着戴着眼镜的伊青，摇头道：“演播大厅，不算导播三人，加上你旁边两位，也才三位粉丝而已。甚至连粉丝都称不上，这样算是成功吗？而且你刚刚也说了，这首歌很棒，你为什么不说她们演唱会很成功呢？或许你看出什么了吧？”

    听到这话，舞台上的园田海未三人不由一愣，确实刚刚伊青说她们唱的很好，歌曲和作词很棒，却并未提演唱会很成功，或许在伊青心中，演播大厅没有坐满，确实算不上成功的演唱会吧？

    想到这里，三人情绪不由有些低落。

    然而，伊青却是微微一笑，“其实我心里很庆幸演播大厅只有寥寥几人。”

    这话一出口，全场愕然。

    “知道这是为什么吗？”不待洵濑绘里说话询问，伊青转身看着宽敞的演播大厅，轻笑一声，继续说道：“μs初建，这是μs的第一场演唱会，但仅仅只有三位观众，她们却还是太紧张了。

    再加上舞蹈生涩，虽然面带笑容，但是却可以轻易的看出不自然，且编舞简单，毫无亮点。

    最重要的是体力方面，只是唱了一首歌，就气喘吁吁，让人难以想象如果以后再开演唱会的时候，是否还会不会成功。

    这就是我庆幸的原因，如果这里所有座位都坐满了人，我怕她们会承受不住心中巨大的压力，而被自己给打垮。

    演唱会只有两三人并不可怕，可怕的是演唱会人数爆满，但是作为偶像之人却中途出了岔子，那才是最为致命的。”

    ……

章节目录 第二一四章 表妹高坂穗乃果！

    上了天台后，伊青发现一个人都没有。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    南琴梨在一旁低声道，“我们一般都是吃了午饭在天台集合训练的。”

    伊青点了点头，现在是刚刚午休的时候，所以大家都在吃午饭，那么天台自然没有人。

    “那我们中午是不是可以不用训练了？”高坂穗乃果瞪着亮晶晶的大眼睛，一脸期待的问道。

    话音刚落，高坂穗乃果便感觉脑袋一疼。

    “小海你又打我！”高坂穗乃果怒气冲冲道，觉得不能在委屈下去了。

    “我离你两米远，怎么打得到你。”

    “唉？”

    当高坂穗乃果一看的时候，发现却是伊青站在她旁边，一脸不争气的看着她。

    这一看，让她一阵心虚。

    “我不敢了。”

    伊青还未说什么，高坂穗乃果便低声说道，让园田海未一阵惊奇。

    要知道她以前一直训斥对方，但穗乃果一直变着法子偷懒，让她无奈的很，现在伊青的威慑力看来比她还足？

    而南琴梨则是在一旁偷偷的笑，让穗乃果低着头瞪了对方一眼。

    伊青也是万般无奈道，“我给你们找到一个可以增加学校名气的办法，所以穗乃果你要是不加油的话可不行。”

    “什么办法？”

    这一听，不止南琴梨三人一听疑惑惊道，后方也传来了两声惊讶急切的声音。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    伊青三人转头一看，却是绚濑绘里和东条希来了。

    见伊青看向自己，洵濑绘里微微别开眼神，语气期待道，“你有什么办法？”

    “还有其他人呢？”伊青看了看两人背后，发现星空凛和小泉花阳以及西木野真姬都没来。

    “应该还在吃饭吧。”

    “那等她们一起来了再说吧。”

    几人虽然激动急切，但闻言也没有拒绝。

    随后南琴梨几人也没有训练，毕竟在伊青口中得到这个消息，要是不知道情况，她们肯定没心思训练了。

    而伊青则是在一旁询问这几天μs的情况。

    一说到这个，南琴梨她们就有点滔滔不绝了。

    μs的训练规划是园田海未和洵濑绘里两人商量讨论的，一位是弓道部主将，一位从小学习舞蹈，所以对于这一点两人讨论的比较完善。

    当然高坂穗乃果这位μs领导人，却是天天想着办法偷懒。

    看着躲在南琴梨背后不敢看她的高坂穗乃果，伊青不由无奈道，“我记得你当初可是最兴致高涨的一位吧，怎么老是掉链子。”

    “其实穗乃果也没有掉链子，每天训练也完成了，就是需要我们一直督促。”洵濑绘里这位一向严肃的会长，也是无奈。

    好吧，听到这话伊青终于知道了，对方这应该是懒癌晚期，没救了。

    想到这里，伊青则是笑着和园田海几人未道，“对于这种人，你就得给她加大训练量，以后穗乃果的训练翻倍吧！”

    “表哥不要啊！！”

    就在园田海未几人准备笑着应下的时候，躲在南琴梨背后的高坂穗乃果哭丧着脸。

    结果脱口而出后，不要用手紧紧捂着嘴巴。

    这一声，把伊青和南琴梨她们吓到了。

    “你叫我什么？”伊青惊愕道。

    “表哥？”

    而其他人则是看看高坂穗乃果和伊青，上下打量，更是一脸茫然。

    伊青是华夏人。

    高坂穗乃果是日本人，这两人怎么能扯到亲戚上去呢？

    尤其是南琴梨听到更是一脸凌乱。

    “谁的表哥来了？”

    就在这时，一道活泼跳脱的声音传来，众人望去，却是一头短发的星空凛好奇的开了天台的门望了过来。

    在后面则是一脸内向的小泉花阳以及抱着双臂的西木野真姬。

    只是当三人看到伊青的时候，表情不一。

    “啊…是伊君！”

    “伊…伊君…你…你怎么来了？”

    西木野真姬没有说话，而是目光异常好奇的盯着伊青，一脸探究。

    “我来告诉你们一个好消息。”伊青笑道，“当然，在此之前，我有问题要问高坂穗乃果！”

    这一声高坂穗乃果，让本以为躲过去的穗乃果尴尬的笑了一声。

    其他人则是好奇的看向对方，当然星空凛、小泉花阳和西木野真姬是不知道发生什么事情的。

    只有南琴梨她们非常疑惑。

    ――

    “什么！伊君是你表哥？”

    由于天台作为μs的训练场地，所以天台被几人布置了一番。

    此时几人将两个圆桌子并排一快，随后绕一圈坐着，就仿佛圆桌会议一般。

    结果当高坂穗乃果低着头，有气无力的说出自己和伊青的关系后，不由令人震惊。

    而伊青听完后，也是一脸懵逼。

    高坂穗乃果的爸爸高坂泽意有一位亲姐姐，这位姐姐叫高坂佳乃，也就是高坂穗乃果的姑妈，更是现在伊青的后妈。

    之前伊青送高坂穗乃果回家的时候，被对方的妈妈看到了，当时果妈看着伊青就有点惊奇熟悉了。

    这是因为高坂佳乃之前有让果妈看过伊青的照片，也说了这是他第二次嫁人后的儿子，当时比较苦恼的高坂佳乃还让果妈帮帮出出主意怎么才能缓解和对方的关系。

    所以果妈知道伊青和高坂佳乃的关系并不和谐。

    而高坂穗乃果知道后，还是在饭桌上果妈说漏嘴的缘故，当时知道这个情况的高坂穗乃果也是一脸震惊。

    当然，她自然被果妈和爸爸警告不要说漏嘴了。

    因为高坂佳乃和伊青关系不和谐，他们也不想高坂穗乃果牵扯到这里面去。

    听完后，伊青揉了揉脑袋。

    他是真的没有想到高坂穗乃果是他表妹，因为日本的姓氏重复的也有很多，自然不可能全部能扯上关系。

    但是没想到偏偏真的扯上了关系。

    “表哥…”高坂穗乃果可怜兮兮的看着伊青，等待着裁决。

    “放心我不会说出去的，不过我真没有想到你是我表妹！”伊青很是无语，家里有个让人头疼的妹妹高坂桐乃，这边有个也是令人头疼的高坂穗乃果。

    虽然这两人性格天差地别，但是麻烦在伊青眼里却是一样大。

    高坂桐乃完全是性格恶劣，而高坂穗乃果这家伙就是懒癌晚期。

    从现在来看，高坂桐乃是比较麻烦的。

    但是以μs的长期发展来看，高坂穗乃果这个懒癌也是非常令人头疼。

    “太好了！”这一听，高坂穗乃果欢呼一声，才让南琴梨她们从震惊中反应过来。

    结果不等她们叽叽喳喳的说话，伊青便板着一张脸道，“好什么好？之前我还不好说你，现在我是你哥哥，那么你就得听话，之前不是说要减肥吗？我怎么看你好像并没有轻多少啊？”

    闻言，高坂穗乃果心中有种不好的预感。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二一五章 歌曲、舞蹈和人气

    “以后你们平时的锻炼我来规划，当然舞蹈方面我就不过问了。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>”

    虽然伊青一副当家做主的感觉，但是南琴梨她们并未拒绝反感。

    或者说，在她们心里如果伊青真的不过问她们μs的情况的话，她们才会抱怨。

    μs初期只有三人，靠的就是高坂穗乃果三人的对于学校的热爱组建而成的。

    当时南琴梨和园田海未两人都以为是跟着高坂穗乃果瞎玩瞎闹，只有高坂穗乃果当时是认真的。

    结果之前那一场演唱会，直接打击的她们差点失去信心。

    要不是伊青，或许都要解散了。

    而在后面加入进来的绚濑绘里里等人眼里，μs可以说是伊青一手促成的，甚至绚濑绘里当时就是被伊青说服才加入μs的。

    不管是因为什么原因，在现在八位少女的眼里，伊青都是μs的核心人物。

    或许对方不会经常在一旁督促她们，甚至之后对于她们的训练都漠不关心，但在她们心中却是无可替代的。

    而今天伊青的到来，证明对方并没有对μs置之不理，让绚濑绘里不知为何有点松了口气。

    在她心中，或多或少对于伊青是有点依赖的。

    其实不止是她，其他几人对于伊青的到来都是有点亢奋，究其原因还是因为μs是伊青促成的。

    那么对方对于大家来说，就是主心骨一般的存在。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    这一点伊青不知道，也感觉不出来，他只是觉得如果μs想要拯救学校的话，现在这样肯定不行。

    因为现在的μs没有前进的目标，那么就没有动力。

    心中虽然有拯救学校的愿望，但是却比较虚无缥缈，怎么拯救学校，也需要规划，这就是绚濑绘里当下比较迷茫的一件事了，也是伊青来了她松口气的原因，因为这样她就有人可以一起商量一下了。

    而当伊青之前看到Lovelive赛事的时候，就感觉是瞌睡来了枕头。

    也是他今天为何会在午休的时候赶过来的原因，除了和南琴梨说一下小埋的事情之外，也是替μs考虑一些问题。

    就比如训练，之前园田海未和绚濑绘里和他说的一些训练事项，在伊青看来还不够，必须得增加。

    因为μs团队大部分的人并不是从小就开始锻炼的。

    就比如高坂穗乃果，对方的身体肯定很僵硬，说不定一字马都做不出来，那么这种情况，怎么去参加六个月后的Lovelive赛事？

    μs并不是一个单纯唱歌的团体，而是唱歌和舞蹈所结合的，那么在身体柔韧度上肯定要合格才行。

    因为不管μs在这个赛事上第几名，只要能出现在公众面前，获得名气，对于学校来说就是一件好事。

    “既然你们都到了，那么我就说说我今天来这的目的吧。”

    闻言，大家尽皆点头，安静的坐在位置上，等待着伊青说话。

    环顾众人，发现所有人都期待的看着他，伊青微微一笑道，“不得不说，你们赶上了非常好的时机，如果能获得成功的话，在我看来拯救学校不在话下，但是这个机会对于你们来说，也只有一次。”

    “什么机会？”

    大家对于伊青口中的机会非常好奇。

    “Lovelive赛事，不知道近期你们有没有去关注？”

    这一听，南琴梨她们一脸茫然，显然是不知情的。

    “我们最近都在训练，所以并未关注什么新闻。”绚濑绘里脸色微红，虽然高坂穗乃果是μs的领队，但是对方显然是不会去关注这些东西的。

    所以在她看来，能关注外界即时消息的责任应该是在她身上，但是她却不知道这个赛事，这一点有点让她有点羞赫。

    “不知道也没有关系，这个赛事我也是最近才知道的。”伊青见绚濑绘里有点惭愧，微微一笑道，“Lovelive赛事是杰尼斯事务所所策划的一项大型比赛，这项策划其名为校园偶像计划！”

    在场的女孩，除了高坂穗乃果和星空凛之外，反应都很快，听到这话，东条希若有所思道，“你是说这个比赛和现在校园的偶像社团有关？”

    “没错，这个比赛你们μs也要参加，代表学校参加！这也是我要给你们增加训练量的原因……”

    结果伊青话还未说完，便看到大家都不满的看着他。

    “怎么了吗？”

    “是我们大家一起的μs！”高坂穗乃果哼哼道，“表哥你不要忘记你也是μs的一员。”

    自从刚刚叫伊青表哥后，高坂穗乃果就没有再改口了。

    只是她没看到，每叫一次表哥，南琴梨的表情就会古怪一分。

    不过对于高坂穗乃果这话，大家都没有什么异议，连后面加入的西木野真姬也是点了点头，赞同穗乃果的说法。

    μs的组成，伊青占据主要责任。

    这也是伊青话语之间，将自己放在众人外，引起她们不满的原因。

    伊青讪讪一笑，没想到大家对于他的存在那么看重，也让他心中一暖。

    轻咳一声，不由改口道，“我们μs组合，肯定是要参加这个比赛的，而且我觉得，要做就要做到最好，所以我的目标是放在冠军上的。”

    “唉！？”

    听到伊青一来就要冠军，南琴梨她们实在没有想到，皆是有点不自信道，“冠军？我们可以吗？”

    “为什么不可以？难道有什么校园偶像社团会提前知道Lovelive赛事，所以提前准备吗？”

    日本的校园偶像团体，之前伊青调查了，大部分都是爱好音乐和舞蹈的女孩子组建的社团，和其他社团没有任何差别，都是喜爱所以才成立的社团。

    当然全日本肯定有几个偶像社团是比较优秀的，这一点母无质疑。

    如果是现在就开始举行比赛，伊青也没有自信能拿下冠军，但是足足有六个月的准备时间，那么他就有自信了。

    “Lovelive赛事，是六个月后举行，所以你们有六个月的时候训练，当然除了训练之外还有其他三件事比较重要。”

    “哪三件事？”

    “歌曲、舞蹈和人气，这三样，舞蹈我是帮不上忙的，需要你们自己去琢磨，人气方面我有点想法，等下我们可以商量一下，最重要的就是歌曲方面，不知道你们有没有自己的想法？”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二一六章 你们组建好社团了吗？

    作为偶像最为关键的就是颜值和声音，而如果这两样都合格的话，那么最为重要的就是歌曲的质量和人气了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    人气和歌曲的质量，在伊青看来还是歌曲更加重要一点的。

    金曲能够聚集人气，而没有歌曲的质量的话，空有人气也是枉然。

    舞蹈方面伊青确实是帮不上忙，因为前世他也没有去关注舞蹈，今世原伊青也没有注意这个，他毕竟也不是全能。

    但是在音乐方面他就可以帮的上忙了，毕竟脑海之中的音乐硬盘可不是吃素了。

    不过在此之前，他也想看看眼前这些女孩有没有自己的想法。

    究其原因，还是之前那首歌惊艳到了他，不管是填词还是旋律都是上上之选，被称为金曲也毫不为过。

    闻言，大家把目光看向园田海未和西木野真姬。

    园田海未见此，有点慌乱，端坐在椅子上摆了摆手道，“我不行的，你们别看我了。”

    之前那首歌填词确实是她作的，但那只是一时的灵感爆发，可以说把她中学时期的中二病的情况全部爆发了出来，才填出那样的词。

    现在的话，她根本没有灵感，再加上每天要训练，哪有时间去想这些东西，毕竟一个人的精力是有限的。

    而西木野真姬则是手指轻饶着青丝，轻哼了一声，“我这段时间没有灵感。”

    虽然她这人有点自恋，且从小音感很好，但是这并不代表她无时无刻都有灵感来谱曲。

    之前的那首，只是她从以前开始就有的想法，属于厚积薄发，但是要她短时间内再创作一首精品曲谱这是不可能的事情。求书网小说qiushu.cc

    或者说这个世界上没有哪一位作曲家能无时无刻保持着灵感。

    她现在也不过十五岁，阅历沉淀不够，自然不可能随时随地就作出曲子。

    果然！伊青暗叹一声，之前那一首应该算是μs的巅峰之作了，想要超过的话，至少得沉淀一段时间，不过这也让他侧面看到了西木野真姬和园田海未两人在歌曲方面的天赋了。

    “那歌曲方面我们先略过不谈，谈谈人气这一项。”

    他现在也不能当着南琴梨她们的面在脑海中查找歌曲，所以准备和大家说说人气这一环。

    “之前我说过了Lovelive这个赛事，你们肯定要先去报名的，然后把你们团队的照片挂到Lovelive赛事的官网上去，先给大众们一点印象。”顿了顿，伊青表情严肃了起来道，“然后最为重要的一点，就是上传你们团队的一首曲子。”

    “但…我们并没有新曲子啊。”绚濑绘里秀眉微蹙。

    其他人也是点了点。

    伊青笑了笑道，“不需要你们准备新的曲子，你们现在就算有了新的曲子，估计短时间也不能超越之前之前那一首吧，我的意思是你们几个人分配一下，从新演唱之前那一首…”

    “Start-Dash。”西木野真姬不满的说道。

    伊青轻咳一声，略带尴尬道，“对，Start-Dash这首歌曲，你们完全可以合唱，我觉得蛮适合你们团队的。”

    “可以吗？”众人疑惑。

    “不试试怎么知道？”伊青笑道，“这首歌很棒，积极向上，很适合你们合唱啊。”

    随后不待她们说话，继续道，“你们最好把自己状态最好的一面呈现出来，然后再进行合唱，录制下来，发到Lovelive赛事的官方上聚集人气。”

    见大家疑惑，伊青道，“Lovelive赛事是六个月之后举行，所以这六个月期间，你们最好训练不能断，坚持下来，还有就是最好能准备几首精品的歌曲，到时候比赛的时候，不至于尴尬。”

    “这六个月期间，你们最好在网上活跃一点，如果可以的话，建立一个μs的官方网站，吸引人气，这样可以保证在比赛开始的时候有足够的粉丝，到时候官方如果进行投票的话，你们也能名列前茅。”

    伊青细细说着，一字一句，有条有理，少女们皆是瞪着眼睛，亮晶晶的注视着伊青，有些灼热。

    八位少女的注视，并未让伊青有什么异样。

    或者说家里社团那些已经让他对于异性的目光有点习以为常了。

    绚濑绘里听着伊青说话，不由记在心里，心中更是感叹，果然伊青在这个团队的位置是无人可以代替的。

    对比起高坂穗乃果这位领队人物，伊青除了不能和她们一起唱歌跳舞之外，更像是她们的领队，带领着她们前进。

    这几天心中的担忧，绚濑绘里也渐渐落下，松了口气。

    她虽然是学生会长，处理学生以及学校的事情有条有理，但是终究不如伊青有大局观，且自身局限性也很大，看不到太多东西。

    而伊青正好可以弥补μs团队这一环的缺点，能让她们少走弯路。

    “所以，你们的合唱对于你们的人气是重中之重，这一点你们最好严肃对待…”说到这里，伊青面色一缓笑道，“好了，该说的我也说完了，其实今天来这里找你们，还有一件事想要请你们帮忙。”

    “什么事？”

    “是这样的，我组建了一个游戏社团，原画、脚本这些已经找好了，现在就缺声优以及BGM了，所以不知道你们有没有空和我合作？”

    说出来后，伊青显然有些尴尬，毕竟他一来就是有事相求，自然心里有点惭愧。

    “没问题表哥，你什么时候需要我们，可以打电话给我们。”高坂穗乃果终于找到机会插话了，直接应了下来。

    没有理会这个逗比，伊青看向绚濑绘里她们，让高坂穗乃果在旁边嘟了嘟嘴，一脸不满。

    “我觉得μs也不能一直训练，不然也太枯燥无味了，适当的调和也是有必要的。”

    “我也觉得不错，而且做游戏唉，好像很有趣的样子。”

    “声优是不是给游戏和动画人物配音？我们可以吗？”

    这一听，伊青笑道，“没问题的，这一点稍微训练一下即可，并不需要多久的时间。”

    之所以让μs和他合作，完全是因为当初南琴梨、高坂穗乃果和园田海未三人的歌曲当中那强烈的感情宣泄吸引着他。

    因为声优这个职业，配音时的感情是极为重要的，这也是他邀请μs的原因。

    μs有着基础，而且作为声优也可以练习自己的声线，一举两得，并不会耽误她们的训练和练习。

    几位少女嘻嘻哈哈之间便答应了下来，也没有问伊青是做什么游戏，这一点让他很是感动，对于《东方封魔录》也更加上心和看重了。

    当然，在此之间，还有一个问题。

    “话说，你们组建好自己的社团了吗？”

    ……(未完待续。)

章节目录 第六十五章 作为主角还是得会嘴炮才行

    正如伊青所言，高坂穗乃果三人的演唱很棒，但是并非没有缺点。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    优点明显，缺点也非常明显。

    舞蹈生涩，编舞简单，表情不自然，再加上体力上有着明显的缺乏，导致了虽然演唱很棒，但缺陷也一目了然。

    本来这种情况，他是不想说的，因为此时正是南琴梨三人高兴开心，甚至激动的时刻。这种情况，他不应该出来打击人。

    但是洵濑绘里出来了，就是一个变数了。

    且对方也说他看出了什么，那么也就表示，对于演唱会的缺陷，估计眼前这位学生会会长也看出来了。

    既然对方想说，他还不如先一步说出来，虽然作为粉丝的他说出来，对于高坂穗乃果三人的打击更大一点。

    但是他却能够进行后续弥补，且经过刚才的事情，伊青也相信这么一点打击，高坂穗乃果三人能够坚强下来。

    此时，南琴梨三人听到这话，则是眼中感激的看着伊青。

    伊青的称赞她们很高兴，但是她们也知道自己的缺点，只是身在其中，有些迷糊罢了。

    就比如，编舞她们已经很满意了，觉得非常不错，但是现在才知道，在伊青或者别人眼中，她们编的舞蹈毫无亮点。

    伊青能直白的说出来，那么以后她们自然会改，不然以后都沉浸在自我满足当中，就会没有进步。

    “既然如此，你为什么觉得她们演唱会成功了？”

    就在此时，漆黑的后方，一道轻俏的声音传来。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    还有人？这一听，伊青眼中微愕。

    其他人听到声音，也看向声音方向，却见是一位身材娇小，扎着短小双马尾，脸蛋精致的少女一脸不服的看着伊青。

    只是由于视野漆黑的原因，众人并未看到对方在注视着伊青的时候，少女眼神有些闪躲。

    对于一位矢泽妮可来说，今天在这突然看到一位男子的chi裸身躯，在人生经历上有着巨大的冲击。

    不过显然伊青的言论，让她忍不住站出来说话了。

    “妮可？”看到此人，洵濑绘里秀眉微皱。

    不过矢泽妮可可没有理会洵濑绘里，而是死死的盯着伊青。

    “为什么不成功？”伊青虽然不知道这位少女是什么时候来的，但是对方问的，正是他接下去想说的，“舞蹈生涩，可以练习，也可以请舞蹈老师。

    表情不自然，是因为第一次演唱会，没有经验，自然就显得不专业。而体力问题，平常可以锻炼。

    这些，都是可以通过努力来弥补的，但是一个人的歌声却是一个人的天赋。我想问一句，穗乃果三人唱的不好听吗？”

    听到伊青直接喊自己的名字，高坂穗乃果就算在开朗也不由两腮微红，只是并没有什么反感。

    而伊青这个问题一问出来，矢泽妮可小脸憋红，她很想怄气的说道不好听，但是这和自欺欺人有什么区别。

    “你说的没错，她们三位唱的确实非常好听。但是正如你所言，她们还有种种缺点，且你也说的不错，那些缺点都可以通过努力来克服，但是你有没有想过，这些缺点需要多久时间来克服？半年？一年？

    她们现在是高二，如果将所有精力放在成为偶像身上，先不说之后会不会成功，万一不成功，毁掉的将是她们自己的人生。

    现在的她们应该做的事情是努力学习，考上一所好大学，而不是荒废人生，选择一条未知的道路，甚至连成功的希望都看不到。”

    矢泽妮可憋着小脸没有说话，但作为学生会会长的洵濑绘里却是平静的说道。

    在她眼里，高坂穗乃果三人的舞蹈实在是拙劣不堪，这也是她为何之前问伊青的为何不说演唱会成功的原因。

    且，舞蹈需要的是长年累月的练习，而不是简略的玩几天就可以成功的。

    真是一位负责任的会长。看着也不过十六七岁的洵濑绘里，伊青这一刻有点敬佩对方了，但敬佩不代表他会妥协，且舞台上的三女恐怕也不会妥协。

    “难道你觉得仅凭学生会能够拯救废校吗？”伊青微微一笑。

    “不试试怎么知道？”虽然站在高台阶上，但洵濑绘里还是不得不抬着头，望着伊青说道，眼中充满了坚定。

    这位南琴梨的朋友，对方的所作所为确实称得上是挚友所为，但是对方难道不清楚，这样会毁掉南琴梨三女的一生吗？

    高二年级，已经到了人生的一个关键点了，而到了高三就是抉择人生的时刻。这种时候，怎么能够花在这种不切实际的妄想身上？

    “是啊，不试试怎么知道，你不让她们试试，怎么知道她们不行？”伊青反问道。

    此时的演播大厅，众人愣愣看着争锋相对的两人，不由有些手足无措。

    这位男生好强啊！

    要知道洵濑绘里在学校内，绝对是威严至上，学生们遇到皆是恭敬不已，只有副会长才能在影响对方。

    当然之所以受到尊敬，还是因为洵濑绘里那极强的责任心，感染着学生们，让她们不由自主的崇敬对方。

    闻言，洵濑绘里摇了摇头道：“你不必强词夺理，她们要是真的试试的话，就会影响学业。不是试不试的问题，而是不能去试。而我们学生会对于废校的事情，自然会努力改变，这是学生会的责任，而不是她们学生的责任。”

    “那就让小梨她们三个加入学生会不就行了？”

    伊青这话一出口，就连洵濑绘里都不由一呆。

    “对啊，让她们加入学生会啊。”旁边的星空凛憋的难受，总算能找到插话的时间点了。

    旁边的小泉花阳紧张的不行，只能点头表示自己的观点。

    “加入学生会？”南琴梨三人不由一愣，随后也是面色一喜。对啊，只要加入学生会，那么她们自然能为学校付出一份力，而会长自然就没有理由阻挠她们了。

    “我不答应！她们的演唱会根本不合格，就算加入学生会，也不能改变什么。”站在后方的矢泽妮可则是嚷嚷了起来。

    ……

章节目录 第二一七章 抓到一条大咸鱼！

    这个问题一出来，大家的表情皆是有点为难。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    这让伊青不由好奇，他之所以问这个问题，那是因为Lovelive赛事的举行，其报名条件，就是每一个团队必须在学校得到学生会的承认才行。

    这样组建成的偶像社团，就可以代表学校参加比赛了。

    如果连学生会和学校都不承认，Lovelive赛事的举报方是不会令其报名的。

    最重要的是，他觉得组建社团对于μs来说不算难吧，毕竟学生会长和副会长都在这个团体里，整个学校除了理事长外，基本上是权利最大的了，还组建不来社团？

    但现在μs各位的脸色，却是令他奇怪。

    “怎么了吗？”

    “是这样的…按照学校的规矩，不能有两个类似的社团，而我们学校已经有一个偶像研究社了，所以我们想要再组建社团的话，除非偶像研究社解散否则是不可能再组建第二个偶像类社团的。”

    听到绚濑绘里的解释，伊青眉头微皱，“这个偶像研究社，也是和你们一样的团体吗？”

    “不是…里面只有妮可一个人。”东条希虽然面带笑容，但眼中却也有点无奈，“这家伙和我们是一届的，高一的时候就组建了这个社团，当时还有很多人来着，不过渐渐的都走了，现在社团内只剩下她一个人了。”

    “妮可？”伊青喃喃，有点熟悉。

    “就是上次在演播厅那个双马尾。”东条希笑道。

    这一听，伊青恍然大悟，原来是那位被他误认为是一年级的矢泽妮可。

    “其实我们很想把妮可也拉团队，这样的话，μs就是真正的μs了。”东条希再次说道。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “你这想法不错，现在我只能算是幕后人员，真正站在舞台上的还是你们，但是既然取名为μs，现在才八人，我觉得把妮可拉进来的话组成九人团体，这样才像是一个完成的整体。”

    伊青点头赞同，或者说他之前早有这个想法了，也是当初他为何要拉矢泽妮可入伙的原因。

    缪斯是希腊神话中主司艺术与科学的九位古老文艺女神的总称，少了一位的话，总感觉不对劲。

    如果矢泽妮可真的加入，那才是真正的完美。

    而且对方还是偶像研究社的社长，那么对于偶像以及音乐舞蹈这一方面应该会有很深的研究吧。

    “可是妮可学姐好像并不喜欢我们这个团体！”高坂穗乃果苦恼的说道，“之前我们也一直想邀请她，但是老是见不到她人。”

    “对方好像一直在有意的回避我们。”园田海未点头补充道。

    这一点令她们很是烦恼，因为她们根本不知道原因。

    东条希微微一看，欲言又止，原因她稍微有些了解，但是却也不好说，这是矢泽妮可的心结，还要看对方本身。

    “既然如此，我们就去找她。”伊青站起身子，笑道，“没有什么事是不能解决的，只是或许你们还未找到关键点罢了。”

    “去哪找？”

    “既然妮可从高一开始就创建了偶像研究社到了现在对方还坚持着，那么现在对方应该是在社团里吧。”

    “对哦！我怎么没有想到？”

    “那是你太蠢了…”

    “你不也没想到吗？”

    在高坂穗乃果和园田海未斗嘴的时候，伊青便带领着大家下楼去了。

    来到偶像研究社，伊青拿着手机道，“准备好了吗？”

    “准备好了！”

    闻言，伊青挂掉电话，随后敲了敲门。

    几秒后，门一开，当扎着两条小巧的黑色双马尾，发丝别着红色蝴蝶结身高只到伊青脖子的矢泽妮可看到门口的伊青和南琴梨等人，不由一怔，随后可爱的脸蛋一变，还未等高坂穗乃果她们说话，拉着门直接用力一关。

    不过伊青早有准备，堵在门前。

    见此，矢泽妮可没有二话，直接朝着后方窗口奔跑。

    拉开窗户，矢泽妮可哼哼得意一笑，踏着窗口一跃而下。

    砰…

    “啊！”

    “小心…”

    “学…学姐，你…你不要挣扎了。”

    几声惊呼，最后传来了星空凛的欢呼声，“抓到一条大咸鱼！”

    这一听，伊青几人不由扑哧笑出声，凛这家伙不愧是团队的欢乐源体。

    “放开我，你才是咸鱼！”

    “放心，我们不会放开你的。”

    听到西木野真姬的声音，被星空凛和小泉花阳抱着的矢泽妮可一脸颓废。

    几分钟后，当矢泽妮可再三保证自己不在逃跑的时候，两人才放开她。

    来到偶像研究社门前，矢泽妮可气愤道，“你们到底想干吗？”

    “没什么，只是来参观一下偶像研究社。”伊青笑着说道。

    “会长，校外男生欺负人，你们都不管管吗？”

    这一听，绚濑绘里别过头去，没有说话。

    东条希则是幸灾乐祸道，“快开门，不然把你就地正法！”

    说着，更是举起双手捏了捏空气。

    这一举动，让团队内的好几位女生，都不由打个哆嗦。

    矢泽妮可一看，屈服了。

    打开门，将伊青等人迎了进来，随后一屁股坐在首位，一脸不爽。

    而伊青等人一进门，眼前辽阔，随后一脸惊叹。

    刚刚虽然对方逃跑没有关门，但是伊青她们也没有进去，毕竟这也算是矢泽妮可的私地了，没有得到允许自然不好进入。

    现在一进来，便看到桌椅两旁摆放着的柜子，内部密密麻麻摆放着各色书籍，房间内的装饰也很是精细可爱。

    挂着天花板挂着圆通通的卡通气球玩偶，墙壁两旁贴着各式各样的少女海报。

    “啊…这是A-Rise的海报！”

    “那边好像是福冈学院的校园偶像呢…”

    众人一阵惊呼，虽然伊青不怎么了解，但也能察觉这些东西，矢泽妮可收集起来恐怕会很困难。

    而且A-Rise，伊青也了解，如果他猜测的不错，这个团体应该是日本校园偶像人气最为旺盛的一个团队了。

    之前在Lovelive赛事的官方报名网站那边，他就看到了，排在第二名。

    人气还在『宫商角徵羽』之下，这一点让伊青心中有点紧张。

    如果他所料不错，A-Rise可是有大量粉丝的，但是洛天依她们仅仅将团队照片传上去，就获得了第一名。

    虽然怀疑里面是否有刷票的存在，但是伊青知道，这一点应该不可能。

    毕竟要是被爆出来，那么Lovelive赛事的含金量就要暴跌了。

    既然要打造一项大型企划，这一点应该是杜绝才对的。

    抛开这个想法后，伊青看着已经沉迷在其中的小泉花阳等人，不由无奈，没有去理会几人，来到矢泽妮可座位旁边坐下。

    看着紧张注视着他的矢泽妮可，伊青笑道，“怎么样，有没有考虑加入μs？”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二一八章 目瞪…呆

    “没有！”矢泽妮可哼道，“我劝你们还是尽早解散吧，不要妄想成立什么偶像社团了！”

    闻言，伊青笑了笑，之前在演播厅的时候，他就知道眼前这位矮小可爱但实际却能算是他学姐的少女，应该是有什么心结。qiushu.cc [天火大道]

    不过他不了解，所以很想知道这是为什么。

    “如果你能说服我的话，我可以和你一起劝说μs解散。”

    听到这话，矢泽妮可惊讶的看着伊青，没想到对方会说出这样的话。

    毕竟当初会长副会长以及星空凛和小泉花阳加入μs的时候她也在场，甚至伊青还想把他拉进μs。

    而西木野真姬她们一听到这话，惊讶的‘唉’了一声，随后也不参观了，一个个瞪着伊青，很是不满。

    作为μs组合的核心人物，怎么能说出这种话呢。

    不过绚濑绘里此时低低说了一句，“凭妮可的战斗力，是不可能说服伊君的，你们放心。”

    闻言，南琴梨她们想到当初在演播大厅的时候，绚濑绘里这个战斗力爆表的会长加上妮可，都被伊青一人说服，甚至会长都被拉到μs来了。

    从这一点来看，如果让妮可去说服伊青，显然是羊入虎口的。

    想到这里，大家尽皆松了口气，随后歉意的看着伊青，显然刚刚那句话让她们有点急了，没有想太多。

    伊青微微一笑，没有在意，毕竟μs组建并不只是爱好和梦想那么简单，其根本原因还是拯救学校。

    所以他刚刚说出那样的话，自然会引起不满。

    随后大家也不参观了，陆续坐了下来，看着伊青和妮可两人，一脸好奇。

    矢泽妮可被那么多人注视着，很是紧张，不过还是强撑着轻哼道，“我才不去说服你，反正我说不过你。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “哎呀，看来你还有点自知之明啊！”伊青闻言，忍不住笑出声，逗弄道，“其实我们今天来这里并不是想拉你入伙，因为你就算加入μs，估计也是只是充当吉祥物罢了，在我看来作为偶像，在身高方面也应该过得去才行。”

    “你说什么！”矢泽妮可双手一撑桌子，恼怒的瞪着伊青，“恕我直言，在做的各位，没有一个人比我更了解偶像的。现在你和我说我不了解偶像？我看是你们才不了偶像才对！”

    怒气冲冲的矢泽妮可由于猛然站起，小巧双马尾一甩一甩的，小脸通红，显得非常气愤。

    而其他人看到这一幕，不由担心的看着两人。

    她们是来说服妮可的，而不是和对方闹僵关系的。

    刚要说话的高坂穗乃果，却听见桌子轻微敲打的声音，几人看去，却见绚濑绘里摇了摇头。

    大家在一起虽然不久，也才几天，但是默契却也算是培养出来了，看到这一幕也禁声了。

    “我在说身高，你别岔开话题。”伊青轻咳一声。

    “身高怎么了！”矢泽妮可羞恼道，“我只是还没发育罢了，等我发育了，肯定能长到一米七，到时候比她们所有人都高。而且在我看来，当偶像身高只不过是次要罢了，只有了解偶像这个职业，才算是真正的热爱这个职业。”

    “你觉得μs不了解偶像？”伊青这一刻突然严肃起来，摇头道，“那么你觉得怎么样才算是一位合格的偶像？”

    “在我看来，作为偶像就是创造一个属于自己的角色，也就是定位。”听见伊青提问，矢泽妮可眼中展现出一抹动人的色彩，“而你们μs根本不懂，所以我才要你们解散，因为你们是在侮辱偶像这个职业。”

    这一听，伊青直接忽略了对方后面的话，惊讶的看着矢泽妮可。

    角色定位！

    没想到对方竟然能想到这一方面，看来对方确实对于偶像有着深入研究。

    所谓的角色定位，用另一种话来讲，其实就是自身的风格。

    就比如前世华夏的范冰冰，对方不管是拍戏还是平常时刻亦或者上综艺节目的时候，或许表面会带着柔和笑容，但是那种深入开髓的女王气质，是磨灭不掉的。

    这是对方几年十几年在公众面前形成的一种风格。

    那么用矢泽妮可的意思来解释，范冰冰的定位就是女王这一角色。

    而现在μs确实没有自身的定位，但是在伊青看来，这只是时间太短罢了，刚刚组建，磨合都来不及，怎么可能去定位自己的角色？

    “偶像这个职业，就是应该给观众们带来快乐，这才是偶像的根本，因此就有符合这东西的存在，也就是角色定位。”说到这里，矢泽妮可环顾四周，见大家都好奇的看着她，轻哼一声，“现在，就由我来为你们展示一下怎么做，看完趁早解散你们的μs。”

    言罢，矢泽妮可直接转过身去，在众人好奇的目光下，深吸口气，猛然转身。

    纤细手臂举起，和脑袋持平，双手中指和无名指弯曲，面带笑颜，身体轻摆，口中更是用着和伊青说话时不同的腔调，带着一点腻人声线。

    “妮可妮可妮…”

    矢泽妮可一开口，所有人都呆滞了。

    “向着你心底的妮可妮可妮~”

    “传递笑容的矢泽妮可妮可…”

    “爱妮可就要记住妮可哦~”

    目瞪青呆…

    目瞪鸟呆…

    目瞪果呆…

    ……

    “怎么样？”矢泽妮可双手叉腰，一脸轻哼不屑的看着众人，全然没有看见大家的神色，得意道，“这就是所谓的偶像角色，你们能做的到吗？”

    第一次…

    伊青第一次看完人的表演，直接脑袋趴在桌子上，和他一起的还有园田海未。

    这一刻，两人的尴尬癌彻底发作了，需要自闭一下才行。

    “好冷啊…”

    “这我办不到啊！”

    “要记下来才行，这是前辈的资深督促！”

    “喂喂…你们两个怎么回事！？”矢泽妮可一脸不满的看着伊青和园田海未，随后手一伸指着星空凛道，“还有你，你刚刚说了冷吧！”

    “没有没有！我觉得超赞的，妮可前辈太可爱了，也很厉害！”

    “就是就是…妮可前辈让我打开了新世界的大门，太赞了！”

    “太了不起了，不愧是妮可前辈！”

    听到这明显是敷衍的话语，矢泽妮可面色不渝，就在她要发作的时候。

    啪啪啪！――

    一道掌声从旁边响起，却是伊青站起身来微笑的看着矢泽妮可道，“很不错的表演。”

    “真的不错？”发作被打断，矢泽妮可一脸怀疑的看着伊青，不满道，“你刚刚可是直接趴在桌子上，想笑就直说！”

    “不不不…”伊青摇头道，“我的称赞是真心实意的，但是之所以趴在桌子上，是因为你的表演太浮夸了！”

    “浮夸？”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二一九章 伊青一生的耻辱！

    矢泽妮可的表演，虽然让伊青的尴尬症犯了。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    但是从另一方面来讲，妮可本人在表演的时候，放得很开，这是一件非常值得赞扬的事情。

    之前在演播大厅的时候，高坂穗乃果三人的表演，除了舞蹈是硬伤之外，就是因为三人初次表演，手脚放不开。

    用另外一种话来讲，就是第一次，没经验，很羞涩，尤其是园田海未。

    这一点，伊青不知道她们现在有没有改变。

    而今天现在看到矢泽妮可的表演，先不说如何，单单对方能放开手脚在她们面前表演，这一点就值得μs学习。

    当然，矢泽妮可的表演实在是太浮夸了，给人一种‘假’的感觉。

    “没错，浮夸！”伊青点头，“或许你觉得自己表演很到位了，但是我们这些处于观众来看，就感觉很尴尬了，用凛的话来讲，就是有点冷。”

    “嘿，你别瞪我。”见羞恼的矢泽妮可气恼要说话，伊青马上打断，“你难道忘记你刚刚说的话了吗？”

    “什么话？”这一听，矢泽妮可疑惑道。

    南琴梨她们也好奇的看过来，也不说话，很想看看伊青会怎么说服矢泽妮可加入μs。

    对于伊青的语言功底，她们非常佩服，尤其是绚濑绘里。

    最重要的是伊青并不是乱忽悠，而是有理有据的替人分析，令人觉得非常有道理，当初绚濑绘里就是被伊青给说服的。

    所以她不得不承认，伊青很适合去做谈判专家。

    “你刚刚可是说过，偶像就是为了让观众开心的存在！但是你现在却在向你的观众，也就是我们发脾气，你觉得这样合适吗？”伊青笑眯眯的说道，“这样可是在自打脸哦。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)”

    矢泽妮可一怔，看了一眼众人，哼了一声一屁股坐了下来，“你不要想要说服，我是不会答应加入μs的！”

    “我不知道你为什么会讨厌我们，但是μs才组建没有几天，所以你口中的角色定位，他们还不熟悉，因为她们自身还未磨合彻底。没有团队默契，自然就谈不上什么角色定位了…”说到这里，伊青顿了顿，看着矢泽妮可语气真诚道，“所以我很想邀请你加入μs，帮助μs成长，而且你加入μs其实自身也可以进步！”

    “进步？”矢泽妮可疑惑。

    “是的，演播大厅的演唱会相信你也看了，那么你觉得那场演唱会怎么样？”

    听到这话，南琴梨三人眼露期待的等待矢泽妮可的回答。

    “还…不错…”本想抨击的矢泽妮可，想了想，一脸别扭的说道。

    闻言，伊青笑道，“感情炙热真诚，演唱到位…这是我对那场演唱会的评价！而你刚刚的表演，却没有感情投入，我想你应该知道如果表演不投入感情的话，那演唱会的结果会如何吧。”

    这一刻，矢泽妮可没有说话了。

    或者说，她想到了什么，显得有些沉默。

    东条希和绚濑绘里看到这一幕，也是微微一叹。

    两年前的时候，也有一支偶像社团，那个时候偶像团队的队长就是矢泽妮可，但是和μs初期的三人组一样，当时她们的演唱会失败了。

    随后而来的就是偶像团队的解散，两年后，还坚守社团的只有矢泽妮可一人。

    这两年来矢泽妮可一直在反思，为什么会失败。

    但是已经钻入死胡同的矢泽妮可发现不了任何问题，或者说她一直在奉行着偶像是为了让观众感到开心快乐的职业，而忽视了偶像演唱的感情投入。

    这两年来，她一直关注着其他的校园偶像，尤其是A-Rise，结果琢磨着，就渐渐成为了这些校园偶像的粉丝了。

    直到今天伊青的点醒，让她突然有一种恍然大悟的感觉，原来是自己走了弯路。

    见矢泽妮可沉默不语，伊青试探道，“妮可，你要不要加入μs看看？现在的μs比较稚嫩，所以如果有一位经验丰富的前辈带领的话，对于你和μs来说，都是非常好的事情。”

    “加入μs我真的能进步吗？”矢泽妮可语气松动道。

    或许说她心中的偶像梦还未破灭，也破灭不了，这就是她为何一直死守偶像研究社的重要原因。

    矢泽妮可这话一出口，所有人都是精神一震，面露喜悦。

    “自然，或者说你和μs简直就是天然互补！”伊青笑着说道。

    看着带着笑容的大家，矢泽妮可突然诡异一笑，“要我答应也不是不行。”

    这一听，南琴梨他们眼睛都是亮晶晶的看向对方，伊青也是一脸期待。

    “但是…他要答应我一个要求！”再次站了起来，矢泽妮可指着伊青说道。

    “没问题，你有什么要求可以尽管提！”伊青爽快的回答道。

    其他人也是一脸好奇。

    “真的？”

    “真的！”

    “那你按照我刚刚的表演，投入感情为我们来做一次示范！”

    静…

    安静…

    针落可闻的寂静…

    “你说什么？”两秒后，伊青语气艰涩，干笑道，“这个玩笑一点都不好笑！”

    “表哥，答应妮可学姐啊！这个要求太简单！”

    “我很想看一看，充满感情的表演是如何的。”

    “这是一次学习的好机会！”

    “伊君，GO！”

    “小青…我也很想看！”

    “男版妮可，一定很有吸引力吧。”

    “虽然想起来会很羞耻…但如果是伊君做的话，我一定会全程看完的。”

    这特么的…

    转过头去，刚要说话的伊青，便看到μs所有人都是一脸兴致勃勃的看着他，很是兴奋，就连南琴梨都是一脸期待。

    身子僵硬的伊青看向矢泽妮可，却见对方一脸阴谋得逞的笑容。

    草！！――

    千言万语化作一个脏字，伊青没台阶下了。

    他知道，这是来自矢泽妮可的报复，却没有想到这个报复那么突然恐怖。

    最重要的是μs竟然全员叛变了，就连一向怯羞的小泉花阳都是大眼睛亮晶晶的看着他，一脸期待。

    “我…做！”

    伊青咬牙切齿，为了μs他豁出去了。

    “来首位！”这一听，矢泽妮可嘿嘿一笑道。

    和矢泽妮可换了一个位置后，伊青闭着眼睛，深深吸了口气，目光幽幽的看着大家，一脸气恼。

    但显然南琴梨她们现在正处于兴奋状态，自然无视之。

    “手势、动作、身体摆动都不能出差错哦。”矢泽妮可在旁边补刀道。

    “身体就不用摆动了吧。”伊青勉强笑道，跟哭似的。

    “偶像要带给观众快乐…”

    “妮可，我记住你了！”

    伊青幽幽的看了矢泽妮可一眼，但妮可却丝毫不示弱，轻哼了一声，得意洋洋。

    十分钟后…

    “还没准备好吗？快上课了！”

    “我再调整一下！”

    “都调整十分钟了。”矢泽妮可一脸不耐烦道，“再不表演，就算了。”

    听到这话，伊青身体缓缓背对众人。

    两秒后…

    “妮可……”

    ――

    这一幕，成为了伊青一生的耻辱！(未完待续。)

章节目录 外公走了，要回老家，请假几天！

    外公走了，所以要回老家！

    六月份更新确实无力，之前是因为小埋情节的原因，一直在调整。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    然后十一号的时候，接到老妈的电话说外公走了，搞得我最近几天一直很烦躁。

    本来十一号就应该回去了，我妈让我十六号再回去，让我别耽误工作。

    这几天除了现实的事情，这本书因为情绪的原因更新就很残废了。

    不是不想更新，而是我不想像小埋情节那样，写崩了。

    这本书之所以那么慢，那么慢热，就是因为我写的很细，写的细就不容易崩掉，伊青和女主们的关系也在我的掌握之中。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    如果我之前的状态码字的话，写出来估计又得崩，本身小埋这个情节，让我如鲠在喉，要是再写崩了，我估计不会想再碰这本书了。

    我第一本全球，就是后期崩了，直接写了结尾草草完结了。

    还有对于催更，我并不会反感！因为这是读者对作者的一种认可…

    我反感的是一直提醒我欠更的事情，在这里我再次说一遍，之前PS过一次了。

    欠的章节，我一直记着，没有想过不还，如果你们实在觉得我人品差，不好，没信用，就弃书，点X，别在书评区瞎BB，扰乱我情绪，这令人很恼火。

    之前就说过一次了，还要发书评区，什么‘作者不提欠更，就是不还了。’‘更新就算加更’BLBLBL的……

    我很想说，烦不烦！烦不烦！烦不烦？如果觉得不值的你看正版，你就去看DB，这书不防盗，只求别搞事。

    弃书就默默的弃，不要在书评区说一声，告诉我！我也不想知道……

    一直不懂这种人的思维，你不看就直接走，非得特意跟作者说一声，这是什么想法？

    今年三月份我外婆走了，时隔三月外公也走了，所以我这几天情绪很不稳定，不过还好这几天写出来的章节没崩掉。

    在这里感谢一下支持我的书友，当时想法非常极端，我本来都打算弃书了，群里小伙伴一直私聊我安慰我，真心感谢！

    说了这么多，有点语无伦次了。

    这个月保底有五天没更吧，十章，之前还欠四十三章，还欠五十三章，回来我还会再算的，以后我也会在章节末尾PS，所以能不提这事，可以吧？

    我现在继续去码字，看看能不能多码几章，然后这几天定时发布，争取不断更。

    回去的话，大概一星期回来吧。

    回来后，我会爆发的。

    就这样，别喷我，我是玻璃心！(未完待续。)

章节目录 第六十六章 要不，你也加入μs吧！

    “我不答应！她们的演唱会根本不合格，就算加入学生会，也不能改变什么。[八零电子书wWw.80txt.COM]”

    “我不会答应的！”

    几乎是和矢泽妮可同时开口，洵濑绘里也是摇头拒绝这个建议。

    如果让三女加入学生会，那么就和她的想法相勃了，她自然不会考虑伊青的这个建议。

    “你作为她们三人的挚友，为何不为她们考虑？

    你似乎也是学生吧，作为学生，难道不应该做一些更有意义的事情吗？校园偶像，在日本无数学校当中，有几个偶像团体能够风靡的？

    且她们每个团体能够做到地区或者全国皆知，只有寥寥几个。

    我不知道你们哪来的自信，能够在一年时间内，风靡盛行，甚至拯救学校？”

    洵濑绘里自然不会轻易的让伊青说服，或许心中有些动摇，但还是坚持自己的观点。

    “没错，你们以为当偶像那么简单吗？而且她们缺陷那么明显，怎么能够做好偶像这个职业？”后面的矢泽妮可见没有人理她，但还是瞪着眼睛力挺洵濑绘里。

    两人一唱一和的，让伊青不由瞪了矢泽妮可一眼，因为刚刚他明显感觉到了刚刚眼前这位学生会会长有些动摇了。

    结果这家伙横插一脚，又让洵濑绘里坚定下来了。

    而矢泽妮可见伊青看来，不由轻哼一声，得意洋洋。

    说实话，伊青也知道，高坂穗乃果三女如果真的要做偶像这一职业，眼前这位学生会会长恐怕也阻止不了，毕竟三女既然能够借到演播大厅来开演唱会，那么就得到了理事长的同意了。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    再加上南琴梨还是理事长的女儿，自然能够顺畅。

    但是在日本高校，理事长或者校长一般是不管学校社团的事情的。

    一般来说，除了理事长和校长之外，那就是学生会最大了，就连教导主任如果有事情的话，都必须得和学生会商量。

    而音乃木阪学院虽然面临废校的危机，但是终究这一届还是有高一的。

    那么如果南琴梨三人如果能得到学生会的支持，在学校的宣传方面，应该能够更加方便。

    像今天，仅凭前两天的发传单宣传，在伊青看来，这种宣传手段是最拙劣的。

    因为拿着宣传单的人，基本上连看的兴趣都没有，就算看了，也不一定会来。且大部分都会顺手扔到垃圾桶内，这就是为何刚刚空无一人的原因。

    他不知道南琴梨三人发了多少张，但是只有旁边这个眼镜少女，以及刚刚被她吓走的少女手上有宣传单之外，就没有人手上拿着了。

    说真的，如果这样下去，伊青也对南琴梨三人是否能够成功而怀疑。

    歌声动人，但没有观众来听，就没有什么用处。且这个时候伊青有点后悔了，要是刚刚对方三人演唱的时候，他能录下来的话，传播到网上去，那么应该能让μs有一部分粉丝吧。

    只是他刚刚并未想到这一点，现在只是马后炮罢了。

    想到这里，伊青微微低头凝视着洵濑绘里，随后道：“你们学生会打算用什么手段拯救学校？”

    洵濑绘里被看得有点心慌，毕竟只是十七岁少女罢了，而伊青虽然表面也是十七岁，但是心理年龄则大多了。

    被伊青这样看着，洵濑绘里自然有点不自然，不过眼神微微闪烁了一下，她还是正视着伊青道：“学生会现在还未想到什么办法，但是办法都是人想出来的，或许过几天就能想到了。”

    其实她可以谎称已经想到办法了，但是洵濑绘里却不屑说谎，是就是，这是原则问题。

    “其实我倒是有个想法，不知道你想不想听？”伊青笑了一声，随后看着演播大厅的几位少女，不由为自己的想法点赞。

    “什么办法？”

    这一听，此时就连高坂穗乃果三人都不由眼睛一亮的看着伊青，她们之所以组建偶像团体，不就是为了拯救学校吗？

    而如果能够拯救学校，那么就算她们不当偶像也是可以的。

    显然这个时候，园田海未三人对于当偶像，已经充满了热爱，但是对比来说，还是拯救学校更加重要。

    而其他人也是眼神期待的看着伊青，就连洵濑绘里也不例外，作为这所学校的学生，自然不希望学校废校。

    旁边的小泉花阳以及星空凛更是如此，她们是一年级生，如果明年学校招不到学生，那么自然就没有学妹，作为女子高校的学生，如果没有学妹的话，那么绝对是人生一大憾事。

    所以她们才是最为期待伊青办法的人。

    而此时伊青看着洵濑绘里，笑吟吟的说道，“会长，要不你也加入μs吧！”

    “唉！？”演播大厅众女听到这话，不由一阵惊讶，忍不住惊呼出声。

    就连洵濑绘里也不例外，眼神震动，不可置信的看着伊青。

    让她加入μs？她从未想过这个问题。

    “我觉得这个提议不错哦，绘里酱你要不要考虑一下？”一道声音独特，说话的时候，言语之中带着日式普通话和关西腔的混合，让其声线极具魅力。

    众人一听，不由看向门外。

    “副会长！”一个接一个人的冒出来，让在场的人有点迷糊了，且没有想到东条希会和洵濑绘里唱反调。

    不过伊青倒是没有想到这位女生，竟然是学生会副会长。

    “希！你觉得可能吗？”洵濑绘里瞪了门外的东条希一眼。

    “为什么不可能？你既然能够看出小梨她们演唱会的缺点，那么在某一方面或许非常出众吧？让我猜猜…难道是舞蹈？”

    不待东条希说话，伊青笑着说道，刚刚对方能一眼看出演唱会的缺点，那么对方对于某一方面肯定在行。

    而高坂穗乃果三女最大的缺点，一眼看去，就是舞蹈方面，从开始到结束，编舞没有任何亮点，甚至成为了一种缺陷。

    如果编舞能够亮眼，那么这场演唱会就算只有一两个观众，伊青也会认为是非常成功的。

    这一听，东条希和洵濑绘里不由眼神惊异的看着伊青，没想到对方竟然能够仅凭她几句话就能够猜出来。

    ……

章节目录 第二二零章 两件事

    “下雨了！”

    此时音乃木坂学院，偶像研究社。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    星空凛拉开窗户向着外面望去，惊呼了一声。

    老天也在为我哭泣吗？

    趴在桌子上，已经没脸见人的伊青扯了扯嘴角，感觉自己已经身败名裂了。

    “小青，怎么样了…”

    南琴梨在一旁关怀道，有点懊恼自己竟然跟着穗乃果她们瞎起哄，明知道伊青对于这种羞耻play没有任何抵抗力。

    “表哥不要这样啦，要不我让小海也表演一次给你看，好不好？”

    “休想！！”

    这一听，园田海未迅速站了起来，瞬间离高坂穗乃果五米远，警惕的看着对方。

    此时绚濑绘里、东条希和矢泽妮可去学生会弄社团的事情了，以后这个地方就是μs的专属社团了。

    而μs，也已经成为九人团队了，就仿佛真正的μs已经形成了，让她们非常高兴。

    就在大家关切的看着伊青的时候，上课铃响了，午休结束。

    这一听，众人有点为难了。

    “你们回去上课吧。”

    听到一声闷闷的声音，却是趴在桌子上的伊青开口了。

    “表哥要不我们留下来陪你吧。”

    “你们在这里，我没脸见你们！”

    随后好说歹说，高坂穗乃果她们才打了声招呼离去，而南琴梨犹豫再三，还是留下来陪伊青了，让高坂穗乃果和园田海未替她和老师请个假。

    当众人出去的时候，南琴梨笑道，“都走了。”

    这一下伊青才抬起头来看着南琴梨，叹道，“我的一世英名全被妮可那家伙毁了。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>”

    在μs团队里，他一直在塑造的伟岸身影，就这么一去不复返了。

    “谁叫你刚刚一直在嘲讽她的身高。”南琴梨抿嘴一笑。

    “这不是想说服对方加入μs吗！”伊青郁闷道，“算了，不说这个事情了，你不去上课吗？”

    “留下来陪你。”南琴梨眼神温柔道。

    μs能有今天，全部都是伊青的功劳，南琴梨很高兴，也很骄傲。

    而且今天伊青好不容易来一次学校，她自然不想因为上课的原因，放弃和伊青独处。

    这要是被高坂穗乃果和园田海未知道，肯定要惊讶万分，毕竟以前的南琴梨可是一位乖乖女，没想到会为了伊青旷课。

    伊青一暖，微笑道，“最近训练觉得辛苦吗？”

    轻轻摇了摇头，南琴梨道，“不辛苦，而且我觉得很有趣，以前一直和穗乃果和海未她们玩，现在有了更多的伙伴，而且大家都是为了学校而努力，每天都期待着μs能更进一步。”

    伊青点了点头，他相信南琴梨的想法，也是μs的想法，别看穗乃果天天拖延症加懒癌，但是绚濑绘里也说了对方虽然需要督促，但是每次的训练都完成了。

    这代表着高坂穗乃果还是非常负责任的。

    μs是对方组建而成，那么高坂穗乃果自然需要负责。

    想到这里，伊青有些犹豫了。

    今天是μs真正成立的日子，而且μs的团队组合也很有趣。

    一年级三人、二年级三人、三年级三人，所以今天是一个值得高兴的日子，那么那两件事应不应该告诉南琴梨呢？

    想了想，本想先放一放的伊青，却听南琴梨问道，“小青，你是不是有什么事要和我说？”

    一直在注意伊青的南琴梨，见对方犹豫不决，不由好奇。

    闻言，伊青下定了决心，“对，有两件事。”

    他感觉，这种事还是早点说比较好。

    见伊青如此郑重，南琴梨也认真的看着对方，等待着伊青和她说。

    “第一件事，是我几天前才知道我从小有个未婚妻，不过你不用担心，我答应我父亲周末去和她见面，到时候我会带上你，和那位说清楚。而且我和那位也没有见过面，这还是我之前才知道的。”

    为了避免南琴梨误解，所以伊青直接一口气说完，省的对方情绪出现强烈起伏。

    由于伊青语速很快，也很清晰，所以南琴梨有点呆怔，听完后，才不由扑哧一笑，握着伊青的手，柔和道，“好的，周末我和你一起去。”

    南琴梨没有去问伊青的未婚妻状况，也没有问伊青父亲到底知不知道她的存在，或者喜不喜欢她。

    对于她来说，只要伊青喜欢她就足够了。

    不得不说，南琴梨很有大和抚子的风范。

    或者说，和园田海未一起长大，受到了对方影响，再加上自身成长的原因，让她显得非常善解人意。

    见南琴梨没有什么情绪起伏，伊青松了口气，这表示他没有看错人，南琴梨的性格确实让他非常喜爱。

    “至于第二件事，是关于佐仓姐的。”

    “佐仓姐？”南琴梨闻言一怔，随后想到游乐园的时候，当时对方的状况，不由秀眉微蹙，“佐仓姐怎么了吗？”

    “肺癌晚期，只有一两天时间了。”

    “什么？”

    南琴梨一听，不由捂嘴惊呼了起来，一双温润的眼睛定定的看着伊青，不可置信。

    “我也是不经意间知道的。”

    随后伊青将自己如何发现，简略说了一下。

    南琴梨此时也没有在意伊青竟然是提督的事情了，心思全部放在佐仓沙希的身上。

    “那我们现在去佐仓姐的家吧。”

    伊青看着站起身来，一脸焦虑担心的南琴梨，拉了拉对方的手，摇头道，“佐仓姐不希望有太多人知道。”

    言下之意，现在他只是和南琴梨说，不想隐瞒。

    但是去佐仓姐家的话，就没有必要了。

    “好吧。”南琴梨坐了下来，一脸担心，她此时也不知道该怎么说话了，显得有些沉默。

    前几天才刚刚才在游乐园见面，今天却突闻噩耗。

    虽然她们是因为小埋之间认识的，但是南琴梨的性格本来就和伊青有点类似，是重感情一类的。

    想到这里，南琴梨突然一怔，急切道，“那小埋呢。”

    “我收养了。”伊青欲言又止，最终还是没有说是以父亲收养对方的，且在他心里也没有把自己地位放在那个位置上。

    对于小埋，他还是自觉以哥哥身份对待。

    “那…就好。”南琴梨勉强一笑，张了张嘴，没有再说什么。

    刚刚μs成立开心的一幕，这个时候也消失了，有些沉重。

    ……

    （大家好，我是萌萌哒定时君，以后PS就由我来掌管以及记录欠更情况！）

    （主人现在估计已经上了火车，污污污污污污污的走了…这章是之前半夜的存稿~）

    （昨天记录欠53章，今天保底就一更，还欠54章，任重而道远啊，心疼主人！！）

    （不过听说主人回来会爆发哦，期待吧！）

    (未完待续。)

章节目录 第二二一章 μs

    窗外的雨，越下越大，哗啦啦的让整个天空都布满了一层阴霾的雨雾。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    此时天空显得阴沉沉的，整个音乃木坂学院都被覆盖，仿佛夜晚已经提前到来了一般。

    μs偶像社团内，不知什么时候，南琴梨已经依偎在伊青怀中。

    靠在椅子上，感受这怀中娇软的身躯，平缓的呼吸声让伊青淡淡一笑。

    青丝整整齐齐的搭在他胸前，微微低头，呼吸之间一缕清新润香便传入鼻中。

    原来不知什么时候，南琴梨已经在他怀中睡着了。

    伊青没有打扰对方，身体也没有动弹，生怕打扰了对方午睡，这几天训练对方应该很累了。

    对方每天和他发短信聊的很晚，他不止一次让对方去休息，但每次都没有什么效果。

    晚上睡得晚，再加上训练和考虑μs团队的服装设计，自然急需休息。

    感受着片刻的温馨，伊青静静的看向窗外，脑海中却翻出了音乐硬盘。

    虽然lovelive赛事是六个月后，但在他看来应该早做一些准备才行。

    翻开音乐硬盘，便有几十个文件夹呈现在他眼前。

    中文、英文、韩文、日文、德语、法语……

    由于是第一次点进音乐硬盘，所以一连串的文件夹让他微微一怔，没想到这个音乐硬盘收集了前世全球各个语种的音乐。

    无视其他语种，伊青点进日文音乐文件夹，一瞬间密密麻麻的歌曲让伊青看的眼花缭乱。

    呈现在伊青眼前有熟悉的，也有不熟悉的。

    他熟悉的都是动画歌曲，以及他心目中的神作。

    比如《AldnoahZero》中的ED2《aLIEz》以及《罪恶王冠》的《生命》……

    又比如《鸟之诗》这首本为玩笑之说，随后众口铄金被称为日本国歌的曲子。qiushu.cc [天火大道小说]

    当然还有《海色》这首舰娘主题曲以及『生物股长』团队的第10首同名单曲专辑《ブル`バ`ド》的主打歌曲《青鸟》，后为火影忍者疾风传片头曲。

    要说他喜欢的歌曲，几个小时也说不完，且这些都是他前世喜爱的日文歌，也是动画版的歌曲。

    这也让他感叹，日本娱乐圈的文化传播，果然全在动画上。

    虽说音乐无国界，但是在前世除了西方的音乐，其他国家的音乐在华夏鲜少人知。

    而日本娱乐圈也是一样，但偏偏借助着动画在华夏的传播，日文歌虽然还是在华夏小范围流传，对于华娱音乐撼动不大，可影响力也在渐渐渗透。

    这就是acg的力量，不容小觑。

    此时伊青要寻找的是适合μs组合的歌曲，说实话这并不好找，因为他前世确实对于日文歌不了解，如果给单人找的话，这一点难不倒他。

    有着前身的音乐底子，他只要知道μs组合每一个人的声线问题，那么在歌曲的选择上，他只要听一遍基本就了解了，到时候选择歌曲就好选多了。

    可偏偏μs是一个组合，那么难度就大太多了。

    想到这里，伊青直接点击播放开始听歌。

    想要了解一首歌曲怎么样，最重要的就是去聆听，只有听完，他才知道歌曲符不符合μs组合。

    虽说大部分都是独唱，但有些歌曲也可以让组合合唱。

    就比如之前高坂穗乃果、南琴梨、园田海未三人在演播大厅唱的Start:Dash，就适合合唱，也适合独唱。

    这也是他为什么会让μs组合九人合唱这一首的原因。

    因为这是一首金曲，且也是一首关于梦想积极向上的歌曲，如果放弃就太可惜了。

    窗外的雨没有渐小，却也没有变大，伊青闭着眼睛听着歌曲，拥着酣睡的南琴梨，享受着这一刻的宁静。

    自从来到这个世界，也有好久了。

    但是他的脚步一刻都没有停下来，从第一天开始，就为了自己未来谋划。

    这是因为他知道，只有努力、奋斗才能赢得世界的尊重和回报，也是他前世的心得。

    或者说，这一世，他有比前世更加丰富的资源，也不需要去担心社会的潜规则，他能更加平稳的发展自己的事业。

    没有了外围一些东西的阻挠，那么只要他努力就能获得应有的回报，何乐不为？

    这就是他为何那么努力的原因，也是他的动力之一。

    且音乐这一块，他肯定不会放弃的。

    Lovelive赛事是一个机会，如果能帮μs夺冠的话，在音乐这一块，以后他可以和μs合作的地方就很多了。

    想到这里，伊青便沉浸在音乐当中了。

    这一听，就是一个多小时。

    而就在此时，伊青不由一怔，眼中露出不可思议。

    因为此时这首歌的开头，其声音他很熟悉。

    开头，是一声合唱。

    虽然是合唱，但是声音，他不会忘。

    下意识的看了怀中的南琴梨一眼，伊青暂停歌曲，随后看了一眼歌曲名字。

    《辉夜の城で踊りたい》，翻译成中文的话，应该是《欲于辉夜之城起舞》。

    然后，下一刻他便震惊了。

    演唱者：μs！――

    只是这一次，伊青便很快冷静下来了。

    到了这个世界，一共发生了两件事情是脱离他的掌控的。

    一件事是洛天依的出现，让那个时候的他异常震惊，甚至失态。

    第二次，也就是现在。

    这一次，他也非常惊讶，但是经历过虚拟人物真实化，此时他愈加沉稳了。

    而且这一次是脑海中的硬盘，所以出现什么问题，他都不会失态。

    当然，说不震惊是假的，只是怀中抱着南琴梨，他自然不会打扰对方，而且等下对方问的话，他也不好说。

    只是…这是怎么一回事？

    按照他之前的猜测，脑海中的硬盘，应该都是记录前世的东西吧？

    且μs他前世根本没有听说过。

    难道前世μs在日本有名，而在华夏则是默默无闻吗？

    伊青想到这里，便抛开这个想法，因为这不可能。

    仅凭着Start:Dash这首，便不可能默默无闻。

    当然，如果前世μs是没有组建起来，半途而废的话，倒是有可能。

    毕竟当初演播大厅的事情历历在目。

    想到这里…

    伊青用脑海中硬盘搜索，输入μs。

    一瞬间，密密麻麻的歌曲呈现出来，压下心中的惊讶，默默数了数，大概有百来多首。

    那么，这一刻也就打破了他刚刚的想法。

    如此多的歌曲，那么μs肯定有发展到一定程度，不可能默默无闻。

    “难道这硬盘是未来的？”

    陡然之间冒出这个想法，让伊青惊诧莫名。

    ……

    （回来了！本来下午想休息一下，明天开始恢复更新的）

    （结果看到群里有人挂科了，那必须安慰一下啊！）

    （所以，算上之前欠的，一起还欠63章，先睡觉去了，明天开始爆发。）(未完待续。)

章节目录 第二二二章 太年轻了！

    未来的硬盘？

    这个想法一冒出来，伊青感觉有点匪夷所思了。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    毕竟他在前世真的没有听说过μs这个组合，倒是对Akb48如雷贯耳，然而这个世界，并没有名震亚洲的Akb48。

    这个似是而非的世界，之前伊青并没有什么欲望去探究，因为这没有什么意义。

    但是现在的话……

    低头看着躺靠在自己身上的南琴梨，伊青想了想，最后微微叹了声，还是算了。

    因为脑海中的硬盘本身就有点不科学，那么一切不科学的事情，都可以解释得清楚了。

    当然，在此之前他还要确认一下脑海中的μs歌曲，到底是不是未来的，这一点至关重要，因为这将影响到他以后对μs的一些处事上。

    而要确定这个事情就很简单了，打开硬盘翻到漫画硬盘，打开海贼王…

    “果然，不是未来的硬盘！”

    伊青可以清晰的看见《海贼王》还在连载当中，且是他穿越过来后的正常接续，那么这一点就可以表明脑海中的μs歌曲，并不是未来的了。

    从这点来看，一切都一目了然了。

    “或许…在另一个世界μs是存在的。”

    望着窗外的雨幕，伊青喃喃道。

    他既然穿越了平行空间，那么就不能去否认在这宇宙中还有千千万万个平行世界。

    当然，这一切都和他无关。

    现在只是让他对于脑海中的硬盘认知更加清晰罢了。

    “小青…你心脏跳的好快…”

    就在这时，趴在伊青胸口处的南琴梨脸蛋羞红的说道。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    一醒来，便是温暖灼热的气息。

    闻言，伊青理了理情绪，笑道，“我在考虑以后μs的发展，对于μs的歌曲，我也有点底了。”

    “唉？小青，你还会音乐创作？”

    “会一点，算是我从小的爱好吧。”

    伊青搂着南琴梨，微微笑道。

    前身从小喜爱绘画和音乐，虽然都没有大师水平，但是都在水准之上。

    在鉴赏方面更是登峰造极，所以对于音乐，继承记忆的伊青，自然懂得如何分辨一首歌曲的好坏。

    硬盘μs的歌曲，有百多首，他还未去听，但是百多首，在他看来至少会有几首金曲，以及一些质量上乘的歌曲，不然一个组合也不可能有那么多的歌曲可以唱。

    想要了解一个组合或者一个歌手到底火不火，最基础的方法就是看对方发过多少专辑或者唱了多少歌，这一点对于大众来说都是有效的。

    当然，也有些歌手是一首就爆红的，不过这需要天时地利人和。

    而南琴梨则是有点惊讶了，随后想到刚刚伊青还说起了B站，猛然想起了上次真姬的问题，之前本想问的，但是被她忘了，现在想起来，不由带着一丝不可置信的情绪问道，“小青…那本《火影忍者》漫画的作者也是你吗？”

    这一问，倒是让伊青有点惊讶了。

    不过想到当初他们两个初次见面的时候，也就释然了。

    南琴梨无疑是聪慧的，那么能想到这一点，自然是正常的。

    点了点头，伊青笑道，“不错，当初在女仆咖啡厅的时候，我让你写在蛋包饭上的火影忍者就是周一在Jump发布的《火影忍者》。”

    听到这话，不知为何南琴梨突然有种自惭形秽的感觉。

    在小说方面，伊青的《恋爱写真》在这几天掀起了一股现象级狂潮，甚至在早上训练完毕的时候，她们还讨论了这本小说，均被书中那平凡又梦幻的爱情，给感动的说不出话。

    尤其是绚濑绘里，一说到《恋爱写真》眼睛就红红的，显然让她们没有想到一向认真严肃的会长，会如此感性。

    而现在伊青的漫画也在三大漫画杂志之首的Jump发布。

    刚刚伊青还说对于音乐创作也有点底了，虽然南琴梨本身对于歌曲创作不怎么了解。

    但是经过真姬的耳濡目染之下，对于音乐创作的难度也有点了解了。

    《Start-Dash！！》这首歌曲，是西木野真姬酝酿了一年的成果，从初三开始谱曲的。

    到了现在，才在高坂穗乃果的央求之下，拿出来让之前三人组的μs唱。

    虽然没有几个观众，但是在经过伊青的解释，让她们知道原来这一首歌是一首金曲。

    而之前伊青也说了，Lovelive赛事最好多准备几首质量过关的歌曲，那么以伊青的音乐造诣，现在对方说对于音乐创作有底了，肯定在歌曲上是过关了。

    这一点，让南琴梨有点震撼。她不相信伊青不会无的放失，这也是她心中有点慌慌的感觉。

    一个人的优秀，会吸引各式各样的人，这一点男女都一样。

    “在想什么呢？”见南琴梨的眼神，伊青无奈一笑，“我只是脑海有点头绪，你真以为我一两个小时就能创作一首歌吗？”

    闻言，南琴梨怔后一笑，温润道，“如果是小青的话，我相信！”

    “啊啊，终于下课了！”

    “你慢点，走廊都是雨水，别摔着了！”

    就在伊青刚要说话的时候，门外传来了高坂穗乃果和园田海未的声音。

    这一听，南琴梨眼中一慌，赶忙站了起来，随后整理了一下有些褶皱的衣服，来到旁边坐了下来。

    一坐下，门一开，高坂穗乃果的身影就进来了，而园田海未则是眼中狐疑的打量了两人一眼。

    见此，伊青脸色一抽，这个时候他是一点都不想看见除了南琴梨之外的人，毕竟他刚刚可是做了屈辱的羞耻Play。

    在他想来，最好过了几天等高坂穗乃果她们淡忘此事最好。

    “噢噢！表哥，你的尴尬症已经缓过来了吗？”

    高坂穗乃果一进来便嚷嚷道，让伊青脸色一黑，旁边的南琴梨和园田海未则是笑着。

    “他缓没缓过来我不知道，但是伊君的把柄已经在我身上了。”

    这时，门外传来了妮可的声音。

    进门，拿着手机摇了摇的妮可，恶意一笑道，“我可是录音了！”

    “录音算什么，妮可你还是太年轻了，我偷偷录像了。”话音刚落，背后就传来了东条希的邪恶笑声。

    旁边的绚濑绘里进门看着一脸生无可恋的伊青，则是抱歉笑道，“我会让她们删除的，你放心！”

    “能不能把录音和录像传给我？”星空凛一放学就赶到社团，听到这话，低声说道。

    虽是低声，但伊青却听得一清二楚。

    “凛…”小泉花阳在旁边局促，很想让对方不要起哄。

    “无聊！”西木野真姬见此，撇了撇嘴，坐在位置上拿着手机玩。

    而伊青见社团一瞬间充满了叽叽喳喳的声音，刚刚还算安静的空间，瞬间热闹了起来，不知为何心中的尴尬倒是消散了许多。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二二三章 小孩子不能说谎哦

    雨，一直到了下午四点多才停。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    这让在社团内没有带伞的众人，松了口气。

    如果到五点再不停的话，她们就要叫父母送伞了。

    当然训练是不可能了，且今天μs有了新成员，所以自然要庆祝一下，所以在偶像社团中，伊青就陪着南琴梨她们开开心心的活动。

    当然，零食是必不可少的，至于高坂穗乃果想吃就没门了。

    有伊青在这，且作为对方的表哥，他有责任督促对方。

    无视对方幽怨的目光，且对于社团内所有人，他在饮食上减少大家对于垃圾食品的摄入。

    到了四点半的时候，大家才在校门口解散，而这一次南琴梨她们则是没有让伊青再送了，让对方赶紧回家，别中途又下雨就遭了。

    当伊青坐电车到站的时候，并未回家，而是顺势来到水明艺术大学附属高中门口，便看见站在门外等着的椎名真白和青山七海两人。

    看着提着伞的青山七海，原本还有些焦急的伊青松了口气。

    要是刚刚下大雨对方没带伞，在外面等，他就要愧疚死了。

    他知道，椎名真白绝对做得出来这种事情。

    上前，伊青还未说话，椎名真白便清淡道，“青，你迟到了。”

    “抱歉，有点事耽误了。”伊青歉意道，“没淋雨吧？”

    后面一句是问青山七海的。

    “没有，千石老师给我们送了伞！”

    “那就好。”伊青笑了笑，虽然真白的表姐极为不靠谱，但这种时候还是有点作用的。

    当带着椎名真白和青山七海回到家的时候，一进门便看到大厅内坐在沙发上的霞之丘诗羽。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    “你今天又去哪里鬼混了？”看着伊青，霞之丘诗羽秀眉微挑，虽然不想过问，但是她很好奇。

    这一听，青山七海不由一汗，不过对于霞之丘诗羽能如此放开的说话，她很是羡慕。

    “替我们社团找声优去了。”伊青没好气道，“杏那家伙催得紧，你们又帮不上忙。”

    他取这个社团名自然是知道这个社团内的人，基本上没有几个朋友的，让她们去找的话，肯定不行。

    “原来如此，找到了吗？”

    对于社团，霞之丘诗羽看起来漫不经心的，但是心中还是很在意的。

    毕竟这是她人生之中一个改变，或许她今后的人生重心会一直放在这上面。

    “找到了，绝对专业。”伊青脸也不红的说道。

    点点头，霞之丘诗羽倒也没有怀疑，毕竟伊青做事一向令人放心。

    “她们人呢？”

    “在上面玩游戏。”

    江山易改，本性难移！

    趁着伊青不在的时候，御圣院杏果断带着大家一起开黑玩游戏了。

    这一点伊青没有说什么，只要周一开会的时候，大家没有掉链子，怎么玩都行。

    毕竟工作也要劳逸结合，当然霞之丘诗羽是对游戏没什么兴趣的，所以拿着自己的笔记本电脑在客厅构思。

    下午五点的时候，伊青打了个招呼，便拿着车钥匙出门去了。

    来到泉水公寓三十二栋二单元23-4，轻轻敲门，一分钟后，便见小埋踮着脚打开了门。

    “欧尼酱！！”扑倒伊青怀里，小埋哭的稀里哗啦的，泪水犹如泉崩。

    见此，伊青心中咯噔一声，抱起小埋一边进门一边小心翼翼的问道，“你妈妈呢？”

    小埋没有说话，在伊青怀里只是哭着。

    来到佐仓沙希的房间，轻轻敲门，没人应。

    推门而入后，便看到躺在床上的佐仓沙希。

    被子静静的盖着，然而却没有起伏。这一幕，让伊青心中一沉。

    来到床边，便看见佐仓沙希一脸平静的躺在床上，已经没有呼吸了。

    在之前，伊青一直极力让对方去医院接受治疗，就算救不回来了，也能多活几天，多看看这精彩的世界。

    然而，佐仓沙希拒绝了。

    伊青知道，这是因为每多活一天，佐仓沙希就痛苦一天。

    且现在小埋也找到了归宿，所以佐仓沙希便轻松了许多，放松下来的对方，今天便走了。

    这一刻，看着怀中的小埋，伊青也不知道该说什么了。

    本来他现在过来，是想给佐仓沙希和小埋做晚饭的，他的厨艺还算不错，却没想到一来便是噩耗。

    随后，伊青便观察到佐仓沙希一只手放在旁边。

    拿起床上的手机，屏幕定格在他的手机号上，显然临走前佐仓姐要给他打电话。

    这一刻，伊青有些沉默，突然发现自己心中并没有太过伤心。

    这倒不是他冷血，而是因为他早已做好了心理准备，所以此时便接受了眼前的一幕。

    小埋此时哭的声音都有些沙哑了，伊青不由心疼，但是他知道这需要让对方发泄出来，这个年龄，能知道的都已经知道了。

    眼睛一撇，突然看到床上有一封信封，由于颜色和床单一样，刚刚拿手机的时候，却是忽略了。

    拿起信封，伊青没有拆开，而是抱着小埋，拿起手机打了119，让医院赶紧来人。

    随后微微一叹，看了床上的佐仓沙希一眼，盖好被子，抱着小埋，轻轻关门，伊青便出来了。

    坐在客厅，看着已经哭累了微酣睡着的小埋，伊青没有打扰对方，轻轻将其放躺在沙发上，拿起毯子盖好，随后他便拆开信封了。

    “伊君，当你看到这封信的时候，我或许已经不在人世了。”

    “我很难相信自己会把女儿交给一位我认识不到一天的人。”

    “说实话我并不想将女儿交给你，前天晚上我思考了很久，还是决定将女儿交给孤儿院，而今天早上的合同，让我加深了这个想法。”

    “至于为何现在我改变了主意，这一点是小埋的决定。”

    “小埋已经九岁了，已经可以独立决定一件事了，她喜欢跟着你，我尊重她的选择。”

    “只是让我非常想说是，伊君…有时候钱并不是万能的，我知道你给我合同的原因，是想让我放心的将小埋交给你，我能感受到你的真诚，但是有时候这会加深人的误会！”

    “合同我已经扔了…希望你能好好照顾小埋。”

    信到了这里，戛然而止…

    伊青微微苦笑，没想到选择他的不是佐仓姐，而是小埋。

    想到这里，他不由看了眼小埋，发现对方眼角挂着眼泪，微微眼睛睁开着看他，见他看来，不由赶紧闭上。

    这奇怪的一幕，让伊青好奇。

    “小埋…你是不是有什么事要和我说？”

    “没有！”

    见自己被发现，小埋怯怯睁开水灵灵的大眼睛，摇头道。

    只是那模样，怎么看怎么不像没有的样子。

    “小孩子可不能说谎哦。”

    这一听，小埋憋着脸，或者说她也不喜欢说谎，注视着伊青温和的脸色，终于没有再隐瞒下去道，“这是妈妈让我做的…”

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第二二四章 新家！

    闻言，伊青不由一怔，眼露疑惑。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    “做什么？”

    “妈妈让我注意欧…爸爸你看信的表情。”精致小脸由于刚刚泪崩一塌糊涂的小埋，也是脸蛋带着呆萌神色：“妈妈说如果爸爸看信表情和以前不一样的话，就让小埋去找日野姐姐。”

    显然，小埋并不知道妈妈是什么意思。

    当然，由于年龄小的缘故，所以复述的也不准确和拗口。

    就比如小埋所说的‘看表情和以前不一样’，让伊青听的有点迷糊。

    不过，稍微想想，伊青有点恍然，随后再次看着信的内容，沉吟一会后，便苦笑一声。

    整篇信，他刚刚细读之下没有深想，但是第二次看后，才发现作为托付女儿的一位母亲，佐仓沙希在信内的语气太过强势和太有教育性质了。

    这一点，按照正常想法来看，不正常。

    毕竟佐仓姐知道自己的命运，那么对于说托付的人，就不应该如此语气。

    现在经过小埋一说，他才恍然理解，原来这封信是一个试探了。

    至于小埋刚刚的哭泣，显然不是演戏，对方还没有那么大的心机，其眼中的悲伤也掩饰不了。

    且从刚刚对方瞬间被他识破也可以看出，小埋还是萌萌哒。

    “那小埋妈妈还说了什么吗？”

    伊青倒不觉得刚刚小埋有什么心机，反倒很是乖巧可爱。

    按照之前信里所说的小埋选择的是他，那么小埋是蛮喜欢他的了。

    不过，这封信显然没有写完，所以这才是伊青问小埋的原因。

    这一听，小埋马上从沙发的缝隙间拿出另外一封信递给伊青。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    见此，对于佐仓沙希的谨慎，伊青有了一个新的认识，不过他也知道，这是应该的。

    究其原因还是因为他们只认识一天时间，而小埋是佐仓姐唯一的一个女儿，自然希望小埋能安全的长大。

    “伊君，如果你看到了这封信，请原谅我的谨慎。”

    “小埋是我唯一，也是最疼爱的女儿。恳请你能够好好照顾她，我什么都不求，只求小埋能快乐安全的长大。”

    “之前我也说了，到时候就算小埋长大后联姻，那也是她应付的责任。”

    “写到这里，其实想说很多，但是说在多其实也没用，只是希望你能看到这封信，如果看不到……”

    第二封信，寥寥几句，非常简短，再加上最后一句省略号中的忐忑，让伊青沉默下来。

    放下手中的信，伊青没有说话。

    而此时小埋则是擦了擦脸蛋，站了起来，拉着伊青的手，来到了佐仓沙希的卧室，就那么静静的看着妈妈，也不说话。

    看着其小小的背影，却也显得坚强，安安静静，并不吵闹，显然佐仓沙希在之前已经为小埋做过心理辅导了，再加上小埋本身的性格原因，所以这一刻显得特别懂事，但却令伊青心疼。

    成长，是需要代价的。

    十分钟后，医院来人。

    由于佐仓沙希已经在医院报备过了，所以伊青并未受到什么盘问。

    带着小埋，一起到了医院和医生以及相关人员商量了一下日子，准备好好安葬佐仓沙希。

    忙完这些事情，已经是晚上八点近九点了。

    晚上九点半，伊青带着略微沉默拘谨的小埋来到了家。

    至于领养手续，对于他来说显然不是问题。

    “以后这里就是你的家了，至于称呼问题，就叫我哥哥吧。”

    在泉水小区，由于佐仓沙希的问题，所以伊青并未纠正小埋的对他的称呼问题。

    且他虽然希望有个女儿，但在这个年龄是不现实的，再加上之前小埋一直叫自己哥哥，所以他希望小埋能按照自己的想法来。

    然而，小埋一听却静静摇头，抬头看向伊青，伸开双手，被伊青抱起后，搂着其脖子，声音细微道，“爸爸，我困了。”

    愣了一下后，伊青轻轻笑了一声，“好，去睡觉！”

    二楼三间房子，一间是游戏社团的，一间是椎名真白的，还有一间昨天他之前便收拾好了。

    来到客厅后，伊青便看到椎名真白从他卧室出来，手上抓着两个年轮蛋糕。

    脸色一抽，还未等他说话，椎名真白却先开口道，“今天的还没吃。”

    伊青哭笑不得，“每天两个，你倒是记得牢。”

    “爸爸，这位漂亮姐姐是谁？”

    椎名真白的容颜，绝对是男女老少通杀，此时小埋一看，便是心生好感。

    然而，就算椎名真白在三无，在没有生活常识，听到小埋对于伊青的称呼，神色也不由呆了一下。

    微微歪头，呆呆的椎名真白眼睛眨也不眨的看着伊青，“青，你有女儿了。”

    这种情况，显然是略不过去的，且小埋对他的称呼，估计也不会改了。

    刚刚失去母亲，对于小埋，伊青基本上百依百顺。

    所以…闻言，伊青点了点头道，“小埋是我收养的。”

    听到这话，椎名真白仿佛理解了什么，点了点头，也没有在意了。

    椎名真白的性格，伊青自然了解，他也知道对方对于所有人都是平等，自然不会因为小埋的突然出现有什么疑惑。

    倒是另外那群人需要解释了。

    不过现在大家都不在，霞之丘诗羽显然也回去了，自然也不用白费口舌。

    当然，对于小埋的出现，他明天自然要搪塞一阵才行，不然御圣院杏她们估计会打破砂锅问到底。

    尤其是亚子，明天对方知道自己突然出现一个女儿，也不知道会有什么反应。

    不过这些事情都不是今天需要解决的，那是明天的事情。

    随后伊青便为两人做了介绍，一位九岁，却对椎名真白初具好感。

    一位十六岁，天然呆，三无，两人碰撞在一起，出乎预料的十分融洽。

    当然，就算再融洽，这个时候也太晚了，不是聊天的时候。

    “睡觉吧，真白今天你也不需要熬夜画漫画了，早点休息。”

    今天一天跑来跑去，伊青是累的不轻，自然困了。

    “小埋你要不要和真白姐姐一起睡？”

    房子虽然整理了，但是上楼一看，家具简陋，伊青想了想道。

    “好！”小埋没有拒绝，或者说她还不习惯新家，能有人陪她自然最好。

    至于椎名真白的意见，直接被伊青无视了，且对方也没有拒绝的意思。

    安顿好两人后，伊青便下楼休息去了。

    半夜……

    （第三更，欠62）

    （总算把佐仓沙希这个情节过了，日了狗！）(未完待续。)

章节目录 第二二五章 临时会议

    （之前本来想让小埋叫哥哥的，想了想还是叫爸爸吧。（WWW.qiushu.CC 好看的小说）

    半夜…

    当伊青睡的迷迷糊糊的时候，便感觉被子有一道柔柔软软的娇小触感传来。

    “谁？！”猛然之间，伊青惊醒。

    “爸爸是我。”一道清脆的声音在被窝中响起，让伊青愕然。

    闻言，伊青松了口气，随手打开床边的开关，灯光大亮。

    眯了眯眼，伊青掀开被子，便看到小埋穿着一身粉色睡意，下身穿着粉色胖次，就这么闪忽忽的看着他。

    “怎么了吗？”

    小埋显然是不会像高坂桐乃那样的，所以伊青比较好奇。

    “冷。”

    说完，把被子盖上，温暖的气息覆盖着身体，暖烘烘的氛围让小埋精致可爱的小脸蛋红彤彤的。

    见小埋一脸舒适的躲在被窝里，伊青一脸懵逼，难道在他这就不冷了吗？

    “真白姐姐把被子都抢走了…还变成了团子。”找了一个舒适的位置后，小埋枕着枕头，抱着伊青手臂，蹭了蹭跟小猫咪似的，眼中依赖。

    对小埋来说，妈妈逝去，就剩下伊青可以依赖了。

    而伊青一听，则是哭笑不得，想到第一次喊真白起床的时候，对方也是裹成团子样，没想到现在还是这个样子，还和小埋抢被子。

    看了看打着哈欠的小埋，伊青也没有让对方走了。

    今天一天，小埋肯定很累了，毕竟才九岁。

    “睡吧。”

    关了灯，陷入一片黑暗。

    一夜无话！――

    一大早，伊青便起床了，看着旁边还在酣睡中的小埋，伊青轻手轻脚的下了床，替对方盖好被子便出门了。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    “先生，早！”

    见伊青出来，青山七海便笑着打招呼。

    “现在我们是一个社团的，这个称呼已经不合适了，太生分了。”伊青含笑看着对方。

    “伊…伊君……”

    见伊青眼神坚定，青山七海犹豫了一会，便称呼道。

    开口后，不知为何青山七海心中放松了许多，看着面带微笑的伊青，也亲近许多。

    “以后早餐都做四份。”

    “好的！”

    虽然疑惑，但青山七海还是点头，没有多问。

    随后两人闲聊了几句后，伊青便洗漱后出去锻炼了。

    如往常一样，一出门便碰到送报的安艺伦也。

    这是一个非常平常的一天。

    锻炼完，告别安艺伦也，一回到家中，准备回卧室换衣服的他，便看到小埋出了卧室门，东张西望的，看到伊青后，直接跑了过来抱着他的大腿。

    “怎么了？”抱起小埋，伊青问道。

    摇了摇头，小埋没有说话，只是眼中依赖之色更重了。

    伊青叹了口气，前两天小埋就开始很少说话了。

    要知道在游乐园的时候，小埋当时可是活跃的很，叽叽喳喳的，孩子气十足。现在则是有点变了，不过伊青知道小埋需要时间调整过来。

    “今天我给你联系一下周围的国小，明天去上课好不好？”

    现在小埋才九岁，再加上之前的由于佐仓沙希的原因，所以那几天都没有上课，伊青自然不能让对方学习落下。

    “好！”小埋乖巧的在伊青怀里点头。

    “洗漱去吧。”

    十分钟后――

    当青山七海将早餐端到餐桌的时候，看见端坐在椅子上的小埋和旁边的椎名真白，不由一怔。

    “爸爸，又有一位漂亮姐姐。”小埋好奇的看着青山七海。

    这一听，青山七海端着盘子的手，不由一哆嗦，差点打翻在地。

    “伊…伊…伊……”

    青山七海半天说不出话来，眼中古怪震惊。

    她不是椎名真白，一下子就能接受了伊青有一个女儿的事实，而是非常震惊。

    伊青在一旁笑道，“我收养的一个孩子。”

    “啊…噢……”闻言，青山七海将早餐放在桌子上，却还是非常疑惑。

    她虽然不怎么清楚事情，但也知道伊青这个年龄怎么可能收养孩子，但事实摆在眼前，她也不是那种好奇心非常重的人，所以便接受了这个设定，再加上她牢记自己身份，所以没有多问什么。

    当然，心中的好奇是不可能止住的，也止不住。

    见此，伊青便笑着向两人介绍了一番。

    四人吃完饭后，伊青便带着小埋送椎名真白上课去了。

    半小时后，伊青带着小埋回来了，路上他再次向班主任请了一次假。

    这一点，伊青只能说抱歉了，毕竟最近事情太多，而班主任也没有说什么。

    或者说昨天他向校长说了伊青长长请假的事情，校长则是笑而不语，那一瞬间他就明白了。

    “小埋想上哪所学校？”

    “离爸爸近的…”

    “好！”

    伊青坐在电脑前，小埋坐在他大腿上，两人便开始选择学校。

    ――

    此时，就在伊青和小埋在家的时候。

    集英社，《周刊少年Jump》编辑部，会议室。

    此时会议桌两端坐着各大主编，全是业内知名人士。

    不过此时大家却大气不敢喘一下，因为坐在首位的是现任社长堀内丸惠。

    “一大早召集大家过来，是为了开个临时会议。”

    轻轻敲了敲桌子，堀内丸惠轻声道。

    声音虽轻，却让所有主编，包括总编山崎良也都屏住呼吸。

    今天周四，按照规矩开会应该是一、三、五下午的时候，但是一大早被社长召集，这本身就是一个大事情。

    而要说到最近最主要的事情，所有人目光下意识的撇向坐在首位的饭田绫乃。

    此时饭田绫乃一脸肃穆，但是嘴角若有若无的笑容却显示着她此时的心情。

    而龙崎主编则是眼中无奈，但之前得知《火影忍者》的情况后，他便知道，那本《黑色五叶草》宣布死刑了。

    他虽然让中村原也寻求帮助，但这些都是正当竞争手段，结果中村原也还未发力，便直接阵亡了，这让他无奈。

    显然龙崎主编并不知道中村原也并没有喊老师帮忙宣传，但就算知道也没有用。

    自从读者回函的初步排名出来后，他便知道没有机会了。

    当然，《火影忍者》的排名，也让他生不起争锋的欲望。

    而此时，所有主编都知道，社长召集他们的原因。

    想到这里，所有人静静的注视着社长，等待对方说话！

    ……

    （晚上还有2-3更）

    （欠62）

    (未完待续。)

章节目录 第六十七章 Xie教头子伊青

    “真的吗？会长真的会编舞吗？”

    此时听到伊青的话，舞台上的高坂穗乃果不由惊呼了一声，眼神希冀的看着洵濑绘里。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    这一听，洵濑绘里沉默了。

    沉默代表着默认，显然洵濑绘里的不说话，让在场所有的少女都知道对方恐怕真的如伊青所说的一样，对于舞蹈方面，比较精通。

    毕竟对方一眼就看出了演唱会的不足。

    像小泉花阳和星空凛则是觉得成功，却并没有看出什么，这就是底蕴的不足了。

    “反正我是不会同意的。”洵濑绘里此时再也保持不了会长的威严了，美目瞪了伊青一眼，感觉难以呆在此地了。

    因为她感觉，在伊青面前仿佛没有了任何秘密一般，这种感觉非常让她非常不适。

    而且她根本说不过对方，甚至要不是有矢泽妮可在旁边煽风点火，她早已败退了。

    “在我们华夏，有那么一句话：天塌了还有高个子顶着。你现在的状态，就是将自己摆放在高个子的位置，但是你有没有想过，如果你顶不住了，那么下面的人该怎么办？

    一根筷子，可以轻易折断，一捆筷子却极难甚至没有特殊工具，根本折不断。这个浅显道理，难道你作为学生会会长还不懂吗？这所学校，恐怕在之前你们学生会就看出了要陷入废校危机了吧？

    但是你们学生会到现在连一个办法都没有想出来，现在穗乃果三人想到了成为偶像拯救校园的办法，你们学生会却想方设法的出来阻挠，你们确定你们是真的有真心实意要拯救学校吗？”

    见洵濑绘里转身要走，伊青看着对方苗条婀娜的背影，不由肃穆的说道。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    或许对方真的是一个负责任的会长，但是这个时候并不是所谓的负责任就可以抹灭舞台三人的努力的。

    听到这话，洵濑绘里身子一颤，脚下的步伐怎么也踏不下去了。

    “加入μs，和穗乃果三人一起拯救校园，或许才是唯一的办法！时间…不多了……”伊青见此，不由低沉的说道。

    这个时候，他就仿佛是邪教头子一般，在鼓动着洵濑绘里。

    但是，洵濑绘里却不得不承认，伊青说的很有道理。

    时间，真的不多了。校园的宣传栏里，已经贴出了废校的告示，如果下一年招不到学生的话，或者只有寥寥几人的话，那么这所学校真的要废校了。

    但是此时学生会却想不到任何办法，她不得不承认，伊青说的对，或许如果她加入μs的话，凭借着她的舞蹈功底，指导这三人，以偶像之姿说不定真的能够拯救校园。

    只是…真的能成功吗？

    想到这里，洵濑绘里缓缓转过身躯，明眸定定的看着伊青，“如果，失败了怎么办？”

    “至少，你们努力过！没有任何遗憾了。”伊青也是目光如炬的看着洵濑绘里。

    一阵沉默。

    “我考虑一下。”说出这句话，不知为何洵濑绘里心中竟然松了一口气，是因为被说服了吗？还是因为要重上舞台？

    “期待你的加入！”伊青晒然一笑。

    “算我一个！”此时已经来到洵濑绘里身边的东条希，则是盈盈一笑说道。

    “希！你……”她还在考虑，作为副会长的东条希就倒戈了，让洵濑绘里恼怒不已。

    “反正你最后也会加入，我就先加入了，混个μs元老当当！”东条希一本正经的说道。

    而此时舞台上的三人，则是愣愣的看着眼前场景。

    会长要加入μs了吗？虽然对方说了考虑一下，但是副会长却率先决定先一步加入，让她们感觉有点不真实。

    因为在之前，她们想借助学生会进行宣传，却被拒绝了。

    然而，却没有想到今天对方竟然真的要加入μs了？

    想到这里，舞台上的三人，不由将目光投向伊青。

    仿佛感受到了被注视，伊青微微一转，笑道：“你们不介意我邀请人加入你们吧。”

    “当然不介意，而且社团的组建的话，需要五人。如果会长和副会长都加入的话，那么社团就可以成立了！”闻言，南琴梨甜甜一笑，秋水清眸注视着伊青，让人怦然心动。

    伊青一看，不由心头一跳，微微低头，笑着点了点头。

    “我…我…我也想…想加入μs。”就在东条希在调侃洵濑绘里，矢泽妮可一脸恼怒的时候，伊青旁边却传来了一道微弱细小的声音。

    声音很小，但是在空旷的演播大厅内，却清晰可闻。

    众人一看，却是带着眼镜的小泉花阳羞红着脸，低着脑袋，搅动着衣角，声若蚊吟。

    不待伊青说话，星空凛一听，不由惊叫了起来，“花阳酱，你也要加入μs吗？那凛也要加入！”

    这……伊青挠了挠头，不由望向舞台上的三位。说服会长，让洵濑绘里认同μs甚至加入μs是他自作主张，那么现在如果会长真的要加入μs的话，社团就可以成立了，学生会也不会阻挠了。

    那接下来有谁要加入，或者要邀请谁加入，就是穗乃果三人的事情了。

    但是，此时舞台上的三人，却下意识的看向伊青，等待着伊青的说话和决定。

    见此，伊青扶额。

    最重要的是，眼前这位眼镜少女以及旁边那位活泼异常的少女，甚至两位会长也都目光看着她，等待他的回答。

    有点针芒毕露了啊。

    “我可做不了决定，你得问穗乃果她们。”指了指舞台上的三位，伊青没有回答。

    那你刚刚说那么多？此时，众人心中都不由吐槽道。

    不过，小泉花阳和星空凛还是看向舞台上的三位。

    南琴梨、高坂穗乃果、园田海未三人不由对视一眼，相视一笑，随后看向小泉花阳和星空凛，笑逐颜开道：“欢迎加入μs！”

    “绘里酱，你要是不快点加入，以后就得叫一年级和二年级的学妹们前辈了哦。”此时，东条希不由低声在洵濑绘里耳边鼓动着说道。

    “烦死了！我加入还不行吗？”闻言，洵濑绘里露出了少见的傲娇神色，却别有一番风味。

    见洵濑绘里终于想通，伊青松了口气。此时，他则是看向矢泽妮可，“你也是一年级生吧？你要不要也加入？”

    “混蛋！你才是一年级生，我是不会加入μs的！”这一听，矢泽妮可恼羞成怒的喊道，随后跑出演播室，让伊青摸不着头脑。

    “她是三年级的。”

    东条希带着笑意的一句话，让伊青哭笑不得。

    ……

章节目录 第二二六章 破两万的读者回函！

    坐在首位的堀内丸惠看了一眼饭田绫乃，不由眼露称赞。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    对方一手挖掘了提督老师，这是今年或者说近几年最为振奋人心的事情。

    作为集英社的核心杂志社，《周刊少年Jump》的发展一直牵动人心。

    而近两年来《死神》的下滑，也让《周刊少年Jump》销量下滑，每个月的销量下滑，不是其他漫画不好，而是读者自发性对《死神》的不满。

    这就是为何《死神》地位如此高的原因，因为他可以说是掌控着《周刊少年Jump》的命脉。

    就算其他漫画不错，但是在业界地位根本比不上《死神》。

    而如何改变这种状况，一直是集英社每次会议的主要讨论方向。

    但是说来说去，也没有一个所以然来。

    因为所有人都知道，想要让《周刊少年Jump》恢复元气，那么就得挖掘一本现象级漫画，就算不是现象级，也需要那种能造成大火的漫画。

    这是最简单，也是最难的办法，更是最虚无缥缈的办法。

    因为，没有人能知道下一本现象级漫画什么时候出现，更没有人知道对方会投到哪一家漫画杂志。

    现在…

    前两天，得到《火影忍者》的消息的时候，堀内丸惠终于能狠狠的松一口气了。

    且集英社内最近几天，可以说每一位职员的面容都是非常愉快的。

    虽然现在《火影忍者》的只能算是轰动和大火，算不上现象级，但这只是第一话，只要提督老师把握住剧情，后续不崩，就算不是现象级漫画，堀内丸惠他也会将这本漫画给炒作起来。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    宣传…有时候能引起质变！

    “今天的临时会议，想必大家都知道原因了。”堀内丸惠虽然心中高兴，但一张脸还是严肃死板，淡淡说道，“昨天晚上，第二次的读者回函排名出来了，想必你们还没收到消息。”

    听到这话，座位上的所有人都是呼吸一窒。

    这一刻，什么漫画都不能影响他们了，所有人的脑海当中呈现出了《火影忍者》这四个字。

    覆盖率和好评率多少！？

    一瞬间，所有编辑都是呼吸一促，尤其是饭田绫乃，一双手在底下紧紧握着，青筋暴起。

    但是社长的脸上根本看不出什么表情，而旁边的山崎良也好似也为了配合对方，一张脸，也是极为平淡。

    情绪掩饰的真好，众编辑暗恨。

    “别的不说，这一次饭田主编做的很好！”就在大家紧张的时候，堀内丸惠的再一次开口的狠狠夸赞，让所有人都愣住了。

    一向冷肃、严谨的社长，竟然如此的称赞一位主编？

    大家都不蠢，所有人都意识到了什么，看向饭田绫乃，眼中或多或少的有点羡慕。

    不过想到饭田绫乃是如何挖掘出《火影忍者》的，大家也没了嫉妒。

    几年如一日的挖掘新人，让饭田绫乃在业内新人眼里很有名气，也让她在编辑内更有名气。

    不过大家都是私底下议论饭田绫乃，无外乎是一些嘲讽的话语。

    然而这一刻饭田绫乃却证明了自己，就算对行业规则不懂的人，也能脱颖而出，甚至成为大师级漫画家。

    当然，这需要运气。

    “我了解过饭田主编，从责编开始就为我们漫画杂志一直物色新人，这是非常尽责的工作态度…”顿了顿，见饭田绫乃看着自己受宠若惊，堀内丸惠露出了踏入会议室以来第一抹笑容，“而且，想必大家都不知道饭田主编为何升职的原因吧？”

    不待大家疑惑，堀内丸惠淡淡道，“这是因为饭田主编的工作态度得到了山崎总编的认同，所以升的职，而就算升职后，饭田主编也和责编的时候一样，敬业尽责…《火影忍者》就是对她的回报，所以我希望大家能向饭田主编学习，有时候完全不懂行业规则的新人，或许更能脱颖而出！”

    所有编辑，微微低头，听着社长的训斥，心中对于饭田绫乃更加羡慕了，这种情况对方显然不是要升职就是要涨工资了。

    且《火影忍者》真的能够像《死神》一样的话，说不定等山崎总编退休的时候，饭田绫乃能够补上。

    一想到这种情况，所有人看向饭田绫乃的眼色都变了。

    或许刚刚还有些许嫉妒，但是现在却没有了。

    堀内丸惠敲了敲桌子，见大家注视而来，“说了那么多，想必你们心里有数，而且也很焦急了。”

    言罢，向旁边的山崎良也打了个眼色。

    “昨天晚上第二次读者回函排名出来了，按照惯例这一次是五千份的读者回函排名，而《死神》综合排名第十六位。”拿出打印好的排名单子，山崎良也说着，不由微微苦笑，毕竟《死神》是他发掘出来的，现在这种情况，实在是不忍直视，“其他的漫画排名，想必大家现在也不想知道了吧，那么我们来说说第一名的《火影忍者》！”

    此时，就算大家早已预料，还是忍不住惊呼出声。

    果然是第一名…

    之前是一百份的读者回函排名，然而这一次是五千份的，两种排名的地位其实不能对比。

    而之所以大家能知道《火影忍者》会排名第一，还是因为第一次的排名太过逆天了。

    要知道每个星期《周刊少年Jump》的读者回函都会破万，取其二分之一，来进行排名这是最公平也是最具实力性的一个排名。

    “《火影忍者》的排名，也给我解了一个疑惑。”山崎良也此时并未直接说《火影忍者》的覆盖率和好评率，反倒是说起了另外一个话题，“这个星期从周一开始到昨天晚上，我们读者回函破两万了。”

    两万？

    这一刻，主编们都愣了。

    要知道，《周刊少年Jump》的第二次排名，一直都是周三晚上排出来，周五会议宣布。

    这一点，作为Jump漫画杂志的读者也都了解，所以大部分在周三前就会邮寄回函，但也有一小部分读者并不在意什么排名，喜欢按照自己喜好来邮寄回函，当然大部分是不在意读者回函的，所以不会寄，而是随手扔垃圾桶里。

    这就造成了每次周三的回函，差不多都保持在一万到一万四的样子，这还是第一次破两万。

    “这是…《火影忍者》的原因？”

    龙崎主编忍不住开口。

    山崎良也闻言，点了点头，带着振奋的情绪，“之前我还不解，现在我算是了解了。”

    言罢，山崎良也拿着打印单子。

    “原因，确实就在《火影忍者》身上！”

    ……

    （王座壕再掷十万，加更两章！）

    （还欠64！）

    (未完待续。)

章节目录 第二二七章 核心‘有趣’

    《周刊少年Jump》的读者回函，历史最高纪录是4万，那还是十年前的事情了，也是《死神》剧情高潮的时候。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    面对四万的数据，提督老师的《火影忍者》两万数据仿佛显得非常渺小？

    然而，此时会议室在座的所有人都没有这个想法。

    因为当时的四万，是《死神》剧情的第二波高潮的巅峰。

    但，《火影忍者》才堪堪一话，便突破了两万，其潜力还大有可挖。

    要知道很多读者买Jump漫画杂志其实就是为了看《死神》的。

    这虽然难以齿口，但这也是他们漫画杂志必须承认的事实。

    现在《火影忍者》给了他们新的动力。

    老一辈的编辑则是感叹着新风向要来了，没有经历过《死神》狂潮的主编们则是一脸兴奋。

    有生之年，能遇到《火影忍者》，绝对是他们的幸事。

    第一话，便造成读者回函破两万，这是史无前例的，当初《死神》都没有这种影响力。

    那么…如果《火影忍者》来到第一个剧情高潮呢？

    这一点，大家都不敢想象。

    而此时山崎良也深吸口气，不管第几次看，眼中还是带着一点不可置信。

    “《火影忍者》评选覆盖率，百分之九十四，好评率百分之九十八！综合排名第一位！！”

    听到这话，坐在会议桌主位的堀内丸惠也是轻轻一叹，实在是令人震撼。

    不管几次看，几次听，《火影忍者》仿佛就是一个奇迹。

    “什么！？”

    “这…不可能！！”

    “奇迹！！”

    “评选率不降反增？”

    所有编辑倒吸一口凉气，一些不稳重的编辑更是惊呼了起来。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    奇迹…确实是奇迹，山崎良也也不得不承认，不管看几次，《火影忍者》这个数据实在是太华丽了。

    华丽到…不切实际！

    “总编…这个数据是真的吗？”

    此时一道声音传来，山崎良也一看，是饭田绫乃。

    此时的饭田绫乃脸色涨红，眼中闪烁着亢奋激动的神色，更是带着不敢相信。

    见此，山崎良也带着不知名情绪道，“数据人员核对了三次！”

    这一听，全场默然。

    因为，这表示起初数据人员也不相信这个数据，所以核对了三次，而现在就是事实。

    但…这真是太令人不可置信了。

    要知道初次回函排名的时候，《火影忍者》的评选率才百分之八十九，好评率百分百，这其实已经非常高了，但虽然让人震惊，却还不到不切实际的地步。

    而现在，则是令人不可置信了。

    要知道这一次可是五千人份的读者回函，然而《火影忍者》的评选率竟然不降反增？

    五千人份的百分之九十四就是四千七百分都有对《火影忍者》做出点评。

    而好评率百分之九十八，则是表示这四千七百份内的读者回函，有四千六百多份是喜欢《火影忍者》的。

    这令人震撼、华丽的数据，让所有编辑脸露震撼的同时，更是不可置信。

    但山崎良也口中的数据，却让所有人皆是下意识的松了口气。

    作为Jump漫画杂志的主编，他们的压力其实很大。

    究其原因还是之前《死神》的原因。

    透支粉丝度，终究不是长远之道，且《死神》剧情下滑，也拯救不回来了。

    虽然网上各种诟病，但是作为编辑的他们知道，不是久保老师不行，而是《死神》作为超级长篇漫画，实在是不好掌控。

    画了十几年了，就算有大纲，估计有些剧情和情节久保老师自己都忘了。

    而现在他们仿佛看到一本新的现象级漫画的出现，接替已经迟暮的《死神》。

    这才是让他们松口气的原因，作为日本三大漫画杂志之首，每一位杂志社的编辑都有着骄傲。

    但业内其他所有人都时刻关注着《周刊少年Jump》，无数人希望他们漫画杂志退位让贤，尤其是讲谈社和小学馆的人。

    这一刻，他们终于能说出‘不’字了。

    “总编…我想知道那些读者回函对于《火影忍者》是如何评价的。”

    此时，龙崎主编则是开口问道。

    不止是他，其他主编也很好奇。综合排名第一没有什么，但是如此高的评选率和好评率，生平罕见，这让他们非常好奇，为什么会如此，到底是什么原因让《火影忍者》如此火爆。

    “因为《火影忍者》…”说到这里，山崎良也顿了顿，见所有编辑都看向他，不由微微一笑，轻吐两字，“有趣！”

    有趣！？――

    这一刻，所有编辑都一脸懵逼。

    “原因…那么简单？”

    一位编辑下意识开口。

    “简单吗？”一直没有说话的堀内丸惠一听，不由轻声开口，“但我在位如此多年，却发现没有任何漫画家能掌握这两个字，直到提督老师的出现。”

    此时，伊青已经获得了堀内丸惠的尊重，一声提督老师，就是证明。

    这一听，那位下意识开口的主编则是噤若寒蝉，不敢做声了。

    堀内丸惠虽然是社长，但是他对于漫画的了解，一点不比在场的主编们弱，或者说尤胜之。

    因为《周刊少年Jump》在集英社内的重要核心地位，堀内丸惠无时无刻不在注意着Jump，在位期间对于漫画的了解就更加深刻了。

    “社长说的不错，‘有趣’是一部漫画开头的核心！”山崎良也沉声道，“在我看来，《死神》的开头是带着点悬疑、战斗，让我有兴趣看下去，并不能算是有趣，因为其开头直接再加上年代的问题，过了十几年《死神》的开头，让新读者有点难以下咽了。”

    “而《火影忍者》则是不同，它的情节更加令人印象深刻，这一点则是主角漩涡鸣人的性格特点表达出来的，不管是在火影岩上乱涂乱画，戏耍忍者，自创‘****术’，分身术后分身的弱渣等等搞笑剧情，都是让读者对于这本感兴趣。

    可以说《火影忍者》第一话，将‘有趣’这两个字表达的淋漓尽致，且提督老师对于搞笑之间穿插主要剧情把握得非常到位，直到最后鸣人忍者毕业，令人回味无穷！这是一本非常符合大众口味的漫画，所以能火我并不意外，但如今如此火热，却是我掌控之外的。”

    说到最后，山崎良也有些自嘲的笑了笑。

    《火影忍者》被看过的所有读者几乎都接受了，起初他不比此时的主编们好多少，甚至更加震惊。

    直到他深思后，才发现《火影忍者》第一话，所包含的东西。

    有趣，是第一话，真正的核心。

    而业内评价一本漫画的开头，其标准就是‘有趣’。

    毫无疑问，提督老师已经掌握了漫画的核心。

    所以《火影忍者》能火，并不是什么巧合和意外，这是漫画家自身的实力所造成的。

    这一刻，在座的编辑们不知为何，很想见一见提督老师，也是未来的漫画大师！

    ……

    （最后一更，睡觉了。）

    （还欠63）(未完待续。)

章节目录 第二二八章 十七岁！

    是的，未来的漫画大师！

    可以说，现在提督老师，在所有编辑眼里，就是他们需要仰视的存在。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    不是未来，而是现在，当下！

    此时，望着一众编辑，坐在首位的堀内丸惠看向饭田绫乃道，“饭田主编，中午的时候，你通知一下提督老师，问对方有没有兴趣设定一下彩色版漩涡鸣人。如果没有兴趣的话，你通知一下提督老师，下周他的《火影忍者》会上封面顶替《死神》的位置，对于这个封面位置，你好好问问对方有没有什么要求。”

    所谓的要求，就是对于漩涡鸣人的姿势或者动作是否有建议。

    “封面？”

    “封推？”

    “这…不符合规矩啊！”

    “社长，《火影忍者》只不过堪堪一话，第二话的反响还不知道如何，怎么可能能上封面？”

    “封面主题人物，一直是《死神》的黑崎一护，现在突然换掉的话，恐怕会引起久保老师的不满！”

    “社长…还请三思！！”

    一般来讲Jump漫画杂志的封面都是网上设计出来的，但是提督老师只不过第一话，自然没有彩色人物。

    所以堀内丸惠才会向饭田绫乃说，让对方问问伊青的意见。

    结果话音刚落，所有主编便躁动了起来。

    不可否认《火影忍者》的成绩确实是逆天，前无古人，恐怕也是后无来者了。

    但这却不符合他们杂志社的规矩，就算是社长也不能打破这个规矩。

    没有规矩不成方圆，如果规矩随随便便就破了，那么一个公司也就到头了，更不用说漫画杂志社了。txt全集下载www.80txt.com

    越是大型漫画杂志社，在规矩方面更需要去守护。

    “肃静！”

    会议室的突然嘈杂，让山崎良也眉头紧皱，冷肃道。

    一瞬间，寂静无声。

    “《火影忍者》综合排名第一，那么按照杂志社规矩，下个星期是顺位第一。《死神》排名十六，按照规矩，应当腰斩。”

    堀内丸惠没有去反驳众编辑，而是淡淡的道出一个事情，既然要说规矩，那么他就说规矩。

    这一听，众人一窒。

    “但…《死神》是特例！”

    “《死神》可以成为特例，为什么《火影忍者》不能？”堀内丸惠看着那位弱声的主编，眼神平淡道，“这个决定是我和山崎总编讨论的结果，《死神》已到迟暮，《火影忍者》虽然才第一话，但是呈现的势头却是势不可挡，不能因为《死神》是Jump的台柱子，就纵容对方。”

    “而且十几年下来，《死神》的曝光度，已经完全展现完了，潜力也已经用尽。不会看《死神》的永远不会看，会看的读者也大部分都看了，以前是没有什么漫画能撼动业内《死神》的地位。现在不同了，《火影忍者》是我们Jump杂志社新的机会，如果不牢牢把握住的话，恐惹人笑话。”

    “危机，危机，危险与机遇并存，如果因为害怕危险，而放弃机遇的话，这是愚人的做法，我们集英社能发展到如此规模，从来没有看见机会，稍有风吹草动就缩头的作态。”

    说到这里，堀内丸惠环顾四周，却见众主编还是面带忧虑，不由暗暗点头，随后淡然道，“我知道你们在想什么，这是《火影忍者》后三话，你们看看。”

    言罢，便将旁边已经打印好的后续剧情，让人分发下去。

    堀内丸惠之所以没有生气，就是因为他知道眼前这些编辑是为了杂志社考虑。

    《火影忍者》才第一话，势头很猛，但是也仅仅只是一话罢了。

    如果后续情节崩掉了，那么就挽救不回来了。

    而《死神》画了十几年，影响力不是区区《火影忍者》可以比拟的，甚至要是《火影忍者》一个不小心剧情没有把握好而崩掉的话，那么下周换掉《死神》封面这件事，恐怕会引起久保老师的不满。

    这就是所有编辑所担心的一件事。

    此时，大家接过打印好的《火影忍者》后三话剧情，不由细细的看了起来。

    会议室静悄悄的，约莫二十多分钟后，所有人才陆续看完。

    “不知道大家还有没有意见？”

    这一看，山崎良也不由微微一笑道。

    众主编一听，不由苦笑道，“不愧是提督老师，炉火纯青的剧情把控能力还是那么厉害，真的很想见一见提督老师！”

    “看来大家是没有什么意见了？”堀内丸惠也是清淡道，“提督老师所展现出来的实力，足够成为特例。”

    众人默然，皆是轻轻点头。

    龙崎主编更是轻轻一叹，不是中村原也不厉害，而是对方遇到了更加逆天的家伙，输的不冤。

    而饭田绫乃更是激动，要知道之前总编并没有决定下星期就让《火影忍者》上封面，而是决定看看一个月后《火影忍者》的成绩。

    现在之所以改变，除了社长的原因外，还有就是排名的原因。

    第一名没什么，恐怖的是那不降反增的评选率。

    这才是根本原因。

    “对了…还有一件事。”就在堀内丸惠要宣布会议解散的时候，突然想起了什么，带着笑容看着饭田绫乃道，“饭田主编，中午的时候，你好好问问提督老师，《火影忍者》第一个高潮剧情是什么时候，宣传部打算以《火影忍者》本身来进行造势。如果可以的话，能否邀请提督老师来一趟杂志社，让老师和大家好好谈谈后续的情节！”

    “这…”闻言，饭田绫乃有点为难了，犹豫了一会道，“社长，恐怕这两天提督老师不会来的。”

    “噢？为什么？”

    不止堀内丸惠疑惑，所有人都不解。

    让提督老师过来和大家理一下《火影忍者》的后续情节，是为了更好的把控住《火影忍者》的剧情。

    虽然《火影忍者》是提督老师的大作，但是集思广益更能让提督老师的灵感大增。

    作为行业内的主编，他们也有这个自信能帮助对方。

    而且这也是为了能更加细致的为《火影忍者》宣传，他们觉得提督老师为了自己的漫画，也应该来一趟吧。

    “因为提督老师还在上学。”

    这一听，堀内丸惠了然的点了点头，“大学虽然轻松，但是想必提督老师应该是一位严谨的人吧，既然如此，你可以问问提督老师什么时候有空，然后再做邀请。”

    “社长，提督老师并非大学生，而是高中生…高二，十七岁！”这一听，饭田绫乃略带尴尬的解释了一声。

    下一刻，见会议室突然没有声音了，饭田绫乃不由看了看大家，却发现所有人都略微呆滞的看着她。

    “十七岁！？”

    ……

    （第一更，还欠63！）(未完待续。)

章节目录 第二二九章 天天唠叨

    十七岁！！――

    这一刻，所以人都是眼露震惊，不敢相信。txt小说下载80txt.com

    认识提督老师，也有一个星期了，虽然都是在言语之上所了解的，但是他们却根本没有朝着这个想法去想。

    每个人脑海中对于提督老师的印象都不同。

    大部分人认为提督老师应该是一位成年男子，差不多二十多岁到三十多岁之间，这应该是最符合常理的了。

    之所以不往小的年龄去想，是因为《火影忍者》的剧情成熟，让他们没有这种想法。

    但是…现在饭田绫乃说提督老师是一位十七岁高中生。

    龙崎主编吞了吞口水，不可置信道，“饭田主编，我记得之前的会议，你说过提督老师对于《火影忍者》的思考是几年前开始的吧，你不要和我们说，国中的时候，提督老师就有《火影忍者》的想法了？”

    这一听，堀内丸惠深深的看了饭田绫乃一眼，和龙崎主编不同，他并没有去怀疑饭田绫乃，因为对方不可能会说谎。

    十七岁就是十七岁，只要他们见面就可以知道了。

    想到这里，堀内丸惠眼中闪过一抹兴奋。

    他之所以如此推崇《火影忍者》就是因为不想《周刊少年Jump》漫画杂志在他在位期间落寞下来。

    所以他力排众议，直接让《火影忍者》下周上封推，就是为了掀起业内热议，让所有读者都去了解《火影忍者》！

    再加上五千份的排名，也会在漫画杂志上通知所有读者。

    排名第一的《火影忍者》，他不相信没有人不好奇。

    而现在得知提督老师竟然只有十七岁，对于这一点，堀内丸惠始料未及之下，反应过来后便是极为兴奋。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    十七岁，便能画出《火影忍者》，再加上笔下人物剧情的掌控力，他不得不承认，《周刊少年Jump》捡到宝了。

    且，这也是一个宣传点。

    “没错。”

    当饭田绫乃应下回答后，所有人惊叹了一声，皆是狂热羡慕的看着对方。

    被如此众多灼热的眼神注视着，饭田绫乃眼中亢奋骄傲自豪，毕竟伊青是她挖掘出来的。

    “那这样吧…”堀内丸惠沉吟了会道，“你让提督老师自己选一个日子，什么时候他有空，让他来一趟杂志社。”

    之所以不亲自拜访，是因为Jump漫画杂志社主编有十几位，实在是不好全部去拜访，如果提督老师能来他们杂志社和他们讨论是最好的。

    “好的，社长！”饭田绫乃应道。

    “还有提督老师的稿费也应该涨了，这一点山崎总编你来决定。至于什么时候分成，就看《火影忍者》的潜力了。”

    “好的！”

    “还有，晚上下班的时候，你们记得登录自己的雅特微博替《火影忍者》宣传一下。”

    “嗨！”一众主编应道。

    虽然《火影忍者》不是他们手下的，还是饭田绫乃负责，但《火影忍者》的成绩已经关乎到杂志社的一些情况了。

    那么作为Jump杂志社的编辑，他们自然责无旁贷。

    “那么…今天的会议就解散吧。”

    本身这个临时会议就是为了讨论《火影忍者》的，现在一切议论完毕，自然没有在开下去的必要了。

    当社长和总编出门后，主编们不由看向饭田绫乃，各个面带笑容，不由上前祝福。

    不管是真心还是假意，这一刻饭田绫乃确实是万众瞩目。

    一手挖掘出《火影忍者》，到了现在综合排名第一，其逆天的数据，令人惊叹折服。

    而这其中要属龙崎主编最为五味杂陈了，他手下的漫画家被《火影忍者》直接碾压，心中实在不是滋味，但他要是不去祝福的话，要是以后饭田绫乃记住了他，可就惨了。

    所以不管如何，所有编辑皆是带着羡慕的神色上前攀谈。

    以往不冷不热的编辑们，一个个热情无比。

    虽然明知道这是虚情假意，但是饭田绫乃的虚荣心还是得到了极大的满足。

    而此时山崎良也回到总编办公室后，直接拿起打了个电话。

    “喂，山崎君，你可是好久没有打电话给我了！”

    一道和善带着爽朗的声音，从电话传来，让山崎良也不由会心一笑。

    “你每周交稿准时，我也找不到借口打电话骚扰你吧。”

    “难道编辑只有催稿的时候才会联系漫画家吗？”

    这一听，电话另一头的久保带人笑骂道。

    作为山崎良也挖掘出来的漫画家，久保带人和山崎良也的关系经过十几年的时间，早已是至交好友了。

    所以，两人也没有废话，久保带人直接笑道，“是不是有什么事情？”

    “是有一件事！”微微沉吟一会，山崎良也还是觉得开门见山的说好，毕竟两人关系也不需要什么隐瞒了，“下周你的人物封面被顶替了。”

    “火影忍者？”这一听，久保带人一怔之后，便若有所思道。

    “没错。”山崎良也并不意外对方能猜到，毕竟《火影忍者》现阶段在读者内太火了，而读者认为好看的漫画，那么各大漫画杂志社和漫画家们绝对会注意到。

    “这本漫画，我的助手们天天唠叨，我耳朵都快起茧子了，而且我认识的漫画家们这几天也在讨论，不得不说你们Jump又挖掘到了一本质量上乘的漫画了！”

    久保带人此时舒服的躺靠在椅子上，拿着手机笑着说道。

    封面被换，他是没有什么情绪的。

    或许媒体会借题发挥，但他真的不在意。

    正如刚刚堀内丸惠开会说的，《死神》曝光了十几年了，会看的早就看了，不会看的永远也不会看的。

    《死神》已经开始走下坡路了，这一点久保带人也是极为无奈。

    十几年画一本漫画，实在是非常枯燥无味的事情，他早已过了当初画《死神》的激情时刻了。

    要不是集英社一直让他继续画下去，他早就想要完结了。

    虽然他现在的人气，开新漫画能保证初期火爆，但是他还真不一定能让新漫画像《死神》这样形成现象级。

    而要是读者不买账，恐怕舆论会淹没他。

    所以继续画《死神》是最为稳妥的，只是久保带人现在不过三十七岁，他心中的激情还未褪去，自然不想画一辈子的《死神》。

    现在《火影忍者》的火爆，显然有了那么一丝契机。

    ……

    （第二更，还欠63）(未完待续。)

章节目录 第二三零章 这章想不出标题了

    感谢『风吹叶落水荡漾』的四十万打赏！！

    ――――

    “火影忍者的综合排名具体数据是多少？”

    周一的排名，久保带人知道对方是第一，具体数据也知道，这也不是什么好隐瞒的事情。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    他好奇的是第二次《火影忍者》的数据到底如何。

    “综合排名第一…”顿了顿，山崎良也继续道，“评选率百分之九十四，好评率百分之九十八。”

    电话另一头，听到这个信息的久保带人一阵沉默。

    见久保带人突然不说话，山崎良也也是苦笑，显然这位老友也是惊叹的不行。

    “这…才是第一话吧？”良久，久保带人压下心中的震撼，喃喃道，“我看过《火影忍者》的第一话，无可否认确实很有趣，抓住了读者的G点。但第一话一些设定还未显现出来，只是一种朦胧的设定…这，也太夸张了，而且评选率不降反增，这是什么道理！”

    “是很夸张，但提督老师并未作假，所以这个数据是真实的。”山崎良也此时也是接受了《火影忍者》的数据问题，他也知道这非常夸张，但这就是事实，“我们工作人员已经在分析《火影忍者》为何会如此成功，也就这两天的事情了。”

    “分析好了给我通个气。”久保带人显然也不理解《火影忍者》才第一话为何会如此火爆，之前的评选率百分之八十九，已经足够令人折服了。

    结果五千份的读者回函百分之九十四，这太恐怖了。

    “没问题！”言罢，想到什么的山崎良也继续道，“你的顺位第一如果《火影忍者》保持这个趋势，恐怕也得让出来了。”

    “让就让吧。漫画界现在的水准是良莠不齐，《火影忍者》也算是给这个业界注入一股新的活力了。txt下载80txt.com”久保带人不在意的说道，“而且这也能让提督老师保持动力。”

    “你能理解就行。”闻言，山崎良也松了口气，他还真怕对方生气。

    “《死神》的潜力已经到头了，这一点我相信你们杂志社能看出来吧。”

    “就算到头了，这也是一代人的回忆！”

    “狗屁的一代人回忆，现在一代人都在喷我！你也别捧我了。”

    听着久保带人的笑骂，山崎良也终于确定对方是没有什么不满了。

    “对了，你们杂志社能不能找个机会让我和提督老师聊聊？”

    “怎么，你对提督老师有兴趣？”

    “如果《火影忍者》真的成为现象级漫画，我的《死神》也该完结了，你们一直不让我结束，不是一直怕我的新漫画质量不好吗？”

    这一听，山崎良也讪讪一笑，没有接话。

    因为久保带人说的不错，后期《死神》的质量不行，这就暴露出了久保带人对于长篇的掌控力并不怎么样。

    那么，如果再开新漫画，Jump就少了一部扛鼎漫画，这是他们杂志社不愿意看到的。

    他们《周刊少年Jump》之所以能成为三大漫画杂志之首，就是因为《死神》。

    所以就算《死神》后期剧情再差，被读者死喷，其销量也能有个保证。

    略过这个话题，山崎良也道，“提督老师这两周应该会来一次我们杂志社，如果来的话，我会通知你的。”

    “没问题！”

    “还有…恐怕到时候你会更震惊。”

    想到提督老师的年龄，山崎良也不由卖了个关子。

    ――

    就在山崎良也和久保带人闲聊的时候，此时饭田绫乃已经回到了主编办公室，一坐下来，二话不说，直接打电话给伊青。

    “您好，您所……”

    “这家伙，又在和谁打电话？”

    挂了电话，饭田绫乃坚持不懈的继续打。

    而此刻伊青在家里，一只手抱着小埋，看着对方挪动着鼠标，在看学校，一边和加藤圭一打电话。

    “这样吧…我现在正好在家，你到我家里来，我们好好谈谈。”

    加藤圭一打电话给他，称一些计划已经有了头绪，所以伊青让对方过来。

    “好的。”

    随后伊青将地址报给对方，便挂了电话。

    刚挂电话，铃声再次传来，无缝连接。

    愕然一看，发现是饭田绫乃，也就是他的编辑打来的。

    “喂…你怎么那么能聊，我可是打七八个电话！”

    一开口，饭田绫乃便是风风火火的。

    “什么事？”伊青看着小埋对着网页点来点去，很感兴趣，不由笑了笑。

    “火影的事情。”

    “火影怎么了？”

    “第二次排名出来了！”饭田绫乃深吸口气，随后兴奋道，“你知道这一次排名第几吗？”

    “第一。”

    “呃…是第一，这个你应该可以猜的出来，那你知道数据怎么样？”

    “看你这么兴奋，估计又破纪录了？”

    “何止是破纪录！！简直就是前无古人，我相信恐怕也是后无来者了。”一脸兴奋的饭田绫乃拿着手机，BLBLBL的，一下子就把《火影忍者》的数据给说了出来。

    听完后，伊青愣住了。

    他能想象得到《火影忍者》的数据，会非常华丽，但没有想到会突破极限。

    这非常不科学！！

    “你们有调查过《火影忍者》为什么这么火爆吗？”

    数据太过华丽，就有点假了，没有细想的伊青，眉头紧皱道。

    “工作人员正在调查！”饭田绫乃扑哧一笑，“你别担心，你的数据没有作假，调查只是看看为什么火影会在市场上掀起如此巨大的轰动。”

    “调查好了和我说一声。”

    “没问题，还有两件事，第一件事是火影还有多久来到第一个情节高潮？”

    第一个情节高潮？闻言，伊青一怔，不过也没有多问。

    火影的第一个高潮应该是再不斩情节了，想到这里，伊青道，“这个恐怕应该还有几个月的时间，十几话的时候吧，你问这个干吗。”

    “当然是替你的火影宣传啊！”这一听，饭田绫乃了解，随后道，“那么这个周末你有空吗？”

    “没空！”伊青果断拒绝道，周末他有事情。

    “那什么时候你有空？”

    本想说这两天有空，但是想到了这几天都没有去学校，再不去的话，班主任不说什么，他自己都要有点不好意思了。

    而且最近几天忙的要死，也应该去学校好好放松放松了。

    想到这里，伊青道，“下星期吧，看我时间安排。”

    “没问题，你有空的话，提前打个电话给我，我们社长可是一直很想见见你。”

    “放心，我这个人不会放鸽子的！”

    话音刚落，门铃声传来，伊青顿了顿道，“就说到这了，我有客人来了。”

    “行，你忙去吧。”

    ……

    （震惊！『风吹叶落水荡漾』神豪随手扔了四十万起点币过来把作者埋了！d(?｀Д??)！）

    （四十万，8章，加昨天的63，七十一章！）

    （吐血！）(未完待续。)

章节目录 第二三一章 三家出版社

    “小埋你先选着，我先出去开门。[txt全集下载wWw.80txt.coM]”

    “好的爸爸！”

    见小埋乖巧的样子，伊青摸了摸对方的小脑袋，笑着出了卧室的门。

    一分钟后，加藤圭一和伊青坐在客厅内。

    “碧螺春？”坐下喝了口茶后，加藤圭一眼中惊喜道。

    “噢…我还以为日本人大部分都喜欢喝红茶呢？”

    穿越这一两星期，伊青一直喝的红茶，有点怀念绿茶了，所以之前让李维弄了点碧螺春过来。

    “伊少，我在华夏三年可不是只工作而已，对于华夏的一些古典文化也了解了不少。”加藤圭一自信一笑。

    伊青笑了笑，没有在意这个事情，“这两天，你对于ACG圈子，应该有去了解吧？”

    一说到正事，加藤圭一正襟危坐道，“自然…我发现现在日本ACG圈子，有点萎靡。”

    “怎么说？”伊青感兴趣道。

    “之所以那么说，完全是因为ACG主力军轻小说界和漫画界这两个圈子太过良莠不齐了，用简单的话来说，就是小说和漫画的水准质量太差了。

    不管是轻小说还是漫画，都显得非常套路，没有创新，这应该是现阶段这两个圈子，进入了停滞期，除非有人出来打破这一状况，否则日本的ACG圈子将会陷入死循环。”

    说到这里，加藤圭一眼神担忧，要知道动漫产业是日本的第二支柱，如果这一产业停滞下来，发展被别的国家超越的话，那么对于日本来说是一个重大的打击。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    可这种情况，他一个人自然是改变不了的。

    “继续。”伊青端坐在位置上，静静听着。

    闻言，加藤圭一理了理思绪，喝了口茶，润了润嗓子继续道，“伊少，日本现在这种情况，对于你的发展是很有利的。

    第一点，那就是现在的状况，导致很多中小型出版社陷入了无人可用的危机，读者对于作者的书不买账，就让出版社陷入了经济亏损的死循环。

    所以现在有很多出版社都面临着倒闭的状况，您说要收购出版社，我列了三家出版社出来，想必您应该会很满意。

    而第二点就是，现在的市场比以往的竞争力要小很多，您如果现在发展ACG的话，阻力会小很多。”

    加藤圭一说的这两点，让伊青眼睛一亮。

    第一，那就是资金问题，要是在以前收购出版社的话，花费可能会很大，但是现在这种情况，各个中小型出版社面临着危机的状况，他就有机可乘了。

    第二的话，则是可有可无了，毕竟他的发展主要都是他脑海中的漫画、动画、轻小说来推动，而脑海中的东西则是质量过硬，并不怕什么竞争。

    只要质量好，渠道自然会自动找上门来，对手自然会节节败退。

    至于那些龌蹉的手段，对方要是真的敢用出来，他自然有办法惩戒。

    “你看中了哪三家出版社？”想到这里，伊青好奇道。

    “京都的天闻出版社、东京的未来出版社以及池袋的不死川书店。”顿了顿，加藤圭一继续道，“这三家都是中型出版社，应该符合您的要求。”

    伊青点了点头，小型出版社他是看不上的，大型的话，又怕资金跟不上，中型就恰大好处了。

    不得不说加藤圭一对于他的想法，把握的恰到好处。

    “三家出版社的优缺点呢？”

    “天闻出版社的优点是渠道对比其他两家强大，甚至在华夏那边有一个渠道点，缺点是名气较小，被同行排挤的很厉害，所以您如果选择这家出版社的话，需要应付京都其他出版社的打压。”

    “未来出版社的话，在东京地区的名气较大，死忠粉较多，但是由于近期大量作者的跳槽，那些粉丝也跟着跑了，导致没有新鲜血液的注入，一天不如一天，长期而下就呈现现在这种情况了。”

    “不死川书店则是显得比较中庸，渠道不多，但关系打理的很好，不过他们和未来出版社一样，就是作者太少了，虽然最近在大力挖掘新人，可是杯水车薪，所以不死川书店老板就决定出售。”

    闻言，伊青不由沉思了起来。

    这三家优劣都很明显，不过天闻出版社最让他心动，因为对方有华夏的渠道，虽然只有一个渠道点，但是他完全可以以这个渠道点，去打开其他渠道点。

    只要他的书能出售到华夏去，他相信华夏其他渠道绝对会找上门来，没有人会对优质小说拒于门外。

    但是，京都那边其他出版社的打压，却是让他皱眉，他不怕龌蹉的手段，但是正当的商业竞争就有点头疼了。

    因为他需要等《恋爱写真》掀起一波纯爱狂潮，才会决定出版《秒速五厘米》。

    只有当《恋爱写真》名气彻底在亚洲爆炸，读者们才会注意到他，他就可以借此机会，扩大出版社的规模。

    但是这个情况，如果收购天闻出版社的话，按照正常发展的话，他会被打压的抬不起头来。

    再加上他现阶段的重心不在出版社，而是在创作游戏这一边，所以很难兼顾到出版社。

    最重要的是，他也不知道墨香书阁什么时候出版《恋爱写真》，毕竟在出版之前，还要宣传造势一波。

    而未来出版社和不死川出版社的话，就有些平淡了。

    不过稍微琢磨了一下，伊青问道，“这三家出版社内的编辑以及工作人员情况如何。”

    “这正是我要说的…除了不死川书店外，其他两家的编辑都走了大部分了，寻找新东家了。尤其是未来出版社，他们作者之所以会跳槽，完全是编辑带走的。”

    说到这里，加藤圭一也是摇头，虽然不齿这些编辑的做法，但是并没有多说什么，毕竟这就是商场。

    “那不死川书店呢？”

    “不死川书店的话，编辑和工作人员并没有太多流失，且他们的编辑皆是工作三年以上的资深者，这一点是不死川的优点，除此之外，其他方面都显得很平庸。”

    手指轻敲桌子，伊青眉头微微舒展了开来，“既然如此，下午的时候，我们就去池袋看看吧。”

    考虑良久，伊青还是决定了不死川书店。

    ……

    （第二更保底，还欠71章）(未完待续。)

章节目录 第二三二章 红坂朱音

    虽然伊青心里趋向的是天闻出版社，但是理性却知道，不死川书店才是他的选择。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    因为他现阶段需要的是一个稳定的出版社，而不是风雨飘摇的定时炸弹。

    天闻出版社的渠道对比未来出版社和不死川书店确实是强大的很多。

    但是渠道也是人为建立的，只要他的书质量高，那么就不需要担心渠道，只是有渠道方便很多罢了。

    而未来出版社的编辑则是已经七零八落了，这种情况，他收购了出版社还要重新招编辑，且新招的编辑极大可能是一些新人。

    新人虽然充满活力，但是工作经验不足就是一个巨大的缺陷，不确定性也大。

    当然，他可以开出极高的工资去吸引那些经验丰富的编辑，但是资金问题，是现在伊青的一个大问题。

    不要以为两千万美金很多，创作游戏，发展B站，都需要资金，更不用说收购出版社了。

    且加藤圭一的工资，他也需要开一个高价，不然别人会什么会给你卖命？

    而不死川书店就恰到好处了，内部编辑并未走完，按照加藤圭一所言的话，他只要收购了不死川书店，那么就能够正常运转了，不怕流失编辑。

    毕竟日本想找到一份安稳的工作算是比较难的。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    “对了…”加藤圭一突然想到什么，“伊少，如果你组建游戏社团的话，要小心一家公司。”

    “什么公司？”这一听，伊青好奇了。

    “红樱株连会社！”加藤圭一缓缓开口，“伊少，这家公司或许您不怎么熟悉，那么如果说到ACG圈子的超人气社团rouge-en-rouge，您应该了解吧。”

    Rouge-en-rouge！！――

    伊青心中一震，说到日本ACG圈子，有许许多多的社团，各式各样的社团呈现着百花齐放争锋的趋势。

    但是如果说最有名的，还是那几个社团。

    其中一个就是rouge-en-rouge这个超人气社团，当然这个社团之所以出名，还是其中社长也是创立者红坂朱音的影响力。

    作为超人气畅销作家，红坂朱音的粉丝无数，当然如果是这一点的话，加藤圭一自然相信伊青不怕对方，但是对方还有个让业内非常诟病不已的性格。

    那就是对方非常喜欢挖墙脚，而且每每手下挖不过来的话，本人就会亲自出马。

    这一点和圣贤书屋的柳媚很像，两人被称为业内的挖角双珠。

    这个诨号自然难听的很，柳媚是极力抗议的，至于红坂朱音就不那么在意了，反正挖到手才是真的，至于称号，那是震慑力。

    “这个红樱株连会社就是红坂朱音，也就是高坂茜建立的。”

    闻言，伊青点了点头，红坂朱音是高坂茜的艺名，就和他漫画的提督一样，不过在业内大家都喜欢称高坂茜为红坂朱音，不了解对方的甚至连对方本命都忘了。

    “伊少，您之前也说了您组建了游戏社团，我觉得最好能和社团成员签一下合同，否则您辛苦招募来的人被挖走了，损失就太大了。”

    见此，加藤圭一建议道，显然他不知道伊青成员到底有哪些人，性格如何，但是按照他的想法，只要签了合同，就算对方被挖走了，也要付一笔赔偿金。

    这样，伊青的社团损失就不算太大了。

    “这一点，我自有考虑。”伊青笑了笑，只不过他知道，他应该是不会和那些女孩签订什么合约的。

    他们之所以走到一块，完全是因为兴趣和之间的信任，如果真的签合约，那么之间就有了隔阂，这是他不愿看到的。

    如果真有人被挖走了，那么他只能说抱歉了，对方只会进入他心中的黑名单，然后祝福对方。

    虽然利益动人心，但他相信那些女孩能忍受得了诱惑。

    当然他会极力避免大家被挖走的，毕竟御圣院杏她们才十几岁，还是高中生，有些估计心智还不成熟，比如濑川茜、泽村英梨梨、青山七海…

    至于黑猫、御圣院杏还有霞之丘诗羽她们如果被挖走，那么伊青知道，这就是对方考虑成熟的做法了。

    黑猫虽然才初三，不过熟悉了也让他知道，对方虽然中二爆表，但思想是成熟的，做事也遵循自己的准则。

    而御圣院杏这个家伙本身就是大公司总裁的女儿，从小受到熏陶，对方如果真的被挖，那么肯定是考虑好的。

    霞之丘诗羽也是一样。

    至于亚子的话，则是对他极为依赖，不可能会走。

    至于泽村英梨梨她们，完全是性格还不成熟，两个死傲娇，很有可能被蛊惑了，直接跟着屁颠屁颠的跑了。

    青山七海的话，虽然生活的久了，但是对方当声优是梦想，如果对方觉得他的社团不好发展的走掉的话，也是可能的。

    毕竟现在他们社团才刚刚开始发展，一切还不明朗。

    想到这里，伊青心中也有点隐性的担忧，毕竟社团少了谁都不行，跑了一个，他估计会被打击到。

    虽然没有前世被所谓的朋友背叛的那么心中痛恨，但心里肯定会不舒服的。

    就在伊青沉思，一旁加藤圭一抿着碧螺春的时候，一道轻声的脚步声传入两人耳中。

    加藤圭一好奇的向后一看，便见一位精致可爱的小萝莉跑了过来。

    “爸爸！”

    噗！――

    小埋的开口，让加藤圭一直接失态，一口茶直接喷在桌子上。

    坐在客厅的只有他和伊青，对方叫谁就一目了然了。

    伊青十分淡定的看着对方失态，也没有说什么，而是一把抱过跑过来的小埋，笑道，“这是我刚收养的女儿小埋，这位是爸爸的同事，你可以叫加藤叔叔！”

    “加藤叔叔好！”

    被伊青抱着的小埋，看着加藤圭一，眼中好奇，但口中还是乖巧道。

    “你…你好！”加藤圭一勉强一笑，眼神有点古怪。

    不过他倒不认为伊青是什么特殊趣味，毕竟之前伊青给他的性格非常好。

    再加上伊青和他表妹独处的时候，虽然当时他在外面买药，但是他从加藤惠口中得知了一些情况，这就让他对于伊青的好感大增了。

    伊青并未解释什么，毕竟加藤圭一算起来是他下属。

    那么作为下属，对方就不应该关注他的私人生活。

    所以抱着小埋，伊青直接起身道，“走吧，去不死川书店。”

    ……

    （保底第一更，欠71）(未完待续。)

章节目录 第二三三章 不死川书店！

    东京，池袋。txt小说下载80txt.com

    当伊青抱着小埋和加藤圭一下车后，来到这个被称为腐女圣地的地方，并未流连忘返。

    对于日本已经算是熟悉的伊青，也没有什么好奇心了。

    “这就是不死川书店了吧？”微微抬头，看着用日文书写着不死川书店五个龙飞凤舞大字的建筑，伊青笑道。

    “对！”

    “欢迎光临。”但伊青牵着小埋和加藤圭一一起进入不死川出版社的时候，前台一看，不由微笑道，“请问两位先生有预约吗？”

    “我们和龙井先生有约。”

    “龙井？”这一听，前台小姐惊疑不定，小心翼翼道，“是龙井社长吗？”

    “没错。”加藤圭一点头。

    而伊青在一旁并未说话，在前世他对于出版社并不了解，且前世华夏的出版社是国有的，私人不可能有出版社，所以对于收购出版社一些价格方面的事情，他打算不过问，让加藤圭一来和对方商谈。

    几分钟后，一位圆脸，肚子微凸的和气中年男子下楼，一见到加藤圭一便眼睛一亮，笑眯眯道，“加藤先生别来无恙啊！”

    前天，就是加藤圭一来到不死川书店和他见了一面，也有意思收购他们出版社，当然对方言称要考虑几天。

    结果走的时候，对方连电话都没有留下，让龙井社长知道恐怕这笔买卖就有点悬了，所以也没有放在心上。

    结果没想到今天对方竟然来了，想必应该是做好了准备了吧。

    想到这里，龙井社长不由好奇的看了一眼加藤圭一旁边的伊青和小埋一眼，并未说什么。txt全集下载www.80txt.com

    “龙井社长，今天来是为了商谈收购不死川书店的事情的！”当加藤圭一站立在旁，声音淡淡的开口，龙井社长已经来不及阻止了。

    旁边的前台听到这话，不由差点惊呼起来，紧紧捂嘴，没有说话。

    “你…”龙井社长眼露微怒。

    要知道他并未在出版社内透露出要出售的意愿，所以出版社内的编辑都不知道他的想法。

    这样才能让出版社的编辑安稳的工作，否则人心动荡的话，没个几天一些喜欢多想的编辑，恐怕就要摇摆不定的被挖走了。

    结果今天加藤圭一刚来，便将他要出售出版社的事情给透露出去了。

    这一招，显然就是给他施加压力了。

    当然，表面虽然不满加藤圭一的做法，但是龙井社长内心却是微微一喜，因为对方如此做，显然对于他的出版社势在必得了。

    只要在价格方面谈妥，那么他就能摆脱不死川这个累赘了。

    没办法，出版社就是靠小说吃饭的，小说质量不行，作者水准下降，自然会导致这个行业整体下降。

    而最为直观的影响就是出版社了，没有优秀书籍出版，那些质量差的小说，也没有出版社会出版，一来一回完全是死循环。

    天天亏损，龙井社长早就想卖了。

    当龙井社长前面带路的时候，伊青在加藤圭一旁边低声笑道，“看来有戏。”

    走的时候，龙井社长并未让前台不要多说话，那么这种情况那位前台恐怕会到处宣传吧。

    这种情况，如果伊青所猜不错，应该是前面这位龙井社长已经急迫的想要出售了，当然了，这也是示好。

    当龙井社长带着伊青他们来到办公室后，伊青便坐在一旁沙发上，旁边带着乖乖的小埋。

    四人坐在沙发上，龙井社长终于忍不住好奇道，“这位是？”

    “龙井社长，今天我来，就是想和你商谈收购不死川书店的事情的。”伊青笑着介绍到，“我姓伊，单名一个青字。”

    华夏人…

    龙井社长一听，瞬间反应过来后，也是笑呵呵道，“你好，前两天加藤先生说看中我的出版社，要回去和老板报备，本以为对方是借口托词，没想到今天你们来了，倒是我心思龌蹉了，这里也没有酒，我便饮茶谢罪了！”

    言罢，便拿起桌子上的红茶一饮而下。

    几人客套一番，小埋在一旁见此，不由打了个哈欠，有点累了。

    “爸爸，我困了。”

    这一听，龙井社长手上的茶杯一哆嗦，差点撒出来，眼神愕然的看着伊青。

    “别看我长相年轻，实际年龄也有四十多了。”伊青见此，微微一笑，十分熟稔的忽悠道，且他也没有说错，虽然没有四十，但心理年龄也有三十多了。

    不过，龙井社长一听，倒是没有怀疑，因为他想到了业内圣贤书屋出版社的柳媚，那位就是一位合法萝莉，而伊青虽然长相年轻，但是一举一动，皆是成熟稳重，很有气势。

    这一点，便让他没有在怀疑了。

    当然，虽然对于伊青来商业谈判还带女儿过来有点不满，但他也没有多说什么。

    而此时伊青抱起有点困意的小埋站起身来笑道，“龙井社长，一些事情就由加藤和你谈吧，我就不在这打扰你们两位了。”

    言罢，不等龙井社长挽留，他便抱着小埋出门去了。

    “龙井社长，在来不死川书店前，我和先生有去过未来出版社和天闻出版社，想必……”

    关门前，他还听到了加藤圭一说话的声音，不由微微一笑。

    “小埋，在坚持一下，等下爸爸带你回家午睡。”此时不过下午刚刚过了午饭的时间，他们是吃了午饭过来的，再加上小埋还很小，容易累，也容易困。

    “不管，我就在爸爸怀里睡。”撒娇了一句，被伊青抱着的小埋，直接搂着其脖子，小脑袋贴着伊青的锁骨，闭着眼睛蹭了蹭，然后舒服的摆了个姿势眯了起来。

    见此，伊青苦笑一声，不过也没有说什么。

    他是不放心小埋一个人在家的，自然要带出来，现在的话，也没什么。

    他之所以出来，还是要看看不死川书店的一些情况。

    比如，最为重要的编辑部，现在是什么情况。

    想到这里，伊青便朝着编辑部的方向过去，在来社长办公室的时候，他们就有路过编辑部，所以他知道位置在哪。

    结果没走两步，便看到一位短发女士，身穿OL装蹲在地上捡着稿子。

    本想帮忙的伊青，低头看着趴着的小埋，不由无奈。

    这一站着，时间已过，当町田苑子收拾好地上的稿子后，便看到一脸尴尬的伊青。

    “你好，你是？”

    ……

    （保底第二更，还欠71）

    （又咸鱼了两天没加更！）(未完待续。)

章节目录 第二三四章 火星来的编辑！

    “你是？”抱着稿子，町田苑子好奇的看着伊青和其怀中的小埋。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    虽然趴着，但小埋的可爱，让她眼神一亮。

    不过她以前并未见过两人，所以很是奇怪。

    而当町田苑子站起身来的时候，伊青不由一怔，眼神很好的他，可以清楚的看到最上面稿子的三个字《…节拍器》，前面不知道是什么。

    但是这让他有点惊疑不定，因为霞之丘诗羽写的小说，就叫《恋爱节拍器》。

    不会那么巧吧？伊青暗暗琢磨了一下，随后开口道，“我是陪我哥哥过来的，他和你们社长去谈事情了，我无聊就出来瞎逛了。”

    小埋睡的很快，估计累着了，所以他也不怕对方突然来一句爸爸。

    “欢迎…”町田苑子笑道，“看你走的方向，是想去编辑部玩吗？”

    他们出版社虽然是中型出版社，但是并没有什么禁足的地方，所以町田苑子并不是很在意。

    “没错，听你们社长说不死川书店的编辑部比较热闹，所以想过来参观一下。”

    这一听，町田苑子略微苦笑一声，现在的编辑部死气沉沉的，哪里热闹了。

    不过既然是社长让对方过来玩，想必应该是有事情和对方的哥哥商量，想到这里，町田苑子便笑道，“正好我也要去编辑部，我带你一起过去吧。”

    让对方在出版社乱跑，也是不好。

    “好的。”

    当町田苑子带着伊青来到编剧部的时候，一众编辑看到町田苑子，皆是不由身子一正，打招呼道，“总编你怎么来了！”

    （动漫里町田苑子是副编辑长，这里稍作修改。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>）

    总编！？

    当听到大家的称呼，伊青不由讶然，没想到眼前这位不过二十七八岁的女士竟然是不死川书店的总编。

    那么如果他要收购不死川书店的话，对于总编，他就有点要求了。

    毕竟，他不能让一位无能的总编把控出版社。

    当然，这一切还需要他在观察观察。

    而伊青此时自然十分好奇的看着编辑部，当然他也没有说话，沉默在旁。

    随后跟着町田苑子，一路过来，他发现町田苑子在编剧部的威望很高。

    第一，一路走来，陆续有人打招呼，但是对他身份好奇，但是却没有人上来问。

    第二，大家眼中对于町田苑子的敬畏。

    就这两点，让他知道町田苑子在出版社还是很有威望的。

    这让他有点放心，当然他没有考虑太多，毕竟如果出版社收购不成功也是枉然。

    “感觉怎么样？”此时町田苑子自然没有忘记后面跟着的伊青。

    “还不错，就是大家好像没什么活力。”伊青笑道。

    闻言，町田苑子没有多说什么，而是微微一笑，“估计上班比较累的原因吧。”

    点了点头，伊青没有多问，对方显然是对他有提防的。

    “怎么…这样……”

    就在町田苑子刚要说话的时候，旁边传来了一声低喃声，语气不可置信，带着微微哽咽。

    这一听，伊青转过头去一看，却发现一位女生捂着自己的嘴，仿佛难以接受眼前的事实。

    “小玲！”而町田苑子自然也听到了，不由微斥了一声。

    “啊…总编！”

    旁边坐在位置上的小玲后知后觉之下，才发现总编在他旁边，慌乱之下不由站起身来。

    “你在干吗？”如果是平时，町田苑子自然不会如此，甚至还会关切对方怎么回事，但是在旁边还有一个外人。

    在她看来，伊青作为客人，那么他们编辑部自然要展现出好的一面。

    “看…看小说！”低着头，小玲一脸惭愧。

    然而，听到这话的町田苑子不由眼神一亮。

    因为此时小玲此时眼中有着莹莹泪光，显然不是被她训斥导致的。

    那么这样看来只有一个问题了…

    一本小说，将一位女性感动的哭了出来，那么不管这本小说如何，都已经称得上是畅销书了。

    如果能感动大部分人，那么这本小说就是现象级的小说，这就是町田苑子心中对于小说质量的界定。

    而他们编辑部根本没有这类小说作者，如果能有如此作者加盟的话，作为总编不管是业绩，还是壮大出版社，都是极为令人兴奋喜悦的。

    再加上她在这个出版社已经工作五年之久了，从大学毕业后就在不死川书店，自然不希望出版社生出什么事情来。

    “什么小说？”

    “《恋爱写真》！！”这一听，小玲抹了抹泪水，然后极为兴奋道，“总编，我觉得我们应该去接触这位作者，你不知道这本小说到底有多好看…只要把这位提督老师拉到我们出版社，绝对……”

    小玲滔滔不绝的说着，却没有发现町田苑子眼中失望不已，见对方还在说，不由打断道，“小玲，你几天没上网了？”

    “啊？”小玲一懵，不知道总编问这个干吗，不过她还是老老实实的说道，“每天都上。”

    “《恋爱写真》，一周前开始发酵，五天前开始出现在手不释卷论坛当中，当时掀起了一番舆论，被言情板块的版主雪之乃给镇压了下来，随后更是介绍这本小说。真正火爆起来的时候，是最近几天，而当《恋爱写真》完结的时候，更是掀起了一片狂潮！”声音清淡，町田苑子恨铁不成钢道，“现在你跟我说，你现在才看这本小说，作为编辑，实在是失格！”

    小玲一脸懵逼，显然她没有想到，《恋爱写真》那么早就开始火热了。

    而刚刚她一脸兴奋的为总编介绍，显然非常愚昧。

    “而且提督老师虽然以前在业界没有名气，但是《恋爱写真》其内朴实无华的文笔，却让对方超脱与新人之外，这种新人不出多久，肯定会名震业内的，你觉得我们不死川书店能够拉拢对方过来吗？”

    町田苑子说到这里，不由叹了口气，虽是如此说，但是她之前还是在B站给提督老师留言了。

    结果正如她所想，她的私信石沉大海。

    这表示，提督老师根本看不上不死川书店，或者说私信太多，根本没看到。

    一旁的伊青听到町田苑子的话，很是尴尬，有点不知道说什么好。

    毕竟对方在他面前，一直夸赞他，而他还只能保持沉默。

    这种感觉，不得不说，很是不错。

    ……

    （71）(未完待续。)

章节目录 第二三五章 新任社长

    当然，对于小玲来说，这绝不是一个什么好的体验。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    因为提督老师名气越大，那么作为编辑她自然是更加的失格了。

    不过町田苑子倒没有多说什么，毕竟还有伊青这个外人在。

    “不好意思，让你见笑了。”

    “这位编辑蛮可爱的。”

    伊青笑了笑，并不在意。

    这一听，町田苑子一脸古怪，毕竟伊青看上去只不过十七八岁，而小玲可是大学已经毕业一年了，二十多岁了，结果被对方称为可爱。

    就在此时，伊青口袋的手机震了一下，单手小心的抱着小埋，拿出手机一看，是加藤圭一打过来的。

    没有接电话，而是挂断，伊青抱歉道，“不好意思，我得走了，他们应该谈好了。”

    虽然好奇伊青的哥哥和社长谈什么，但是町田苑子并未多问，而是笑了笑道，“好的，那我就不送了。”

    和町田苑子告别后，伊青便来到社长办公室，敲门而入后。

    伊青一进来，龙井社长便站起身来，笑吟吟的迎了上来，“哈哈…从今天开始我就应该称呼你为伊社长了！”

    见加藤圭一点头示意，伊青将小埋轻轻放在沙发上侧躺后，见其没有被吵醒，松了口气笑道，“龙井社长也算是放下一个心理包袱了吧。”

    “谁说不是呢…这个行业现在是越来越不好做了，不过我看你们既然敢跨入这个行业，恐怕是有着自己的资本吧。”龙井社长看了看睡着的小埋，声音小声的试探道，毕竟他说的并没有错，这个行业看的终究还是小说的质量，而那些精品小说作者全部被那些大型出版社掌控着。[看本书最新章节请到

    而且大型出版社，没有一家蠢的，比如膨胀上天，把新人当成狗屁的。

    恰恰相反，他们反而极力培养新人，开的价都很适中。

    这种情况，就让他们这些中小型出版社很难生存了。

    当然中小型出版社，对于新人是出了名的好，毕竟大型出版社资源倾斜全部在那些知名作家当中，新人就算得到承认，也要排队等资源。

    所以中小型都在极力培养新人，而要是培养出来后，大部分都会被大型出版社以高价…挖走！

    没错，就是那么残酷。

    所以龙井社长早就看透了，赶紧把出版社卖了，好好拿着钱去做点小生意，也不想掺这趟浑水了。

    而伊青没有回答，转移话题道，“既然龙井社长你卸任了，可否临时开个会议说一声？”

    “这个自然，就算伊社长你不说，我也会提的。”见伊青没有回答他的问题，龙井社长也没有生气，毕竟这是对方的秘密。

    随后龙井社长将两人带到会议室后，便让他们稍等。

    伊青抱着小埋，见对方走了，不由好奇问道，“多少拿下的？”

    虽然来之前伊青给了加藤圭一一个底价，但他还是很好奇。

    “三亿日语。”加藤圭一微微一笑，“龙井社长显然是不想当这个社长了，所以出的比较急。”

    这一听，伊青眼睛一亮，他心中的底价是四亿日元。

    这算是他参考了市场的价格了。

    当然，由于现在出版社的处境并不怎么样，所以如果有人要卖出版社，自然是低价。

    不过在他看来再低也掉不下三亿日元的，最重要的是不死川出版社虽然一直亏损，但并没有负债，且刚刚他看了一下编辑部，虽然大都数死气沉沉，没什么精神。

    但这是因为现阶段行业本身如此，伊青相信就算是其他的中小型出版社，估计也是这样。

    只要让所有编辑知道，他就是提督，那么他有这个自信，让所有人绽放活力。

    一个出版社最为重要的就是作者资源了，而不死川出版社显然老作者没几个，且现在大多数摇摆不定都要跑了。

    虽然他并不在意这些老作者，或者说这家出版社买下了就是为了出版自己的小说。

    但是他知道，一家出版社不可能只有一位扛鼎作家，还需要众多中流砥柱。

    他的入住，能让其他老作者也安定下来，至于编辑就更不用说了。

    十分钟后，龙井社长便带着不死川书店的所有编辑来到了会议室。

    “今天的临时会议…是告诉大家一个不幸的消息和一个幸运的消息。”

    龙井社长的话音刚落，所有人都有点迷糊了。

    当然，对于站在旁边的加藤圭一和抱着小女孩的伊青，更是迷惑不已。

    而此时坐在会议桌前列的町田苑子，则是十分好奇的看着伊青，当然还有加藤圭一。

    这位就是伊君的哥哥吧。町田苑子暗暗想到，在刚刚她也了解了伊青的名字。

    “不幸的消息呢，是我即将卸任了，出版社也卖了。”

    “社长你…”这一听，町田苑子不由惊讶道。

    龙井社长摆了摆手，打断对方的话，“这是我经过考虑的，出版社在我的带领下一天不如一天，是时候给不死川书店找一位新主人了。”

    这一听，所有人都沉默不语。

    他们没有想到，这一次的临时会议，竟然是和社长分别。

    说到这里，龙井社长笑道，“不过大家不用担心，新任的伊社长已经说了，只要你们认真工作，那么就不会解雇任何一人。”

    虽然编辑部死气沉沉，但是所有编辑都没有辞职的想法，除非有人高价挖他们。

    在日本有一份安稳的工作，不说难得，但也没有人会辞职。

    再加上现在不死川书店的编辑们大多数是中年人，三四十岁，有着自己的家庭，自然不希望自己的生活改变了。

    这一刻，所有人都感激的看着龙井社长。

    “你们别看我…”见此，龙井社长摆了摆手道，“这不是我为你们请求的，而是伊社长的决定。”

    一瞬间，所有人将目光看向加藤圭一。

    “咳咳……”龙井社长忍俊不已，指着加藤圭一介绍道，“这位先生是伊社长的助手！”

    所有人愕然。

    随后目光一转看向龙井社长左手边，抱着孩子的伊青。

    “这…”町田苑子咋舌。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二三六章 提督老师！！（二合一）

    所有人一脸懵逼。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    因为不管怎么看，加藤圭一一身黑色西装正装，站立在那自有一股威严，更像一位社长吧？

    而伊青在一旁抱着孩子，一脸和善的笑意看着他们，这种人畜无害的年轻人，竟然才是他们新的社长？

    这一刻，大家都有点精神恍惚。

    尤其是町田苑子更是愕然，毕竟之前他带领伊青参观的时候，可没有想到对方是新任社长。

    最重要的是，伊青才几岁？

    看起来不过是十七八岁吧，竟然是他们的社长？

    这一想，所有人都是心中一沉。

    因为对比加藤圭一，伊青从表面来看，给不了他们一点安全感。

    这一位和善的少年，没有一点威严的感觉。

    那么很有可能出版社在对方的带领之下，比之龙井社长还不如，甚至倒闭也有可能。

    毕竟对方十七八岁，很有可能只是一些二代收购出版社过来玩玩吧。

    有这个想法的人，不说全部，但也有大部分，实在是伊青的年龄没有给他们信任感。

    见此，伊青笑了笑，不等龙井社长说话，便淡淡说道，“龙井社长说错了，这个社长之位我是不能胜任的，加藤先生才是这个社长之位。”

    这一听，龙井社长不由愕然，不过没有多想，出版社已经被对方收购了，谁做社长都不关他的事情。

    听到这话，加藤圭一微微一笑，上前道，“各位，出版社虽然换了社长，或许你们会很悲伤！但是这是龙井社长的决定，那么我们就应该尊重他的决定。而既然我们收购了不死川书店，自然有着我们本身的资本……“

    说到这里，加藤圭一顿了顿，龙井社长心领神会，笑了笑道，“既然会长的交接仪式已经完成，那么我就得先走了。”

    言罢，不等众编辑挽留，龙井社长便出门去了。

    町田苑子看着龙井社长的背影，目光复杂。

    她大学实习期间就进入了这家出版社，一干就是五年，这五年来，他从小小的编辑做到了总编的位置，皆是龙井社长的栽培，且对方也没有什么龌蹉。

    这一点，让她心生感激。

    然而现在对方要卸任了，她却只能坐在干看着，什么也做不了。

    大部分编辑心生不舍，小部分则是已经眼神麻木，当然这是大环境如此，在他们看来，就算换个社长，出版社该怎么样还是怎么样。

    难道换了一个老板，就能改变什么了吗？

    虽然加藤圭一是明面上的社长，但是现在所有人都知道旁边的少年才是真正的幕后老板，他们毕竟不傻。

    所以对于出版社的未来，此时都是一片愁云惨淡。

    见龙井社长出门，加藤圭一也没有废话，便道，“不知道众位有没有想过，我们为什么要收购不死川出版社？”

    众人沉默。

    显然，在不知道新社长性格的情况下，他们不敢随意发表言论。

    加藤圭一不在意的一笑，毕竟他说这句话，便是为了引出后续。

    “众所周知，出版社第一要素就是小说的质量以及知名作家，在缺少这要素后，一个出版社就会出现萎靡不振。”坐在位置上，加藤圭一笑道，“而第二要素，就是新人。因为新人就是出版社的新鲜血液，我从龙井社长那里了解过不死川书店，我们出版社旗下的老作者已经有点坐立不安了，而新人的话，也没有几个，甚至还需要总编亲自出马，去邀请新人…”

    说到，这里加藤圭一摇了摇头，让场下的编辑们羞愧异常。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    因为对方说的没有错，现在的新人，甚至需要总编町田苑子去接触，不是他们不想去接触，究其原因还是现在所有出版社都把目光看向了新人。

    不是对老作者不看重，而是因为老作者的实力他们一清二楚，根本没有能力改变出版社的情况，那么就只能从新人下手了。

    而那么多出版社涌向新人的话，为了表示对新人的看重，大部分都是主编出马邀请，像他们不死川书店直接就是总编去接触了。

    这一点情况，让他们这些编辑仿佛一瞬间就变得零作用了。

    这也是现阶段为何编辑部会死气沉沉的原因，他们是来工作的，不是来养老的。

    且没有工作，心中也会变得惴惴不安，生怕一不小心就被解雇了。

    “而现在…你们繁忙的时候到了。”

    当加藤圭一声音略带激昂的说出这句话的时候，所有人都是疑惑的看着他。

    “一家出版社最为重要的就是一位扛鼎作家，而显然不死川书店并没有，或者说基本上所有中小型出版社都没有，但是今天…现在…我们不死川书店的出版社，将迎来一位属于自己出版社一位扛鼎作家！”

    加藤圭一的话，显然是很有效果的。

    因为，没有人会无缘无故的收购出版社，而既然收购了出版社，那么肯定有着自己的资源。

    在刚刚他们就一直在想，如果那位少年收购他们出版社，不是玩玩的话，那么会如何发展出版社。

    第一，就是邀请知名作家。

    第二，多收购几家出版社，合并成一家大型出版社，集中资源倾斜为一位作家宣传造势，打造出自己的扛鼎作家。

    而显然，加藤圭一的声音刚落，所有人都是呼吸一促，甚至町田苑子也是眼神期待的看着对方。

    不是第二个办法，而是直接邀请知名作家？

    一瞬间，大家脑海中便涌现出了无数位知名作家的名字。

    斋藤和千！？

    还是…飞鸟与鱼？

    亦或者是大帝？

    ……

    一瞬间，编辑们猜测不断，浮想联翩。

    他们之所以工作没有动力，就是看不到希望，那么如果眼前这位代社长能邀请知名作家，那么他们一定会动力十足。

    人，有了希望，才会有热情，才会狂热！

    “相信大家脑海中应该有几位人选了吧，不知道大家有没有猜到呢？”环顾四周，加藤圭一看了一眼伊青，发现对方面带微笑，便直接开口道，“我们不死川出版社迎来的第一位知名作家便是…提督老师！”

    提督老师？是哪位？

    一瞬间，还未反应过来的编辑们，听到这个名字，有着一股陌生感。

    下一刻……

    “啊！！提督老师！！”

    一声尖叫声，坐在后面的工藤香玲便呼吸一窒的喊了起来，随后见大家看向她不由紧紧捂着嘴巴，但眼中的激动却怎么也止不住。

    要知道刚刚在编辑部的时候，她刚刚看完《恋爱写真》，心中的一股情绪还未消散，结果便突然听到提督老师要入住他们出版社，这怎么不让她兴奋亢奋？

    而这一声尖叫声，彻底让编辑们反应了过来。

    “提督！是那个《恋爱写真》的提督老师吗？”

    “真的吗？真的是提督老师？”

    “这…不可置信，我当初可是一直在追这本书！最后那一封信，让整篇故事都升华了！”

    而最不敢相信的要属町田苑子，她虽然没有工藤香玲那么狂热，但是她当初可是在B站私信了对方，抱着很大的期望希望提督老师能联系一下她。

    可惜到了最后，都没有得到回复。

    现在加藤圭一竟然能邀请到提督老师？

    刚刚大家之所以听到提督这个名字怔了一下，就是因为大家脑中想的都是已经成名多年的作家，而提督老师是近期突兀直接犹如坐火箭一般崛起的，所以猛然一听，有点陌生。

    现在反应过来，大家才兴奋了起来。

    提督，这位已然腾飞的作家，和其他新人作家不同。

    提督老师现在的名气，有一个词语可以来形容，那就是如日中天！

    是的，提督老师和其他新人不同，对方一本小说便彻底将日本言情小说界给炸穿了，《恋爱写真》犹如十二级地震一般，其成绩震的所有言情小说作者目瞪口呆，让所有言情小说作家争相模仿！

    一般来讲，一位新出名的作家，都要被老作家‘教育’一番，但是提督老师却没有，对方雅特微博下方的评论，全是一片赞叹。

    甚至到了现在过去了一两天，还未有作家跑出来给提督老师下马威。

    所有人都知道，不是那些作家不敢，而是不能。

    和一位注定能成为言情小说界扛鼎作家的人文战，不是吃饱了撑着吗？

    所以，当《恋爱写真》大火的时候，言情小说界的作家，皆是保持沉默。

    现在加藤圭一，却说邀请到了提督老师？

    这让在场的编辑不敢相信，因为不死川书店有什么可以吸引到提督老师的？

    资源？他们不如大型出版社。

    渠道？他们还是不如大型出版社。

    人脉？还是不如…

    “加藤先生…”町田苑子深吸口气，压下心中的激动情绪，略带颤抖道，“不知可以不可以让我们和提督老师见一面？”

    “对啊，加藤先生，如果可以的话，能不能现在让我们和提督老师见一见？”

    “我们并不是不信任您，而是我们有很多问题想和提督老师探讨一番。”

    “是的，《恋爱写真》的故事极为普通平淡，但却引起现在这种现象，我们很想知道提督老师成功的秘诀！”

    “麻生！什么叫故事极为普通平淡？《恋爱写真》的故事能引发日本大量读者感动，那么他的故事就不可能如此平淡，难道你没有看到结局吗？前期的平淡温馨，完完全全就是为了让那封信升华！”

    “我自然知道…”

    镇定如加藤圭一，此时也不由眼神有些呆滞。

    可以说，他并不算是文化圈的人，他现在对于自己的定位只是一位商人。

    他自然知道伊青在网上的那本《恋爱写真》极为火热轰动。

    但是直到刚刚，他还没有一个直观的印象，现在…他有了。

    这一刻，加藤圭一暗暗压下心中的震撼，看着只是听到提督老师这四个字，刚刚还安静异常，此时便热闹嘈杂起来的会议室，不由咳嗽了一声，“安静一下！”

    声音很轻，但是却让编辑们瞬间冷静了下来。

    下一刻，加藤圭一便感觉到了近二十道灼热的目光看向了他。

    “其实，提督老师你们已经见过了！”

    说出这句话的时候，一瞬间，加藤圭一便感到近二十道目光仿佛要把他燃烧殆尽。

    “您…就是提督老师？”

    没有人是蠢货，大家的智商都是正常的，所以工藤香玲此时看着加藤圭一，不由哆嗦着嘴唇说道。

    其他人没有说话，而是眼神狂热的看着加藤圭一。

    他们今天见过的陌生人，也只有眼前这位和旁边那位真正的社长了。

    而按照正常思路，在他们看来十七八岁的伊青，显然不可能的。

    那么只有加藤圭一是了，虽然年轻了点，不像是文笔老道的作家，但也只有这个可能性了。

    结果加藤圭一连忙摆手道，“你们认错了，我不是提督老师，我只是提督老师的助手！”

    啊！？

    助手？

    犹如晴天霹雳，这一瞬间大家想到了刚刚龙井社长说的那句话！

    刚刚龙井社长指着加藤圭一说了一句，对方是旁边少年的助手。

    一想到这话，众编辑不由脸色僵硬的看向旁边的伊青。

    而此时伊青则是抱着刚刚被工藤香玲一声尖叫吵醒的小埋，听着小埋的埋怨声，小声安慰着。

    “等下爸爸带你去吃好吃的，小埋先坐一下。”

    “好！”

    声音轻微，所以大家只听到小埋开心的应了一声。

    将小埋放在椅子上后，见对方好奇的看着会议室的众人，可爱的模样，让所有人都是心生喜爱。

    当然，所有人的目光此时全部集中在伊青身上。

    震惊！震撼！震动！不可置信！一连串的不敢相信。

    来到会议桌首位，伊青笑了笑，看着众人的眼神，敲了敲桌子，让大家反应过来后，便开口道，“自我介绍一下，本人姓伊，单名一个青字，是一位华夏人，同时以后也是你们的老板！当然，出版社的事情，我全权交给加藤先生处理，所以你们以后有事找他就行。

    我刚刚看到大家对我的身份很好奇，不过加藤先生在刚才也已经透露了，我也知道你们不敢相信，但是加藤先生并未说谎，在网上我还有另外一个身份…承蒙读者不弃，被称为提督老师！”

    在日本，能被称为老师之人，一般都是在一个领域有所作为，知名度较高的人。

    不是随随便便什么人都能被称为老师的。

    言罢，伊青便打开会议室的电脑，后方幕布拉下，所有人便看到伊青操控着电脑随后登录一个网站。

    BIlibili！B站！！

    然后登录账号…

    一瞬间，当提督两个字，呈现在所有人面前的时候。

    这一刻，会议室鸦雀无声！

    ……

    （这章二合一，两章合为一章！）

    （然后，好久没补更了，等下应该还有两更补更！当然不建议等，毕竟半夜了都！）

    （还欠71）(未完待续。)

章节目录 第二三七章 我赞同社长做法【萌主1/2】

    伊青之所以直接登号，就是怕大家不相信。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    没办法，他的年龄是一个硬伤。

    而《恋爱写真》的文笔，在他看来是已经是臻至化境了，并不符合他的年龄，所以需要事实来告诉大家，这就是他的书！

    或者说，在所有读者和作者以及编辑们看来，《恋爱写真》前期的平淡情节和现代社会的言情小说格格不入，说它吸引人，确实吸引人。

    但是一本和言情界格格不入的小说，很难被读者们接受。

    然而，《恋爱写真》的文笔，却是征服了读者。

    虽然《恋爱写真》前期是以文笔征服对方，但是并不能说其情节就不吸引人。

    恰恰相反，看到后面的读者，都认为提督老师对于情节的把控能力也是没谁了。

    本以为是一本三角恋的言情小说，但是在提督老师的笔下，却硬生生写成了纯洁纯净的爱情。

    现在社会的言情小说，都是一些豪门恩怨，不来个癌症车祸以及混乱的关系，作者们都仿佛不会写书了。

    所以《恋爱写真》才会被那些已经厌烦甚至厌恶了的现代言情小说读者们所迅速接受，甚至奉为神书！

    此时，伊青暴露身份在会议室当中，所有人皆是怔怔的看着对方。

    一位在他们看来文笔老道成熟的提督老师，竟然十七八岁的年轻人，这确实难以置信。

    毕竟一位作者的文笔，他是随着写作的进步而进步的，这是需要一个长期时间来提高的。

    在业内，很多人都猜测提督老师是不是以前也写过书，只是一直扑街，结果现在一本《恋爱写真》火了，自然不想暴露以前的马甲了。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    这是大部分人的想法。

    然而，现在不死川书店的编辑们皆是抛弃了这个想法。

    实在是伊青太年轻了，对方怎么可能还有马甲？

    而当事实摆在眼前，他们不信都不行了。

    “提督…老师……”此时町田苑子艰难的开口，要知道她还带着对方在编辑部参观，结果身份瞬间的转变，就变成了新社长和提督老师。

    这种转变，让町田苑子非常不习惯。

    且刚刚她还在工藤香玲面前夸赞着对方，这样一想，就算已经成熟的她，都有点脸红了。

    而这一声‘提督老师’，彻底让编辑们反应过来，尤其是工藤香玲一脸狂热！

    然而，这一刻，大家却面面相觑不知道该说什么了。

    如果加藤圭一是提督老师的话，那么他们虽然惊讶，但是却不会震惊，甚至还会兴奋的问各种问题。

    但…现在提督老师是伊青，一位十七八岁的年轻人。

    更是他们刚刚认为的二代，这一瞬间，所有人都尴尬了。

    见此，伊青显然知道大家的想法，笑着说道，“不知道大家现在有没有动力继续在不死川书店干下去？”

    “有！！”

    伊青的率先开口，让编辑们沉默两秒后，便异口同声的开口道。

    声音内的情绪异常激动！

    可以说现在所有中小型的出版社之所以那么困难，就是缺少能扛鼎的作者。

    而现在提督成为了他们不死川书店的作者，他们肯定要牢牢把握。

    当然，他们心中也非常放心，因为伊青是他们不死川书店的社长。

    对于伊青的心思，作为编辑的他们自然知道其心思，无外乎就是不想将自己的书交给其他出版社运作，抽取分成，而是想要自己写书赚钱。

    这个想法，要是有作者和他们说，他们肯定要极力阻止，毕竟他们是出版社的编辑，自然不能让作者生出这个想法。

    而现在伊青收购他们出版社自行出版，他们都是兴奋异常。

    正如伊青所想，只要让出版社的编辑们看到希望，那么工作态度和情绪自然就热情和激昂起来了。

    现在的不死川书店编辑们都是这个想法。

    此时一位国字脸的中年编辑深吸口气道，“提督…老师，不知道您的《恋爱写真》是否要让我们出版社运作？”

    这一听，所有人都是呼吸急促。

    《恋爱写真》，这一本可以说已经在日本掀起狂潮的言情小说，短短不到一星期的时间，几乎可以说是席卷了全日本。

    当然，这一方面有青春文学报的影响力。

    但是不得不说，如果质量不过关的话，《恋爱写真》也不可能得到如此关注。

    现在提督老师作为他们的社长，那么肯定是要把《恋爱写真》交给自家的出版社运作了吧？

    想到这里，就连总编町田苑子都是呼吸急促了起来。

    在日本小说界，轻小说和言情小说是最火的，而这个两个分类的小说，在最近一两年尽皆落寞了下来。

    这让很多出版社都懵了，因为大部分出版社都是运作这两个分类的小说，其他分类的小说，他们虽然有涉及，但是不深，有点甚至都不会去联系。

    这是因为其他分类的小说，确实不火。

    结果现在大部分的出版社自食其果了，小部分是专门出版其他分类小说的出版社则是喜笑颜开，因为轻小说和言情小说的落寞，间接的让他们的销量上升了。

    这就是大部分出版社叫苦连天的原因。

    而现在不死川书店的编辑们一扫之间的死气沉沉，皆是神采熠熠的看着伊青。

    “《恋爱写真》我已经交给墨香书阁出版社运作了。”当伊青淡淡的开口后，瞬间就炸了。

    “这…”

    “提督老…社长，如果《恋爱写真》让我们出版社运作的话，那么对于出版社的名气是一个极大的提升啊！”

    “没错，社长！我们完全可以凭借着《恋爱写真》这本书，打开全日本的渠道，甚至凭借社长您华夏人的身份，完全可以打通华夏那边的渠道，所以这完全是一举三得的事情！还请社长慎重考虑一下！”

    “我赞同社长的做法！”

    就在一大片阻止的声音中，町田苑子突然开口道。

    这一开口，让所有编辑都愣了，总编都赞同社长的做法，那么他们说再多有什么用？

    “我…我也赞同！”众人一转头，却看见工藤香玲脸蛋微红的看着伊青。

    好吧，这是一个脑残粉。

    “我也赞同！”

    再一看，是社长刚刚抱着的小女孩，此时举着手兴致勃勃的看着他们，显然不知道发生什么。

    “能告诉我为什么吗？”

    而伊青摸了摸小埋的头，善意的朝着工藤香玲笑了笑，随后看向町田苑子，饶有兴致道。

    ……

    为【王座的囚徒】萌主加更！

    还有一更，作者在努力奋斗中……

    （欠70！）(未完待续。)

章节目录 第二三八章 说服！【萌主1/2】

    作为总编，町田苑子按理来说，一切的工作思想应该是为了出版社利益而出发的。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    然而，但伊青说出《恋爱写真》交给墨香书阁出版，对方竟然没有拒绝。

    这一点，让伊青好奇。

    不止伊青，其他编辑也是不解。

    闻言，町田苑子微微一笑。

    在刚刚她确实也不解为何伊青要把《恋爱写真》交给其他出版社去运作，然而稍微想想她便清楚了。

    想到这里，町田苑子环顾四周，不慌不忙道，“我们不死川书店，不管是人脉、资源还是渠道上，都不可能比的过墨香书阁出版社，所以社长将《恋爱写真》交给墨香书阁，自然是最好的。”

    “总编，如果仅仅如此的话，并不值得将《恋爱写真》交给墨香书阁出版社，毕竟交给我们不死川书店，那么我们出版社，将大大的提升知名度，而其他渠道也会找上门来，一本好书是能够吸引渠道的，或许我们资源和人脉并不如对方，但是《恋爱写真》完全能够帮我们完成人脉的建立！而有了人脉，那么资源自然就能提上来了！”

    还是刚刚那位国字脸中年人，听到这话，加藤圭一不由暗暗记下此人。

    对方确实说的不错，但是有些太天真了，且眼界也是只看到眼前，当然，这是地位导致对方的局限性，只要培养的话，未必不是一位得力助手。

    而此时町田苑子一听，则是摇了摇头道，“黑井桑，你说的我都知道，但是你有没有想过，如果《恋爱写真》让我们出版社运作的话，先不说我们有没有能力，你真的觉得其他渠道会找上门来？”

    黑井直树一脸茫然道，“难道不会吗？”

    在他想法当中，只要《恋爱写真》在不死川书店，其他渠道肯定会屁颠屁颠的跑过来合作。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “你太天真了，黑井桑！”町田苑子扶着桌子，看着大家道，“日本有四大出版社，如果《恋爱写真》交给我们不死川运作，你们觉得这四大出版社会看着我们做大吗？

    而且，一些渠道和四大出版社的关系非常要好，对方只要打声招呼，压一压，你们觉得那些渠道真的会找上门来？

    退一万步说，就算四大出版社压不了太久，那么四大出版社完全可以趁着这段时间，全力狙击《恋爱写真》，压制着《恋爱写真》的出版时间。

    然后借此让自己旗下的作者，仿照《恋爱写真》的文笔，写几本类似的。到时候或许《恋爱写真》还是大火，但是读者有了更多的选择，你们绝对如果发生这种情况会如何？”

    听到这话，黑井直树一滞，其他编辑也是脸色微变。

    一本小说的火热，就和舆论一样，如果不时常出现在公众面前的话，是很容易被人遗忘的。

    当然像《恋爱写真》这类小说，想要被忘记，基本上不可能。

    但如果有很多基本类似的小说呢？或许会被淹没在汪洋大海之中吧。

    “别忘了幼女帝那个变态！”见此，町田苑子意味深长的说了一句。

    幼女帝，在业界也是非常有名的存在，对方虽然长篇写不长，但是其文章风格迥异多变，最擅仿写，且写作速度也很快。

    如果对方出马的话，或许提督老师的《恋爱写真》还真会被对方狙击到。

    “那…就这么把《恋爱写真》交给墨香书阁出版社了？”一位编辑愤愤不平道。

    反倒是刚刚提出意见的黑井直树若有所思。

    “为什么不？”见伊青和加藤圭一没有插话的意图，町田苑子知道，这是社长在考验自己的能力了，想到这里，她精神一震，继续道，“《恋爱写真》交给墨香书阁出版社，那么凭借着墨香书阁出版社的强大渠道，提督…社长的名气将会在亚洲迅速成名！

    现在社长的名气在网上很大，但是在现实当中，却只闻其名不闻其人。而只要社长能够在公众出现，就可以奠定自身的名气，到时候就算社长跳槽了，那么其他渠道也会跟着社长，到时候就算四大出版社想要打压社长，肯定需要考量一下了。

    因为那个时候社长的名气，肯定不是他们可以随意打压的！你们有谁见过业内那些大师们被出版社打压的？”

    所有人思考了一下，发现那些知名作家，都是出版社供着的。

    究其原因就是因为作家成名完全是小说的质量，只要质量过关，出版社只有舔着脸求着让那些作家出版，而不是去打压搞坏关系。

    但，伊青就是一个特例，因为他还是新人，且火的太快，太迅速了。

    现在大家知道一本书叫《恋爱写真》，但是对于作者名不去了解的人，肯定是迷糊不已。

    这是伊青本身的粉丝积累不够，这毕竟只是第一本罢了。

    这也是为何圣贤书屋的柳媚会让王萌萌赶紧仿写一本，分化市场的原因了。

    伊青的根基不稳，她自然要想办法见缝插针。

    而将《恋爱写真》给墨香书阁出版社运作的话，有着青春文学报这个宣传大杀器存在，到时候伊青不止书会火，人也会火，只要成名了，自然就不怕出版社打压了。

    到时候就是渠道舔着脸找上门来求着伊青写书出版了，至于哪家出版社他们就不会管了。

    毕竟，渠道是商人把控的，既然有利益，自然不能放过。

    啪啪啪！――

    伊青鼓着掌，一脸赞叹的看着町田苑子，“看来町田总编对于业内市场十分精深啊！”

    本来他还准备考察一下对方，现在也不用了。

    对方做总编完全合格了，有着这份见解，他相信对方绝对能稳得住出版社。

    “社长谬赞了。”町田苑子见此，也是松了口气，看来眼前这位新社长应该是接受她了。

    “町田总编说的不错，现在我的名气完全是借助着《恋爱写真》加持，如果书让我们自己出版社运作的话，不确定性太大了，所以我才决定让墨香书阁出版社运作。”

    伊青见众编辑脸上已经没有了反对的神色，不由满意的点了点头。

    当然，失落肯定是有的。

    旁边的加藤圭一见此，笑道，“大家放心，社长的第二本书也已经快写完了，到时候一定会让大家过目的！”

    这一听，众人又是眼神一亮。

    他们终将是编辑，不是商人，现在被说服了，自然也不会去考虑别的了。

    然而，对于提督老师的第二本小说，他们是极为期待的。

    “第二本小说快写完了，过几天我在给你们过目！”

    “好！”

    ……

    为【王座上的囚徒】萌主加更！

    （欠69！）(未完待续。)

章节目录 第二四零章 人渣伊青！

    不死川书店，社长办公室，此时加藤圭一站在伊青旁边。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    “这就是最近你物色到的新人稿子？”

    坐在社长专属位置，隔着巨大的红木桌子，伊青看向町田苑子，翻着桌子上对方交上来的稿子，细细看着。

    “没错。”町田苑子此时心情已经略微平静下来了，虽然看着伊青眼神还是带着激动，但是却能够冷静下来说话了，“总共三份稿子，都是我认为不错的。”

    此时小埋正躺在沙发上，玩着伊青给他下载的手机游戏，不亦乐乎，显然已经忘记了自己肚子饿的事情了。

    点了点头，伊青首先拿起了他之前惊鸿一瞥熟悉的稿子。

    《恋爱节拍器》，作者：霞诗子。

    果然…

    看到这个书名，在看作者名，翻了一下稿子，那熟悉的剧情，让他有些嘀笑皆非。

    他没有想到，对方投的出版社，竟然是他收购的出版社。

    想到这里，将其稿子放在一旁，在看看其他两本稿子。

    “社长…这个稿子你不满意吗？”见伊青只是撇了一眼《恋爱节拍器》便放在一边，町田苑子不由疑惑道。

    不过稍微想想，觉得也是正常。

    能写出《恋爱写真》之人，对于文章的自然要求极高。

    但是对于出版社整体来说，伊青这样淘汰文章是不行的。

    毕竟不是所有人都能像眼前这位最近掀起轰动的社长一样，能写出《恋爱写真》那种文章。

    “不是…”结果不等町田苑子说话，伊青便拿起第二份稿子笑道，“霞诗子是我朋友，她的小说，我早已过目了，所以不需要再看第二遍了。求书网小说qiushu.cc”

    本来不想透露和霞之丘诗羽的关系，但是想到周末的时候还要陪对方过来，到时候要是没有说清楚，又要被眼前这个总编误会什么的。

    所以现在说清楚是有必要的。

    “朋友…”这一听，町田苑子突然想到什么，不由眼神一亮道，“您就是之前霞诗子所说的指点她的老师？”

    “哦？我在她的口中是她的指导老师？”

    想到一直贯彻着每天毒舌他几次的霞之丘诗羽，和町田苑子通话口中尊称他为指导老师的恭敬神色，不知为何伊青心中有股爽感。

    “嗯…您在霞诗子口中是一个人渣。”町田苑子一脸古怪的看着伊青，在看着旁边拿着手机玩得不亦乐乎已经沉浸与手机游戏的小埋。

    十七岁，带着一个七八岁的女儿。

    确实身边无时无刻散发着人渣的气味。

    在刚刚会议室的时候，小埋的一声爸爸，让所有编辑都震了一下。

    好在伊青作为社长，虽然一脸和善，但是地位带来的压力，让他们不敢乱说话。

    再加上伊青还是网上沸沸扬扬的提督老师，他们就更加不敢胡乱猜测了。

    咳咳…

    翻着第二篇稿子，看到《妹空》两个字，又听到町田苑子的话，伊青被呛了一下。

    《妹空》在前世是《缘之空》的代称，难道《缘之空》已经被人写成小说了？

    想到这里，伊青翻着稿子，看了一眼，松了口气，虽然是写妹妹的，但是显然和《缘之空》并不一样。

    而此时，伊青再次问道，“她还有说什么吗？”

    闻言，町田苑子踌躇了一下，犹豫的看了一眼伊青，虽然霞诗子没有说要让她保密，但是真的要说？

    这一下，町田苑子的犹豫，就让伊青好奇了。

    一咬牙，町田苑子道，“她说你教她的时候，一直看她的大腿，还色眯眯的盯着她脸直看，有几次还想猥亵她。”

    “靠！！”伊青稿子也不翻了，咬牙切齿道。

    他承认，刚刚认识的时候，确实有那么几次眼睛忍不住看向霞之丘诗羽的大腿，毕竟对方包裹着黑丝的双腿，笔直修长，再加上那黑丝质地烁烁生光，异常诱人。

    但那是生理现象，这具身体血气方刚的，眼睛当然会不受控制了，这不能怪他。

    而熟悉了后，他基本老实很多了。

    但在别人面前这么黑他，真的好吗？

    最重要的是，周末还要和霞之丘诗羽来出版社，如果没有收购出版社，按照另一条世界线，他难道要一脸懵逼的接受町田苑子的鄙视吗！

    “她…还说了什么？”

    深吸口气，伊青做好了心理准备。

    “她说，你为了追她，搬到了隔壁，还和她父母打好关系，每天都来烦她。”

    “还有呢？”

    “她说你是个人渣。”

    “这个说过了…”

    “还说你金屋藏娇，藏了十几个美女，天天夜夜笙歌。”

    “还…算了，你没信吧？”

    “没有！”町田苑子摇头憋笑道，“社长，我也不可能相信，因为这是我和霞诗子平时私聊的聊天打屁，这就好像你们男生喜欢在网上吹牛一样。”

    这一听，伊青松了口气。

    随后想到霞之丘诗羽之前‘榨汁姬’的昵称，他就知道对方在网上一定污的不行。

    站在旁边的加藤圭一虽然一脸严肃，但听到两人的对话，却是脸颊狠狠抽搐了一下。

    而没有再去问对方，伊青看起了第二篇稿子。

    《妹空》，作者：理乃。

    这是一本描述关于亲妹妹的小说，不过伊青没有看完。

    “这本文笔故事构造不错，只是主角和妹妹竟然是真的兄妹，这种兄妹恋爱，有驳伦理，如果可以的话，最好让作者可以改一下！”

    “好的。”

    随后伊青翻开第三本小说。

    《偶像之路》，作者：秋月真岸。

    这一本小说，讲述的是女孩为了成为偶像奋斗的故事，让伊青眼睛一亮。

    全文的文笔清淡流畅，故事极为励志，充满了正能量，只是女主角被作者写的有点自恋了，有些自言自语的话语，伊青看得都有点忍俊不已。

    当然，这是小瑕疵，甚至这种风格有可能会更让粉丝们对于作者更加喜爱。

    “这两本都不错，霞诗子那本也还行…你按照你的想法去联系他们吧，如果可以的价钱可以高点。”说完，伊青指着《偶像之路》说道，“这本重点关注一下，现在小说界好像还没有写关于偶像的小说，而且作者对于偶像圈子好像非常熟悉，里面的一些事情写的有理有据，值得我们重点培养。

    当然为了防止这三位是一稿多投，你可以透露一下我们出版社的前景，也可以把我入住出版社的消息透露一下…嗯，对霞诗子就不用透露了，我记得她好像很你很熟悉吧？”

    “没问题。”听到这话，町田苑子笑着应道。

    ……

    （欠69）

    (未完待续。)

章节目录 第二四一章 打开新世界大门的小埋

    （239章消失在宇宙虫洞当中了…好吧，只是犯二了，标题不小心弄错了。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]）

    见町田苑子出门，伊青坐在椅子上，不由伸了伸懒腰。

    “接下来出版社的事情就全权交给你处理了，如果町田苑子有发现什么好书，她看不好的，你就拿给我看看。”站起身来，伊青对着旁边的加藤圭一说道。

    “没问题！”顿了顿，加藤圭一道，“伊少，您最好尽快把第二本写出来，让编辑部的编辑们定心。”

    “这点我知道！”伊青来到沙发旁，一把抱起拿着手机聚精会神的小埋，笑道，“也就这两天就可以写好了，毕竟第二本也是短篇，总字数不过五六万。”

    “那我就放心了。”加藤圭一松了口气。

    要知道，虽然他们已经说服了出版社的编辑，也让编辑们动力十足，工作精神焕然一新。

    但是在伊青第二本小说没有出来前，永远都是一个未知数。

    毕竟一本火爆，第二本扑街的作家数不胜数。

    只要第二本质量过关，第一本让墨香书阁出版社宣传，伊青的名气大了之后，基本上就可以奠定他们出版社在业内的地位了。

    虽然短时间内达不到四大出版社的位置，但是慢慢往上爬是没有任何问题的。

    一位扛鼎作家支撑起一家出版社，虽然玄幻，但这并不会让人惊讶，因为这已经有前车之鉴了。

    要知道日本四大出版社之一的大和书店，就是小说界宗师拓真大和的出版社。

    既然拓真大和有着自己成功，为何伊青不能成功呢？

    有着前世众多经典文章，他恐怕要比拓真大和还要轻松。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    和加藤圭一告别后，伊青便抱着小埋出门去了，以后这家出版社就由加藤圭一代管了。

    “小埋要吃什么呢？”低着头看着玩着手机游戏的小埋，伊青问道。

    结果小埋没有回答他的话，而是气得眼泪汪汪道，“这把枪根本打不死人！”

    听到这似是而非的回答，伊青愕然，随后拿过小埋的手机，发现对方还在玩着刚刚他下载的游戏。

    由于刚刚只是随便下载的游戏，所以他没有细看，现在一看是动画手机枪游。

    而小埋操控的动画人物，拿着是一把系统赠送的Q版左轮手枪，威力算是弱的。

    看到这里，伊青把手机给小埋，说道，“小埋你点这里…”

    “商…城…？”看到右下角两个字，小埋喃喃道。

    “对，点进去，然后买最贵的枪，你就是最强的了。”伊青手把手的教导着对方氪金，反正这游戏花费并不贵，能让小埋开心就行。

    当小埋拿着最新买的枪，一枪打死眼前的敌人后，不由眼睛亮亮的，再次看向手机右下角的商场，仿佛打开的新世界的大门。

    ――

    当伊青和小埋一起吃完饭后，已经是下午两点多的时候了。

    看了看时间，伊青便开着车，朝着水明艺术大学附属高中去了，来到学校门口，便看见椎名真白和青山七海已经在学校门口了。

    “上车吧。”

    当青山七海和椎名真白上车后，便看到坐在副驾驶位置系着安全带，拿着手机眼睛闪闪发光一脸兴奋的小埋。

    青山七海虽然好奇，但是没有多问。

    而椎名真白则是完全不在意，坐在后座轻声说道，“青，我的大纲做好了。”

    “哦？这一次是真的做好了？”前两天对方也说做好了大纲，但是他一看，简直惨不忍睹，所以全部打回去重写。

    连大纲都写不好，漫画的故事怎么可能精彩。

    “嗯。”椎名真白轻轻点头，一眨不眨的看着对方，后视镜看到这一幕，已经能靠眼神知晓其意思的伊青苦笑道，“现在不能看，我要开车，回家看吧。”

    “好的。”

    几分钟后，众人到家。

    小埋一马当先的拿着手机和钥匙开门去了。

    当来到客厅的时候，看见一位黑长直白色发箍的大姐姐坐在客厅的沙发上，不由好奇的看了一眼，但显然现在手机游戏更加吸引她。

    而看着一进来，直接冲到伊青卧室的可爱小女孩，霞之丘诗羽不由一怔，看着小埋的背影发呆。

    当小埋一冲进伊青的卧室的时候，吓了泽村英梨梨一跳。

    “小偷！”

    指着泽村英梨梨，小埋大喊了一声。

    声音清脆，让外面的霞之丘诗羽听到了，不由露出嘀笑皆非的神色。

    “我才不是！”虽然不知道眼前可爱的小女孩是谁，但是泽村英梨梨马上反驳道，站起身来插着腰，看着到她腰部的小埋，随后一把抱了起来，非常自来熟道，“你是谁家的孩子！？”

    能进伊青家门的，肯定都是和对方熟的，且还是个孩子，所以泽村英梨梨自然认为对方应该是谁的妹妹来玩的。

    “放我下来！”小埋挣扎的下了地，泽村英梨梨撇了撇嘴，“切，小屁孩有什么好得意的！”

    “英莉莉你还和小孩子怄气。”躺在床上，抱着被子一脸痴女的玉置亚子见此，批判道。

    “连孩子都不如。”黑猫坐在电脑前，看着伊青最新一画的火影忍者，也是没有放过泽村英梨梨的意思，小小的毒舌了一句。

    而小埋则是有点眼花缭乱了，好多漂亮的大姐姐，“你们是谁，在爸爸的房间干什么？”

    这一听，让跟着进来的霞之丘诗羽神色一僵，更不用说卧室的三人了。

    “爸爸？你是谁的孩子！？”

    “小埋当然是爸爸的。”

    “伊君的？”

    “我什么时候生了小玉的孩子？”亚子躺在床上看着小埋，一脸萌萌的自语道，显然她已经懵逼了。

    而黑猫看了眼小埋，良久，缓缓憋出了两个字，“禽兽！”

    当青山七海去厨房忙活的时候，伊青带着椎名真白来到卧室门口后，看着呆在门口的霞之丘诗羽，想到出版社町田苑子所说的话，不由咬牙切齿的开口道，“呦…榨汁姬小姐，你怎么有闲心呆在我卧室门口？是不是一天闻不到我的气息就心慌意乱了？”

    这一听，霞之丘诗羽微微转头看向他，似笑非笑道，“伊同学，原本我以为你只是一个单纯的禽兽，后来我才知道你是禽兽不如，最多不过是个厚颜无耻的地图炮，现在你再次颠覆了我对你的观念！”

    啊！？

    伊青一脸懵逼。

    ……

    （休息！今天应该无更了。）

    （欠69）(未完待续。)

章节目录 第二四二章 身材高挑的博丽灵梦

    此时听到外面伊青声音的卧室几人，全部冲了出来。qiushu.cc [天火大道]

    尤其亚子最快，此时已经反应过来的她，直接从床上蹦跳下来，看着门外的伊青，扶着门框，眼睛一片漆黑无神的看着对方，口中喃喃道，“小玉，你有我还不够，还出去找小三！还生了孩子，而且孩子都七八岁了…不对，孩子七八岁，那亚子才是小三？”

    说着说着反应过来的玉置亚子，想到和伊青认识才一年，眼神不可置信的重复了一遍，“亚子才是小三！”

    “噗…”这一听，霞之丘诗羽不由捂着嘴，笑意怎么也流露不住。

    而泽村英梨梨本想开个玩笑质问一下，也被亚子这一搞，忍不住笑了出来。

    黑猫则是翻了翻白眼，什么都没有说，本想问问这小女孩是谁，现在也觉得无趣，直接回到位置上，继续去看漫画去了。

    旁边的椎名真白则是非常执着的说道，“青，帮我看下漫画大纲。”

    “等等，开完会再看！”伊青扶额，没有理会这些家伙，直接进了卧室，抱起躺在床上拿着手机玩游戏的小埋，然后大喊了一句，“开会！”

    来到客厅，看着厨房在忙活的青山七海，伊青道，“七海先别忙，上楼开会去，有事要说！”

    “好，这就来！”把饭煲好，青山七海喊了一声，颇有点家庭主妇的味道。

    一瞬间，霞之丘诗羽看到这一幕，再看着抱着孩子的伊青，感觉怪怪的。

    几人亦步亦趋的跟着伊青上楼，而亚子还处于纠结当中。

    来到楼上会议室，一开门便看到御圣院杏和濑川茜在玩游戏。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “是会长拉着我玩游戏的！”见伊青一进来，濑川茜一瞥，直接站了起来紧张道。

    “喂喂，伊君还没说什么呢，你就把我卖了。”御圣院杏狡黠一笑道，“那这把武器我就没收了，充当你对我的赔礼。”

    “不行！”濑川茜一屁股再次坐了下来，赶紧把BOSS爆出来的武器给捡了。

    见此，伊青无奈一叹，“先别玩游戏了，开会有事要说。”

    “噢…你抱着的孩子是谁？你妹妹吗？”御圣院杏此时才发现伊青手中抱着的小埋，其精致可爱以及玩着手机游戏那认真的模样，让她觉得这孩子大有可为。

    之所以知道对方在玩游戏，还是那外放Biubiu的枪声。

    “他女儿。”霞之丘诗羽坐在位置上，淡淡道。

    “哦…女儿啊…嗯？啊？”稳重如御圣院杏也不由跳了起来，更别说旁边的濑川茜了，愣愣的看着伊青和小埋，一脸懵逼。

    几分钟后，当所有人坐在自己的位置上，伊青把小埋放在桌子上，冰凉的圆木桌子让坐下来的小埋一哆嗦，“爸爸，冷！”

    无奈，伊青只能抱着小埋，环目四周道，“今天我们社团有新成员加入…没错，就是小埋…”

    见大家不说话看着自己，伊青理了理思绪，“是这样的…”

    他将自己如何认识佐仓沙希的事情，润色了一下后，便原原本本的讲了出来，当然还有后续的经过。

    “原来是这样…”

    当听完伊青说话，所有人不由面露怜惜的看着小埋。

    好在小埋早已调整好了心态，经历了一些事情也变得坚强了起来，不像之前在家里哭哭啼啼的。

    本来伊青想避开小埋和大家开会的，但是想了想，小埋不可能永远避开这个话题，毕竟每年他还要带对方去祭拜佐仓沙希。

    当然和大家商量，也是让大家在生活里说话注意一点，毕竟不小心触及到小埋内心伤疤的话，这样也不好。

    提早打预防针是有必要的。

    这个临时的会议其实就是说一下小埋的情况，而大家虽然大部分没有成年，但是伊青看人还是很准的。

    霞之丘诗羽她们皆是心地善良之人，虽然有时候嘴巴毒了点，但那是他们的相处方式。

    而一旁紧张兮兮的亚子听到伊青的话，不由狠狠的松了口气，拍了拍波涛汹涌，担惊受怕的情绪终于稳定了下来。

    青山七海也解了心中的好奇之心。

    “青，漫画大纲…”

    “伊君，你要求我弄的软件已经弄出来了，你等下上电脑过目一下。”

    “人设我已经按照你的一设初步拟定好了，你也好好看下。”

    “游戏脚本在你卧室桌子上，记得等下去看。”

    大家和小埋聊了几句后，随便便见对方沉浸到手机游戏之中，便一人一句的开口。

    “行！不过这些事情等下再说。”伊青揉了揉头，看向五更琉璃道，“黑猫，你两个妹妹在哪读书？”

    “秋霞小学。”黑猫看了眼小埋，“你要让小埋去秋霞小学吗？”

    “没错，以后和你两个妹妹也好有个伴。”

    “那你最好等下打个电话和对方校长或者教导主任说一声。”

    “没问题！”

    早上他在挑选学校的时候，一直不满意，主要就是因为怕小埋一个人在学校孤零零的，中午的时候想到黑猫的两个妹妹在读小学，所以让小埋和对方妹妹一起上学，这应该是最好的结果了。

    商量好一些事情后，伊青便开始看霞之丘诗羽的游戏脚本和泽村英梨梨的人设图。

    几分钟看完霞之丘诗羽的脚本创作，随后看向泽村英梨梨的人设图，这一看伊青脸色一抽，无奈道，“英莉莉，我们要做的是游戏人设图，而且我的一设，是卡通向的，虽然我没有要求什么，但是你也画的太成熟了吧，而且你看看……”

    说到这里，点了点穿着巫女服饰，身材高挑，面容娇美的博丽灵梦胸前两坨，“看起来倒不是很大，但是我设定的是小孩子啊！虽然《东方封魔录》是博丽灵梦长大后的游戏，但你这也画的太大了，都有二十几岁了！打回去重新改，胸要平的，人物大概国中一年级的形象……”

    话还未说完，他便看到泽村英梨梨咬牙切齿的看着他，小虎牙一磨一磨的，想要咬人，“你有这些要求，你之前早点说啊！还让我自由发挥…现在画出来又不满意！”

    “咳咳…我没提吗？”想了想，还真是如此，伊青尴尬道，“抱歉抱歉…我的错，那你这两天重新改一下，魔理沙也差不多和灵梦一样的年龄形象，不要搞错了。”

    “哼！”泽村英梨梨一把抢过原稿，异常不爽的坐在位置上。

    ……

    （新的一个月，差点就咸鱼了！）

    （欠69）

    （等下还有一更）

    (未完待续。)

章节目录 第六十八章 这该死的青春

    傍晚，音乃木阪学院，校外。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    晚霞余晖，此时已经接近晚上六点了，夕阳已经斜至只剩下一抹橙霞色的亮光。

    远远望去，一片火烧云犹如邪云缭绕，将整个天空染得赤红，却显得异常浪漫唯美。

    校门外，四道影子拉的斜长。

    “恭喜你们！μs总算是正式成立了。”站在门口，遥望天边，随后伊青低着头看着身高基本只到自己肩膀的三女，不由笑着说道。

    此时的伊青是一身轻松，他把南琴梨当成朋友，而高坂穗乃果和园田海未虽然之前只是看过照片，没有见过。

    但是此时，他和她们现在也算是朋友了。

    所以能够帮助眼前这三位少女，由内而外，伊青感觉心情非常的舒畅。

    这就是助人为乐的感觉，接受少女们的感激神色，确实非常有成就感。

    “这一切都是伊君的功劳！”南琴梨撩了撩被微风斜动的发丝，灿烂一笑，“如果没有伊君的话，说不定我们三个恐怕会崩溃吧。”

    说到这里，三位少女的眼神之中，再次浮现感激之色。

    “等等……”就在三位少女粉唇微张，伊青却是扶额无奈道，“我们是朋友吗？”

    刚要感谢的三人，不约而同的点着头，显然在她们心中伊青是无可替代的朋友。

    “那么作为朋友，我对朋友的要求，就是不要说谢谢和对不起。”见此，伊青微微一笑。

    说实话，日本人的一些习惯，或许前身已经习惯了，但是显然伊青是没有习惯的。

    不管是鞠躬道歉，还是鞠躬道谢，他都很不习惯。所以他自然不希望眼前三位少女，有事没事就鞠躬，他看了都牙疼。

    日本礼仪确实完美无缺，但是作为华夏人的他来看，就太生分了。

    “这…好吧！”三女不由对视一眼，随后一笑，应了下来。

    “我送你们回家吧，不要拒绝，这是朋友的要求。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>”看了看天色，已经渐渐的黯淡下去了，伊青也不放心这三位少女独自回家。

    虽然三位现在一起，但家有远近，最后一位的人，就有点危险了。

    毕竟他妹妹高坂桐乃，在之前就遇到了小混混的袭击，虽然被他救了，但遇到过一次的他，自然不会掉以轻心。

    “好！”这一次南琴梨没有拒绝，而是嫣然一笑的应了下来。

    “伊君，我家最近，等下我请你吃面包或者鲷鱼烧，你要吃樱花糕我也会做，当然团子更不错……”此时，高坂穗乃果笑容明亮的说道，显然经过刚刚舞台上的事情，虽然她性格收敛了一点，也成熟了一点。

    但是终究本性开朗，一根筋，想让这种性格人的郁闷下来，是不可能的。

    而说着说着，高坂穗乃果的眼神就更加明亮了，透露着馋意。

    不过这一听，还未等伊青说话，旁边长发飘飘的园田海未就秀眉微蹙，轻哼了一声，“小果，你忘了吗？你刚刚可是答应了我们要减肥的，而且伊君刚刚也说了我们三个的体力不行，以后每天要锻炼，还要练舞，你要胖了的话，以后再开演唱会怎么办？”

    “好吧，我知道了！”垂着头，高坂穗乃果一脸丧气，显然刚刚答应了大家，现在又想着吃的，有点不负责任了。

    旁边的伊青不由笑了起来，不过他没有说什么，μs成立，如果μs组合以后真的想要成名，然后拯救校园的话，那么一些东西是需要放弃的。

    比如高坂穗乃果的馋瘾，这家伙说是想请他吃东西，恐怕自己想吃的意思更大吧，这点小心思，伊青一看便透了。

    “伊君，我设计的衣服怎么样？”而就在高坂穗乃果和园田海未两人拌嘴的时候，南琴梨悄悄来到伊青旁边，低声问道。

    在刚刚伊青说出了她们表演的一些缺点，但是并未评论她们的身上穿的服饰。

    而南琴梨虽然说的小声，但四人走着路，也离得较近，所以高坂穗乃果和园田海未都听到了。

    此时，这一听，都不由眼睛亮亮的看着伊青。

    虽然南琴梨是μs组合的服装设计，但这些衣服也有他们的手动功劳，自然是希望被夸奖的。

    而园田海未则是想到自己穿着短裙，在舞台上舞动身躯，就是一阵脸色发烫，尴尬症和羞耻心都快爆炸了。

    “还好，不过还有进步空间！咳咳…就是……”说到这里，伊青停了一下，随后见南琴梨明媚的眼中极为好奇，不由微赫道：“我觉得你们以后开演唱会的时候，有必要穿安全裤。”

    “啊？！”

    一瞬间，三位少女闹了一个大红脸！

    “被看到了？我就说裙子那么短不好，你们还非让我穿，穿裤子跳舞也不错啊，为什么不听呢……”园田海未更是抱着书包蹲下在地，捂着脸，没脸见人了，嘴巴更是一阵碎碎念，心中极度羞耻。

    被人看到了胖次，还是男生，园田海未想死。

    “啊哈哈…小海，只是伊君看到了而已，没什么大不了的。”高坂穗乃果则是爽朗一笑，表示自己并不在意，只是双颊微红的脸蛋，极为可爱。

    而南琴梨只是脸蛋犹如涂抹了淡淡的胭脂，瞪了伊青一眼，却没有说话。

    伊青无辜的眨了眨眼，发现这三位反应极为有趣，性格在事件上展现的极为鲜明。

    随后好说歹说，园田海未才通红着一张脸蛋起身。

    之后，伊青将高坂穗乃果送回家的时候，还遇到了对方的母亲，和对方打了招呼后，却没有发现高坂穗乃果的母亲眼光惊异的看着他。

    当然由于时间问题，是吃不到高坂穗乃果所说的小甜点了。

    而园田海未居住的地方，则是一间日式木制四合院，占地极大，雕栏画栋，犹如古代道场，房子虽然古老，却别有一番风味。

    感叹一声土豪后，告别了脸色一路红到现在还未消散的园田海未，随后继续走着，伊青才猛然发现，只剩下他和南琴梨了。

    两人走着，却没有说话，让伊青有点不习惯。

    张了张嘴，伊青突然发现前世一张巧嘴，怎么也开不了口了。

    渐渐的两人虽然走着，但是南琴梨微微拎着书包，低着头，也不知道在想什么。

    几分钟，气氛竟然陷入了旖旎之中。伊青暗叫一声不妙，他是极为成熟的，自然知道这样下去不行。

    想了想，伊青微微一笑问道：“对了，为你们编曲的是谁，水平很不错，非常巧妙，我觉得你们μs有必要把那位拉进来！”

    “啊！？”南琴梨听到声音，微微抬头的看着伊青，晶莹剔透的眼睛略带着迷糊，水润汪汪，也不知道刚刚在想些什么。

    见此，伊青含笑的重复了一遍，心中却微叹，感觉有点不妙。

    “嗯！是小果去求人家编曲的，我们也计划着要拉她进来。”南琴梨温柔的笑着回答道。

    “你要是把那位拉进来，你们μs就有八位了，到时候再拉一位，就真的变成μs女神组合了。”这一刻，伊青想到当初在咖啡厅的玩笑，不由笑道。

    “真的唉！”南琴梨此时也想到了当时伊青所说，不由惊喜了起来。

    见此，伊青心情微微放松，随后两人边走边聊着。

    几分钟后！――

    “到了！”南琴梨看着眼前的高档小区，不知为何心情有点失落。

    “进去吧。”伊青看了看天色，已经算是彻底黑下来了，不过路灯明亮，却也不显阴森。

    “好。”闻言，南琴梨走了两步，眼中却有些犹豫，随后仿佛下定了什么决心，微微转身，看着伊青，“伊君……”

    “怎么了吗？”伊青面带笑容，心中却仿佛感觉到了什么。

    下一刻……

    秀发飞舞，一团娇躯眨眼间扑进了伊青的怀抱。

    感受着怀中火热的娇小躯体中的柔软，淡淡的清香渐入鼻中，伊青身子不由一僵，脸上的笑容也是一滞。

    “谢谢！”

    不知过了几秒，一道细若蚊吟的声音，从怀中传来，随后南琴梨感受着脸颊的滚烫，头也不抬，犹如惊慌的小兔子，直接跑了。

    几秒后，看着南琴梨消失的背影，呆愣的伊青反应了过来，不由低骂了一声。

    “这该死的青春…”

    ……

章节目录 第二四三章 漫画改编

    “英梨梨本身就天赋不行，一般来讲，这样的人脑子都不太灵光，而且她之前一直画***，漫画人物在她眼中当然都是坦胸露乳的，这已经是她的本能了，你不能太过于要求她。qiushu.cc [天火大道]”

    一旁的霞之丘诗羽听到伊青的话，嘴角一掀，似嘲似讽。

    而不待泽村英梨梨发飙，对面桌的黑猫则是点了点头，“虽然这个长头发和贞子一样的女人经常改不掉自己抖腿的拙习和胡言乱语的话，但是这一次她说的很不错，英梨梨常年在家已经养成了看谁都是裸/体的习惯和经常脑海脑补百合画面，所以伊君你应该宽容一点。”

    “你们两个家伙…”泽村英梨梨握了握拳头，止不住的挥了一下，她很想揍人。

    “噢？一个初三小屁孩，胸前跟坑填一样的家伙，整天穿着一套从来不洗的黑色哥特萝莉装，中二病爆表，重度漫痴，一到人形自走炮的家就跑到他卧室看漫画，写作和绘画三流水准，就连英莉莉这种人生废材都能在绘画上超越你，你是靠什么动力支撑着你在这个世上生活下去的？”

    见黑猫主动挑起战争，霞之丘诗羽自然是反唇相讥，似笑非笑的看着对方。

    “为什么你们每次互黑都要带上我啊！？”泽村英梨梨愁眉苦脸，无语道。

    旁边的御圣院杏一脸平和的拍了拍泽村英梨梨的肩膀，“习惯就好了！”

    “英梨梨，你真可怜。”濑川茜则是憋着笑，在一旁安慰着。

    青山七海看现场好像要开战了，不由打了声招呼，下去做饭了。

    椎名真白则是拉着伊青的袖子看着对方，“青，看漫画大纲。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”

    亚子则是在小埋旁边，睁着大眼睛直勾勾的看着小埋玩游戏，一会露出一抹痴痴的笑容，也不知道在想什么。

    “不好意思，我家有好几套一样的衣服，都是我自己制作的，你这种手工残废当然是不懂艺术的魅力，至于看漫画，当然是学习优秀漫画内值得学习的地方，我写作和绘画确实不行，但我会学习，不像你……”

    再次安抚了一下椎名真白，伊青看着两人，怔怔道，“这两个家伙，之前一直这样吗？”

    他这两天一直在忙小埋的事情，所以社团内的事情没管。

    结果今天恰巧开个会，没聊几句，黑猫和霞之丘诗羽就杠上了。

    “还行吧，反正她们说累了就会自动停下来。”御圣院杏继续打开游戏，拉着濑川茜继续开始开黑。

    看着大家一脸平淡的样子，伊青脸色一抽，拍了拍桌子，阻止了霞之丘诗羽和黑猫两人的毒舌大战，无奈的叹了口气，“你们等下在说，我先说说诗羽的游戏脚本。”

    “有什么问题吗？”看着伊青，霞之丘诗羽挑了挑秀眉。

    “打回去重写。”伊青脸色一黑。

    “什么！？”*2

    霞之丘诗羽和黑猫两人不满的看着伊青。

    “怎么了？我记得我说过吧…”想了想，确实之前有说过，伊青带着危险笑容道，“《东方封魔录》的脚本不需要太复杂，简单一点就行，结果呢……”

    将稿子推到霞之丘诗羽的面前，伊青轻哼道，“为什么会出现一大堆的设定？”

    这一听，霞之丘诗羽露出一抹奇怪的笑容，“这不是为了丰满故事剧情吗。”

    “不需要，东方系列的游戏都不需要有太复杂的脚本设定，因为这些设定资料已经稍微提过了，如果你这是二次创作的话，我倒是不在乎，不过这算是我们官方的游戏，所以脚本创作简单点就行。”

    “噢…可惜某人不听我的话，非得加一大堆设定进来，还说什么这样让玩家看着游戏剧情能够更加详细和高大上一点…”

    “哼…这些设定是我加的！”

    不等霞之丘诗羽说完，黑猫在一旁郁闷道。

    这一下伊青才想起来黑猫还是英梨梨和诗羽两人的助手。

    而他之前看了对方的小说，惨不忍睹。

    想到这里，伊青语气一缓，“嘛，黑猫你在小说上的造诣现在确实还是不行，但你现在才初三，还有非常大的进步空间，等你两年后，肯定比诗羽还要厉害。”

    “某人好像说了不得了的话呢。”

    “总之你们要互相帮助！”说完伊青便站起身来，不待霞之丘诗羽说话，拉着椎名真白下楼，“看你的漫画大纲去！”

    至于小埋的话，则是让她和大家好好熟悉熟悉。

    而御圣院杏制作的软件，则是等下再看，毕竟人设图和脚本创作这两项目还未弄好，软件也只是一个空壳子罢了。

    带着椎名真白来到楼下卧室，伊青松了口气，看着被黑猫翻出来的漫画，稍微整理一下后，便接过了椎名真白坚持不懈想要让他看的漫画大纲。

    花了两分钟看完，伊青露出欣慰的笑容，“不错，有很大的进步，和第一次给我看的寥寥一两句话，经过多次修改，已经有很大的不同了。”

    “真的吗。”语气还是平淡如水，声调平缓，但椎名真白眼中却有着丝丝波动。

    和御圣院杏她们在一起久了，椎名真白越来越情绪化了。

    当然在不认识椎名真白的人看来，对方淡漠异常，没有人情味，三无。

    但在伊青看来，当初咋见椎名真白的时候，对方就仿佛精致的洋娃娃一般，犹如精灵，不食人间烟火。

    而现在的话，则是好很多了。

    虽然还是没有什么表情，眼色一如既往的平静宁和，但是有时候情绪波动比较大的话，则是会露出一点点异样。

    就比如，画漫画是现在椎名真白最喜欢的事情。

    但自从伊青让她写大纲，从那开始她就从来没有动过笔去绘画了，这让她很不习惯，但是对她来说伊青说的一切都是对的，自然听进去了。

    “真的…这一次的大纲你已经通过了，虽然还有瑕疵，但无伤大雅，你已经可以开始画了。”说到这里，伊青突地笑了笑，“漫画大纲你通过了，那么真白，你有没有兴趣给我的小说进行漫画改编呢？”

    让真白写漫画大纲，主要目的是让真白懂的思考故事剧情，而不是真的要让对方去画。

    毕竟对方的大纲的故事异常普通平淡，要是真的画出来，恐怕要扑倒姥姥家，估计审核也通不过。

    “给青的小说进行漫画改编？”椎名真白歪了歪头，“是《恋爱写真》吗？”

    “哦？你竟然知道？”

    这一听，伊青就惊讶了，没想到真白对漫画之外的事情，竟然会有了解。

    ……

    （欠69）

    (未完待续。)

章节目录 第六十九章 《死神》动画版腰斩收回！

    时间推前几小时，下午三点钟。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    东京千代田区，集英社《周刊少年jump》编辑部。

    一位位本应在办公室的主编们，则是汇集到了会议室，坐在各自的位置上。

    只是此时所有主编皆是脸色凝重，没有了以往开会的轻松之意。

    《死神》的舆论仅仅经过了一天的发酵，便让整个日本陷入了地震一般，不管是现实还是网络上，都在讨论《死神》动画版腰斩的事情。

    “混蛋，这分明是小学馆的阴谋！以为我们这些编辑只会审稿，看不出来吗？”

    “不，准确的说，这是赤裸裸的阳谋啊！《死神》动画版刚刚腰斩，小学馆《周刊少年sunday》旗下的《犬夜叉》就宣布动画化。还有讲谈社《周刊少年》旗下的《妖精的尾巴》也趁机宣布动画化，看来这是有备而来啊！”

    “小学馆怎么说也算是我们一个集团的吧，怎么能和讲谈社一起联合对付我们？这不是吃里扒外吗？”

    “要说小学馆和讲谈社没有密谋什么，我是怎么也不会信的。”

    “绫乃酱，你怎么看？”

    就在总编山崎良也还未到的时候，坐在饭田绫乃旁边的一位中年妇女，不由含笑问道。

    “藤井姐，你怎么一点都不紧张啊！”饭田绫乃一听，看了旁边的藤井爱一眼，好奇道。

    “紧张什么，真以为《死神》是谁都能从巅峰拉下来的吗？哼，这可是国民级漫画改编的动画。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>看吧，现在网络舆论可是在我们这一边，电视台那边肯定承受不了压力的。”藤井爱一脸自信道，从《死神》连载第一话开始，她就在集英社工作了，可以说她是亲眼看见《死神》崛起再到巅峰，最后到现在这种毁誉参半的情况。

    对于《死神》作为老员工的她比谁的感触都深，自然知道《死神》在他们这一代以及年轻一代的人当中有着什么样的地位。

    最重要的是，这两天的舆论几乎是一边倒想他们《死神》这一边的。她想不自信都难。

    闻言，饭田绫乃微微颔首，她也知道动画版腰斩，或许会被收回。

    但是，这完全是粉丝们自发性的，且这是舆论倒向他们，但是如果《死神》之后的剧情，还是这种状况的话，还会有大量粉丝自发性为他们《死神》造势吗？

    粉丝之所以是粉丝，却是相互的。

    他们维护你，自然是需要《死神》接下去的剧情能够令他们满意。一部漫画或许可以靠粉丝支撑一时，但是却不能撑一世。

    《死神》的剧情，大部分粉丝都在诟病，现在网上的舆论，只是在透支粉丝们的忠诚度罢了。

    “我倒是觉得小学馆联合讲谈社打压我们不怎么可能。毕竟小学馆和我们是一个集团旗下的，如果真的联合讲谈社打压我们集英社的话，那么集团肯定不会坐视不管的。”

    饭田绫乃此时才回答藤井爱刚刚的问题。这是必然的，小学馆和他们集英社一个集团，如果真的被查出和讲谈社联合打压他们集英社，那么小学馆的高层，恐怕会惹得集团高层愤怒吧。

    一个集团内部保持良性竞争是可以的，这是一个好现象。但是如果联合外敌打击内部，这种犹如背叛者的行为，没有人会喜欢看到。

    “没错，还是绫乃酱看得透彻。”闻言，藤井爱仿佛找到了知己一般，和饭田绫乃窃窃私语的聊着。

    而饭田绫乃自然不会对前辈不敬。

    “咳咳……”几分钟后，门一推，总编山崎良也咳嗽了一声，瞬间嘈杂的现场一片寂静。

    见此，山崎良也面带笑容，还未到位置上，便开口道：“告诉大家一个好消息，经过公关部两天的努力，《死神》动画版腰斩消息被收回，下周大家还是可以看到动画版《死神》在电视上出现了。”

    沉默了一会的会议室，下一刻一片哗然。

    “真的吗？！”

    “我就说《死神》怎么可能会被腰斩！”

    “也对，毕竟是国民级的漫画，就算被人诟病，追看者也是无数，人气基数摆在那里呢。”

    “好了，肃静！”山崎良也轻咳一声，来到会议室首位，坐下后，笑道：“别忘了我们周三开会的主要事情！大家这周有发现什么精品稿子，就赶紧拿出来让大家看一看，审一审。”

    此时原本心情略带烦躁的主编们，被山崎良也的一个好消息给完全冲散了。

    闻言，坐在前列的一位姓龙崎的主编则是笑着拿出早已复印准备好的漫画稿子，一份份发给在做的主编以及首位的总编，道：“这周我倒是发现了一篇不错的稿子。”

    “黑色五叶草？”

    “这名字倒并没有吸引人的地方，不过剧情方面还不错。”龙崎主编闻声，不由笑道。

    这一听，大家便不由认真的看起来，整个会议室便只有沙沙翻页的声音。

    近十分钟后，众人才看完。

    十分钟看完一话，虽然很慢，但这终究是一位主编推荐的漫画稿子，能让对方在例行会议拿出来的稿子，自然需要认真审核把关。

    “画风精致，分镜合理，布局成熟老道，剧情也算不错，这应该是一位老作者的新连载吧？”一位带着眼镜的主编，不由好奇道。

    “不算是老作者，之前是漫画助手，近期才出道的，被我物色来了。”龙崎主编微微一笑，眼中略带自得。

    能够亲自物色到一位出道的漫画家，且对方的功底非常不错，非常有可能在下一周的《周刊少年jump》漫画杂志连载，那么这就是他的业绩了。

    “可以！”此时总编山崎良也也看完了，便笑道：“有谁有什么不同意见吗？同意《黑色五叶草》下周在杂志上连载的便投票表决吧，超过三分之二同意，便可敲定下来。半数以下的话，就周五会议继续表决！”

    “剧情合理，没有太大漏洞。同意！”

    “画风虽然不怎么契合故事，但是瑕不掩瑜。同意！”

    “同意连载！”

    “附议！”

    一片附议之声，见已经超过三分之二人数，龙崎主编不由松了口气。

    《周刊少年jump》编辑部会议的审核是非常严格的，想让他们这些主编看上眼，显然这篇漫画稿子，质量是过关了。

    ……

章节目录 第二四三章 英梨梨的请求

    “青的事情我都知道。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    椎名真白看着伊青，眼睛一眨不眨的。

    那纯净的目光，让伊青微微移开，虽然明知道对方没有什么歧义，但他作为正常人自然会想歪，轻咳了一声，“你说的没错，我想让你改编《恋爱写真》，你的画风很适合。”

    可以说，漫画家内能超越椎名真白的画风的人，估计现在还不存在。

    不管是久保带人，还是他，亦或者是以精致画风出名的那些同人漫画家，整个日本漫画界没有人能超越椎名真白。

    而言情小说，椎名真白的画风是非常适合的。

    唯美、精致，风华绝代。

    像这类言情小说，椎名真白的画风最为契合。

    当然，在前世《恋爱写真》只改编了电影，漫画并没有出现。

    但是，在伊青看来前世没有出现，不代表他也要循规蹈矩跟着前世《恋爱写真》的历史走。

    电影版权，他自然要卖。

    但是漫画改编他也要做，后面他还要做《恋爱写真》的动画电影，和《秒速五厘米》一样。

    且《秒速五厘米》是动画电影，真人电影前世也没有，这一世他也准备弄个真人版的《秒速五厘米》出来。

    当然演员这些他要牢牢把关，不能让电影公司把人物形象给毁了。

    “好的。”

    椎名真白答应的很快，却并未让伊青惊讶，毕竟他了解眼前这位女孩，几乎他说什么，对方都会答应。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    不过他也不会去坑对方，毕竟《恋爱写真》这本书现在如此火热，只要椎名真白熟读《恋爱写真》将书内的场景能如实画出来，不需要改动，就能大火。

    日本这个地方，各式各样的改编非常繁荣。

    比如轻小说，只要一火，漫画、动画改编，甚至电影的改编都是轻松至极。

    大火的小说，就是一个超级IP，而《恋爱写真》自然在其列。

    “你看过《恋爱写真》吗？”

    “看了，我有学习青的故事架构。”

    “如果让你用漫画去还原小说的场景，可行吗？”

    “可以。”

    “那行，你先把第一话画出来给我看看。”

    就在伊青话音刚落，卧室的门被推开了，两人一看，是泽村英梨梨。

    见房内两人看向她，泽村英梨梨小脸微红，身体扭扭捏捏的。

    “怎么了？厕所在外面。”

    “才不是要上厕所！”泽村英梨梨没好气的反驳一声，犹豫了一会，看向椎名真白道，“真白…你能不能先出去一下，我有事和伊君商量。”

    “好。”

    本来就要去楼上拿绘画工具的椎名真白，应了一声，便出门去了。

    而伊青则是看着泽村英梨梨道，“怎么了？”

    随后想到什么，伊青安慰，“你也不用太在意她们两人的话，虽然每次互黑都带上你，那是因为她们把你当朋友在乎你……”

    砰！――

    门，被关上了。

    “你要干吗！”话说一半，伊青愕然。

    背靠卧室门，泽村英梨梨低着头，脸色泛起红润，显然有点难以启齿。

    这一看，伊青心中咯噔一声。

    不是吧…什么时候我魅力那么大了？

    在他看来，关上门，孤男寡女的，对方一脸羞涩欲言又止的样子，他怎么可能不想歪？

    “英莉莉…我们是高中……”

    “请让我当你的漫画助手…拜托了！”

    说着泽村英梨梨脸色通红，深深的鞠了个躬！

    一瞬间，伊青沉默了。

    卧室内是死一般的寂静。

    看着鞠着躬的泽村英梨梨，两秒后，伊青抽了抽嘴角，扶额，“英梨梨，为什么只是这个事情，你还要关门？”

    站直身体，泽村英梨梨忸怩道，“因为我从小到大没有拜托过人…这是我第一次，不想让别人看到，尤其是那只猫和那个腹黑女！”

    这一听，伊青无奈，不过想到泽村英梨梨这种傲娇的性格也确实会做出如此事情。

    此时泽村英梨梨直接用身子抵着门，直勾勾的看着沉默不语的伊青，“你答不答应。”

    看着不达目的誓不罢休的泽村英梨梨，伊青面色一肃，“你真的确定要当我的漫画助手？”

    老实说，他确实缺几个漫画助手。

    像久保带人那种大师级漫画家，就有着自己的漫画工作室，那是他和漫画助手们生活工作的地方。

    但是说实话，他又明显的不缺漫画助手。

    至于为何，还是因为他那逆天的画速，别人一星期一话，他几小时。

    这种情况，确实不需要漫画助手。

    但伊青还是得招，因为他不可能十几年就画《火影忍者》，这是不可能的。

    所以有时候漫画助手就有必要的，比如招个专门负责他《火影忍者》的漫画助手，然后他只要画出原稿和分镜就行了。

    至于描线、背景、涂黑、后期效果等等一些东西就交给漫画助手了，这样他又能节省好多时间。

    但是漫画助手也是非常累的，虽然椎名真白也是他的漫画助手，但是对方不同，对方连故事架构和构思情节都不会，他也不可能让对方做一些杂事。

    现在对方勉强能够构思自己的故事了，所以他才会让椎名真白改编漫画版的《恋爱写真》，剧情故事全在那里，对方只要按照小说故事画下来就行了，这对别的漫画家来说是小事，但是对于真白来说又是一个考验。

    但是泽村英梨梨本身作为一名同人漫画家，对方应该知道漫画助手的职责吧？

    日本漫画界的漫画助手，也有很大的区别，且情况也各不相同，待遇有高有低更有倒贴，工作从练习画鸡蛋到独立做连载，从上课当学生学习到替代编辑工作，各种情况都存在。

    而比较常规的工作则是像上面所说的描线、涂黑以及后期一些东西，当然在这之外还有读者反应统计，对外联络，授课教更新的助手和学徒，各种打杂，等等。

    不过当伊青的漫画助手，只需要帮他做一些‘漫画助手’该做的事情了，打杂这些他也不会让对方做。

    但这样还是会很累，他不知道泽村英梨梨能不能坚持下去。

    只不过他显然是低估了泽村英梨梨的决心，咬了咬粉唇，英梨梨坚定的看着伊青道，“我确定…我一定会做到最好，如果做不到你就把我解雇吧，而且我也不要工资，就是…就是有时候你能不能教教我故事设定和剧情创作？”

    ……

    （去吊了一针，回来赶紧码字！）

    （这是昨天的保底第一章）

    （欠69）

    (未完待续。)

章节目录 第二四四章 修学旅行

    伊青惊讶的看了泽村英梨梨一眼，没想到对方那么坚定。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    要知道对方作为一位同人漫画家，其生活水准是不差的，最重要的是对方家庭条件也很好，根本不必要来当他的漫画助手。

    但是对方还要坚持。

    想到对方最后一句话，伊青默然。

    显然对方和椎名真白一样，或许没有真白那样对漫画执念，但是也想自己在漫画这一方面做到最好。

    同人漫画家，虽然有些收入比正规漫画家还要高，但是地位却不怎么高。

    虽然日本五大支柱产业内包括情色行业，但是这种东西永远上不了台面。

    就算日本政府有其政策也是不行。

    想到这里，伊青笑道，“既然你想清楚了，那么我自然不能拒绝一位免费打杂的。”

    像泽村英梨梨这种平时一副高傲的样子，死傲娇，都能放下身段来求他，显然也是非常喜欢漫画，不然也不会如此了。

    那么对于喜爱漫画的对方，伊青有什么理由去拒绝对方呢？

    “真的吗？”一激动，泽村英梨梨不由拉着伊青的手，感受着柔软冰凉滑嫩的小手，伊青不由一愣。

    而伊青温热修长的手掌也让泽村英梨梨忍不住一颤，那张称得上娇柔的小脸一红。

    激动之下，英莉莉显然抛开了男女之防。

    “地图炮同学，有件事要和你说。”没有被泽村英梨梨抵着的门，一下就被推进来了。

    当霞之丘诗羽一进卧室看到眼前这个场景，秀美的柳眉不由一挑，不知为何刚刚心中还舒畅的心情有点烦躁，这种情绪让她露出那副标准的似笑非笑的神情，“我是不是打扰到你们了？不过英梨梨你也沦陷的太快了吧？这才几天你就被这家伙征服了？”

    “不是你想的那样…”泽村英梨梨赶紧松开伊青的手，有点不知所措，但怔怔的却不知道如何解释。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “行了…你有什么事和我说？”对于这种情况，伊青是驾轻熟路了，直接转移话题，表情都不变一下。

    “你们说，我先出去了！”反应过来的泽村英梨梨逃也似的出了卧室的门。

    嘭！――

    当泽村英梨梨一出门，卧室的门，再次被关上。这让她不由自主的看向紧闭的房门，不知为何心中有点不舒服。

    只是这个情绪，转眼间就被欣喜取代了。

    毕竟现在她今天终于能够和伊青一起工作了，当然她没有什么别的想法，只是终于能正式开始学习了。

    同人漫画家虽然叫的好听，但是她知道，她只不过是从别人的漫画进行剧情再创作，也就是二次创作。

    而H/漫，自然不需要什么剧情，画风精美，有肉有撸点就行了。

    这也是她为何要给伊青当漫画助手的原因，因为故事剧情架构一直是她的短板。

    用霞之丘诗羽的话来说，就是脑子缺根筋，思维和山顶洞人一样简单粗糙，自然想不出惊艳的剧情。

    当然，对于这一点英梨梨是不会承认的。

    毕竟在她后面还有椎名真白吊车尾呢。

    伊青要是知道英梨梨拿自己和真白比，估计会狠狠敲她的头。

    真白的情况是极为特殊的，那是性格方面的缺陷，再加上常识缺乏导致着真白在漫画剧情上面造诣粗糙。

    而泽村英梨梨是个正常人，这能做比较吗？

    不过伊青现在可不知道英梨梨的想法，看着被紧紧关上，然后被反锁的卧室的房门，咽了咽口水，“你比英梨梨考虑的还要缜密啊。”

    “当然，她那个简单的单细胞生物，怎么会知道在做重要事情的时候把房门反锁呢？”霞之丘诗羽‘做’字咬的极为清晰。

    伊青讪讪一笑，看着离他越来越近的霞之丘诗羽，微微后退，“你找我有什么事？”

    见此，霞之丘诗羽眼中失望转瞬而逝，随后来到电脑前，坐在椅子上，套着连裤袜的双腿，丝滑光亮，微微翘起道，“你有多少天没去学校了？”

    视线从那双惹人注意的双腿移开，伊青想了想道，“有好几天了吧？”

    “老师没有打电话给你？”

    “没有，我有请假的。”

    “啧，看来老师已经放弃你了，连修学旅行都不通知你了。”

    闻言，伊青微微一怔，反应过来后，才发现自己忘记日本学校的一些特色了。

    社团、学园祭、修学旅行等等都是日本学校的特色。

    而在华夏，只有大学才有社团那么一说。

    所以他并未太过关注，现在霞之丘诗羽一提，他才想起来。

    至于为何班主任不通知他，恐怕也是知道他这几天请假，估计也不会去吧。

    确实，他事情那么忙，怎么可能会去修学旅行。

    毕竟修学旅行是以学习为目的的，学生更容易从旅行中学到知识。

    像他这样天天请假的，无外乎原田志知道他不会去了。

    “你去吗？”不待伊青说完，霞之丘诗羽再次问道。

    “估计不会去吧。”他现阶段的事情确实很多，哪有时间去修学旅行？想到这，伊青好奇道，“你去吗？”

    “我也懒得去。”霞之丘诗羽淡淡道。

    “噢…”应了一声，再次看了看对方，总感觉有点不对味，而伊青的情商是在水准之上的，不由道，“不过我最近确实有点累了，考虑了一下，还是去玩一下，放松一下心情比较好，你不去可惜了。”

    无聊转着笔，握着鼠标逛着B站《恋爱写真》书评区的霞之丘诗羽听到这话，身子一僵，转过头来看着伊青，“好玩吗？”

    “还行。”伊青憋着笑道，“阴你一次不容易。”

    站起身子的霞之丘诗羽，二话不说直接一脚踹了过去。

    可惜，这样光明正大的攻势，伊青怎么可能被踢中，微微一闪，一只手直接抓住对方笔直修长的小腿。

    还未感受那顺滑的触感，便是脸色一变，“小心。”

    陡然间失去平衡的霞之丘诗羽，身子不由向后倒去，而在其后面是电脑桌，这要后脑勺碰到桌子，后果不堪设想。

    好在霞之丘诗羽极力想保持平衡，所以后倒有点慢，伊青直接拉住对方的手，向着自己方向一拉。

    当一道娇软的身躯扑到自己怀中的时候，伊青身子一僵，极力让自己保持冷静关心询问道，“没事吧。”

    霞之丘诗羽没有说话，双手一环，紧紧的抱着伊青，感受着面前温暖灼热的气息，轻轻将头倚靠在其怀中，眼神有点迷离。

    ……

    （欠69）(未完待续。)

章节目录 第二四五章 我想谈恋爱了！

    这特么怎么回事？伊青有点傻眼了。txt全集下载www.80txt.com

    他只是无聊，然后逗弄对方一下，毕竟他这几天确实很累，需要休息一下，所以修学旅行是一个不错的偷懒悠闲的方式。

    他之所以认为他说不去，霞之丘诗羽也不会去，是因为整个高二年级，霞之丘诗羽只有他一个朋友，那么按照对方的性格，估计也不会去吧？

    那他自然要整一下对方，毕竟每次被对方毒舌，反驳不了的他，只能耍耍心机了。

    结果现在是什么情况？一瞬间，伊青有点后悔了，感觉自己有点玩脱了。

    房间内，陷入一片沉默，气氛有点奇怪暧昧。

    不得不说，胸口无时无刻有着一股灼热的气息，让伊青感觉有点酥酥痒痒的。

    但是他现在的情绪，也有点乱。

    怀中拥着一位少女，当然说是拥着，他的两只手都不知道该怎么放了。

    “诗羽…”伊青艰涩的开口，感觉声音都有点哑了。

    “嗯…”

    霞之丘诗羽的一米六八的身高，已经称得上高挑了，而伊青现在也不过一米七五的个子，属于非常平庸的身高，当然他也没有量过，所以不知道是一米七五还是一米七八，不过现在才高二，以后自然还能长。

    而此时，怀中的霞之丘诗羽虽然埋在他的胸口。

    但是只要稍微抬头，那略带急促灼热的就会喷洒在伊青的脖子上。

    而霞之丘诗羽也是那么做的。

    日本十月中旬的天气，已经冷起来了，这股热气喷灼，让伊青打了个哆嗦。

    结果对方应了一声，他竟然不知道怎么接话了。txt全集下载www.80txt.com

    “你要说什么？”倒是霞之丘诗羽略感好奇。

    “你心跳的很快。”憋了半天，伊青憋出了这句话。

    “你也是。”霞之丘诗羽轻笑一声，心却跳的更快了。

    良久，伊青觉得不能那么下去了，就在他要推开对方的时候，“那个…唔…”

    瞬间，感受着嘴唇冰凉柔嫩，伊青一脸不可置信的看着霞之丘诗羽。

    犹如黑宝石一般的双眸，此时紧紧的注视着伊青的双眼。

    极近距离之下，伊青能够清晰看到霞之丘诗羽眼中所带的情绪。

    害羞和…仰慕？

    下一刻，一条粉嫩的小舌伸了进来……

    伊青知道霞之丘诗羽一向大胆，但是却没有想到对方竟然大胆到超乎他的想象！

    这不是一个很纯洁的吻，且持续的时间很久。

    不知过了多久，唇分、银丝、喘息…

    轻踮的脚尖微微放下，霞之丘诗羽两腮红霞密布，呼吸燥热急促，但她却还是紧紧抱着伊青，没有松手的打算。

    而伊青则是晕乎乎的，脑子一片空白，他知道霞之丘诗羽一向很大胆，但那是言语上的大胆，在日常生活中对方是一位非常保守的人。

    但今天却如此，让他有点懵。

    按照以往他的情商，他自然轻而易举的能猜透对方的想法，这种情况，傻子都知道怎么回事了。

    但是这一刻，他不敢去想。

    简单来说，他有点自欺欺人了。

    “我想谈恋爱了。”

    这句话一开口，伊青心中一沉，他知道心中的猜测是百分之百了。

    而他更是知道，女生说出这句话，那么此时在女生身边的男生，只要开口表白，就能轻而易举的拿下。

    且，现在门反锁着，后面就是床。

    发生一些不可描述的事情都是有可能的。

    然而伊青并不能这么做，他心中的欲望，或许会指引着他答应下来。

    但是他的三观，他的思维都理智的告诉他，已经有南琴梨了，他应该满足了。

    如果脚踏两只船，不可能瞒一辈子的，而且刚刚的事情，已经算是背叛南琴梨了，如果再不果断点，优柔寡断的话，不止会误了霞之丘诗羽，也会令人失望，更会让他自己唾弃自己。

    且扪心自问，他对霞之丘诗羽有感觉吗？

    想了想，伊青一怔，他发现自己竟然不知如何回答自己心中所想。

    “你觉得呢？”霞之丘诗羽再次开口，有点恼怒，这是她最后的矜持了，为什么还不给她一个答案？

    咚咚咚！――

    伊青还未回答，门外响起了敲门声，随后一道轻轻的声音传来，“青，开门。”

    上去拿绘画工具的椎名真白下来了。

    “我觉得还是先开门吧。”遵循自己的内心，他竟然硬不下心来拒绝。

    吗的，男人果然没一个好东西。

    伊青感觉自己以前的专情，好像消失了。

    “你打算逃避一辈子吗？”霞之丘诗羽被轻轻推开，眼露失望，“还是说，你放不下社团的女孩？亦或者说，你一个都不想放过？”

    她虽然口中一直喊着伊青地图炮、人形自走炮，但是霞之丘诗羽知道，伊青从来没有那种想法。

    社团内的女孩们也都了解伊青，对方没有这种龌蹉的心思。

    所以她们才聚集在伊青身边，加入对方创建的社团。

    但人相处久了是有感情的，这就是为什么日本男女之间的结婚，青梅竹马占据大多数。

    感情是不由自主的，亦是不可捉摸的。

    而霞之丘诗羽之所以突然如此，还是刚刚泽村英梨梨刚刚的动作给了她危机感。

    作为丰之崎学园的女神级人物，她虽然内心高傲，但从不自负。

    泽村英梨梨容貌不输于她，性格虽然傲娇，但这一点让对方显得非常可爱。更不用说还有其他人了，就比如现在门外的椎名真白…

    “你太突然了…我不知道怎么回答。”

    “遵循你内心的想法，给我一个答案。”

    刚想开门的他听到这话，不由转过身来，看着亭亭玉立的霞之丘诗羽，此时清眸注视着他，眼中带着莫名的情绪，伊青轻轻一叹，“我…”

    “伊君，快开门！”

    结果话还未说完，泽村英梨梨的声音又响了起来，伴随着咚咚咚的敲门声，比椎名真白敲的时候大多了。

    再次被打断的伊青有些无奈，随后不等他说话，霞之丘诗羽迈步上前，将门一打开，看着外面的泽村英梨梨，面无表情道，“你在演三流电影的配角吗？”

    “什么？”泽村英梨梨一脸茫然，随后看着脸色嫣红还未消退的霞之丘诗羽，不由怀疑的看了两人一眼，“你们把门反锁了在里面干什么？”

    ……

    （这章写了五小时，删删改改，还是不大满意！）

    （本书后宫，不喜勿入！）

    （学姐其实早已攻略，接下来的一些剧情就是要让对方死心塌地！滑稽）

    （69）

    (未完待续。)

章节目录 第二四六章 到底发生了什么？

    以己度人，在泽村英梨梨看来，她就算有事和伊青商量，也不会反锁。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    所以，霞之丘诗羽反锁卧室的门就很奇怪了。

    最重要的是，对方脸蛋那么红，神态略带妩媚，作为常年画百合本肉/漫的她，一瞬间就发现不对劲了。

    “你们…”手指着两人，想到什么的泽村英梨梨，结结巴巴道，“你…你们…”

    “别你们你们了！”伊青无奈的上前，他是很感激泽村英梨梨解围的，不过对方一看就误会了什么，好吧其实没有误会，那么他自然不能让对方再想下去。

    “到底什么事？”霞之丘诗羽秀眉微皱，她好不容易的一次的大胆告白，可是非常不容易。

    虽然她一向大胆，但刚刚完全是情绪化起来了，要是再来一次她可以没有勇气，结果第一次被椎名真白打断，第二次被眼前这个单细胞生物打断，最后还没有听到伊青的回答，让她莫名烦躁。

    狐疑的打量了两人一眼，泽村英梨梨慢慢的抛开刚刚的想法，她也觉得两人在房间应该发生不了什么事情。

    毕竟大家都在呢，要是两人真的在里面做一些不可告人的事情，发出声音的话，就算卧室门隔音，她们也能听得到。

    想到这里，松了口气的泽村英梨梨，不由难以启齿道，“亚子…亚子她要给小埋哺乳！”

    “卧槽！？”

    “什么？”

    这一听，伊青直接爆了个粗口，表示震惊，而霞之丘诗羽也是怔了下，惊讶异常。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “她那对木瓜，应该能产奶吧？”霞之丘诗羽冷静下来后，疑惑道。

    “不知道，不过应该不能吧？生物知识没有说少女可以产奶啊？”霞之丘诗羽一问，泽村英梨梨也是一脸困惑的回答，当然一想到亚子胸前的波涛汹涌，她就是羡慕嫉妒恨。

    别人为什么能发育那么好，她偏偏就是平的？

    “你们两个在想什么呢？”伊青哭笑不得，怎么这群人思维都那么不正常啊！现在是谈这个的时候吗？而且当着他的面，聊的话题还那么劲爆。

    而椎名真白在一旁听到对话，倒是没有什么反应，而是道，“青，我要画漫画。”

    “没问题！我先上楼看看，你在卧室画吧，《恋爱写真》第一话，你画好的话，再给我看看！”

    见椎名真白轻轻点头，伊青便拉着霞之丘诗羽和泽村英梨梨两人朝楼上去了。

    他之前一直认为亚子和他们生活久了，网络依赖症的症状在慢慢改变。

    就比如，刚刚他回来的时候，对方在他卧室，而不是和御圣院杏以及濑川茜去开黑打游戏，就可以看出来，对方的症状开始好转了。

    结果还没等他开心一下，英梨梨便下楼通知她，对方要给小埋哺乳，这是什么鬼！

    当然这个事情，也让霞之丘诗羽对于卧室内的事情，好像给忘了一般。

    不过伊青知道这是不可能的，只是他没有想到霞之丘诗羽竟然喜欢他，这是最为措手不及的一点。

    有一点他没有说错，他真是没有想到，对方太突然了，始料不及。

    来到楼上的时候，正当伊青要进门的时候，泽村英梨梨拦下了他，脸色微红道，“你先别进去，亚子把上衣给脱了。”

    伊青扶额，看来亚子还真是认真的，“你们进去吧，然后把小埋带出来，别让亚子吓到她了。”

    本想让小埋在楼上和大家打好关系的，结果亚子出现了状况。

    “亚子姐姐，你的为什么那么大啊。”

    “嘿嘿，我也不知道，天生的。还有小埋，你叫小玉爸爸，那你应该叫我妈妈才行。”

    “不行，小埋有妈妈的！”

    “那我当小埋的干妈总可以吧？”

    “不要，没有爸爸的同意，小埋不能乱认干妈。”

    “没关系的小埋，亚子是小埋爸爸的妻子，自然就是小埋的妈妈了。”

    ……

    “看不下去了！”此时就在泽村英梨梨和霞之丘诗羽要进去的时候，黑猫则是一脸毁三观的出来。

    随后，是御圣院杏和濑川茜，两人也出来了。

    “里面发生了啥。”见此，伊青极为好奇。

    “没什么。”御圣院杏和濑川茜一脸崩坏道。

    这一看，不止伊青，泽村英梨梨和霞之丘诗羽也好奇了。

    毕竟这对话好像也没有什么不对，发生了什么事让大家都受不了呢？

    由于英梨梨和诗羽都是女的，两人直接进门去了。

    不到五秒，两人出来，然后一人一只手拉着伊青，“走吧，里面很和谐。”

    见两人面色古怪，伊青咬牙道，“你以为我会信吗？让我进去看一眼。”

    此时，伊青的好奇占据了主要，很想看看发生了什么事情。

    “不行！”

    结果不止泽村英梨梨和霞之丘诗羽，黑猫她们也上前，将伊青拉了下来。

    “少儿不宜啊伊君！”御圣院杏眼含深意道。

    直到最后，伊青也不知道二楼社团会议室内发生了什么事情，而亚子和小埋后来竟然也不告诉他，这件事成了他心中的一个未解之谜。

    但是，伊青虽然不知道，可也能想象猜测。

    难道…亚子真的在哺乳？且真的能产…

    这个想法，确实令人崩坏。

    “青，你怎么了。”

    下楼后，大家都在客厅内讨论了，而伊青则是回到卧室了，还在猜想楼上到底发生什么。

    霞之丘诗羽本想跟上，但是想到房间内有椎名真白，最重要的是大家都在客厅，她也不好反锁卧室门再问一遍吧？

    最重要的是，她已经没有勇气再问一遍了。

    而伊青在房间内，还在好奇楼上的事情，不过大家都表示小埋不会有事，而且好的很，所以他也没有太担心小埋了。

    或许小埋能让亚子的网聊依赖症得到缓解也说不定。

    之前他希望凭借着社团，以及大家集中在一起，来治疗亚子的网聊依赖症。

    但是现在好像小埋的出现，让对方转移了对游戏的注意力，反而一心系在了小埋身上？

    如果是这样的话，就再好不过了。

    毕竟沉迷一样东西，想要摆脱出来的话，就是沉迷另一样的东西。

    小埋的出现，或许对于亚子来说，是一个契机。

    只是，社团会议室到底发生了什么啊！？

    ……

    （69）(未完待续。)

章节目录 第二四七章 可乐

    “没什么！”

    听到真白的问题，伊青笑了笑，看了看对方的画，显然已经开始动笔了。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    【你到底去不去修学旅行？】

    就在这是，扣扣上的霞之丘诗羽发来了一条信息，伊青一看，又想到刚刚发生的事情，这一次则是老实的回答道，“要去，这几天太累了，正好出去玩玩。”

    【知道了！】

    随后伊青等了半天，还以为对方会在扣扣问他在卧室的问题，结果没有问？

    本来要好好回答对方的伊青，却也是松了口气。

    不问最好，毕竟如果拒绝了的话，两人的关系或许就要发生一点变化了。

    比如，产生隔阂，亦或者霞之丘诗羽退出社团？

    这些都是有可能的事情，现在没有按照最坏的情节发展，在伊青心中自然是最好的。

    “吃饭了！”

    而此时，在厨房的青山七海则是朝着外面清脆的大喊了一声。

    听到声音，伊青便出来笑着道，“好了，你们可以回家了！”

    “为什么每次你吃饭，我们就要回家啊！”泽村英梨梨不满，看着青山七海端出来的料理，耸了耸鼻子，一脸馋意不满道，“我回家可是要走十分钟的路啊！”

    自从她骑自行车上上坡被大家一致认为白痴举动后，就在也没有骑过自行车过了。

    “我要走十五分钟！”

    “我要走半小时。”

    “我二十分钟。”

    “要不大家一起留下来吃饭吧！”亚子举起小手，自作主张道。

    “嗯，亚子作为这个家的半个主人，我觉得这个注意很不错！”御圣院杏嘿嘿一笑，直接赞同。

    “赞同！”

    “附议！”

    一片赞同过后，伊青便看着桌子上，大家正襟危坐的在位置，一动不动的看着青山七海端上来的菜，就那么不走了。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “喂喂…”看到这里，伊青无奈，“你们看看现在外面的天色多暗了，等你们吃完天都黑了，这地方人烟稀少的，要是你们发生意外怎么办？”

    “不是还有伊君吗？我相信你会把我们安全的送回家的！”

    这一听，伊青吐血，“你们那么多人，一个个送，估计要到八点多，我还有事情要做呢！而且七海只做了两人份的饭，一人一口估计就吃完了。”

    “没关系，我也会料理！”当亚子站立起来，露出自信的微笑的时候，所有人都怔怔的看着她。

    她们还是第一次看到亚子露出这种充满自信阳光的笑容，虽然现在能够和她们正常说话了，也没有以前那种唯唯诺诺的感觉了。

    但是总有一股底气不足的情绪。

    伊青知道，在游戏社团内，有三个人是底气不足的。

    一位是濑川茜，心中感觉自己在社团基本上帮不上忙。

    一位是青山七海，虽然心中梦想是当声优，但是也知道如果自己没有做好的话，恐怕就算伊青不责怪她，她也会自责不已。

    最后一位就是亚子了，虽然有着网络依赖症，但是伊青知道对方是人，那么作为人类就会有着自己的思想，游戏社团也成立了有好几天了。

    但是在社团的时候，每每看着大家忙活，心中恐怕也有点焦虑吧。

    比如霞之丘诗羽，这位不玩游戏，每次认真的在客厅写作，御圣院杏虽然每天都在玩游戏，看似浪费光阴，但那是对方胸有成竹了。

    而泽村英梨梨也是在漫画这一道路奋斗着，黑猫也在努力学习当中。

    这就是让亚子和濑川茜以及青山七海感觉自己在这个社团没有任何作用的原因。

    但濑川茜虽然没有什么天赋，但在游戏这一点上，有着丰富的经验，所以在游戏创作出来之前，就显得有点无所事事。

    而青山七海虽然觉得在社团帮不上忙不好意思，但也知道游戏还未创作出来之前，她确实不能帮忙，毕竟她是声优。

    而亚子是游戏天赋都没，她自然不安。

    现在能够展现自己的厨艺，就像之前伊青说的一样，一个社团后勤人员也是非常重要的。

    在料理之上，她之前并没有在众人展现，但这却是她自信的所在。

    见此，伊青没有拒绝，或者说他感觉亚子卖出来摆脱网络依赖症的第一步。

    “亚子姐姐，加油！”抱着手机玩游戏的小埋，自然不知道亚子的情况，抽出空来给对方打了打气！

    “要叫妈妈！”看着小埋，亚子露出宠爱的笑容，身上母性光环闪闪发光。

    看到这一幕，御圣院杏等人的目光再次怪异了起来。

    伊青虽然好奇刚刚发生了什么，但时间一久，也就懒得去问了，反倒是看着坐在旁边的小埋，一边玩着手游，一边拿着桌子上的可乐，咕噜噜的灌了起来，眼皮一跳。

    “小埋…是谁让你喝可乐的！”露出危险的笑容看着众人一眼，伊青和善的问道。

    在他看来碳酸饮料不是不能喝，毕竟其味道有时候还是感觉非常独特的。

    但是，他并不推荐常喝，而小埋这种年龄，绝对要杜绝。

    撑着脑袋，御圣院杏不敢直视伊青的目光，微移开来，轻声道，“玩游戏不喝饮料吃零食和咸鱼有什么区别！而且看小埋那么喜欢，你不能打击对方的爱好啊，你说是吧小茜！”

    “啊…哈哈，我不知道。”濑川茜见御圣院杏要把她拉来顶枪自然不会愚蠢的站队！

    其他人则是一脸看戏的模样！

    神特么爱好！

    一把拿过桌子上的可爱，盖子拧实，无视小埋那可怜兮兮的眼神，直接扔到垃圾桶里去，“小埋，以后不能和可乐，你要喝的话，就喝果汁。”

    “可是可乐最好喝…”拉着伊青的袖子，小埋哀求道，“爸爸，我要喝可乐！”

    伊青断然拒绝，无视小埋可怜巴巴的表情，咬牙切齿的看着一脸望天的御圣院杏。

    毕竟他把小埋带到二楼就是为了让对方和大家打好关系，和睦相处。

    现在一看，关系是打好了，但是小埋却学坏了！

    “锵锵锵！”半小时后…伊青在饭桌上和小埋说了一大堆碳酸饮料的坏处后，以及侧面敲打着御圣院杏让对方不要带坏小埋的时候，亚子和青山七海端着菜盘子出来了。

    “哇…”众人一看，眼睛闪闪发亮。

    用一个次来形容这次的菜式，那就是色香味俱全。

    “没想到亚子的厨艺那么厉害！”青山七海在一旁也是感叹道，两人在厨房当中，她可是惊呆了。

    伊青也是惊讶的看着亚子，却见对方害羞的看着自己，不由微微一笑道，“闻起来都那么香，吃起来肯定不错！”

    “我去叫真白！”泽村英梨梨显然是迫不及待了，站起来身来，到了卧室也不喊，直接将还在画画的真白，给拉了出来。

    而青山七海也被伊青拉着不让走，和大家一起坐在椅子上，反正大家都留下了，那青山七海肯定不能走，毕竟大家是一个社团的，不能生分。

    几分钟后，大家坐在桌子上…

    “我开动了！”

    ……

    （过渡章节，欠71）(未完待续。)

章节目录 第二四八章 安慰人的真白！

    “来真白，这个肉卷很好吃，你也吃点！”

    当御圣院杏小心翼翼的夹着滴落着白色肉汁的肉卷放到真白嘴边的时候，嘴角泛起邪恶的笑容。qiushu.cc [天火大道]

    “喂喂…杏，你这家伙…”作为真白好友，泽村英梨梨看到这一幕，身为H/漫专家的她，很是气恼。

    结果还未等她说完，椎名真白便张开樱色小嘴，微微一咬…

    咔嚓！

    两道道闪光灯一闪，泽村英梨梨微微一看，却是霞之丘诗羽和黑猫两人拿着手机，把这一幕拍了下来。

    “你们两个家伙…”伊青看到这一幕，也是忍不住吐槽。

    “等下把照片分享给你。”黑猫和霞之丘诗羽两人异常淡定的放下手机，异口同声的开口。

    随后对视了一眼，皆是嫌弃的撇了撇嘴。

    权衡利弊，伊青妥协，“没问题！”

    “节操呢！”旁边的濑川茜和青山七海目瞪口呆。

    小埋则是已经沉浸在食物的海洋当中了…

    “好吃吧？”亚子看着大家的神色，得意的问道。

    “好吃，亚子做的比七海好吃。”被伊青拿着纸巾擦着嘴的真白，平和的说着，结果看到七海失落的表情，“不过我还是喜欢吃七海做的。”

    “噫！”

    一瞬间，所有人都是惊讶的看着椎名真白，就连刚刚听到真白话的七海也是惊奇的看着真白。

    见所有人都看着她，椎名真白表情没有一丝变化，还是那副平淡宁和的神态。

    伊青可谓说是最为惊诧了，椎名真白的性格大家都知道，而他了解尤甚。

    毕竟，当初他和南琴梨一起去机场接对方的，对方的性格他可谓是了如指掌。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    现在怎么回事？

    按照以往的情况，对方向来都是直言不讳，或者说不好去考虑自己的话是否会造成什么样的影响，她只是将自己心中所想，想做的事情说出来。

    比如，亚子今天做的菜确实比七海做的好吃，但是所有人都不会这么说。

    但椎名真白说出来了，这一点符合对方的性格。

    可是对方后面却加了一句，让人惊讶。

    真白，竟然会安慰人？

    这才是她们惊讶的。

    “真白，你为什么要说后面那句话？”泽村英梨梨问了一个非常蠢的问题。

    但，这也是大家想知道的。

    然而，大家和真白对视了十几秒，见椎名真白还是那一副平淡的表情，大家耐心没了。

    摸了摸下巴，伊青知道，这应该是真白无意识的话语，亦或者和青山七海生活久了，在学校也是对方照顾她，所以自然不想七海不开心。

    也就是说真白也开始在意起她在意的人了。

    不想看到照顾她的七海不开心，那么自然而然后面那句安慰的话就出来了。

    当然，其实椎名真白如果不说话的话更好。

    但这是椎名真白的性格，喜欢将自己内心所想直接说出来，这也是大家喜欢和真白在一起的原因。

    就连霞之丘诗羽这个一向交不到朋友，和社团里的人相处好几天，才渐渐熟悉起来的人，和椎名真白见一次面就喜欢上对方了。

    这一点从她见过真白后，后面的时候伊青让其照顾并未拒绝，便可以看得出来。

    一位真心对待你的人，一向是受到大家喜爱的。

    然而，现在的真白却更加让人惊喜了，尤其是伊青。

    这代表这真白或许常识还没有多少，但是经过他的一些调教，买东西会付钱，吃完饭会将自己碗筷收拾到厨房去……

    现在还会安慰人了。

    “爸爸…再来一碗！”伸着手，小埋递着小碗。

    这一声，打断了大家的思绪。

    不管怎么说，真白的变化是好的。

    而青山七海也非常开心，正因为了解真白，所以她才高兴，因为这代表真白心中是关心她的，或许已经将她当成朋友了。

    总的来说，这一顿饭大家都非常开心。

    当然看着外面的天色，伊青不开心了。

    晚上近七点半的时候，伊青看着一个个在外人面前光彩夺目，端庄矜持的大家，懒散的倒在沙发上，没好气道，“该回去了吧，快八点了。”

    “不想动了，晚上就在这……”

    “我去开车。”不待御圣院杏说完，伊青便拿着车钥匙出门了。

    “切，小气的男人。”

    亚子和霞之丘诗羽各自回到自己的家，泽村英梨梨则是自告奋勇的留下来陪真白，称送她们回家后，在来送她。

    伊青没有拒绝，由于是开车，所以花了十几分钟就将大家送到家里去了。

    回到家的时候，来到卧室，便发现泽村英梨梨和椎名真白坐在电脑前。

    真白眼神专注的拿着笔，认真的绘画着。

    而泽村英梨梨则是在一旁惊叹的看着，显然不管看几次椎名真白那风华绝代的画风还是令人震撼。

    随后伊青不由一怔，因为他发现桌子上的绘画工具、画纸以及被黑猫翻乱的《火影忍者》原稿，此时整整齐齐的摆放着。

    桌子上一尘不染，干净整洁。

    这显然不是青山七海整理的，因为对方已经被他送回家了。

    而显然椎名真白也不会整理，对方不把房间搞乱就谢天谢地了，那整理的人就显而易见了。

    “英梨梨…”

    “唉…你回来了！”

    “青，回来了。”

    闻言，泽村英梨梨一看伊青进门，下意识的站了起来。真白则是微微抬头，平静的看了他一眼，说了一句。

    “这是你整理的吗？”

    示意真白继续画，伊青指着电脑桌，好奇道。

    “嗯…”扯着自己的金色马尾，泽村英梨梨微微低头，有些不好意思道，“毕竟我现在是你的助手了，这些事我当然会注意。”

    和椎名真白不同，对方对于漫画是一个门外汉，怀着满腔的热情来到日本这个漫画大国，然而作为伊青的漫画助手，却不通常识。

    而泽村英梨梨作为专业的同人漫画家，她自然是了解漫画行业的。

    对于漫画助手应该做的事情和职责自然也是了如指掌。

    杂事，也是包括在漫画助手的职责当中的。

    她或许没有椎名真白那么废寝忘食的热爱漫画，但是对于漫画的热情，她自觉不弱于其他人。

    所以她想让伊青看到，她是认真的，不是玩玩而已。

    “你想学什么？”

    此时，伊青也不忙着送英梨梨走了，因为对方家离这很近，走路也就几分钟。

    且今天收下英梨梨，他自然想知道泽村英梨梨到底想学一些什么。

    ……

    （这几天估计不会补更，修身养性！）

    （当然，补更是肯定要的，过几天吧！最迟10号开始补。）

    （欠71）(未完待续。)

章节目录 第二四九章 推理漫画！

    “我想学漫画的故事剧情！”

    听到这话，伊青略微一怔。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    因为泽村英梨梨和霞之丘诗羽之前的状况很像。

    霞之丘诗羽在初写小说的时候，也是对于很多东西迷茫，主要就是小说情节，不过经过他的指导，现在基本上不需要他的帮助了。

    当然，对方每天晚上还是会跑到他这边来躺靠在他床上拿着笔记本电脑，时不时遇到写作难听会问问他的意见。

    而他也明确的和对方说了，他的意见只是一个建议，用不用还需要对方依靠本身的故事剧情去加入。

    这也让霞之丘诗羽知道这是伊青要让自己写出自己的东西，而不是听之任之，直接按照伊青的建议写。

    现在泽村英梨梨也是这个问题，虽然这是漫画，但却类似。

    或者说，就连椎名真白也是这个问题。

    不过椎名真白首先需要的是弄懂一个完整故事的起因经过结果，还不到问他这个问题的时候。

    甚至，让对方在旁边画《恋爱写真》就是为了无时无刻的督促对方，不让对方跑偏。

    “也就是说，你想不到有趣吸引人的故事？”

    “没错！”

    作为本子专家，泽村英梨梨在漫画方面自然是不输于其他漫画家，但是她之所以是H/漫专家，就是因为她想不到有趣的故事。

    至于普通的故事，每个人都能想的出来，比如椎名真白现阶段只不过堪堪达到了这一点，或者说刚刚摸到怎么写故事的边缘。

    而漫画家就是将心中成熟趣味性极大的故事画出来吸引读者的注意力和喜爱。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    区分普通漫画家和知名漫画家的标准，除了画风之外，就是故事有趣不有趣。

    这也是所有漫画杂志社评价一本漫画开头能不能火的原因。

    所以现在伊青知道，泽村英梨梨对于自己的故事架构能力肯定非常不自信。

    或者说，对方以前投过稿子，但是却被打击了自信。

    想到这里，伊青好奇道，“你以前是不是投过稿子？”

    “是的。”泽村英梨梨老实回答。

    “投哪里，都投了什么分类？”伊青极为感兴趣道。

    他之前到对方家，看过对方的画的本子，画风极有肉感，且人物极为精致，表情细节，将灵肉结合的感觉描述的淋漓尽致。

    当然，唯一遗憾的是百合H/漫，让撸点大幅度下降。

    但是无可否认，对方在漫画方面绝对是有天赋的。

    现在对方心中没有故事，第一就是中二度不过，或者可以说是幻想能力不足，二就是人生阅历不够，毕竟才十几岁，还在读高中。

    “投了很多漫画杂志社，至于分类…”犹豫了会，泽村英梨梨不好意思道，“大部分都是肉/漫，当然也有其他的，比如运动、美食、幻想、热血、恋爱、科幻等等，哦对了还有推理……”

    伊青无言以对，“你投了那么多？”

    “我从初中就开始投稿了，结果一本都没有过。”

    “这是当然的…我没有想到你竟然投了那么多种类的漫画。”伊青叹了口气，终于知道泽村英梨梨失败的原因了，对方显然一失败就换题材，或许有去想失败的原因，但是想不通就钻牛角尖了，“我还以为你是一直画一种题材，然后一直被拒呢。”

    一个人的精力是有限的，而一个人思想是无限的。

    当然话是这么说，但是并不是每一位人都是天才，都是全能。

    前世多少小说作者第一本写的好，然后想要寻求转型的时候遭到滑铁卢。

    不是那些作者写真能力不行，而是对方对于题材并没有适应，也不熟悉，更没有节奏。

    这就需要时间去适应了，然而泽村英梨梨这种情况，对方连适应都不去做，怎么可能能成功。

    不是天才，那么就得努力奋斗。

    “当时没有想那么多，总觉得既然被拒绝了，就是这个题材不适合我。”

    伊青闻言，摇了摇头，“这样吧…你还是按照你最擅长的领域来，当然H/漫是不适合投正规出版社的，那就画肉/漫吧。”

    《周刊少年Jump》的《出包王女》就是一部肉/漫，其主角被称为梨神，在杂志社的排名也是中等。

    且漫画情节下限很低，都快和H/漫差不多了，只不过对方一直没有逾越一些东西，所以还在Jump连载。

    那么泽村英梨梨这种画风，自然也是可行的。

    如果掌握好故事情节，甚至比矢吹健太朗还要名气还要大都有可能。

    “肉/漫，现在这种题材还能火吗？”泽村英梨梨不解道。

    “那要看你对肉/漫是怎么定位的。”伊青微微一笑，“纵观漫画界的历史，有一个题材是久经不衰的。”

    “什么题材？”

    “后宫题材！”伊青淡淡道，“少年漫画是日本和亚洲乃至全世界的主题，所以后宫题材是最火的一个题材，可以说不止漫画，轻小说也是如此，只要能将这个题材写出或者画出新颖，那么读者的群体就非常大。”

    当然伊青也知道，能影响全世界的还是热血漫。

    不管是《火影忍者》还是龙珠，亦或者是《死神》还是《海贼王》等等，这些都和后宫扯不上边，但前世界也不过几本罢了。

    真正统治了亚洲少年们的人生的还是后宫题材的漫画，所以他建议泽村英梨梨画这个题材是有道理的。

    而对方是H/漫专家，转型画肉/漫也是顺理成章。

    但是显然，泽村英梨梨显然没有这种想法，弱弱的说道，“我可以画推理漫画吗？”

    伊青呛了一下，他给对方分析了那么多，结果对方来了一句要画推理漫？

    “我想知道你当初投推理漫的时候，那些杂志社是怎么给你答复的，说出当初你得到最毒舌的评价！”

    “有一家漫画杂志社说我画的推理漫画是弱智！”

    伊青问到这个，显然掀起了泽村英梨梨不好的回忆，想到自己当初的漫画被评为弱智，低能漫画，泽村英梨梨就气不打一处来。

    当然后来那家漫画杂志社经营不下去倒闭了，她才舒畅了许多。

    伊青摊了摊手，“那么…告诉我你要画推理漫画的原因！”

    ……

    71(未完待续。)

章节目录 第二五零章 漫画悬疑大赛！

    在伊青看来，他的建议是极为合理，也是对泽村英梨梨好了。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    因为推理漫画，有一座对方逾越不过去的高山，也就是泽村英梨梨的短板，故事剧情。

    推理漫画可以说是故事剧情为重的一种题材，大部分的漫画画风是人们的第一印象，有的画风差的漫画，甚至很多人不看剧情直接就弃了。

    但是看推理漫画的读者并不会如此，因为推理漫画的读者看的就是故事剧情。

    只要剧情智商足够，就足以让读者们看得下去。

    而推理漫画圈子，还流行着一句非常有名的话。

    『看推理漫画，就可以看出这位漫画家的智商到底如何了！』

    这就是推理漫画，能让粉丝读者们不解、惊叹甚至费解的剧情，然后到结局恍然大悟，那么这本漫画就是成功了。

    而让读者一眼就可以看出真相或者凶手是谁的话，那么这本漫画就失败了。

    那么泽村英梨梨的推理漫画在之前被评为‘弱智’，对方有这个能力画的好推理漫画？

    伊青没有保持怀疑态度，而是极度不认同！

    所以他很想知道泽村英梨梨为什么那么坚持要画推理漫画，是爱好吗？还是别的？

    “是这样的…”泽村英梨梨也知道自己的要求或许过分了，毕竟她现在的身份是漫画助手，那么对于伊青的话，她自然要去听，因为她现在的身份相当于学校的学生，而伊青是老师。

    从来都是老师要求学生的，还未有学生要求老师的。

    而且这是日本漫画界，在日本漫画界知名漫画家从来不缺漫画助手，他们完全可以以挑剔的眼光去选择自己的漫画助手。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    现在伊青认真替她分析，结果她还挑三拣四，要是别的漫画家估计早就生气了。

    但是再过一段时间，就有一个机会摆在她面前，她自然不想放弃。

    因为每年的一月份的悬疑漫画大赛就要开始了！

    这是日本四大小说出版社新书馆从三年前就开始举办的大赛。

    这个世界的悬疑以及恐怖小说不像前世那么百家争鸣，相反日本的悬疑以及恐怖类小说是这个世界的巅峰。

    但是恐怖小说现阶段日本还是世界之巅，可悬疑类小说，最近几年却是每况愈下。

    因为日本最为著名的三位悬疑小说大师，在这五年内相继去世，这一点是悬疑小说界最大的损失，也让三位大师的粉丝们极为悲痛。

    可以说，这三位悬疑小说大师极具才华，写出来的悬疑小说也是极为经典。

    而三位悬疑大师一位是寿终正寝，一位是疾病缠身逝世，还有一位不过三十岁被誉为‘日本悬疑小说界新星’的天才悬疑小说家，则是在一次醉后驾车，出车祸去世了。

    结果在这几年内，并未出现有什么人物接替三位老师的位置，导致悬疑小说界也开始良莠不齐，当然最近也有突出的几位，但是其小说还是比不上三位老师的经典。

    甚至剧情方面还有三位老师的影子。

    而新书馆出版社，崛起之前就是一家主打悬疑小说的，笼络了两位悬疑小说大师，但是两位小说大师的相继去世，给了他们出版社一个沉重的打击，亦是对悬疑小说界的沉重打击，更是那些悬疑小说粉丝的损失。

    不过，出版社还是得继续发展下去，所以刚上任的新任总编，便开始另寻出路。

    就在新书馆出版社每况愈下的时候，其新书馆总编经过多次开会讨论，集思广益终于想到了一个办法。

    那就是举办两个大赛，一个是悬疑小说大赛，一个是悬疑漫画大赛！

    而这个悬疑漫画大赛，自然是面对漫画界的，当然他们也希望小说界能再出现一位大师，但是显然现阶段并没有出现这样的人物。

    所以他们便把目光看向了漫画界。

    在漫画界也有悬疑漫画，其中不泛出彩，令人惊艳的悬疑漫画。

    而在日本，小说界和漫画界的联系异常紧密。

    这就是新书馆出版社的办法，物色极为出色的悬疑漫画，然后改编小说，替其出版。

    不得不说，这个办法确实不错。

    近两年的大赛都有不错且出彩的漫画，被改编成小说，令新书馆出版社地位再次稳固了下来。

    最重要的是新书馆出版社的悬疑漫画大赛，是和日本三大漫画杂志社合作的。

    集英社、讲谈社以及小学馆。

    虽然这三家出版社对于小说出版也极为看重，但是他们看重的是轻小说。

    悬疑小说虽然也出版，但是在业内他们的地位并不如新书馆出版社那么有权威性，所以当新书馆出版社寻求合作的时候，他们便答应下来了。

    而新书馆出版社的要求极为简单，那就是三家漫画杂志，在大赛前均可以物色悬疑漫画，只要每家杂志社在大赛的时候交出不少于十部认为质量不错的悬疑漫画就可。

    当然，三家漫画杂志每年交出的悬疑漫画，均没有少于二十部的，也就是加起来至少六十部。

    不过这个悬疑漫画大赛并没有如此简单，在交出漫画后，新书馆出版社还会邀请漫画界和小说界公认的知名漫画家和作家，进行交叉审核打分。

    当然，小说或者漫画的质量符不符合市场，终究还是要交给读者来判定的。

    所以，在审核打分完毕后，祛除掉公认的劣质漫画，然后三大漫画杂志会共同推出《少年悬疑》漫画杂志，进行日刊。

    然后回收读者回函！

    其后最受好评的一些漫画，将会得到新书馆的重点关注。

    改编小说、影视剧以及电影，还会为作者进行造势。

    这就是悬疑漫画大赛，当然其悬疑小说大赛也是同理，只是一些细节有些差异，但大都差不多。

    而之所以三大漫画杂志答应新书馆出版社的要求，就是吸收新的漫画读者。

    要知道许多看小说的人，是不喜欢看漫画的。

    那么举办这个大赛，就能将小说读者吸收过来，毕竟如果悬疑漫画剧情出彩的话，作为悬疑小说爱好者，不去支持，就看不到精彩的小说，这是读者的一大损失。

    当然，还有一点，那就是三大漫画杂志社，也是在扩大他们本身的影响力。

    这一点和新书馆的相同，为了保持新书馆出版社在业内的权威性和影响力以及物色人才，这才是他们举办这两个大赛的原因！

    而泽村英梨梨就是看上了这个机会，所以就显得有些迫不及待了。

    “你确定，你的漫画能够被三大漫画杂志看上？”

    ……

    （71）

    (未完待续。)

章节目录 第七十章 风格相近的两本漫画

    时间渐渐流逝，一部部漫画稿子从各个主编手中流出。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    在《周刊少年jump》内有一项规定，那就是每一位主编一周内交稿不得少于两到三篇漫画稿子。

    不管质量优劣，必须在一星期内三次会议上交出两到三篇稿子，让大家审核。

    这一点，是保证每周《周刊少女jump》漫画杂志质量的主要因素。

    一位主编单独审核，是说明不了什么问题的。

    因为个人口味的不同，自然在心中的评分会不一样，所以有时候一些主编对于自己不看好，但是又下不了决心淘汰的稿子，都会在开会的时候，拿来大家一起审核。

    这种例子出现精品稿子的虽然很少，但也不是没有。

    究其原因还是因为每个人的口味以及看法不同，让大家一起审核，就是为了保证不至于让一些好作品流失到别的漫画杂志上。

    讲谈社和小学馆旗下两家漫画杂志紧追不舍，如果集英社内部腐朽的话，那么早就被超越淘汰了。

    “绫乃酱，你今天没有带稿子吗？”此时坐在饭田绫乃旁边的藤井爱，不由好奇的问道。

    声音虽轻，但此时安静的会议室内，大家也听得到。

    “是不是有什么看不出来的稿子，现在社内的主编都在这呢。”山崎良也一看，是三个月前刚刚提上来的主编饭田绫乃，不由微微一笑。

    既然是最近提升上来的，那么在主编群里，或许会显得有些生涩了。

    但这是正常的，毕竟一位新人升职，对于前辈自然会心怀恭敬，但是惧怕就没有必要了。

    在日本，由于是岛国的原因，想要找一份安稳的工作，不说非常难，但也不容易。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]所以对于安全稳定的工作，大部分的人都会异常珍惜。

    在个人关系方面，就算和同事有口角之争，也不会表现在工作方面上。

    当然，一些品质恶劣的人，在哪一国都有。

    闻言，饭田绫乃微微定下心神，随后看了看龙崎主编一眼，让对方莫名其妙，之后拿出了伊青之前交给她的稿子，将复印好的稿子，一份份发给主编们。

    拿到编辑稿子的编辑们，看到开头一张白纸上写着四个大字《火影忍者》，不由微微一笑。

    忍者题材，在日本确实是非常火热了。

    随后众人，也没有说话，开始沙沙的翻看着。

    渐渐的，众人的脸色有点古怪，时不时的撇向前列的那位龙崎主编。

    而龙崎主编，脸色也是有点异样。

    这个时候，他想到了为何饭田绫乃会犹豫的看了他一眼了。

    “分镜成熟，布局合理，开头热血之中带着搞笑，剧情老道完美，又是极有优势的忍者题材，这一本《火影忍者》的质量，完全可以上下周漫画杂志！”

    “附议，能将隐藏在黑暗之中的忍者光明化，这是一个极为大胆的开创性思维创作，且画风也比较契合故事，这位作者看来是极为老道。”

    “只是，这一本和龙崎君推荐的那本《黑色五叶草》世界观有点相似了。”

    “不错，虽然一个是魔法世界，一个是忍者世界，但是这种情况按照我们漫画杂志规定，只能选取一本吧。”

    刚刚饭田绫乃之所以由于，就是因为伊青这本《火影忍者》和龙崎主编所推荐的《黑色五叶草》的世界观有点冲突了。

    这个冲突，是两者题材虽然不一样，但是世界观却比较相似。

    这种情况不是没有出现过，就比如此时还在《周刊少年jump》连载的《tolove》。

    当初连载的时候，还有一本《mxo魔爱》，两本漫画的风格极为相近。

    然而，《周刊少年jump》在规则内是不允许两本风格相近的漫画同时连载的，所以当时两本竞争之下，《mxo魔爱》饮恨，没有竞争过《tolove》，所以直接被腰斩了。

    不得不说，这是漫友们一大损失。

    而这一次，又同时出现了两本风格相近的漫画，这让众多编辑不由眼光异样了。

    然而，龙崎主编却露出一丝苦笑，因为在他看来《火影忍者》不管是剧情还是画风甚至在讲故事的手段，都比《黑色五叶草》更加成熟。

    开篇更加成熟，且最重要的是《火影忍者》更加符合《周刊少年jump》的入选条件。

    热血、友情、努力以及胜利，从《火影忍者》的开篇，便可以看出这一本漫画的风格定位了。

    当然也不是没有特例，那就是如果两本漫画都大火的话，那么说不定能在一起连载。

    但是这种可能性太小了。

    “下周这两本一起上jump。”此时山崎良也看完后，深思熟虑一番后，便开口说道：“虽然两本漫画风格相近，但《火影忍者》显然会受众更广一点，毕竟是国民喜欢的忍者题材。当然我们说的不算，一切需要让读者来决定，到底哪一本能够留下！”

    “嗨！”龙崎主编和饭田绫乃不由应道。

    “还有，我不希望两本竞争的时候，搞一些下作的手段，你们也知道经过《死神》风波，jump已经不能承受第二次舆论风波了。

    如果你们搞一些手段，被媒体得知，损害集英社的名义，那么到时候就不是辞退那么简单了事的了。几年前的那件事，你们应该没忘吧！”

    山崎良也一脸严肃冷然的看着两人，显然不希望龙崎主编和饭田绫乃犯下错误，尤其是这种关键的时候。

    《死神》的舆论风波还在影响着，本身这一次事件就是在透支粉丝忠诚度，如果这个时候在爆出什么不好的影响，那么《周刊少年jump》的名声会一落千丈。

    到时候讲谈社和小学馆肯定不会放过这一次机会的。

    “嗨！”龙崎主编和饭田绫乃心中一凛。

    饭田绫乃虽然入行晚，才在漫画编辑行业干了两年，但并非什么事情都不知道。

    就比如前几年，有一位主编和一位漫画家合伙用金钱的手段，去买通书店老板，让其鼓动读者一致好评。

    当然漫画的质量也算不错，不然读者也不会被金钱手段蛊惑。

    结果这件事被披露出来，业内一阵哗然，没想到有人竟然用如此愚蠢的手段来进行漫画排名竞争。

    当时的集英社一时之间成为了笑柄，而那位主编和漫画家直接被他们起诉了。

    虽然处理的快，但还是让集英社名誉受损，直到现在这件事还成为讲谈社以及小学馆的人嘲笑他们的话题。

    所以山崎良也是肯定不会让这种事情再次发生的。

    ……

    嗯！晚上应该还有一章，毕竟上了三江娘！求三江票！推荐票！

章节目录 第二五一章 超级漫画助手

    虽然咋听到这个悬疑漫画大赛，伊青有点惊讶。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    因为他之前并未听过这个大赛，不过稍微想想也就知道是他见识少了。

    而且前身也不关注这种东西，不知道也是正常。

    再加上他穿越过来也没有多久，有很多事情并没有特意去打听，自然不了解。

    但就算他不知道，他也不认为泽村英梨梨跟他学习然后边画推理漫画，能够成功。

    有些东西是必须要长积月累的，漫画经验泽村英梨梨有了，但是在想要短期内提升对故事剧情的掌控，以及想一个有趣的故事，这是极为难得的。

    虽然有时候有趣的故事大多数是灵光一闪，但是在伊青看来，他不认为对方能想出来。

    而且还有最重要的一点…那就是对方的绘画速度能不能跟得上？

    一月份就是悬疑漫画大赛，那么泽村英梨梨就算现在开始画也不可能赶得及。

    他虽然不知道新书馆出版社对于漫画有没有要求，但是既然会邀请漫画界和小说界的知名漫画家和作家，那么三大漫画杂志的杂志社不可能交上来的漫画只有一两话吧？

    相反新书馆出版社给足了三大出版社时间去征集稿子，就代表了交上来的悬疑漫画最好是已经画完的，就算不是完结的也需要剧情到了一定地步。

    不然只有几话的悬疑漫画，大家也看不出一个所以然来。

    而现在已经是十月中旬了，距离一月份还有两个多月。

    两个多月的时间，泽村英梨梨能够画完一部悬疑漫画，这无疑是天方夜谭。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “不能！”听到伊青的问题，泽村英梨梨此时没有了以往的傲娇神情，反倒是极为认真的看着他回答道。

    “那…你……”泽村英梨梨这个回答让伊青有点怔然。

    “我只是想试一试，毕竟我之前的漫画连一些中小型漫画杂志社都通过不了，更不用说被三大漫画杂志社看重了。”

    闻言，伊青叹了口气，显然泽村英梨梨很有自知之明，对方之所以想去参加，就是想碰碰运气，最重要的还是心中的一股不甘心吧。

    这也是正常的，从以前开始，画了那么多题材的漫画却一直被拒，对方没有怀疑人生，反倒走出了属于自己的漫画道路，这一点殊为不易。

    但是对方刚刚请求当自己的漫画助手，那么泽村英梨梨就将自己位置和心态摆正了。

    日本的漫画助手，一般都是长期呆在漫画家身边日积月累的吸收经验，增长积累以及学习老师的优点长处。

    而想要学到这些东西，一般来说至少要做两到三年的漫画助手。

    像之前的《黑色五叶草》的作者中村原也，他就是当了近四年的漫画助手，在矢吹健太朗手下吸收了足够的经验，有了自己的想法，才有把握出道。

    而泽村英梨梨才刚开始当漫画助手，短板缺陷非常明显，这种情况出道显然是不可能的事情了。

    至于旁边的椎名真白，伊青之所以让对方改编他的《恋爱写真》，却也是让真白进行积累。

    因为他知道，这本《恋爱写真》的漫画改编，恐怕需要真白半年甚至更久的时间，才能让他满意。

    想到这里，伊青看着泽村英梨梨，好奇道，“难道你已经画好漫画了？”

    “没有。”

    “那你还想参加大赛？你觉得凭你的绘画速度可以赶的上参加一月份的大赛吗？”

    伊青觉得自己有必要打消泽村英梨梨去参加悬疑漫画大赛的想法，脚踏实地好好沉淀一下，当然如果对方绘画速度赶得上，他倒是不反对对方去试试这个悬疑漫画大赛。

    但如果赶不上的话，还是好好学习，吸收经验，然后思考以后决定画什么吧。

    毕竟就算是短篇，也要十几话吧？

    难道泽村英梨梨要画的是超短篇？

    “我脑中已经有点想法了，至于绘画速度的话，你不用担心，在漫画助手界有一个家伙的绘画速度很快，不管是什么样的原稿，都能够以完美的速度和质量来完成！”说到这里，不知想到什么，泽村英梨梨露着小虎牙，看着伊青道，“如果你有什么时候赶不上稿子了，可以聘请那个家伙来帮你赶稿！质量绝对保证，当然她的日薪是按十万日元来算的。”

    “我能够问一下这位漫画助手的绘画速度吗？”

    “有原稿的话，她画一话的话，平均只要八个小时！”

    怪物！这一听，伊青脑海中浮现出这两个字。

    八小时一话，看似对比他五小时一话慢的很多，但他从来都把他的绘画速度当成金手指，所以他从来不去得意和炫耀自己的绘画速度。

    那么那位在泽村英梨梨口中的漫画助手，只要有原稿，竟然能够八小时一话？

    这一点伊青不敢相信，但他知道泽村英梨梨不会骗他，最重要的是这位漫画助手是按照日薪来算的。

    也就是说对方是漫画助手，但又超脱于普通的漫画助手之外。

    十万日薪的身价，让对方凌驾所有漫画助手之外。

    要知道作为漫画助手，如果有工资，也是非常低的。

    因为大部分的漫画助手，他们是去学习的，工资低的可怜，有的甚至还要倒贴。

    当然这种日薪十万的超级漫画助手，不是一般人能够请的起的。

    毕竟如果对方按照月薪算的话，就是三百万日元，差不多二十万华夏币了。

    “看来你准备的很充分了，那么你要画的类型是什么？”抛开这个想法，伊青倒是没有再劝说英梨梨的打算了，毕竟对方做好了准备，那么他就不能去打击对方的积极性。

    他知道，现在自己在泽村英梨梨的心中，估计算得上是知名漫画家了，那么如果他去抨击批判对方的想法的话，肯定会让对方心中心生颓败。

    所以现在他应该做的就是鼓励和支持，以及引导。

    他并没有将自己脑海中硬盘的悬疑推理故事说出来，让对方去画。

    因为泽村英梨梨是来学习的，而如果他说出来的话，那么漫画就变成他自己的。

    故事剧情是一位漫画家的根本，泽村英梨梨应该有着自己的想法才行。

    “关于校园七大不可思议的！”

    ……

    （71）

    （这个大赛，主角肯定要参加的，所以前面才用一章介绍了大赛的逼格，以后好装逼！）

    （嗯，就是这样）(未完待续。)

章节目录 第二五二章 七大不可思议传说

    “关于校园七大不可思议类的！”

    由于以前泽村英梨梨也画过推理漫画，虽然很是差劲。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    但是她也看过相当多关于推理的漫画和小说，当时的她对待每一本漫画都非常努力和珍惜。

    但长久以来以来的失败让她知道，一本漫画没有好的剧情和故事的话，那么就算画风再好，又有何用。

    这一点，椎名真白的经历，得到了证实。

    所以当伊青的出现，让泽村英梨梨希冀了起来。

    成为对方的漫画助手，接受伊青的指导，画出属于自己的故事，这就是泽村英梨梨的想法。

    这个想法，是从她知道伊青的漫画在《少年周刊Jump》发表后升起的。

    然后又看了对方的《火影忍者》，她知道自己不能放过这个机会。

    当然，她不一定得成为伊青的漫画助手，也可以成为其他知名漫画家的助手。

    以她的绘画技巧，肯定能够得到认同。

    但是，虽然她也有很多崇拜的知名画家，可泽村英梨梨也知道，这种崇拜完全是对于这些知名漫画家的漫画剧情所崇拜。

    而她对于这些知名漫画家的性格并不了解，作为英国外交官的女儿，社会上的龌蹉，她也或多或少的了解。

    且她还在上学，不可能全天呆在漫画家身边。

    伊青则不同，她了解对方，对方的性格经过相处让她感觉很轻松，再加上社团的成立，她完全可以一边上学、一边做伊青的漫画助手。

    而悬疑漫画大赛，是她心中的一个机会。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “校…”伊青刚刚开口，便听到了一声手机铃声，一看是泽村英梨梨的手机响了。

    十秒后…泽村英梨梨道，“我要回家了，太晚了。”

    伊青一看时间，九点半了，不知不觉已经那么晚了，“我送你，边走边聊！”

    随后他打开扣扣，犹豫了一会，还是发了个信息，请霞之丘诗羽过来帮忙照顾下椎名真白和小埋。

    毕竟对方是夜猫子，现在应该还没睡吧？

    两分钟后，当霞之丘诗羽带着笔记本电脑来到卧室的时候，看了伊青和泽村英梨梨一眼，嘴角一掀，“你们两个要出去野战吗？”

    “野…野…野……”野了半天，脸颊通红冒烟的泽村英梨梨结结巴巴也没有说出个所以然来。

    伊青面色不变看着对方坐在电脑桌前，显然已经习惯了霞之丘诗羽的任何一句话语了。

    至于床的话，已经被熟睡的小埋霸占了。

    “我们先走了。”拉着思想已经凝固的泽村英梨梨，伊青带着对方直接出门去了。

    “真白我先睡了…”当伊青和泽村英梨梨出门的时候，霞之丘诗羽打了个哈欠，眉目之间略带疲倦的说道。

    本来她已经准备关了电脑睡觉了，结果伊青发了一条信息她就过来了。

    这几天忙于社团的脚本创作以及自己的小说，天天熬夜通宵的她，也有点撑不住了，再加上今天发生了一些事情，也让她精神困顿。

    椎名真白注视着眼前的手绘板，握着绘画笔，眼睛一眨不眨的，也没有回答。

    见此，霞之丘诗羽没有去打扰对方，而是将校服一脱，然后是内衣、裙子、裤袜以及胖次…

    没错，她有裸/睡的习惯，每天创作小说，精神一直处于紧绷集中的状态，自然在某一方面需要放松。

    赤/裸着身体，来到床边，看着睡的安详的小埋，便轻手轻脚的掀开被子滑了进去。

    舒适的叹息了一声，看了两眼可爱的小埋，眼睛一闭，不过半分钟便沉沉睡去。

    ――

    伊青自然不知道霞之丘诗羽已经跑他床上睡觉去了，此时则是沉思着。

    “也就是说，你要画一个破解校园七大不可思议谜题的推理漫画吗？”

    “没错…以男主的视角来展开，将一件件事情完美解决！”

    十月中旬的大晚上，已经非常寒冷了。

    道路旁的树叶被吹得‘嗖嗖’响，白炙的路灯照耀着前进的路，冷风划过，让泽村英梨梨不由打了个哆嗦。

    虽然穿着冬季校服，但泽村英梨梨还是感觉很冷。

    她从来没有那么晚还呆在外面过。

    下一刻，一道带着温暖气息的黑色大衣，披在了她身上。

    暖烘烘的气息，让泽村英梨梨一震，全身仿佛被温暖的气息包裹了。

    “还好我早有准备。”笑了笑，他没有多说什么，经过下午霞之丘诗羽的事件，伊青算是想通了，以后还是要和社团内的少女们保持恰到好处的距离比较好，否则要是再来一位告白的，他估计就得头疼了。

    不过虽是这样想，他自然不可能看着泽村英梨梨吹着冷风无动于衷吧。

    所以伊青提了一句，不待英梨梨说话，便把话题转向漫画上，“按照你刚刚所说的想法，如果不看细节故事的话，这个故事主题其实有点普通。”

    或者说，何止是普通，简直是平庸，属于那种画出来基本上就是扑街的类型。

    校园七大不可思议，是日本非常著名的一个主题，虽然说是七大不可思议，但实际上早已超过七种。

    不过，只要有学校怪谈的，基本上都保持七个。

    这一点，伊青也懒得去想是为什么。

    在日本有关校园七大不可思议的漫画和小说有很多，各式各样的故事剧情，基本都把可能发生的给写尽了。

    现在泽村英梨梨说的这个故事剧情，如果细细去找的话，肯定能找到类似的。

    想要从校园七大不可思议传说，进行再创作的话，很难。

    最重要的是推理，讲究的是逻辑性，伊青也很难相信英梨梨能把故事讲好。

    想到这里，伊青摸了摸下巴，“这样吧，我倒是有个点子，不知道你想不想听听？”

    “想！”泽村英梨梨一脸感兴趣。

    “悬疑推理类的漫画我涉及不深，所以也不知道现在市场上有没有这类点子的…”顿了顿，伊青继续道，“既然你要画一个类似校园怪谈类的漫画，那么何不推陈出新一下…比如让这七大不可思议传说，围绕一个点来进行诉说讲解…”

    “比如？”

    “比如这七大不可思议，基本上都是一位少女造成的…”

    “这类故事好像有了…”

    “那么如果这个少女是一位死人呢？”

    话音刚落，下一刻伊青便感觉自己的袖子被紧紧抓住…

    （71）(未完待续。)

章节目录 第二五三章 黄昏失忆少女

    冰冷的街道上，在路灯惨白的照耀下，显得凄惨寂静，从高空下方看去，有两人沿着街道缓缓的向着前方上坡走去。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    亦步亦趋，在更远方处虽然也有路灯，但总感觉前方有一种未知的神秘，令人畏惧。

    此时冷风呼啸着，树叶嗖嗖，勾勒出了一副极为凄清的黑白图画。

    这就是日本冬天的夜晚，冰寒刺骨，再加上现在大晚上的时间，人烟稀少，就显得有些恐怖了。

    而此时泽村英梨梨紧紧抓着伊青的衣袖，娇小的身躯，下意识的靠了过来，右手更是紧了紧身上的黑色大衣，只有这样她才更加有安全感一点。

    显然刚刚伊青突然来了句‘少女是死人’的话语，让她有点被吓到了。

    平时的话，她自然不会如此，但是此时的环境，却令人心中胆怯。

    “你不是吧…”伊青无语，“你要画悬疑推理漫画，到时候可是要直面自己所画出来的东西，可比现在我说的话恐怖吧，你现在那么害怕，还怎么画。”

    “才不是呢…我是看你好像很冷，靠的近点，更暖和！省的你到时候感冒！”泽村英梨梨一听，轻哼了一声。

    当然虽是那么说，但还是牢牢的抓着伊青的衣袖，没有半点放开的意思。

    碰上傲娇，伊青也毫无办法。

    “那我们继续说？”

    “当然要说！”

    离得近了，感受着伊青周身气息，泽村英梨梨小脸红扑扑的，脚步略微一顿，微微缩在身后，不想让对方看到自己脸色。

    “是这样的…我刚刚所说的少女是一位死人…”感受着突然纠紧一下的衣袖，伊青无奈道，“你可以好好设定一下…现今的悬疑推理，不管是小说还是漫画，都极为讲究逻辑，而这一点正是你的短板，所以你可以抛开短板，彰显自己的优点。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>”

    （注：《黄昏少女×失忆》的动画版和漫画版是不同的，为了写作方便，我就设定一样了，以动画版为主，考究党勿扰！）

    伊青说的剧情正是前世的《黄昏少女×失忆》，这部短篇漫画。

    而且其漫画画风很适合泽村英梨梨，且相比其他悬疑推理漫画，这漫画的剧情并不烧脑，甚至可以说简单。

    这是一部讲人鬼恋的漫画，悬疑和恐怖的色彩只是这部漫画的一部分，所以分划到悬疑自然是可行的。

    当然在伊青看来，前世《黄昏少女×失忆》的结局，让作为读者的他，觉得很满足，很开心。

    但是…此时作为一位漫画家，站在不同的角度来看的话，最好的强行治愈圆满结局，显然是一个败笔。

    说到《黄昏少女×失忆》，就不得不让人想起《未闻花名》，同样是只有少数人才能看到的幽灵少女，同样拥有着不能转世的理由，面麻的心愿是为了让童年玩伴重归于好…

    心愿了结，面麻消失，这是让人怅然若失的剧情，也是极为催泪的剧情。

    而《黄昏少女×失忆》在主角解决了学园怪谈的问题，既然心愿已了，主角就要不得不与夕子学姐分别。

    平心而论，动画分别场景制作得几近完美，在BGM“安魂曲”类似叹息呢喃的乐符中，两个人只能靠着日记本来交谈，就如面麻大喊“被找到了”一样催人泪下。

    全剧所有的情绪积累通通在这一刻得到释放，当时看到这里觉得，一切都是值得的，如此唯美的离别，是这场邂逅最完美的注脚。

    然而，动画制作组没有见好就收，也许是考虑到这样的情节太过于虐心，于是狗尾续貂在最后将一切反转，夕子学姐没有消失反而再次围绕于贞一身边……

    这样的强行治愈，将前半部分苦心营造的美妙氛围冲击一空，让人有种欺骗感情的落空感，更为重要的是，这样的剧情令人感觉男女主两个人都无法得到解脱，所以伊青在心中这最后的剧情，给这部作品拉低了分数。

    用另外一个例子来讲，如果《恋爱写真》没有最后那一封信，如果静流没有去世，而是治好了病和主角幸福的生活在一起，或许会在小圈子内火热，但《恋爱写真》永远不可能有如今的火爆。

    当然不是所有漫画和小说都适合悲剧，但是《黄昏少女×失忆》整体呈暗色调，虽然过程会有诙谐搞笑以及卖肉，但那是穿插之下的轻松。

    整部漫画还是显得极为沉重的…

    当然抛开其他，这部漫画称得上是恋爱悬疑类，如果在细分的话，就是纯爱悬疑类。

    最重要的是，伊青并不会将这个剧情完完整整的说给英梨梨听。

    在他看来，一位漫画家想要成长，那么就得自己思考。

    所以他会慢慢引导英梨梨，他想看看，这部《黄昏少女×失忆》的漫画，在他的引导下，泽村英梨梨会做出什么样的剧情改编。

    会不会和前世一样，又或者和前世大有不同，又或者比前世还要经典…

    他很期待最后被英梨梨画出来的剧情。

    “也就是说…主角可以看得到死去的女主幽灵，其他人看不到？”

    听到伊青的话，泽村英梨梨眼睛一亮。

    这样的设定，完全就是将女主和男主给牵连起来，形成羁绊！

    那么接下去的剧情，就可以完全围绕着主角和女主来构思就行了。

    “没错…”伊青点头笑道。

    “那接下来呢？”

    “什么接下来？”

    听到伊青的反问，泽村英梨梨突然反应过来，有点羞愧的低下了头。

    “英梨梨…你当漫画助手，不就是为了学习故事剧情吗？现在你可以按照我给你的点子，进行故事创作。”伊青看着眼前低着头的英梨梨，金黄色的双马尾，在路灯的照耀下，微微闪烁着耀眼光晕，他很想伸出手摸摸头，但却忍下来了，“所以，一切都需要你自己来，如果剧情和故事设定都由我来想的话，那么这本漫画不就成我的了吗？”

    闻言，英梨梨微微扬起了头，看着伊青，见对方温和的看着自己，下意识的扯了下衣服，踢了踢地面，缓解心中的紧张，“如果我觉得哪里出问题的话，可以问你吗？”

    “自然…毕竟你是我的漫画助手，作为你的老师，我有必要监督你的漫画，否则你出道作惨不忍睹的话，作为老师的我岂不是要被你牵连…”顿了顿，见泽村英梨梨鼓了鼓腮帮子，伊青笑道，“所以，遇到不懂的问题，不要嫌麻烦，我手机二十四小时开机，不懂就发邮件问。”

    “凭本小姐的才智，除非是极为关键的问题，否则漫画肯定完美结局！”

    “哦，是吗？那我可就拭目以待了，别三天两头我就收到邮件，全是你的问题。”

    “你想多了。”

    “什么想多了？”

    “啊！！”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二五四章 越看越满意

    “什么想多了？”

    突然出现的第三道声音，在这漆黑的夜晚当中，让泽村英梨梨吓了一跳，再加上刚刚他们聊的漫画问题，让这突如其来的声音，更添恐怖气氛，所以尖叫声便不由自主的发了出来，下意识的直接扑到旁边伊青的怀中。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    身上披着的黑色大衣没有小手的攥紧陡然掉落，冷风刺骨，让英梨梨不由打了个哆嗦，随后感受着伊青怀中的温暖，不由的拥的更紧了。

    而前面的泽村小百合看到这一幕，不由眼睛一眯，身穿红白色条纹和服的她，手上提着灯笼。

    当然灯笼的那点光芒，在门灯的照耀下显得没有存在感，不过对于小百合来说，这只是她的一种兴趣。

    经过路上的讨论，显然已经到了泽村英梨梨的家了。

    对于突然出现的声音，伊青倒是没有什么害怕的，毕竟他是看着泽村小百合从门后出来的。

    至于英梨梨，由于是背对着门，所以就被突如其来的声音就被吓到了。

    “英梨梨，到家了。”看着泽村小百合，那娇艳年轻的容貌，伊青微微推开对方，低声道，“你姐姐来接你了。”

    然而，伊青的声音虽小，在这寂静的夜晚，却也是清晰可闻。

    这一听，泽村英梨梨一怔，下意识道，“我没有姐姐，倒是家里有个老妖婆。”

    “英梨梨！你说什么！？”泽村小百合刚对伊青好感大增，打量着这位第二次送她女儿回来的少年，结果英梨梨的一句话，便让她爆发了。

    其实说完泽村英梨梨就后悔了，因为伊青根本不知道她家里的情况，当初来拜访的时候，也没有遇到过她妈妈，再加上每次和妈妈出门的时候，都被认为姐妹。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    所以每次泽村小百合爽了，她却不爽了。

    毕竟她是十六岁的青葱少女，而她妈妈则是三四十岁的欧巴桑，为什么会被人用姐妹相称，难道就因为容貌年轻吗？

    不过她知道，家里就她妈妈一人，伊青口中所称的姐姐，那肯定是她妈妈出来了。

    果然…当泽村英梨梨转身后，便到看一位额头#字，一脸笑容看着她的泽村小百合。

    “妈妈…”英梨梨讪讪一笑。

    “我只是一个喜欢夜晚出来游荡的老妖婆而已，不是你妈！”小百合眯起眼睛，散发着危险的气息。

    然而，后面的伊青则是愕然。

    妈？

    这一刻，伊青不由再次仔细的打量这泽村小百合。

    和泽村英梨梨一样的双马尾，只是比青丝比英梨梨长很多。

    脸蛋娇艳年轻，并不成熟，白皙柔嫩，红白条纹和服裹身，身材修长婀娜多姿。

    很难想象这是一位生了孩子，且孩子都上高一的母亲。

    伊青震惊的看了看泽村小百合，再看看英梨梨，不由揉了揉了额头，实在是想不到英梨梨的母亲会如此年轻。

    “这位就是伊君了吧。”瞪了一眼英梨梨，泽村小百合眼睛一亮的打量着伊青。

    这一看，就不由自主的拿对方和安艺伦也做比较了。

    容貌，小百合是见过安艺伦也没有带眼镜的样子的，不说英俊，但绝对能让熟识对方的人大吃一惊。

    但是现在看来，伊青的容貌并不比安艺伦也差，或者说比安艺伦也还要来的俊朗。

    这是正常的，作为一代代优良基因的塑造，伊家除非出现特殊情况，否则是不可能会出现丑男丑女的。

    而在气质上，伊青也给了泽村小百合不一样的感官。

    如果用一个词来形容伊青的话，那小百合只能想到一个词。

    温润如玉！

    是的，小百合只能用这个词来形容伊青的气质。

    站在一旁好奇着注视她的伊青，身材修长端正，眼神清澈明亮，气质温润成熟。

    然而，再想到安艺伦也，小百合不由暗暗摇头，作为一个死宅，对方哪有什么气质。

    当然，作为从小看着安艺伦也长大的她，在感情上自然是偏向安艺伦也的，不过现在好像伊青不管是长相、还是身高亦或者气质上，都完爆安艺伦也，所以她越看伊青，不知为何心中是越来越满意了！

    “那个…伯母！”伊青微微后退，看着近在咫尺的泽村小百合尴尬的说道，“我是送英梨梨回家的…既然您在，那么我就先走了。”

    英梨梨看着距离伊青越来越近的母亲，不由赶忙上前拉着对方，低声道，“你干吗！？”

    “叫什么伯母…太生分了，要叫姐姐！”先是对着伊青说了一句后，小百合瞪了一眼英梨梨一眼，“什么干吗！你都把男生带到家里来了，我不要好好考察一下吗？”

    “什么家里，伊君还没进门好嘛。”泽村英梨梨脸色嫣红，使劲拉着小百合往里面拽，让伊青看得古怪。

    毕竟这是两母女吧，怎么好像跟死党闺蜜似的。

    当然‘姐姐’他是不会叫的，不然他和英梨梨的辈分就要乱了。

    “那个…我先走了。”感觉再呆下去会发生一些事情，所以伊青直接开口，就想撤了。

    “等等…”*2

    两道清脆声音响起，却是小百合和英梨梨同时开口。

    “要不要进去坐坐？我想英梨梨叫住你，也是这个想法。”

    “你不要乱猜我的想法好吗，你是蛔虫吗？”英梨梨怒道，“我和伊君有话要说，你走开！”

    “我是你妈妈，有你这么和妈妈说话的吗？”

    “这世界上有哪个妈妈比女儿还年轻的？”

    “你终于承认我比你漂亮了吗？”

    ――

    “那个，英梨梨…”看着将他无视的两位少…一位少女，一位母亲陷入旁若无人的争执，尤其是小百合那跳脱的性格，让伊青心惊胆战的，想到这，他觉得问完英梨梨就赶紧走比较好，“你有什么事要说？”

    将母亲推到后面去，在小百合嘟囔不满的时候，英梨梨过来，看着伊青，犹豫了会道，“伊君，这个悬疑漫画大赛，你要参加吗？”

    伊青一怔，“为什么这么问？”

    “我觉得你可以去试试…”顿了顿，泽村英梨梨道，“这个大赛，在业内的影响力还是很大的，如果你参加后，审核通过发表到《少年悬疑》上获得前几名的话，对于你在漫画界的名气将会是一个人气很大的提升！”

    伊青刚想说他有《火影忍者》这部漫画了，却突然止口。

    他忽然想到，这毕竟是日本三大漫画杂志社和新书馆出版社合办的一个大赛，那么这个大赛的影响力说不定将辐射全球。

    伊青知道自己想的并不夸张，因为日本的三大漫画杂志，代表着全球的巅峰，且日本的恐怖和悬疑，也代表着世界顶尖。

    那么这个悬疑漫画大赛，说不定会被全世界所关注。

    想到这里…伊青心中考虑了会，却好奇的看着英梨梨道，“为什么要让我参加？”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二五五章 哦豁【萌主加更1/8】

    为【风吹叶落水荡漾】萌主加更！1/8

    ――

    是的，为什么要让他参加。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    难道英梨梨不知道，让他加入，就是增加竞争力吗？

    而且他如果真的要参加的话，脑海中无数推理漫画，可不是说笑的。

    偏偏本来他并不想参加，结果泽村英梨梨和他说了一句，让他想到这大赛可能会出现的影响力，就让他有点忍不住想参加了。

    《火影忍者》是长篇热血漫，这本漫画，是伊青准备拿来奠定自己漫画界地位的漫画。

    就好比久保带人虽然只有一本《死神》，但谁都不能否认对方在漫画界的影响力。

    只要是一位漫画家，除了少数几位日本漫画界仅存的宗师外，其他漫画家见到对方，都要尊称一声久保老师。

    这就是一本现象级漫画的影响力，《火影忍者》绝对可以让他成为漫画界大师级人物。

    而只要他再画出两本…不，只要再画出一本现象级漫画，就可以奠定他日本漫画界宗师的地位。

    这个时间线说实在的，是有点长。

    当然，他也可以双开，但是现阶段他的事情太多了，自然不可能。

    那么悬疑漫画大赛就是一个机会了。

    而说到能够大火的悬疑推理漫画的话，伊青脑海中瞬间浮现出了好几本漫画，不过他现在比较好奇为什么英梨梨会让他参加。

    “本来，我是没有这个想法的…”英梨梨咬了咬粉唇，她自然知道让伊青参加这个比赛，就多了一位强大有力的竞争者，但是如果她不劝说的话，她虽然不会愧疚，却也不会心理不舒服，“直到刚刚你告诉我的点子，我才冒出这个想法的…”

    之前英梨梨想要和伊青学习的是故事剧情，这对于任何题材的漫画来说，都是极为重要的。[看本书最新章节请到

    结果伊青却直接冒出一个点子告诉她的时候，让她不由惊讶。

    这才是她劝说伊青参加的原因，本以为对方并不擅长悬疑推理漫画，但是现在看来并不是伊青不擅长，只是不知道有悬疑漫画大赛这个活动？

    那么…作为朋友，英梨梨于情于理肯定要建议伊青去参加这个比赛。

    是啊，伊青稍微沉思一会，就可以冒出让她惊叹的点子，让她灵感大增。

    那么如果对方认真思考呢？是否能够想到更加令人惊艳的创意？

    “如果你担心绘画速度跟不上的话，你可以雇佣我刚刚说的那位超级漫画助手…”英梨梨见伊青怔怔的看着她，出着主意道，“你可以画好草稿和分镜，然后让她帮你完成原稿，当然我也会帮忙的，这样如果你要参加悬疑漫画大赛的话，应该能够赶得及。”

    现在离悬疑漫画大赛，还有两个多月的时间。

    只要有着那位超级漫画助手和她的帮忙，泽村英梨梨相信以伊青的实力，应该可以完成一本推理漫画前面部分的剧情。

    毕竟悬疑漫画大赛，并没有强制要求交上来的推理漫画要完本，只是完本的漫画，更容易获得评委的高分。

    因为悬疑推理，只有一口气看完结局，才是最酣畅淋漓的。

    “谢谢…”伊青深深看了泽村英梨梨一眼。

    对方完全是为了他考虑，且对方也要参加大赛，这完全是在给自己找竞争对手，且当英梨梨还是那种不会设置故事情节的时候，每多一位选手参加，就是多一份竞争力。

    但对方还是极力劝说他参加，这让他感动。

    闻言，英梨梨脸色涨红，快速的摆了摆手，“没什么啦…反正你参加了也会被淘汰，我是不担心你成为我的竞争对手的！”

    “哦豁…”泽村小百合看到这一幕，不由摸了摸下巴，略带深意的笑了笑。

    怪异的声音，让英梨梨不由惊醒，看着后面的泽村小百合，不由瞪着大眼睛道，“你怎么还没回去！”

    “什么嘛，我可是一直都在你身后看着你们哦。”

    “不要把自己说的好像背后灵一样好吗！”

    “我要是背后灵，也是一位美少女背后灵…”

    “欧巴桑！”

    “嗯？你说什么？风太大我没听清楚…”

    ……

    见这两位母女又开始新一轮的争执，感叹两人的相处方式后，伊青便微微一笑道，“那英梨梨，伯母，我就先走了。”

    “真的不进去坐坐吗？”小百合倒是不希望伊青走掉，相反她很想多多了解眼前的少年，按她几十年的阅历，她越看越觉得伊青不简单。

    这是之前一直和丈夫参加一些上流会议的特殊感觉。

    伊青不管说话，还是举止风度，在她面前，给她的感觉都非常特殊。

    尤其是那种气质，根本不是普通人能够拥有的。

    “不了伯母，现在已经十点了，我得回去了，家里还有人我需要照顾。”想到椎名真白，伊青笑了笑，挥了挥手，和两人告别了一声便转身走了。

    半响…

    “英梨梨，你的眼光很不错嘛，我以为伦也那家伙就是你眼光的极限了，没想到又找到那么完美的少年！”提着灯笼，敲了敲对方脑袋，泽村小百合似笑非笑道，“人都走了，别看了。”

    “哼…”英梨梨看了自己母亲一眼，直接朝着门内而去了，“老妖婆！”

    “你说什么！？英梨梨，你一而再再而三的挑衅，刚刚有外人在，我给你面子，现在你这完全是欠打！”

    见妈妈反应剧烈，本想马上跑回去的泽村英梨梨突然瞥了一眼，脚步一顿，又折回来捡起地上的黑色大衣，看了看，最终还是没有追上去还给伊青。

    “这大衣是不是很暖和？”

    “满…”刚想回答的英梨梨反应过来，话也不说直接朝着别墅去了，“我洗好会还给他的。”

    “什么时候还啊？是不是要过几年？难道是一辈子？”

    “嗦！果然你更年期到了…”

    ――

    就在泽村英梨梨和其母亲小百合进行日常拌嘴日常的时候，十分钟后，伊青便已经到家了。

    来到卧室，一进门，温暖的气息便让伊青浑身舒畅。

    外面太冷，果然还是家里比较舒服。

    略微看了一眼，伊青好奇的看着专心致志的椎名真白，“诗羽呢？”

    “青，回来了。”微微抬头，椎名真白道，“诗羽在床上睡觉。”

    ……

    （欠70）(未完待续。)

章节目录 第二五六章 幸福【萌主加更2/8】

    为【风吹叶落水荡漾】萌主加更！2/8

    ――

    睡觉！？

    伊青一愣，随后便看着他床上拱起的形状，不由苦笑一声，还真躺他床上睡觉。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    本想过去叫对方的他，想了想还是算了。

    之前让霞之丘诗羽来照看真白的时候，对方都没有睡觉。

    今天却睡觉了，显然是困倦的不行了，不然也不会坚持不住。

    想到这里，伊青便来到位置上，还未坐下去的时候，不由眼皮一跳…

    看着椅子上的校服、衬衣、黑色裤袜、短裙、内衣、胖次…伊青呆怔了一下。

    诗羽在裸/睡？一瞬间这个念头蹦了出来，让伊青吓了一跳。

    但对方都把身上的衣物全脱了，他这里又没有女式衣服，而且真白的服饰也不怎么适合对方，那么看来对方还真是在裸/睡了。

    想到这里，伊青摇了摇头，刚刚还好没有去叫醒对方，不然看到不该看的就不好了。

    不过，他却没想到霞之丘诗羽这么大胆，竟然在他家裸/睡…难道他就那么人畜无害吗？就不怕他变身禽兽？

    想到这里，伊青默默的将椅子上的衣物整理好，然后来到床头，将衣物堆放好后，下意识的看了床上的两人。

    熟睡的小埋和诗羽，此时两人已经拥在一起了。

    小埋已经缩卷成一团，埋进了霞之丘诗羽的怀中了，两人显得极为祥和。

    而霞之丘诗羽此时整个身体全被被子覆盖着，被子覆盖下是若隐若现的白皙手臂，此时正拥着小埋，露着一张紧闭双眼的脸蛋，青丝微微垂落，洁白无瑕的脸庞，此时显得极为文静。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    少了往常的腹黑毒舌以及极为丰富的嘲讽式表情，熟睡的霞之丘诗羽仿佛是另外一个人似的。

    “青，你在看什么。”

    突然出现在旁边的声音，吓了伊青一跳，看着旁边的真白，不由‘嘘’了一声，随后拍了拍自己砰砰直跳的心脏，拉着对方来到电脑前，低声无奈道，“你怎么过来了？”

    按照他对真白的了解，对方沉浸在作画当中，根本顾不上外界的事情吧。

    “青，刚刚的表情很奇怪。”椎名真白看着伊青，平静道。

    “奇怪？怎么个奇怪法？”难道自己露出了很猥琐的笑容？伊青嘴角微微一抽，总感觉自己应该不会那样吧？

    椎名真白樱唇微启，却不知道怎么说，随后轻轻摇头，拿起一张画纸和铅笔，不到一分钟，便将画纸递给了他。

    此时已经坐在真白旁边的伊青，接过对方递过来的画纸，定眼一看，这是一张速写。

    说是速写，不过却是头像速写，极为简略。

    寥寥几笔，勾画出了刚刚伊青在床边的神态，很是细腻。

    来不及赞叹真白的画工，伊青便看到画纸上自己的神色，不由怔然，眼露复杂，叹息道，“真白…这是幸福的神态。”

    “幸福。”微微摇着头，真白语气平淡，但伊青却知道对方在问他‘幸福是什么？’。

    “是啊，幸福…它包含了着人类最为美好的感情，它超脱与高兴、快乐，是一种精神上的满足感…”细细摩挲着画纸，伊青怎么也想不到，他刚刚在床边露出了这样的神情，然而在床上的不是他前世的妻子，也不是南琴梨…

    难道只是因为小埋和诗羽的相拥，便让他觉得满足了吗？潜意识的将两人当成妻子和女儿了吗？

    椎名真白听着话语，歪了歪脑袋，看着眼前缅怀的伊青，伸出那犹如羊脂白般的细腻小手，轻轻的握着伊青修长宽厚的手，十指环绕，温热的触感，让她感觉有点奇异，轻声道，“和青在一起，真白也很幸福。”

    感受着手中的柔嫩细滑的触感，伊青摸了摸真白的头，在真白平淡却仿佛带着一抹极为细小的期待神情中笑道，“我也是！”

    伊青并未注意到椎名真白眼中的细小情绪，以及听到他的回答眼中的极微波动，此时他正在想为什么他刚刚会露出那种神情。

    然而，思来想去，也想不出一个所以然来。

    微微一叹，不去思考这种愚蠢的问题，伊青握着真白的手微微松开，笑道，“真白你现在画到哪里了？”

    “就画了四页。”

    点了点头，真白显然没有他这种逆天画速，从下午开始，到现在一直沉浸在作画当中，除去吃饭的一些时间，四页已经很快了。

    毕竟一话，也不过二三十页。

    拿起对方画的原稿细致的注视了起来。

    每次看椎名真白的画，伊青都有一种在看世界名作一般。

    而显然，这四张画纸，无一例外令人赞叹，不过这是漫画，那么就需要分清主次。

    四张原稿，伊青看的很快。

    剧情方面没有什么错漏，或者说真白将他小说的剧情几乎全部展现了出来。

    当然，这才四张画纸，后面的话，就不好说了。

    “真白…有一点你必须要改一改。”指着原稿的背景，不待椎名真白说话，伊青便道，“漫画是一种极为讲究主次的载体，然而你的缺点就是主次不分，或者说你不管是背景还是人物以及道路上的配角人物都画的太细致了，这样就突出不了男女主角，这样会让主要人物变成次要、边缘化…

    所以，你首先要改的就是背景…而且我这本小说讲的是普通人的爱情，所以整体色调以朴素为主，不需要太过亮眼，最重要的是不要出现少女漫画那种鲜花类的背景，这一点你要牢记…”

    伊青拿着四张画纸，一张一张的为椎名真白讲解起来。

    在漫画方面或许前世的他没有资格去指导真白，但是接受了前身的记忆，获得了绘画的技巧，再加上前世无聊上网看到的一些理论经验，两两结合，让他有着非常深厚的阅历。

    且椎名真白还是漫画初学者，教导起来是极为轻松的。

    将一些细节以及椎名真白画风的缺点细细讲解了一遍，在对方点头后，伊青便笑了笑，让对方去改了。

    至于细节方面，真白做的非常好，基本上已经不会有错漏。

    或者说，以对方这种认真的态度，很难会出现人物、物品上的漏画。

    当然之前对方的漫画宠物狗的突然失踪，估计是真白没有太在意一条宠物狗的漫画地位吧。

    看着真白开始修改，伊青则是开始思考悬疑漫画大赛的事情了。

    ……

    （欠69）(未完待续。)

章节目录 第二五七章 未来日记【萌主加更3/8】

    为【风吹叶落水荡漾】萌主加更！3/8

    ――

    一边思索着，伊青一边打开搜索工具，输入悬疑漫画大赛。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    虽然一条条词目出现，微微看了看，大致和英梨梨所讲的没有任何差错。

    习惯性的轻轻敲了敲桌子，伊青目露沉思。

    说到悬疑推理漫画，几乎瞬间，他脑海中便呈现出了两本。

    一本是《名侦探柯南》，一本是《金田一少年事件簿》。

    不过在这个世界，《金田一少年事件簿》已经出现了，他自然不可能去抄袭。

    而《名侦探柯南》则是没有影子，想到《名侦探柯南》内最大的杀人凶手死神小学生、抗日英雄柯南，伊青不由会心一笑。

    前世这部漫画，一度是很多80后、90后的心理阴影。

    没有办法，里面很多案件，以及那种只露出两只眼睛的黑衣人确实吓人。

    而动画版又加了BGM，比看漫画还来得带劲。

    然而，稍微想想伊青便放弃了《名侦探柯南》，没有为什么，单纯就是《名侦探柯南》还未完结，而且太长了！

    一部侦探推理类漫画，动画版出到837集还未完结，还有十几部剧场版，漫画画到965画还未完结，甚至主线剧情都没有露出太多端倪，就可以想象这部漫画，到底要多久完结了。

    有生之年系列，甚至伊青都不知道，他在这个世界活到死能不能等到柯南结局？

    希望青山老师能在他死前画完吧！

    带着这个想法，伊青拿起了水笔和白纸，写上了两部漫画。txt全集下载www.80txt.com

    《未来日记》、《Another》…

    笔珠轻点白纸，造成黑色圆点，眼中注视着这两部漫画名字，伊青的注意力却不在这里。

    《未来日记》，这是一部设定极为惊艳的漫画，同时也是看过这部漫画后，被大多数称为神作的漫画，然而想了想，伊青还是默默的将它划掉…

    最后在划线将要越过扩折号的时候，伊青停了。

    停在了《Another》上，这部《替身》小说改编成漫画、动画，甚至还改编成了电影，一度造成了轰动。

    《Another》将所谓的悬疑把握的非常到位，开头便吊起了读者的胃口，在极度困惑下，缓缓的展现谜题和解开谜题，达到最好的恍然大悟。

    然而…半响，伊青还是默默的划掉了。

    无可否认，不管是《未来日记》的惊艳设定以及世界观，亦或者是《Another》开头悬疑和各式各样的死法，都令人赞叹不已。

    不管哪一部呈现在读者眼中，都能大火，甚至轰动。

    但是…伊青还是划掉了，因为这两部漫画，会大火，会轰动，甚至令人回味无穷，但是却不能造成现象级。

    《名侦探柯南》或许有造成现象级的能力，但是这部漫画太长了，它是一个个现实不可能存在案件组成，却又令人深信不疑…但主线进度缓慢，就算能造成想象级的影响，也需要发酵，再加上是长篇，所以伊青放弃了他。

    将纸对折，伊青再次写上一部漫画…或者说一个系列。

    寒蝉鸣泣之时！！――

    寒蝉鸣泣之时，是日本同人社团07th-Expansion所制作的同人AVG文字冒险游戏。

    而同时《寒蝉鸣泣之时》和《月姬》以及《东方Project》并称为日本同人界三大奇迹。

    不过最后前两部最后都商业化了，制作了动画。

    只有东方系列至今没有商业化，也就没有游戏公司制作动画。

    但看着《寒蝉鸣泣之时》这六个字，伊青叹了口气。

    寒蝉系列，有很多部，如果真的画出来的话，将会很长，这又是一个长篇！

    不到轻松的时候，他真的不想挖一个大坑。

    最重要的是，只有两个月的时间，他需要的是中短篇，最后能够造成现象级影响，让他在漫画界的地位得到一个提升，这样以后有很多事情就非常轻松了。

    现代社会，就是一个人情和地位的社会。

    有人情，很多事情就会很方便。

    而有了地位，人际关系就会像你靠拢。

    《火影忍者》会大火，但是前期只会让他的名气暴增，只有当一幕幕精彩的剧情，经过长年累月的粉丝积累，才会让他成为漫画大师。

    叹了口气，伊青有点苦恼。

    他的要求很高，但是达到他目标的漫画几乎没有，这种情况难道只能退而求次了吗？

    眉头紧皱，翻开脑海中的悬疑漫画，希望能翻到一篇符合他要求的漫画。

    时间就那么缓慢的流逝了，如果有别人看着伊青的样子，肯定以为他在发呆。

    但是此时卧室内的小埋和霞之丘诗羽已经熟睡了，椎名真白沉浸在绘画当中，所以没人注意发呆的伊青。

    当时针指向十一点，分针指向两点钟方向的时候，伊青眼中猛然爆发出一道惊人的亮光。

    “有了！”拍了拍额头，伊青对自己有点汗颜，“竟然把这部漫画给忘了！”

    伊青的动静，让椎名真白看向了他。

    一般来说，不管什么动静，基本上只要不影响到真白，她都纹丝不动，沉浸在自己的绘画世界。

    但是伊青不管多轻的举动，基本上真白都会注意，在意。

    这就造成了，伊青的一举一动都会影响到真白。

    “抱歉…”伊青讪讪一笑，“想到了一些事，你继续画。”

    轻轻点头，椎名真白继续提着画笔，在手绘板上继续画着。

    而伊青则是眼露喜色，因为他终于知道要画哪部漫画了。

    前世，在华夏，这本漫画遭到广电总局封禁，无论是网络、网盘，基本上都看不到，不管是动画版、电影版亦或者是电视剧，都完完全全的销声匿迹。

    只有网民在私下流传，只要一传到网络，便直接被删除。

    这是非常彻彻底底的封杀。

    且这本漫画，基本上没有血腥、暴力以及情色，也不恐怖和惊悚，甚至它的精彩紧密的推理对决，被人称为推理漫画的巅峰。

    然而，这部漫画还是被禁了。

    甚至一度被央视提起，最后被总局彻底封杀，华夏大地见不到这部漫画的一丝影子。

    想到这部漫画的影响，伊青深吸口气，拿起水笔，在崭新的白纸上写了四个龙飞凤舞的大字。

    《********》！

    ……

    【********的漫画还是能在网上找到的，这里改下直接被封杀】

    （欠68）(未完待续。)

章节目录 第二五九章 娇羞的霞之丘诗羽

    “你在干吗？”

    就在伊青起身要上楼睡觉的时候，一道带着慵懒妩媚的声音传来。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    声音没有了以往的清脆，反倒带着点梦呓，轻轻细细的，却有另一种风味。

    当然，虽然声音有点变了，但是伊青知道，这是霞之丘诗羽的声音。

    “我还没穿衣服哦…”

    伊青头刚转到一半，身体一僵，想到现在霞之丘诗羽正裸/体站在自己身后，脑子有点混乱…两秒后，继续注视着电脑，无奈道，“你怎么起来了，还有赶紧穿好衣服，不然着凉了怎么办？”

    “你灯光开的那么大，我怎么可能睡得着？”身无一物的霞之丘诗羽语气清淡的说着，但仔细听的话，却能听到其颤抖的声线，带着紧张的情绪，“而且房间那么暖和，地毯也是暖绵绵的，怎么可能会着凉。”

    伊青无奈，结果还不等他说话，侧面突然出现一抹腻白，一闪而逝，随后便看见桌子上的笔记被拿走了。

    “你…”刚要转身抢过来，却突然想起对方还是赤/裸着，不由干瞪着眼看着面前的电脑。

    “这是你的新小说？”看着一张白纸慢慢的笔记，霞之丘诗羽好奇，嘴中喃喃道，“Death-Note？”

    【死神流克因厌倦了死神界的生活，故意将一本死亡.笔记丢弃在人间。同样厌倦人间生活的高中生夜神月在拾到死亡.笔记后，因试验对象死去以及遇上寻找笔记的流克而相信********是真的，决心以笔记的力量铲除罪犯，建立一个没有犯罪的世界，并成为新世界的神……】

    细细品味着笔记上的简概，霞之丘诗羽一怔，“这好像不是言情小说吧。”

    “不是…”突然开口的伊青猛然之间戛然而止…

    “难道你要写轻小说？我记得你网站的那本魔禁好像还在连载吧…这么快就要开新的轻小说？而且你还要画漫画…我建议你还是好好的完成一本再说…而且你不是还要写一本新的言情小说吗？都过去好几天了，你读者都着急了！”

    此时或许是刚醒的原因，霞之丘诗羽并没有向往常一样毒舌伊青，也没有什么精神，毕竟她才睡了两个多小时，还是被刺眼的灯光给扰醒的，还困的很，现在反倒是提着自己的建议。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    “诗羽，你真的没穿衣服啊…”

    “嗯，我刚刚不是说了吗？难道你很想转头吗？不行哦，你只要一转头，你道貌岸然的平常状态，就朝着禽兽转变了…所以为了保持你正人君子的身份，你必须老老实实的注视前方，我这是在考验你的定力！”

    霞之丘诗羽一字一句的看着白纸上伊青刚刚所写的笔记，虽然潦草，故事非常散乱，但她却眼露惊诧。

    虽然初入小说界，但是她以往看过很多小说，基本上什么类型都看，属于小说界的杂食类生物，所以作为一位初级作者，她还是一位资深读者。

    伊青这份笔记连大纲都不如，但是却不妨碍她惊艳。

    然而，此时伊青根本不知道霞之丘诗羽的想法，反而口中涩涩的开口，“虽然我不用转头，但是诗羽…你的身体也被我看光了。”

    “你想说你是外星人？所以眼睛还兼备着360°无死角的视野？”霞之丘诗羽刺了伊青一句，微微抬头，“你这小说…”

    话还未说完，霞之丘诗羽便愣住了。

    此时，她的位置是伊青椅子侧面，当然她有大半的雪白身躯是被椅子靠背给挡住的，所以就算伊青转头，她只要微微下蹲，也不会被看光，顶多是被看点肌肤罢了。

    但此时，她笔直站立，身材高挑，然而在前方是一台电脑…

    最重要的是，电脑的屏幕此时已经黑下来了。

    这是伊青长时间没有动电脑，电脑自动省电保护。

    然而，电脑一黑…也就造成了，电脑屏幕身后倒映的人影清晰可见…

    高耸的胸…挺翘着…粉嫩的两点清晰可见…好在下半身被椅子挡住，否则的话……

    “闭眼！”霞之丘诗羽愣了一会，便冷静的开口。

    声音没有任何起伏，情绪也没有表露。

    伊青即刻闭眼…

    良久…

    “可以睁开了吗？”伊青小心翼翼的问着。

    结果没有声音回答他…眼皮一跳，伊青朝着旁边的真白问着，“诗羽走了吗？”

    “没有，回床上去了。”真白清清淡淡的回应。

    松了口气，伊青睁开眼睛一看，果然电脑屏幕倒映的身影已经消失了。

    且房间的灯光也被关上了…旁边的真白则是打开了台灯在作画。

    “诗羽…”

    “闭嘴…不然杀了你！！”

    声线的颤抖暴露无遗，更是带着一股极为羞恼的情绪。

    一向大胆的霞之丘诗羽，显然在被人看了身子，并不能保持自身的冷静。

    如果此时小埋睁开眼睛的话，一定能看见一张犹如血滴一般满脸绯红的娇美脸蛋呈现在自己面前。

    此时眼神无措扭捏的霞之丘诗羽，不知想到什么，竟然捂着自己的脸…

    很难想象一向骄傲的霞之丘诗羽，会有如此娇羞的一面。

    然而伊青却看不到这令人怦然心动的场景。

    不过这也是理所当然的，每个人都有自己的心理底线。

    虽然霞之丘诗羽刚刚没有穿衣服，但是也知道伊青不会转头，那么她就算不穿，对方也看不到，结果…

    “其实我刚刚…”

    “想死你继续说！”

    “好好好，不说，你冷静一下…”

    听着霞之丘诗羽那要忍到极限的话，伊青咋舌一下，没有继续说话了。

    顷刻间，房间便陷入了死寂当中…

    而伊青也不敢去开灯了，就怕霞之丘诗羽拿出一把柴刀把他砍了。

    看了看时间，已经转到凌晨十二点了，本来还想看看扣扣消息的伊青，也没有了打算。

    再加上明天他还要去上课，否则那么多天不去学校，老师不会说什么，学生肯定要议论他了。

    当然，还要早起陪小埋去报名秋霞国小…

    “真白，该睡觉了。”

    真白摇了摇头，显然不想去睡觉。

    和霞之丘诗羽写小说喜欢通宵一样，真白一进入状态不到极度疲倦的话，是不会睡觉的。

    不过对付真白要比对付霞之丘诗羽轻松的多。

    伊青直接关掉台灯…然后抢过对方的画笔，轻声道，“睡觉！”

    “青，再画一会…”

    “不行，必须睡觉！”

    每一次他让真白干吗，对方都会坚持一句，但只要他坚决拒绝，真白都不会再拒绝。

    这一次，也一样。

    “我也要睡这里。”指着床，真白声音平静。

    “这…”伊青为难了，他的床现在被霞之丘诗羽和小埋霸占，而且看着床头桌上的衣物，显然诗羽还是裸着的。

    至于床的空间，则是很大，三位大汉睡在一起都没事，更别说身躯娇小的真白和诗羽以及小埋了。

    “这里暖和。”

    闻言，伊青无奈的点头，只要对方能睡觉，真白在哪睡都是一样，且正好能让诗羽督促她。

    “那我上楼了，你们好好休息。”

    “嗯。”

    虽然霞之丘诗羽没有吭声，但是伊青知道对方能听见他们两个的谈话，所以他直接出门，关好门，上楼休息去了。

    ……

    （257章标题是黑色小本本，所以被屏蔽了，明天让编辑改个标题，就可以放出来了！）

    （早上补了四更，结果王座壕又扔了20W，继续欠71）

    (未完待续。)

章节目录 第七十一章 心情烦躁？那就玩游戏吧！

    会议结束后，龙崎信一也就是龙崎主编，和同事们打招呼后，便回到了自己的办公室。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    坐在办公室内，龙崎信一略微思索了一下，还是拿起电话，打了一个号码。

    “喂，是龙崎前辈吗？”

    电话一打，手机内便想起了一声年轻恭敬的声音。

    这一听，龙崎信一轻笑一声，“是我，不过今天过后，就别喊我前辈了。相反我应该喊你为中村老师了！”

    手机内一阵沉默，随后略带着一道颤音传来，“龙崎前辈，我的漫画通过了？”

    《周刊少年jump》作为日本三大少年漫画杂志之首，绝对是无数漫画家想要征服的一家漫画杂志。

    而能够在《周刊少年jump》漫画杂志上连载漫画，绝对是漫画界中首屈一指的存在，当然这里所说的是长期连载其上的漫画家。

    毕竟每一期能够在《周刊少年jump》上连载的漫画也不过二十本左右。

    但能够通过集英社jump编辑部各位主编审核的漫画，也绝对不可小觑。

    中村原也此时的兴奋，龙崎信一自然能够理解。

    且对方以前和他关系也不错，对方能够在《周刊少年jump》上连载漫画，他自然也是高兴。

    只是……

    想到这里，龙崎信一沉声道：“中村君，你的漫画虽然通过了，能够连载在我社下的漫画杂志上，但是现在高兴还太早了！”

    “我知道的龙崎前辈，jump漫画杂志的严厉制度，我已经了然于心，但是对于自己的漫画我也非常有信心，相信读者对于我笔下所画的世界，绝对会喜欢的。后面的情节故事我也胸有成竹了，还请龙崎前辈放心，我绝对不会给您丢脸，也不会给我老师丢脸的！”

    作为漫画家助手出道的中村原也本身就是一个圈内人，自然知道《周刊少年jump》那严厉的淘汰制度，但他也非常自信，他的自信自然是他本身的实力。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    做了近四年的漫画助手，从刚开始的门外汉，到现在他已经能够独当一面了，自然是有了足够的自信，才选择出道的。

    且《黑色五叶草》也是他精心准备了三年的作品，从了解这个行业开始，他就开始筹备自己以后的作品了。

    所以他自然有这个自信。

    然而，龙崎信一却叹了口气，摇头道：“中村君，你漫画的质量，虽然还有点小瑕疵，但我们这些主编都选择通过。可，途中却出现了变数。”

    这一听，电话另一头的中村原也心中‘咯噔’一声，紧张道：“前辈，出了什么事了吗？”

    “是这样的……”随后龙崎信一将会议室所发生的事情说了一说，这毕竟不是什么需要保密的事情，且他也只是说了一下《黑色五叶草》和《火影忍者》风格类似的事情。

    听完后，中村原也一呆，没想到曾经发生在老师身上的事情，竟然发生在他身上了。

    没错，中村原也的老师就是矢吹健太朗，也就是《tolove》的作者，亦是长期连载漫画与《周刊少年jump》上的漫画家，虽然最近排名有点下滑，但他还是jump的老牌中坚漫画家。

    且矢吹健太朗之前就是龙崎信一名下的漫画家，当然现在矢吹健太朗名气上来了，已经可以算是一流漫画家了，现在龙崎信一自然也不敢在对方面前托大，一般都是同辈相交了。

    当然在催稿的时候，龙崎信一可不会手下留情。

    而中村原也作为矢吹健太朗的漫画助手，龙崎信一自然是早已认识，而中村原也出道作品，自然也是投稿与龙崎信一名下。

    现在发生这种事情，他也是有点感叹世事无常。

    下一刻，中村原也咬了咬牙道：“龙崎前辈你放心，我不会让你失望的！”

    “其实，有些时候适当的变通一下也是可以的。”此时，龙崎信一露出一丝意味深长的笑容。

    “请前辈指教！”

    “作为矢吹老师的漫画助手，如果你有困难的话，相信他也不会置之不理吧！”龙崎信一淡淡的说道。

    中村原也一愣，犹豫了一会，应道：“嗨！”

    随后两人交谈了几句便挂掉了电话。

    “该说的我都说了，中村君，能不能把握这次挑战亦或者机会，就看你自己的了。”

    龙崎信一端起桌子上的茶杯微微抿了一口，眼睛微眯。

    而此时中村家，中村原也挂了手机，随后又拿起手机，看见屏幕上老师的字样，却怎么也按不下去。

    “三年的筹备，三年的经验，我不相信凭借自己的实力不能成功！就算是受欢迎的忍者题材又如何！！”想到这里，中村原也目光闪烁一阵，便放下手机，低声喃喃，“龙崎前辈，就让我任性一回吧！”

    ――

    和龙崎信一一样，饭田绫乃一回到办公室，便迫不及待的打了伊青的电话，结果接连打了几个，都是关机，不由让她咬牙切齿。

    “这家伙……之前就说了周三是jump会议时间，要保持电话畅通，现在关机是怎么回事啊！”

    无语愤慨的饭田绫乃只能看着手机等待着伊青主动来电。

    这一等，就到了晚上七点多。

    伊青到家的时候，将手机放在桌子上，才发现手机忘记开机了。

    开机后，看着七八个未接电话，不由拍了拍额头。

    结果一看，都是饭田绫乃来电，摸了摸下巴，“难道是审核通过了？”

    当晚上七点多，刚刚沐浴完的饭田绫乃接到伊青来电的时候，不由眉头跳跳。

    毫无疑问，伊青被饭田绫乃‘喷’了。

    苦笑着解释自己今天一天在外面，手机没电了，没法接电话。

    当然实际上是他听μs演唱会，自然不能开机，不然南琴梨三人在唱歌的时候，手机一响，这不是作孽吗。

    随后得知自己漫画过审了，伊青表示非常淡定。当然由于电话通话，所以饭田绫乃自然不知道伊青的情绪。

    不过，在得知自己火影的风格，和一本新漫画撞了，让他微微愕然。

    当然，虽然惊讶，但他却没有什么别的情绪。

    饭田绫乃则是让伊青有什么渠道就别藏着掖着了，虽然《火影忍者》更甚一筹，但别阴沟里翻船。

    闻言，伊青自然是应下。

    随后挂了电话的伊青，则是准备开始画《火影忍者》第三话。

    只是拿起笔，心情却有些烦躁，怎么也画不下去。脑海中全是南琴梨的影子。

    倒不是伊青恋爱了，他早就经过青春期了，自然知道青春期的恋爱其实来的也快去的也快。

    虽然南琴梨没有说什么，但是那一抱，彻底让两人关系不洁了，不让人想歪都不行。

    想到这里，伊青将笔一扔，叹了口气道：“算了，玩会游戏吧！”

    这样想着，看着电脑桌面上唯一的一款游戏。

    《传奇时代》！

    双击鼠标，点开！

    ……

    为什么要十二点发章节呢？因为推荐票更新了啊！赶紧滴，不要留着了！求投喂推荐票！

章节目录 第二六零章 真的恋爱了！

    清晨六点半，伊青的生物钟响起，他规律的清醒过来了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    揉了揉头，有点头疼，毕竟这不是他常睡的房间，有点不适应。

    穿好衣服，来到楼下，便看到青山七海已经在厨房忙活了。

    他起的早，但有人比他还早，感叹了一声，想到卧室内的霞之丘诗羽，伊青便嘱咐青山七海早餐多做一份。

    随后洗漱后，他便出去晨跑了。

    至于卧室的三位，自然是回来再叫。

    一出门，伊青便看到门外等他的安艺伦也，不由打了声招呼道，“你还真是规律啊。”

    “嘿嘿…前辈也是每天都很早起床呢。”安艺伦也一见伊青出门，便爽朗一笑。

    现在每天早上安艺伦也都会在外面等着伊青，对方晨跑他送报，路上还可以聊聊天，他都有点喜欢这样的生活了。

    毕竟每天早起送报的话，一个人肯定是枯燥无味的。

    半小时后，伊青拿着白毛巾擦了擦额头微汗，告别安艺伦也，回到家见霞之丘诗羽她们还未醒，看了看已经快要做好早餐的青山七海，也不急。

    伊青准备在浴室冲完热水澡后，再去叫霞之丘诗羽三人。

    然而他却不知道霞之丘诗羽早已醒了。

    “赶紧起床了…”已经穿好衣服的霞之丘诗羽，略带睡眼朦胧，打了个哈欠，将被子一掀，看着穿着可爱睡衣和同样喜欢裸/睡的椎名真白，不由眉头一挑。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    被子被掀开，真白和小埋两人继续拥着，再加上房间暖烘烘的，就算没有被子两人也睡的极为舒适。

    不等霞之丘诗羽继续叫，习惯了被子的椎名真白，在没有被子的覆盖下揉了揉眼睛，睁开眼睛微眯着，伸出手，“被子。”

    “被子没收，赶紧起床，不然等下那个禽兽进来，你就要走光了！”霞之丘诗羽可没有忘记伊青身上还有卧室房门的钥匙。

    “青的话，已经看光了。”歪着头，椎名真白看着霞之丘诗羽，不知道对方为什么会问这个问题。

    “哦哈哟…姐姐们。”被两人说话吵醒的小埋一睁眼便看见两人，也不去想这是为什么，反而是看到被子被霞之丘诗羽拿着，一把扑了上去抱着，露出傻呵呵的笑容，然后继续闭着眼睛，又睡过去了。

    霞之丘诗羽见此，不得不佩服伊青每天叫着两人起床的场景，随后也懒得管了。

    本来每天早上起床她都要习惯性的沐浴一下，但昨晚睡在伊青的床上，在对方的家里，现在起床没有洗澡，身体就有些不舒服了。

    此时霞之丘诗羽眼神一撇，看着昨天她仍在地上笔记，捡了起来，直接放到电脑桌上。

    就在她要出门的时候，却看到了电脑桌上的一张画，不由一怔。

    微微拿起这张画，正是昨天椎名真白画下伊青在床边的神态图。

    纸张上只有寥寥几笔，却勾勒出了伊青那温柔、温情以及满足的神态。

    这是以往伊青从来没有流露过的神情，霞之丘诗羽没有想到那家伙竟然能展露出如此幸福的神色。

    “是遇到什么开心的事情吗？”霞之丘诗羽暗暗想到。

    不过，聪明的她很快就发现了，既然这幅画是在电脑桌上，那么很有可能是伊青或者椎名真白画的。

    且霞之丘诗羽心中却已经认定是椎名真白所画。

    毕竟伊青怎么可能对自己的神态了如指掌呢？又不可能是对着镜子画的，做出这种表情，那样也太羞耻了。

    想了想，霞之丘诗羽拿着画，来到床边再次叫醒了裹着被子的椎名真白。

    “这是你画的？”

    指着画纸，问着昏昏欲睡的椎名真白，霞之丘诗羽好奇。

    “嗯。”椎名真白轻轻点头，打了个可爱的哈欠，“这是昨天青帮诗羽收拾衣服的时候，在床边看着诗羽和小埋露出的表情，真白觉得很奇怪，所以画了下来，青说这是幸福的表情。”

    “幸福…”修长细嫩的手指抚摸着画纸，霞之丘诗羽不知为何，只感觉心脏陡然间跳的很快，甚至比昨天晚上被伊青看了上半身还要来的快，让她呼吸都有点急促了。

    昨天下午的变相告白，虽说是冲动之下的情况，但也是她内心长久感情积淀的宣泄。

    当初第一次见伊青的时候，那带着眼镜的普通长相以及一头略带凌乱的头发，让她没有任何想法。

    之所以先毒舌对方，完全是因为当时小说情节卡的她难受，但她当时说完就后悔了，因为她和伊青是第一次见面，结果就莫名其妙的喷了对方，本来以为对方要翻脸了，没想到对方竟然没有。

    当初她还以为对方是见她漂亮，所以想借此机会和她搭讪。

    直到后来才发现不是，只是伊青性格比较平和…

    至于什么时候对伊青升起好感…霞之丘诗羽也不知道，她并未谈过恋爱，所以她不知道男女之间的感情是怎么来的。

    但她知道，让她对伊青好感大增的时间，是伊青认真教导她写作的时候。

    本以为对方会敷衍了事，不报希望的她，却发现伊青极为认真的看完了她的小说，然后从开篇将文章中的缺点有理有据的指了出来，那认真分析、仔细教导的神态，到现在霞之丘诗羽还深深的刻印在脑海当中。

    且作为一名全年级成绩第一的优秀学生，不管做什么都极为自信的霞之丘诗羽，在写作的道路上被打击到了，结果得知伊青所写的《恋爱写真》的影响力，让她深深为之震撼了一把。

    那单纯的朋友之间感情，直接就变质了。

    敬佩、崇敬…还是仰慕所质变成的喜欢？

    霞之丘诗羽的感情很复杂，甚至她都不知道是不是真的喜欢伊青，亦或者只是单纯的崇拜在写作方面比自己强大的伊青。

    直到现在…看到这副画，伊青满足、轻松和温柔的幸福神态，让霞之丘诗羽感受着自己那急促的心跳声，根本止不住。

    她知道，她是真的恋爱了。

    “诗羽…”椎名真白看着站立原地，拿着画纸的霞之丘诗羽流露出的神态，便道，“诗羽…和青一样，都很幸福吗。”

    听到这话，霞之丘诗羽摸了摸脸蛋，突然笑了起来，“嗯…很幸福。”

    这一笑，很美。

    ……

    （欠71）

    （257章在作品相关内，免费！没看记得看。）

    (未完待续。)

章节目录 第二六一章 日常的早上

    “起床了吗？”当伊青洗完澡换号衣服的时候，来到房间门前，微微敲门。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    门开了…伊青定眼一看是揉着眼睛的真白，想来还未睡够，毕竟临近冬天十分了，他的卧室又暖和，能起床者肯定是有着大毅力的，当然他知道真白一定是被霞之丘诗羽叫醒的。

    这么想着，便朝着房间门内一看，不由一怔。

    此时霞之丘诗羽正将小埋的身体摆正，拿着对方的衣服，在为对方穿衣。

    那认真贤惠的模样，让伊青不由暗暗讶异，没想到对方还有这么一面。

    听到开门声，霞之丘诗羽看了看门外的伊青，微撩发丝，笑道，“你醒了？”

    “呃，嗯。”面对笑颜如花的霞之丘诗羽，伊青突然有点浑身不对劲，昨天看了对方的裸/体，今天对方一起床怎么会是这个状态？

    难道不该是‘作为住在猪圈的猪，我还以为你会一直睡到这个世界的末日呢’又或者是‘你一进来，就让我感受到了普通的气息和禽兽的气息是不同的’这样的毒舌吗？

    抛开这些乱七八糟的想法，伊青刚想说话，还未开口，霞之丘诗羽便道，“你来帮小埋穿衣服吧…我去洗漱沐浴一下。”

    “哦，好。”摸不着头脑的伊青看着坐在床上昏昏欲睡的小埋，双手伸着就等着别人帮她穿衣服。

    看到这一幕，伊青眼皮一抽，“小埋起床了！”

    小埋眼睛闭着，显然不想醒来。

    双手伸到对方咯吱窝，微微一挠。

    显然这是小埋的弱点，感受着酥麻痒意，小埋马上就醒了，随后看见是伊青，不由撒娇了一番，到了最后还是自己穿衣服起床了。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    对付真白和小埋，伊青自有一套经验，反正衣服要自己穿…

    嗯，现在真白还是不怎么会穿衣服，不过也正在学习当中。

    “赶紧起床吃早餐，吃完早餐去国小报名了。”

    “好的！”

    看了看门外站着看着他的真白，伊青微微叹了口气，虽然真白比小埋年龄要大很多，但是常识方面比小埋还不如。

    “走，去洗手间洗漱。”带着真白来到洗手间，便看到霞之丘诗羽拿着他的牙刷和杯子在刷牙。

    “……”

    伊青忍着，啥也没说，装作没看见。

    弄完一切后，带着真白出来，霞之丘诗羽表示要沐浴，伊青自然不会反对。

    磨磨蹭蹭到了吃完早餐的时候，已经是将近八点了。

    ――

    当霞之丘诗羽回到家里准备拿书包去上学的时候，一进门，眼睛微微一眯，“你们在做什么？”

    此时霞之丘良吉和北原亚纪坐在各自位置上，等待着霞之丘诗羽的到来。

    早上一醒来，北原亚纪便照例去叫自己女儿起床了。

    结果竟然发现房间内没人，这让她大吃一惊，结果打电话，发现手机在房间内。

    一告诉丈夫霞之丘良吉，对方也是一筹莫展。

    当然，他们最大的猜测就是诗羽是不是去隔壁伊青的家了。

    毕竟，对于这一点他们是赞成的，但怕就怕……

    现在霞之丘诗羽一回来，北原亚纪直接上前拉着对方，然后上下打量了一番，鼻子更是微微耸动着。

    看到这一幕，霞之丘诗羽无语，很想说一句‘你是狗吗？’

    但是这样说就把自己骂进去了，而且还会被自己的母亲给教育，所以她并未这样说，而是秀眉微蹙道，“干吗？”

    “我问问有没有OO的味道。”北原亚纪面色不改的说道。

    这一听，后面的霞之丘良吉一脸崩坏，而霞之丘诗羽也是有点凌乱。

    某种意义上来讲，北原亚纪比霞之丘诗羽还要来的大胆。

    或者这就是所谓的遗传吧！

    “你在想什么呢？我昨晚在伊君家…”

    “哦？你们难道没有发生什么不可描述的事情吗？”

    “没有，你想多了…我不说了，要去学校了，不然要迟到了。”

    “迟到就迟到吧，反正你学习成绩那么好，就算一两节课不上也没有关系。”

    “作为我的父母，你这话我不能当做没有听见…”

    到了最后北原亚纪看着霞之丘诗羽上楼的背影，也没有问出什么东西来，只知道昨天晚上自己的宝贝女儿睡在了别人的家，还是一位年龄和女儿相差不大的少年。

    “你怎么不过来帮忙问？”看着呆在一旁的霞之丘良吉，北原亚纪气不打一处来，“如果诗羽已经被破身了，我们正好上门去定亲。”

    “……”霞之丘良吉无言以对，难道你看不出自己女儿走路非常正常吗？哪有被破身的样子？

    而且女儿的脾性也是自己的老婆养起来的，比之对方还要来的油盐不进，霞之丘诗羽不说，就算问破天也问不出什么东西来。

    ――

    “走吧。”当霞之丘诗羽拿着书包来到亚子的门前，看着伊青等人道。

    这还是她第一次和别人一起去上学，不知为何心理有点莫名的情绪。

    “一路小心！”亚子的母亲铃木希看着亚子脸上愉快的脸色这一幕，微笑着送行。

    现在亚子的状况和以前有了很大的不同，以往天天窝在家里不出门。

    如今却会主动去上课了，看来当初的转学政策是非常明智的，当然这一切的功劳全部都是伊青，这让铃木希看着伊青，眼睛闪烁不知道在想些什么。

    当然，再看到对方身边那么多美少女，也是微微一叹。

    “我们走了！”

    和铃木希打了声招呼，众人便往学校去了。

    由于伊青要带小埋去秋霞国小报名，所以半路便和她们分开了。

    让霞之丘诗羽带着亚子去学校，而伊青和真白、七海顺路，所以将真白送到学校后，看了看时间也不拉着小埋慢吞吞的走了，而是抱起小埋，朝着一个方向走去。

    到了八点半的时候，当来到黑猫家的时候。

    “好慢！”此时黑猫双手环胸，穿着水手校服的对方，眼睛瞪着徐徐而来的伊青，不满道。

    而在黑猫身边是她的两个妹妹，五更日向和五更珠希。

    两位小妹妹倒是在一旁玩的很嗨，一点没有感觉到她们已经快要迟到了。

    “抱歉！”

    伊青也没有找什么借口，而是讪笑着道歉。

    ……

    （今天早上十点飞机飞重庆，所以昨天晚上早早睡了，就怕起不来！）

    （今天我看看下飞机能不能找到时间再写一章…）

    （可能要在重庆呆几天，只能尽力保持一天两更）

    （71）

    (未完待续。)

章节目录 第二六二章 悠闲时刻

    “欧尼酱，哦哈哟！”

    在一旁玩闹的五更日向和五更珠希见到伊青便乖巧的喊了一声，随后小脸带着好奇的神色看着在对方怀中的小埋。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    小埋也好奇的看着两位小女孩，随后甜甜一笑道，“你们好！”

    打了个招呼，将小埋放了下来，见三人一下子就混熟了，伊青不由松了口气，换了环境，换了学校，伊青最怕的就是小埋不适应。

    现在小埋三人玩在了一块，也让他知道就算在学校适应缓慢，小埋还有两位好朋友可以一起聊天玩闹了。

    “呐…你的东西。”而此时黑猫直接从自己的书包之中掏出一样东西递给了他。

    接过一看，是《妹恋》系列。

    这是之前妹妹高坂桐乃让他玩的，显然是要将他拉入坑中，不过伊青忙的脚不沾地，哪有时间。

    本想让安艺伦也帮他的，但是那货是一位死宅，还是一位有信仰的死宅，当时还被教育了一番，所以他只能放着。

    结果前几天，他就把这个游戏直接扔给了黑猫，让对方帮忙。

    黑猫自然没有安艺伦也那么有着自己的扭执，或许对方扭执的地方不是这一点，所以也没有拒绝。

    “没想到不止你妹妹喜欢妹系游戏，你也喜欢妹系的游戏…”黑猫的语气平淡，但是伊青却能听出那平淡中的鄙夷，显然黑猫认为高坂桐乃的兴趣是伊青培养的，虽然看起来两人的关系不怎么好。

    讪讪一笑，伊青没有多说什么，这毕竟是被威胁着玩的，说出来可要丢面子，“话说，我们再不走的话，就要迟到了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9”

    “已经迟到了。”拉着五更日向和五更珠希的手，黑猫淡淡的说着，随后便在前面带路了。

    她知道伊青知道秋霞国小的路，但还未去过，所以昨天被对方拜托后，她便答应今天送妹妹的时候和伊青一起去陪小埋报名，结果对方来得那么晚。

    不过反正她在学校也是存在感不强，迟到老师说一两句便过去了，虽然长相秀丽可爱，但略微冷淡的性格，让大家习惯后，也不敢再去和对方攀话了。

    毕竟都是初中生，中二病以及叛逆期，自然不喜欢热脸贴冷屁股，或者大部分都不喜欢，所以这就造成了黑猫在学校基本上没有什么朋友。

    苦笑一声，伊青便带着小埋跟上了。

    来到秋霞国小后，伊青便拉着小埋去报名了，由于昨天打了电话，所以很快就办好了手续。

    而小埋在外面也没有叫伊青‘爸爸’，毕竟他终究才十七岁，带着一个八岁的女儿，或许他不在意，但是总会有一些怪异的目光，而且要是被透露出去了，那么对于小埋在学校生活也不好。

    最后要是传到一些家长耳中的话，影响就更不好了，所以在外伊青让小埋叫自己哥哥，其他时候就随意了。

    虽然不解，但小埋还是非常听伊青的话的。

    报了名，和黑猫一起送着小埋去班级报道后，和小埋道别答应下午放学会来接她的便走了。

    “要不要我送你去学校？”来到秋霞国小校门口，伊青笑道。

    “不用，你还是回学校去吧。”时间已经接近九点了，必定迟到了，所以黑猫就更不慌了。

    “我送你吧。”伊青看了看时间，觉得自己还是第一节下课赶到学校比较好，如果老师在上课，就打扰了。

    黑猫没有说话，只是拎着书包走着。

    这是默认了。

    两人走在街道上，时不时的可以看见一些身穿校服的男男女女一脸急切的奔跑着，显然是起晚了。

    反倒他们两个慢悠悠的好似闲逛，一点也不在意。

    不过两人走在一起，却一句话也没有说，只是平静和谐的走着。

    本想聊聊天的伊青，微微张嘴，也不知道聊些什么好。

    他还是第一次和黑猫独处，其他时候不管什么时候都有别人，但现在的独处让伊青有点不自在，因为他找不到话题。

    这一刻，他突然发现，他除了黑猫喜欢游戏之外和爱好小说和漫画外，其他的事情他一点都不了解。

    但是他对于这个世界的漫画、游戏和小说，都不了解，所以就找不到话题了。

    “到了。”就这样，在伊青纠结尴尬的时候，黑猫到学校了。

    看着学校，伊青微微松了口气，笑道：“那我先走了。”

    黑猫轻轻点头，没有说话。

    ――

    在伊青来到丰之崎学园的时候，他并不知道黑猫刚刚站立在校门口，直到他背影消失，才转身进校门。

    此时丰之崎学园第一节课下课，伊青正好卡在这个时间点来到自己班级。

    一进门，他便面临着各色的目光。

    没办法他没来好几天了，且班主任每次上课的时候，都没有问及伊青的情况，不知情的人还以为伊青又转学了。

    现在见到他，自然目光惊异。

    但伊青虽然来到学校十几天了，可由于独来独往的原因，并没有在班级混熟，顶多算一个普通学生。

    毕竟像伊青这种带着眼镜，一头凌乱头发的学生实在是太多了。

    来到自己的位置，学生们收回目光，在一旁认真写作的霞之丘诗羽抬头一看，优雅一笑：“小埋学校处理好了？”

    “好了，不过以后放学又得多跑一段路接人了。”伊青无奈一笑，小埋也就罢了毕竟八岁，国小四年级，自然不能让对方一个人乱跑，但是椎名真白那么大了，本想让青山七海送回家的，但是对方在这一方面更像一个小孩子，坚持要伊青过来接她才会回家。

    不过好在两所学校顺路，耽误不了多久时间。

    两人闲谈了一会，便上课了。

    当一位老师看到坐在位置上的伊青，不要一怔，不过没有多说什么，正常的开始上课。

    而伊青也开始他的学校悠闲生活了，那就是上课拿起手机……

    码字！

    没错，这算是他轻松的一刻了。

    而他今天打算在这几小时，将《秒速五厘米》直接写完，然后交给不死川书店的编辑们，让那些编辑们忐忑的心情安定下来，更有激情的去工作。

    否则每天胡思乱想，工作效率都要下降许多。

    时间，就在这么悠闲的日子中过去了…

    ……

    （****少女的工作好难啊！）

    （71）

    (未完待续。)

章节目录 第二六三章 转型？（本章免费）

    （本章免费，弥补258章被删的内容）

    晚上，再次将在他家吃饭的众位少女一位位送回家后，回到家，便看到霞之丘诗羽已经端着电脑坐在他床上了。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    伊青已经习惯了，也没有说什么，只不过每次一看到对方，脑海中都会浮现昨天的吻，所以今天不管是在学校，还是吃饭的识海，他都不敢看对方的眼睛。

    所以他并不知道，霞之丘诗羽每次都在注视着他。

    “小埋睡着了？”轻声问了一句，现在时间是八点多，一般少年少女是不可能那么早睡的，但是小埋还小自然需要早睡早起。

    “睡着了。”看了看抱着她大腿的小埋迷迷糊糊蹭着的小埋，霞之丘诗羽应道。

    点了点头，伊青看着一旁的椎名真白在认真的画着也没有打扰对方，而是打开电脑，拿起手机将自己今天一天码的《秒速五厘米》做成文档，然后直接发给加藤圭一，让对方周一的时候好好让那群编辑们安心。

    当然这本小说，肯定要让町田苑子先过目的，毕竟对方是总编，还是需要让对方看看先的，也是定一下对方的心。

    随后，伊青考虑了一阵，发了条消息给他的漫画编辑饭田绫乃。

    伊青：在吗？

    饭田绫乃：在，有事吗？是不是又画好了几话稿子？

    伊青：我们之间的对话，就是稿子问题吗？

    饭田绫乃：那你有什么事情，大晚上的难道想要撩我？

    伊青：呵呵…之前我不是问了你《火影忍者》的问题吗？为什么评选率会不降反增？你们Jump调查清楚了吗？

    饭田绫乃：这一点，你不用着急，星期一或者星期二就有结果了…怎么？怕有人恶意给你刷读者评论？

    这一看，伊青便道，“只是奇怪，不过既然还没调查，我还有一个问题要问。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>”

    饭田绫乃：什么问题？

    伊青：关于悬疑漫画大赛的事情。

    东京的一栋小区内，洗浴完穿着一身浴袍在房间内的饭田绫乃此时正拿着罐装啤酒喝着，结果一看到伊青这个问题，不由呛了一声。

    几秒后，缓过来的饭田绫乃眉头皱起，对于业内每年一次的悬疑漫画大赛，她自然是了如指掌的。

    但是伊青问这个问题是什么意思？难道对方想要参加这个比赛？

    饭田绫乃：你不会说你要参加这个比赛吧？

    伊青：有那么个兴趣。

    饭田绫乃：你的《火影忍者》注定能够成为大火的作品，根本不需要去掺和这个什么悬疑漫画大赛，而且这个比赛又不怎么样，你参加完全是掉身份。

    饭田绫乃说的不错，《火影忍者》自然是能够大火的，这一点不管是集英社的编辑还是伊青都没有丝毫怀疑。

    但是饭田绫乃口中的悬疑漫画大赛，不怎么样，就是在说笑了。

    作为日本三大漫画杂志，四大出版社之一的新书馆出版社合作举办的悬疑漫画大赛，基本上可以算作是全世界都极为有名的一次大赛。

    且《少年悬疑》这本只在一月份开始发布的漫画杂志，也是销售火爆，可以说，漫画悬疑大赛，已经是三大漫画杂志和新书馆出版社奠定业内地位的一个大赛了。

    更是全日本、亚洲乃至全世界喜爱悬疑漫画和小说的一个盛事。

    结果饭田绫乃和他说这个大赛没什么大不了的？伊青无奈一笑，他知道这是对方在打消他的想法，不过既然已经决定了，那么他自然不会轻易转变想法。

    伊青：我已经决定要参加这个比赛了，找你只是和你说一声，等我画出来后，记得帮我提交审核一下。

    饭田绫乃：别找我，我不管这个事情。

    伊青：真的？

    饭田绫乃苦笑一声，打字道，“怕了你了，但是你得答应我一个条件！”

    她也没有说伊青不答应，怎么样。

    毕竟要是对方拖稿的话，Jump杂志社还真没有办法，最重要的是社长让她好好的和伊青打好关系，如果仅仅因为对方想参加这个大赛的话就对对方不满的话，就太不应该了。

    而且伊青是她的业绩，且对方是必火的一位漫画家，她要是真的没有处理好和伊青的关系，就太傻了。

    伊青：什么条件？

    饭田绫乃：将《火影忍者》放在主位，不管什么时候都不能舍本逐末。

    她可不想因为这个悬疑漫画大赛，《火影忍者》就断稿、拖稿什么的。

    伊青：这一点我自然知道，你放心，每周的稿子，我都会按时交给你的。

    伊青对于《火影忍者》自然是极为上心，也知道轻重。

    现在《火影忍者》才刚刚发布，有着如此人气，都是读者带来的，如果前面就拖稿断更的话，对于自身的名气是一个打击，而且也会令读者的感官不好，他自然不可能舍本逐末。

    饭田绫乃：那我就放心了，不过你不会是近期才想到要参加这个悬疑漫画大赛吧，还有差不多两个多月的时间，你真的来得及画你的悬疑漫画？

    抛开对于《火影忍者》的担心，饭田绫乃自然极为好奇伊青画的悬疑漫画到底如何。

    伊青是她见过的一位极有天赋的漫画家，年仅十七岁，就能想出火影忍者这类少年热血漫画，且对方还是一位华夏人，对于日本的忍者文化甚至推陈出新，这一点非常值得赞叹。

    不过，漫画家转型和小说界的作者转型一样。

    一般来讲，专注写一个分类的作者，在熟悉了这个分类，突然去写别的分类是非常不适应的。

    这一点，漫画家自然是一样的。

    但是《火影忍者》是伊青第一部漫画，饭田绫乃甚至不怎么了解对方，自然不知道对方的在悬疑漫画这一方面能走出什么天地。

    所以，饭田绫乃倒是非常期待伊青的悬疑漫画。

    不过心中知道，一部《火影忍者》对方还是考虑了几年的结构，现在突然想参加悬疑漫画大赛，恐怕只是兴趣来了吧。

    这样想着，饭田绫乃倒是放松下来了，等伊青知道悬疑漫画的难度，应该就会知难而退了。

    （思来想去，还是让主角画黑色小本本，所以257章又改了一次，大家刷新一下就可以了…）(未完待续。)

章节目录 第二六四章 Jump编辑部的那些事

    饭田绫乃这么想也是有道理的。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    追根究底，还是悬疑漫画并不好画。

    或许说，悬疑漫画考验的是每一位漫画家和作者的逻辑性，对比其他漫画所谓的画风，以及小说故事的趣味性，不管是推理漫画还是小说，他们都更加注重合理性。

    用四个字来说，那就是『有理有据』，只有有理有据的推理漫画或者小说，能让读者感觉不到智商被侮辱，那么推理漫画或者小说不说成功了，但也踏出了成功了第一步。

    可以这么说，推理漫画是不同于其他漫画的。

    它更加迎合喜欢烧脑的读者，这类读者喜欢对于不懂的地方，来来回回看一篇漫画好几遍甚至十几遍，像其他类型的漫画或者小说，更加注重的是趣味性。

    当然，悬疑推理漫画自然也要注重趣味性，但趣味性并不是排在第一位。

    而饭田绫乃所知道的一些悬疑漫画的漫画家或者作者，大多数都是三十岁以上的人。

    这类人大部分思想成熟，考虑全面，在画推理漫画或者写推理小说的时候，都会斟酌很久，考虑剧情的合理性。

    就连那位被称为‘日本悬疑小说界新星’的藤原浩，也是在二十八岁的时候，才脱离其他两位悬疑小说大师的影响，写出了属于自己的推理小说《生与死》，才轰动日本，得到悬疑小说界的承认。

    只不过，酒后驾车，让对方年纪轻轻便逝去，不得不说是一个巨大的遗憾。

    那么现在只不过十七岁的伊青，去画悬疑漫画？饭田绫乃在扣扣虽然没有说什么，甚至心中还有期待，但却不认为对方能够画出惊艳的悬疑漫画。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    《火影忍者》是趣味性极大的热血漫，和悬疑漫画有着本质的不同。

    想到这里，饭田绫乃打开了扣扣群：『Jump编辑部的那些事』。

    这是社长堀内丸惠创建的Jump漫画杂志的扣扣群，为的就是放假如果有急事的时候，直接通知。

    所以杂志社所有的编辑，基本上都不会屏蔽这个群，或者说这个群的大家基本上都很活跃，但是一般来说大家都是聊一些生活的琐事，比如秀一秀恩爱，发一发和自己儿女的日常生活照片等等。

    而就在众编辑们水群的时候，饭田绫乃直接冒泡了。

    一冒泡，直接@了两人。

    饭田绫乃：@堀内丸惠@山崎良也，社长、总编，提督老师说要参加悬疑漫画大赛。

    可以说现在对于提督老师的事情，基本上是全Jump编辑部的一个重要事项了。

    像之前堀内丸惠直接下令让所有编辑在雅特微博上对提督老师的《火影忍者》进行大规模宣传。

    当然，现在众编辑还未在微博上说什么。

    第一，是堀内丸惠想让更多的人知道，所以将这个时间点设置在了周六晚上。

    这是大部分工作党都放假的时候，社长将这个时间点放在这个时候，旨在让更多的人知道《火影忍者》。

    要知道作为集英社的主编，各个都是微博名人级别的，这就是日本三大漫画杂志社的影响力。

    每一位Jump漫画杂志主编，都有很多粉丝，因为每一位主编时不时的都会介绍自己认为好看的漫画。

    而大部分的人是找不到漫画看的话，都会去看看三大漫画杂志社的主编们有什么好看的漫画介绍，这就是堀内丸惠对《火影忍者》的第一波造势。

    《火影忍者》这部漫画，是集英社现在非常关注的一部漫画。

    或者说，《火影忍者》现在是集英社准备大肆宣传的一部现象级漫画，就算后面提督老师的掌控力不足以把握剧情和长篇，但是他们也打算用宣传以及舆论来替这部漫画进行大规模的造势。

    然而，当所有主编看到饭田绫乃发的这条消息的时候。

    除了几天同一时间发出的消息之外，一瞬间群内陷入了一片死寂。

    “提督老师要参加悬疑漫画大赛？开什么玩笑？”

    “也是呢…毕竟才十七岁，安稳不下来，可以理解。”

    “但…这跨界也太大了吧，从少年热血漫跑去画悬疑漫画？要知道全日本现在的精品悬疑漫画也没有超过二十本的…且里面的精品，大部分都是逝世的三位老师改编作品…”

    “我也不能理解提督老师的想法，但是想到对方是一位十七岁少年，我就理解了。”

    一条条消息瞬间在扣扣群内呈现，让饭田绫乃无奈的叹了口气。

    她就知道会是这个样子，毕竟伊青才十七岁，她和对方见过面，自然知道伊青不是冲动型的人，但她的同事却不这么认为。

    现在虽然没有说什么，但话语之中的隐晦之意就是伊青膨胀了。

    山崎良也：@饭田绫乃，你已经和提督老师谈过了吗？

    饭田绫乃：没错，不过提督老师已经说了，会以《火影忍者》为主，不会主次不分的。

    堀内丸惠：等提督老师画好悬疑漫画，你将那漫画拿给大家一起看一看，审核一下，如果极为普通就匿名投稿给新书馆，如果是精品之作就不必如此。

    众主编一看，不要一愣，随后心中暗自凛然。

    显然社长对于提督老师是极为看重的，就算提督老师进行双开，对方也没有说什么，反而在悬疑大赛上进行维护。

    如果伊青的悬疑漫画不行，直接匿名，这是不让提督老师的名气受损。

    或者说，两个多月后，就是《火影忍者》进入漫画以来第一个高潮的时候，如果提督老师被爆出悬疑漫画大赛被淘汰的话，无疑是一个黑点。

    到时候其他两家漫画杂志社肯定不会放过这个机会。

    当然了，如果提督老师的悬疑漫画是精品之作，这又是一个宣传点。

    只不过，大部分主编都不认为提督老师能画出什么好看的悬疑漫画。

    要是不知道伊青的年龄还好，他们还会有期待，然而现在知道对方是一位十七岁少年，再加上悬疑漫画的特殊性，自然让人升不起什么期待。

    只是希望提督老师能够量力而行，不要太将精力放在什么悬疑漫画上。

    而且现在只剩下两个月时间了，时间也不太够了吧。

    摇了摇头，大部分主编都不怎么看好。

    ……

    （今天在车上坐了一天，晚上九点到重庆梁平朋友的家，洗了个澡码出了一章，累成汪，今天就一更。）

    (未完待续。)

章节目录 第二六五章 主角先生

    发生在Jump扣扣群的事情，伊青并不知道，而此时他正在和妹妹高坂桐乃打电话。txt下载80txt.com

    “喂？”

    “是我！”

    “我知道，你打电话不会是要和我说《妹恋》游戏的事情吧，我已经全部完美通关了，明天我回家把游戏还给你。”

    “嗯…差不多是这个事情吧，不过还有一件小事…”

    “不会还要让我玩吧？”

    听到这话，伊青扶额，对他来说，玩GAL游戏简直是浪费时间，有那个时间，他还不如多思考一下以后自身的发展。

    当然了，现在也不需要他来玩，有黑猫这位游戏大触，他直接可以将妹妹高坂桐乃扔给他的游戏，让黑猫来玩就行了，反正黑猫那家伙天天玩游戏。

    就算妹妹要考察，他也不虚，这种GAL游戏的套路他都懂，基本上不会出什么差错，除非是不按套路出牌的游戏，比如魔器神器什么的。

    “游戏当然是要玩的…这一点，你不要报什么侥幸的希望。”高坂桐乃冷哼一声，随后踌躇了一下，咬了咬牙道，“你明天下午有没有空？”

    “你要干吗？”伊青警惕一声。

    “明天下午陪我去一个地方。”既然已经说出来了，那么高坂桐乃显然要用尽办法让伊青陪她了。

    “什么地方？”眉头微皱，伊青疑惑，毕竟如果对方要去什么地方的话，拉着好朋友一起不就行了。

    “明天你就知道了。”高坂桐乃心中暗恨不死川出版社不和她说清楚，而且她也不知道自己的小说到底如何，所以并没有拉着自己的好朋友和她去。

    毕竟小说要被拒绝的话，那么她多不好意思啊，显然高坂桐乃不知道，如果被拒绝了，编辑部可不会让人来出版社，而是一个冷冰冰的邮件回应了事。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    皱了皱眉，伊青没有拒绝，他也知道如果他拒绝的话，对方肯定要胡搅蛮缠了。

    对付高坂桐乃的最好办法，就是等对方长大了，过了这个叛逆期后，成熟懂事。

    每个人都会长大的，国中时期的中二病到了高中就会极感羞耻，不愿提起黑历史。

    当然伊青是没有办法去改变对方的性格，如果他有办法的话，肯定要督促高坂桐乃的。

    “行吧，明天下午几点？”

    “中午一点，秋叶原见！”说到秋叶原，高坂桐乃语气显然有点兴奋。

    叹了口气，伊青点头应道：“行，具体地点你手机发邮件给我！”

    “别忘了好好打扮一番！”

    “不会忘的。”

    说完，两人也没有闲聊，直接挂了电话。

    挂了电话，伊青抓了抓头，无奈的很。

    这个周末他基本上要忙的脚不沾地了。

    明天周六陪着南琴梨去见洛天依，下午陪妹妹也不知道去哪，周日早上要去和墨香书阁出版社的合同，下午还要陪着霞之丘诗羽去不死川书店，别人放假他却更加忙了。

    所以就给了他去学校上课时休息的错觉。

    “新的相好吗？”

    就在伊青烦恼的时候，后面的霞之丘诗羽猛不丁的来了一句。

    “我妹妹，明天找我有事。”伊青苦笑一声，“而且这家伙叛逆期到了，很难缠！”

    “不是亲生的吧。”

    “你怎么知道？”

    这一听，伊青不由转头，惊讶的看着霞之丘诗羽。

    “一般来讲，动画内的主角都是这个套路…妹妹都不是亲生的。”看着伊青，霞之丘诗羽撩了撩发丝，平添一丝妩媚道，“而你…作为三次元的人生赢家，在班上也是主角位置，且周围少女遍布，没有一位同性，我不得不怀疑你是不是三次元的主角！那么…主角先生，你要走妹妹线吗？只是这样的话，对于社团的大家可能会令人伤心哦。”

    “咳咳…”伊青呛了一声，“什么妹妹线，而且我们社团的人，可没有人对我有什么想法，大家都是朋友。”

    “噢…”霞之丘诗羽换了个舒适的体位继续道，“这可不一定哦，就我感觉来说，有好几位少女对你感官很不错…那么恕我替那几位少女问一句，主角先生你打算走什么路线。”

    “别把人生当初GAL游戏好吗！”伊青没好气的说到，“而且你们又不是什么游戏人物，这样说总觉得怪怪的。”

    当然，虽然这么说，但伊青其实知道，这是霞之丘诗羽再次对他的一次试探。

    社团内全是女生，这一点伊青并不觉得困扰，因为女生多了，自然而然就没有太多想法了。

    至于社团内的女生都对他有好感，这不是当然的吗？

    这么说虽然有点不知廉耻，但伊青并没有什么得意的，如果这些少女对他没有好感，怎么可能加入社团？

    至于所谓的好感，伊青知道，基本上都是好朋友这类的感情，不是霞之丘诗羽口中所谓的男女之情。

    “对了，你的书被出版社看重，他们给你千字多少？”见霞之丘诗羽还要说这个话题，伊青连忙转移。

    幽幽的看了伊青一眼，霞之丘诗羽眼睛继续盯着电脑屏幕，漫不经心道，“反正没有提督老师的多。”

    “呃…”伊青总觉得自从那天下午之后，霞之丘诗羽整个人都有点变了，当然变化不是太大，就比如今天一天在学校的时候，两人聊天说话，对方已经好久没有毒舌他了。

    当然他不是抖M，对方不喷，他自然是松口气，只是总感觉怪怪的。

    但是霞之丘诗羽也不来问他，那么他自己自然不会去主动挑起之前那个话题。

    只是总感觉霞之丘诗羽看他的眼色不对，由于中午的时候，他也没有在意，但是现在注意了一番…对方眼神竟然有点躲闪？

    这是怎么回事？

    但是他又不可能开口去问，想了想，伊青只能按捺住了好奇。

    “你今天还要睡这里？”看了看时间，已经九点多近十点了，伊青向休息了，毕竟明天还要好好的去见一见洛天依。

    这一位前世的虚拟偶像人物，所以他极为好奇，甚至心中带有一丝丝兴奋。

    当然，这个兴奋，自然不是男女之情的兴奋，而是一种好奇心理。

    “对！”

    结果还未等伊青心理期待，霞之丘诗羽的一个回答让他无言以对。

    “你该不会以后都要睡这里吧。”伊青忍不住问道。

    “你竟然能猜得到？”

    喂喂…不是吧！那我睡哪，总不能一直睡楼上吧？

    “当然，你想要和我一起睡的话，我也是不在乎的。”仿佛能看透伊青心理，霞之丘诗羽悠悠道。

    那是谁昨天晚上被看到上半身，情绪波动的那么大？

    伊青撇了撇嘴，没有当真，反正睡哪都一样，他可不相信霞之丘诗羽会一直睡这里。

    “好吧，看来我的床已经把你征服了！”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二六六章 洛天依化妆中……

    清晨，早上六点钟，东京一栋高级公寓。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    “阿绫，你说我穿这件会不会显胖啊？”

    此时一位身穿洁白睡衣，青丝披散后背，略带点兴奋潮红脸色的少女拿着一件粉白色衣服，问着坐在床上有些昏昏欲睡的乐正绫。

    今天…是周六的早上，也是洛天依从前几天就期盼已久的日子。

    甚至现在她的心情都还没有缓过来，一想到就要见到伊青哥哥，心中就有一股莫名的情绪。

    “天依，为什么你的精神比我还足，我记得我们是今天凌晨四点钟睡的觉吧！”

    一向自诩精神最强者的乐正绫面对此时精神状态的洛天依，自愧不如。

    昨天晚上本来她已经准备睡觉了，结果被洛天依拉到了房间，两人促膝长谈，到最后她直接在这边睡觉了。

    现在才睡了不过一个多小时，从十几分钟前对方醒了之后，就拉着她起床看服饰了。

    此时，她不由羡慕起了昨晚上言和、墨清弦和夏语遥三人从吃完晚饭开始，便直接回到自己的房间，然后挂起了‘睡觉，勿扰’的牌子。

    当时她还惊讶不已，要知道这三个家伙都不是早睡的人，尤其是每到晚上大家都喜欢聚起来聊天，聊在日本的所见所闻。

    结果，现在她不由咬牙切齿，果然还是自己太蠢了吗？

    从前几天开始，洛天依就拉着她们聊着周六要和伊青见面的事情，她就应该感觉到不对才对。

    “什么四点多才睡？我们不是昨晚十一点就躺在床上吗？”

    躺在床上聊到凌晨四点多，有差别吗！？乐正绫一脸凌乱。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    现在她昏昏欲睡的看着洛天依一脸兴奋的看着她，精神不振，无精打采道，“天依，你的身材是我见过最棒的，我要是个男的，那肯定没你的伊青哥哥什么事情了，早就把你就地正法了！”

    “瞎说什么呢！”洛天依小脸微红，随后看了看时间，急道：“快点给我选啊！”

    “选什么？”门被推开了，夏语遥看了看门内，再看着坐在床上的乐正绫，捂嘴一笑道，“阿绫，昨晚睡得怎么样？”

    “很好！”看着夏语遥精神奕奕的样子，乐正绫咬牙切齿。

    “对了！小遥，你来帮我想想今天应该怎么穿吧，阿绫她根本不懂。”瞬间，洛天依便抛弃了乐正绫，上前拉着夏语遥过来给她看衣服。

    闻言，夏语遥看着一脸郁闷的乐正绫，不由笑了起来，“我来就是给你挑衣服的，省的阿绫这个家伙帮你乱选！”

    “我要睡觉了，别打扰我！”乐正绫朝着床上一躺，蹭了蹭枕头，一脸舒服的闭上了眼睛。

    “阿绫，赶紧起来跑步了。”朝着门内露着一颗脑袋的言和，看着卧室里面，说了一句。

    “是啊，说好的每天跑步锻炼身材呢？”一张娃娃脸的墨清弦也是探了进来，嘿嘿一笑的附和道。

    “今天…除非是我死了，不然休想让我离开床一步！”

    “校园偶像，没有睡觉！”言和大喊了一句，不过她也没有真的进去把乐正绫拉起来。

    “我们先去跑步了，你们好好忙…话说，天依真的不需要我们陪同吗？”墨清弦摸了摸下巴，“如果你那个伊青哥哥不符合你的心中形象的话，阿和还可以扮演你的男朋友，绝对没有丝毫违和感。”

    “你这是在夸我还是在损我？”言和瞪了一眼墨清弦。

    而洛天依则是脸红在一旁，呐呐的没有说话。

    “行了…行了，你们两个别捣乱，赶紧跑步去，天依私会情郎，那是他们两人的空间，你们起什么哄！”夏语遥看了看洛天依嫣红的小脸，摆了摆手将门外的两人赶走，随后看了看没有丝毫化妆品的桌子，直接从洛天依的衣柜挑选了一条洁白的雪纺裙，然后拉着对方朝着她的房间去了，“衣服，就选这件！然后我给你化化妆，保证让你惊艳全场，要是你的伊青哥哥迷不上你，以后公寓的家务都由我来做！”

    “我录音了！”床上的乐正绫，蒙着被子突然来了一句。

    “你赶紧睡觉！”夏语遥无奈道。

    “唉…这件不是前几天逛街的时候，你帮我选的吗？”看着夏语遥手中的裙子，洛天依讶异。

    “当然了，你这几天说的我们耳朵都快起茧子了，你拉着我们去买衣服，不就是为了今天准备吗？”夏语遥将洛天依带到自己房间，将衣服递给洛天依，“先换上！”

    两分钟后……

    睡衣祛除的洛天依，身穿着雪白的雪纺裙，让夏语遥眼睛一亮。

    来到日本，洛天依大部分时间都是穿着校服，虽然千叶市立总武高等学校的校服非常不错，符合她的审美观，但是穿久了，看得久了自然就腻了。

    而习惯了黑色校服的洛天依，一身雪白的洛天依让夏语遥不由点头，“很不错！”

    一头青丝长发，由于刚刚起床略带凌乱，随意的披在肩上，脸蛋上长长的睫毛眨巴着，泛水清眸仿佛在说话，小巧的鼻子高度适中，素面朝天，樱桃小嘴湿润粉嫩，雪白色的雪纺裙，除了腰间一条细白缎带，没有任何的修饰，却极度清纯秀美。

    白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，裙下两条细长双腿洁白如玉，在裙子的衬托下显得极为修长。

    不管怎么看，洛天依都没有任何瑕疵。

    不过，夏语遥自然还是不满意，看了看对方刚起床有点凌乱的头发，“换下裙子，去洗漱一下，顺便洗个头！”

    “为什么要换下裙子？”洛天依略带迷糊道。

    “要是弄湿弄脏了怎么办，你可就买了一件。”

    半小时后，当洛天依的青丝被夏语遥吹干后，再次穿上雪纺裙，这一次直接坐在了化妆桌前。

    看着桌子上各式各样的化妆品，洛天依咋舌。

    “天依，这次出门，你就不要用公司为你设计的形象了！按我来说，直接长发去见你的伊青哥哥，要知道大部分男性都喜欢长发女生！因为长发更加淑女，而且长发会让你整体气质更柔，更配你的气质，且女神范最足，更有视觉美感，这样你的伊青哥哥见到你肯定会很想征服你的！”

    “至于妆容的话，整体就按淡妆来，浓妆反而破坏你的气质和美丽！”

    听着夏语遥絮絮叨叨的声音，洛天依小脸红红的，弱声道，“按小遥你说的来。”

    对洛天依来说，只要伊青哥哥喜欢，那就是最好的。

    只不过她现在还不知道伊青的喜好，那么自然是按照夏语遥这位专家所说的来。

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第二六七章 洛神！

    周六，早上八点，东京千代田区，秋叶原。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    人来人往，有如以往的热闹，而此时伊青早早的已经在说好的地点等待了。

    上次让南琴梨等了不知道多久，这一次自然不能如此。

    略过了五分钟，伊青眼睛一亮。

    他已经看到了南琴梨了。

    上身粉白色短袖，下身是浅青色短裙，一双汉白玉般的双腿裸露在外，笔直修长。

    虽然是十月中旬，天气渐冷，但今天却是烈阳照耀，所以天气还算是温热，大街上很多人穿着都是清凉打扮。

    “小青，你来了多久了？”拎着小包，慢跑而来的南琴梨，看着迎了上来的伊青，二话没说直接上前挽住了对付的手，紧紧贴着，让伊青一怔。

    稍微思索，伊青笑了笑。

    今天过来终究是见洛天依，也就是他名义上的未婚妻，那么作为女朋友的南琴梨，虽然之前没有说什么，但是到了现在终究会有危机感和紧张的情绪。

    “刚到五分钟，你就来了。”拍了拍南琴梨的小手，伊青微微一笑道，“今天和那位谈完后，我们好好逛一逛！”

    “好！”愣了一下，南琴梨脸蛋洋溢着幸福的笑容，本来还有些紧张忐忑的情绪，也瞬间消失的无影无踪。

    今天伊青本来是不想在秋叶原集合的，因为秋叶原这个地方，总感觉不怎么严肃。

    不过下午还要陪妹妹，且地点也是秋叶原，所以他便将地点约在这里了。

    当然，毕竟要谈的事情不是什么平常的事情，所以去的地方并未是什么女仆咖啡厅，而是上次和加藤圭一相谈的咖啡厅。

    “您好先生，您有预定吗？”

    “有。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>”

    略微和服务员相谈几句后，伊青便带着南琴梨来到略微边缘地带坐着。

    两人点了尽皆点了一杯咖啡后，便小声说话，安静的等着洛天依的到来。

    ――

    约莫五六分钟后，戴着墨镜开着车的夏语遥，看着车外的咖啡厅，“应该就是这里了。”

    结果当夏语遥下意识的看了一眼旁边的洛天依后，不由愣了，苦笑一声，“我说，天依你也太紧张了吧！”

    此时洛天依两只小手，紧张揉捏着雪白的裙子，眼神呆滞，显然心思不在这里，额头甚至还有一点点虚汗。

    “我…”张了张嘴，感觉着喉咙的艰涩，洛天依吓了一跳。

    “放轻松…你又不是上刑场！而且天依你那么漂亮，全世界都找不到比你美的，你更应该自信了！放心，只要你自信点，你的伊青哥哥肯定会被你迷得神魂颠倒的，到时候你们结婚的时候，一定要找我当伴娘哦！”

    拿着纸巾替洛天依微微擦拭着虚汗，夏语遥心中微微一叹，天依太弱势了，以后要是被那个伊青欺负了怎么办？看来回家得找阿绫她们想想办法才行！

    在不知道伊青的性格为人，那么夏语遥自然往最坏的猜测去想。

    拍了拍洛天依的手，夏语遥道，“你在不下去的话，你的伊青哥哥就要等急了。”

    “对…对，不能迟到。”反应过来的洛天依猛然一惊，随后坐在位置上不由整理了下着装，拿着镜子看了看，朝着夏语遥问道，“小遥，怎么样！？”

    “完美！”看着脸化淡妆，犹如天仙的洛天依，夏语遥竖起大拇指。

    “那…我下车了。”深吸口气，洛天依轻轻打开车门，让前方本想上来和车主商量的服务员神色一滞。

    刚刚这辆车，停靠在他们咖啡厅门口，时间短暂自然不会让人在意，但是停了太久，就会打扰到他们咖啡厅的生意了。

    本想上去和车主沟通一下，结果当看到洛天依下车后，一脸极为秀美的白皙脸蛋呈现在他眼前的时候，他下意识的停下了脚步。

    有那么一种人，生来就是与众不同的。

    而洛天依，就是这一类人。

    一席如瀑长发微风吹拂飘飘，身穿白洁的雪纺裙，腰间系着浅白色缎带，更显身姿婀娜，一双汉白如玉的双腿，纤细修长，没有丝毫瑕疵。

    如果说之前没有化妆的洛天依是一位美少女的话，那么此时化了淡妆的洛天依，就是一位白裙飘袂的洛神。

    冰肌如玉，光润玉颜，柔情卓态，疑似天仙。

    “这…这位小姐…请问你有预约吗？”虽然呆了一阵，但是服务员的良好修养还是让他即刻反应了过来。

    “有。”洛天依轻轻点头。

    在外人面前，她一向保持着自身极为良好的修养，这是自小被洛老太太教育的。

    声音也好棒！脑海中的想法转瞬而逝，服务员保持着一脸微笑，为洛天依带路，希望能在对方心中留下一丝好印象。

    只是洛天依此时的心情根本不在这里，每靠近咖啡厅一步，她心中便紧张一分，甚至手心都开始冒汗了。

    伊青哥哥性格怎么样？气质怎么样？第一句要说什么？他要是开口说话，自己该怎么回答？该怎么说话才能不让伊青哥哥开心……

    各式各样的念头充斥在洛天依的脑海中，根本静不下来。

    两分钟后！

    “小姐，十七号桌到了。”

    “嗯。”呆呆的应了一声，洛天依犹如提线木偶一般，看着伊青的背影，然后脚步轻轻挪动来到伊青对面，轻抚裙子，极为优雅的坐下。

    “请问小姐你要点什么？”

    “随便…”

    “给她来杯摩卡。”

    “好的，先生！”

    一道平稳的声音，侵略了洛天依的耳朵，让坐下的她心中一颤，随后臻首微抬。

    抬头入目第一眼，洛天依便看到了坐在她对面的伊青。

    面容清秀，眉毛细长，鼻梁高挑，眼神明亮平稳。

    这是一张很普通的帅气脸庞，伊青的这张脸洛天依早在照片上便看过了，所以一瞬间，她便确认了这就是这几年来她算得上是日思夜想的伊青哥哥了。

    而此时盯着伊青的洛天依，白皙的脸蛋渐渐微红，显然伊青那好奇探究的眼神，让她有些害羞了起来，只是心中却升起了欣喜，微微低着头，思绪有些混乱。

    “小青，好漂亮！”坐在伊青旁边的南琴梨，看着洛天依那乖巧可爱的模样，下意识的紧紧抓住伊青的手，感受着对方手掌的温度，她才渐渐的安定了下来。

    “如果小琴你化妆的话，不会比她差的！”

    握了握南琴梨的小手，伊青心中却感叹一声，不愧是洛神。

    自从得知洛天依从二次元走出来后，看过Lovelive官方网站对方的照片后，他就在想照片都这么漂亮，那么现实当中对方到底是怎么个模样？

    结果，今天洛天依一身不同前世网络虚拟歌姬的打扮，差点让他认不出来。

    长发飘飘，白裙飘袂，此时的洛天依，美到世间巅峰！

    ……(未完待续。)

章节目录 第七十二章 传奇时代

    日本，是网游的禁地。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    在前世这句话一直影响着伊青，让他一直以为日本是没有网游的。

    但这其实是误解了，甚至日本的网游非常发达。

    只是华夏玩家把网游的定位局限了。

    当然说日本是网游的禁区，这其实也没有错。

    之所以如此，还是因为日本玩家习惯了任天堂、konami等众多强调操控乐趣、趣味性相当高的游戏。

    而习惯了精美画面的主机游戏，如果网游的可玩性以及画面不强的话，自然吸引不了日本玩家。

    且由于日本人口稀少，再加上少子高龄化，也就是说根本没有那么多年轻人来支撑一个网游的发展，上班族又累，自然就更加不会去玩网游了。

    再加上日本玩家已经习惯掌机、家用机了，并且也可以通过互联网进行游戏。

    最后就是日本游戏业太发达了，每年都有无数游戏出来，手游和页游数不胜数，在这种情况下，那么网游自然没有生存土壤了。

    当然最重要的还是受到任天堂这些巨头游戏公司的影响了，几十年已经养成习惯了。

    但是，日本虽然网游乏匮，却并不是没有网游存在的。

    也有人是喜欢玩网游的，而有人喜欢那么网游就有市场，虽然这个市场比较小。

    此时在伊青眼前这一款游戏《传奇时代》就是rpg式的网游，也就是角色扮演类。

    不能说这款游戏多么新颖，反倒在伊青眼里没有什么特别的，比前世蓬勃发展的华夏网游以及引进的韩国网游甚至显得有些落后。

    且这还是一款免费游戏。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    没钱玩你麻痹！

    这六字真言就是免费游戏的真实写照，不管在哪个国家都一样。

    一般来讲伊青就算心情在烦躁也不会玩这类游戏的，因为你装备不好，不强化，不氪金，怎么可能比得上那些人民币玩家呢？上线找虐吗？

    但现在伊青却兴致勃勃的上了游戏。

    因为这一款游戏，是前身一直在玩的网游，而作为爱好绘画和音乐以及喜欢玩游戏的前身，且作为世家子弟，每个月的零花钱都挥霍不完的，那么也只有游戏才能让他微微放松了。

    且之前和伊林学这个便宜老爹闹矛盾，自然就沉迷网游进去了。

    不过，前身在这游戏里面挥霍的钱，也让伊青哭笑不得。

    五百万，虽然是日元，但是换做华夏币也是将近三十万了。

    这或许不能和前世一些网游内的神豪相比，但也算是一个准神豪了，最重要的是这里是日本，这一款游戏是日本网游。

    且前身也就断断续续的玩了一年，就花了五百万日元，让他不由感叹土豪就是不同。

    看着2d画面，伊青更新了一下游戏版本后，随后直接登录游戏。

    ――

    传奇时代，游戏内。

    一位黄色头发，一身银白盔甲，手持大剑的2d小人，来回走动着，也不知道被谁操控着，随后头顶冒着绿色字体。

    【公会频道】修拜因：天堂猫那些混蛋，就知道抓住那家伙不在趁机攻打我们的主城！

    【公会频道】亚普力可：啧，可惜了。刚刚我被埋伏了一波，那些家伙把我身上+18的梅朗法蒂的痛苦法杖给爆了，不然肯定能守下来，现在我身上也没有什么好武器可以装备的了。

    【公会频道】亚子：小玉真的afk了吗？

    此时公会仅存的三人，可怜兮兮的站在主城之上。

    一位骑士，一位魔法师，一位牧师，站立在城墙上，仿佛要坚守着城池。

    短短两个星期，这个传奇时代游戏内最大的天庭公会，便只剩下三人了。

    之所以如此，还是从一个星期开始，公会内流传了会长afk的消息，而在此之前会长确实是一星期没有上线了。

    然后天堂猫趁机在野外截杀天庭公会的成员们，称退公会保平安。

    起初还有人坚守，但一星期后，却也只有他们三人了。

    没办法，会长两星期没上线，精神支柱不在，自然就支撑不住了。

    他们三个之所以坚守，还是因为当初和玉帝那家伙，从新手村就开始认识了。

    而亚子则是在新手村的时候被玉帝那家伙给救了，然后就迷上玉帝了，一直求交往，直到两星期前才答应亚子的游戏求婚。

    结果一下线就没上过线了。

    搞得这两星期，亚子一直以为是自己的原因导致玉帝不上线，处于自责当中。

    【公会频道】亚普力可：不会的，我了解那家伙，要是真afk的话，也应该会和我们说一声的。

    【公会频道】修拜因：哼，早知道当初就应该让那家伙留下账号密码，就算afk了，我们也能赢下胜利。

    【公会频道】亚子：那我们现在该怎么办？

    三人在城池上打字聊天，却没有发现，一群盗贼已经隐身猫到他们三人身后了。

    “啊！”“啊…”“呀！”

    三个2d小人，瞬间被斩杀，扑倒在地，发出悲催的惨叫声。

    亚普力可看着自己三人爆掉的装备被捡起，不由轻哼道：“这群穷鬼，就知道搞偷袭捡装备！”

    “我的结婚戒指爆掉了！”亚子躺倒在地，看着被捡起的一道闪闪发光的戒指，不由娇怒道。

    “不要紧，到时候让玉帝那家伙再给你买不就行了。”修拜因不在意的说道。

    “可…那是小玉送我的第一件礼物啊，而且还是结婚戒指！”

    【公会频道】玩家『玉帝』上线了！

    一道金色的消息，从聊天栏内闪出，让还在打字说话的三人不由停了下来。

    【公会频道】修拜因：你这家伙终于上线了，在不来你的凌霄城就要被攻破了。

    【公会频道】亚普力可：我的+18法杖可是为了你这破城被爆掉了，记得赔偿我啊！

    【密聊频道】亚子悄悄的对你说：小玉，我们的结婚戒指被爆掉了，你赶快帮我抢回来啊！

    一瞬间三人仿佛找到了主心骨一般。

    当伊青输入账号密码，进入传奇时代游戏内后，一进入游戏便看到左下角聊天栏内滴滴的响个不停，还有一些系统邮件的音效不听的向着。

    过了几秒，停下来后，坐在电脑前，看着电脑屏幕自己操控的2d小人在城主府内的伊青，不由打字道。

    【公会频道】玉帝：你们怎么了？

    ……

章节目录 第二六八章 一夫一妻和三妻四妾

    听着伊青的话，南琴梨心中的危机感不知为何却并没有消失，反而有一种巨大的挫败感顿生。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    南琴梨一直都是不怎么在意自身外貌的人，但是当自己的恋人和一位美若天仙的少女订了婚约后，一瞬间在各个方面，她都开始了比较。

    最直接的就是容貌…

    只是这一比较，南琴梨却更加失落了。

    然而，如果伊青要是知道南琴梨的想法，肯定会苦笑一声。

    因为在他看来南琴梨的相貌并不会比洛天依差，之所以洛天依让周围的人都频频注视，那就是对方化了妆。

    当然，就算不化妆，洛天依的美貌也是首屈一指的。

    但显然洛天依的化妆师，将对方所有相貌有点全部展现了出来，自然惊艳全场。

    伊青和南琴梨的言语虽长，但时间却过得短暂。

    当伊青感叹的时候，微微低着头的洛天依，再次抬头看向伊青的时候，不知为何心中却没有了紧张。

    或许说，当第一眼看到伊青哥哥，被对方清澈如水的注视着，感受到了对方平易近人的气息，洛天依本来紧张跳动的心脏，却渐渐平缓了下来。

    第二次看向伊青的洛天依，抬头后一怔，显然她看到了伊青旁边的南琴梨。

    看着对方可爱的脸蛋，洛天依好奇道，“你就是伊青哥哥的女朋友吗？”

    “啊…是的…”听着洛天依对伊青亲昵的称呼，南琴梨愣了一下，随后下意识的答道。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    “那…我们以后要好好相处才行。”洛天依微微一笑，不知道怎么跟伊青哥哥开口，且一看到对方，心就砰砰直跳，也不知道说什么好，她自然直接找南琴梨说话了。

    “唉？”结果这话一开口，南琴梨便有点傻眼的看着洛天依，不知道对方什么意思。

    在其旁边的伊青，听到这话也是一愣，刚刚他一直在对比脑海中的洛天依和现实版洛天依的不同，所以便没有说话，结果等他反应过来，准备做一波自我介绍，认识一下的时候，洛天依的开口，让他有点懵逼。

    和南琴梨一样，他也不知道洛天依是什么意思。

    “这是什么意思？”不懂就问，所以伊青好奇的看着洛天依。

    “啊…”听到伊青的声音，洛天依脸色微红看着对方，粉润的唇瓣微张，略带点结巴道，“就…就是和睦相处啊。”

    就是和睦相处是什么意思啊！！

    伊青心中凌乱，但脑海中却有着一丝不好的预感。

    和他老子伊林学一样，伊青的情商并不低，所以他瞬间就有了一些猜测。

    旁边的南琴梨此时反应过来后，忍不住问道，“天依小姐，我是不可能和小青分开的，所以…所以……”

    所以了半天，看着洛天依好奇的眼神，南琴梨却不知道怎么开口……

    她能看得出洛天依对于伊青好像有一种说不清道不明的爱慕。

    但是伊青已经和她说了，从小到大他们两人根本没有见过面，那么洛天依这情感是怎么来的？

    “所以什么？”

    “所以婚约作废…洛小姐，从小我们就没见过，那么想必你对我也没有什么感情吧？而且我有了女朋友，这个婚约可能我遵守不了了！”和南琴梨不忍心不同，伊青深知这种情况就要快刀斩乱麻。

    虽然说伊青对于此事坐在他对面的洛天依有着某种不一样的情愫，但是他知道，这是一种粉丝见到虚拟偶像真实化的一种心情。

    那是兴奋、惊讶以及心中激动的情绪。

    对于洛天依，可以说伊青是极为了解的。

    他知道对方最爱吃包子，是一位吃货，身高一米五六，体重42公斤，七月十二日生日，巨蟹座，性格温柔带点天然呆……

    可以说，对方的一切一切他都基本都知道，但是他更知道，在这个世界南琴梨是他的女朋友，那么此时热恋的他们，也要极力去维护感情。

    至于家里的那位霞之丘诗羽，他不是不想说，而是他有他的顾虑。

    霞之丘诗羽是他游戏的脚本创作师，也是他认同的朋友，所以他本想好好和对方说一说的，但对方好像并没有再挑起那个话题？那么他自然不会主动说。

    但他也下定决心了，如果下次霞之丘诗羽再说起那个话题，他就直接摊牌。

    听到伊青的话，旁边的南琴梨看着有点呆呆的洛天依，心中有点不忍心，但是她也知道，感情都是自私的，伊青的做法是极为正确的，所以她并未说什么，而是打算让伊青来解决这件事。

    “为什么伊青哥哥交了女朋友就要和我解除婚姻？”

    洛天依怔怔的看着伊青，心中不知为何有点迷茫和喘不上气来的疼痛，之前伊伯伯也是一样，为什么认为伊青哥哥交了女朋友，她就得和伊青哥哥解除婚姻？

    现在…伊青哥哥也是如此。

    然而，洛天依这个反问，让伊青和南琴梨也呆住了。

    不会吧！一瞬间，刚刚的想法，再次充斥伊青脑海中，看着面前这位有点天然呆的少女，伊青不由苦笑一声。

    而南琴梨听到这话，联系洛天依刚刚的话，小脸表情也是有点呆萌和不可置信。

    “洛小姐…现代社会，大部分的人都是一夫一妻，所以如果我和小琴以后结婚的话，就不可能再娶另一位了。”伊青此时也知道怎么回事了，显然洛天依的思想和他们有着非常的不同。

    秀美微蹙，洛天依此时正视着伊青和南琴梨，轻声道，“伊青哥哥，我父亲是有七位妻子的，而且在华夏也是有三妻四妾制度的，这个制度并未废除，所以你的想法是错的，我们的婚约并不会以你有女朋友就直接解除。”

    “可…大部分国家都是一夫一妻制度啊，而且华夏的那个制度有和没有有什么区别？”

    “既然三妻四妾制度没有被废除，那么就还具有法律效应，这代表着华夏十几亿人口都是认同的！”

    听到这话，伊青呐呐无言，挠了挠头，有点头疼。

    当两者思想和思维不一样的时候，就会变成这样。

    旁边的南琴梨见此，拉了拉伊青的手，见对方看过来，轻轻道，“小青，我来和天依小姐说吧。”

    ……

    （71？）(未完待续。)

章节目录 第二六九章 正道和邪道

    “小青，我来和天依小姐说吧！”

    在旁边听到伊青和洛天依的对话，南琴梨也反应过来了。txt小说下载80txt.com

    洛天依这种情况是完全就是思维和他们有点不同，现在伊青和对方说，显然有点尴尬。

    毕竟一位男生和一位女生套路三妻四妾这种话题，总归有点不自在的。

    伊青闻言，微微一叹。

    其实他并不是尴尬与和洛天依讨论这个话题。

    而是他知道，就算和对方说得再多，对方也不可能改变观念。

    一个人的三观，是长期的环境、教育…所养成的，不可能几句话就可以改变深入开髓的思想。

    所以伊青才不想说什么，与其说一些废话，还不如以实际行动来做给对方看，来的比较好。

    之前他能说服绚濑绘里她们，完全是因为有着切入点。

    且当时也有理有据，但是这个所谓的婚约制度，他就不知道该怎么和洛天依说了。

    因为对方说的对，华夏还有三妻四妾制度，虽然和没有一样，但是这个制度并未废除，那么就有着法律效应。

    至于这个制度为什么不废除，伊青知道这就是现在赵家，也就是赵氏皇族的原因了。

    作为帝王，每一位在位皇帝，都需要靠联姻和各大家族保持关系。

    三妻四妾制度，就是为皇帝服务的。

    当然，虽然是三妻四妾制度，但显然在位的赵家人肯定不会冷落一位的，她们的地位相等，犹如闺蜜一般……至于是不是这样，只有天知道了。

    而眼前的洛天依显然小时候生活的环境，渐渐的被影响了，所以想法就成为这样了。

    不过他也没有拒绝南琴梨和洛天依谈话，在他看来两人都参加了Lovelive的大赛，相互了解一下也好。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    ――

    “天依小姐，你难道不知道现代社会，所有人都是一夫一妻制度吗？”南琴梨觉得自己有必要改变眼前这位天仙般女孩子的想法，不然对方这个想法对于自身来说，就太悲哀了。

    虽说日本女性，大部分结婚后都是家庭主妇，但也是一夫一妻，怎么可能三妻四妾？

    洛天依看了看伊青，又奇怪的看了南琴梨一眼道，“我刚刚不是说了吗，在华夏是有三妻四妾制度的，这个制度并未废除，所以既然没有被废除，那么自然就成立，而且伊青哥哥是华夏人，你就算嫁过来以后也是要加入华夏国籍的，所以这个制度对你来说也是有效的。”

    这一听，南琴梨有点蒙圈，她本来想好好和洛天依说说，毕竟三妻四妾在她看来就是邪道，但是洛天依一说完她才发现伊青是华夏人，生活的久了，她都快忘记了。

    见南琴梨没有说话，洛天依掰起手指头数到，“还有，日本之所以是一夫一妻制度，我也知道原因！这是因为日本每年的人口都是负增长，所以不可能实现三妻四妾制度，因为少子化的原因，也不可能实现这个制度，不然每年人口都这样下去的话，不需要战争，日本自己都要灭国了！”

    听到这话，伊青苦笑一声，无法反驳。

    而南琴梨此时反应过来了，愤愤道，“天依小姐，我不知道是谁教导你的，但是我认为三妻四妾的人，怎么可能爱护他心爱的妻子。”

    “没错，洛小姐一个人的感情是不能分割的，我也不可能将一份感情分成好几份吧。”伊青点头赞同。

    然而，洛天依还是摇着小脑袋，随后怯怯的看了眼伊青，咬了咬看着南琴梨道，“小琴…我奶奶说过男人都是喜新厌旧的，现在他或许还喜欢你，但是长期以往生活下去，就会失去了新鲜感，这无关性格，而是社会的一种诱惑…这也是为什么社会上那么多男人找小三的原因…所以为了避免伊青哥哥出去找小三，让夫妻之间出现隔阂，三妻四妾在我看来就是有必要的…”

    举着杯子的伊青，听到这话，怔了。

    随后缓缓换下杯子，目露复杂的看着眼前的天仙少女。

    这一刻，他脑海中的洛天依，怎么也不能和眼前这位少女重合起来了。

    但是他知道，眼前这位少女，却更加有血有肉。

    前世的洛天依，她是虚拟歌姬，从2012年出生到现在2015年，也不过三年。

    但由于是虚拟偶像，所以对方的性格是完美的。

    然而，这个世界的洛天依，她从出生到现在，在现实社会生活了十几年，且从小在华夏受到尖端的教育…尤其是那位洛老太太对洛天依的影响是最大的。

    那么现在的洛天依，她性格完美，却有着缺陷！

    这个缺陷，在伊青看来就是这十几年受到华夏一些糟粕文化的影响，或者说受到了环境和教育的影响。

    虽然，这让洛天依更加有血有肉，成为了一个真正的人。

    但是却让伊青有点头疼，尤其是对方这一番言论。

    至于南琴梨也是惊呆了，但是她并未放弃劝说对方，“天依小姐，你说的或许没有错！但是在这个社会，也有一心一意的爱着自己的妻子，就算妻子得了绝症，都至死不渝的丈夫，在我看来这就是爱情…这种婚姻才是幸福的。你刚刚所说的，本身就是妻子对丈夫的不信任，这样的爱情怎么可能长久？”

    “你说的有道理。”洛天依思索了一下，不由点了点头，就在南琴梨欣喜以为说服对方的时候，洛天依却继续说道，“但是…这类人是很少的，而且需要时间来验证！但…如果伊青哥哥不是这样的人呢？外界的诱惑那么大，难保伊青哥哥受不住了。

    所以为了以后婚姻的美满和吵闹，以防万一，我觉得有必要让伊青哥哥三妻四妾，这是最好的方法。

    至于伊青哥哥所说的一心一意，在我看来也是不可能的，因为伊青哥哥还要为事业奔波……爱情在人生只是占据了一个部分，我们的整个人生不可能全是爱情，所以想要一个人一心一意的是很难的。”

    “不不不……小青所说的一心一意不是这个意思。”

    “我知道，你是想说爱情的一心一意吧？但是我之前也说了，外界的诱惑是很大的…就比如日常的接触，难道伊青哥哥只接触你一位女生吗？”

    “这…”如果这是二次元的话，那么南琴梨眼中肯定是晕乎乎的圈子，显然她有点被洛天依给说晕了，但是对方又说的不无道理，甚至让她都有点动摇了。

    再想到亚子、黑猫、御圣院杏等人，南琴梨下意识的看了伊青一眼。

    伊青扶额…

    他知道，南琴梨完败了，说不准有点被洛天依的邪道理论说服了。

    这是他没有想到的，因为每个人的三观都是长期形成的，哪有那么轻易被说服，但显然他想岔了…

    “洛小姐…你知道三妻四妾在我看来是什么吗？”

    “是什么？”

    “是欲望！”

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第二七零章 夏语遥的远程操控

    “三妻四妾制度，他是男人的一种欲望！这一点，无关所谓的爱情……”看着洛天依认真专注的看着他，伊青轻轻开口道，“无可否认，大部分男人都会有这种欲望…甚至我有时也会想一想…”

    说到这里，伊青摸了摸鼻子，看了看南琴梨，发现对方并没有用奇怪的眼神看他，让他松了口气。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    说实在的，如果洛天依出生在古代的话，那么对方的这种想法，绝对是贤妻良母的正宫典范。

    只是…可惜的是这是现代社会。

    “但…这也是想一想罢了，真的让男人来做，这一般是不可能的。”注视着洛天依，伊青重新认识了对方一番，“而且洛小姐，恐怕你不知道，这个制度在古代是什么含义吧。”

    这一听，不止洛天依，就连南琴梨都是眼露好奇。

    “三妻四妾这个制度，也就是一夫多妻制，在古代文明中，它其实是富人和显贵人物的特权。只有男性中富有和拥有不错的政治权力，才能支持多位妻子，这在华夏奴隶社会和封建社会中，也是一样，或者更加恶劣！奴隶主和封建主公开实行以纳妾为主要形式的多妻制，并以妻妾的多少作为财产和地位的象征…所以这个制度，其实就是时代的糟粕！这种情况，你还觉得三妻四妾很好吗？”

    说完这些，伊青注视着洛天依，他很想说服对方。

    或者说他已经将自己的想法，全部以文字的方式，说给洛天依听了。

    这个社会，有些男的有钱有权就变坏，就找情妇小三！这一点他管不着，他只要做好自己就行。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    他才来这个世界的时间还很短，自然接受不了华夏的三妻四妾制度，或许他有这种想法，但是行动上是不会去做的。

    没有为什么，纯粹是因为他认为爱情是神圣的。

    又或者说，前世妻子给他的感官太美好，让他形成了一种非常正规的爱情观。

    “伊青哥哥…我相信你不会将我们当成财产或地位的象征的。”洛天依轻轻摇头，信任的看着伊青。

    “人…是一种复杂的生物，思想驳杂，所以人都是善变的。”伊青笑了笑，“而你这个想法，其实是幼稚的。”

    当然他没有嘲笑洛天依的意思，毕竟前世洛天依是他的偶像，甚至之前在不知道这个世界有洛天依的时候，他都想将洛天依做成第一位虚拟歌姬。

    因为对方是华夏虚拟歌姬，具有代表性。

    相反，略带幼稚的洛天依，那种想要极力说服他的神态，更显可爱。

    “不！伊青哥哥，你极力阻止我，想要说服我，这就表明你对爱情是尊重的！就算你以后三妻四妾了，也不会冷落其他妻子的，这一点我相信！”洛天依还是坚定的摇头，随后直视着伊青道，“而且伊青哥哥，有一点你说错了！三妻四妾是一种欲望，这一点我并不否认！但其实爱情也是一种欲望，这一点你不能否认吧！”

    听到这话，伊青一怔，深深的看了洛天依一眼。

    本以为对方不过十几岁的少女，对于爱情观理解并不深。

    但是现在看来，显然是错了。

    想到这里，他下意识的看了一眼旁边的南琴梨，发现对方还处于一种迷糊的状态，显然还未反应过来。

    沉默了一会，伊青轻轻点头，表示洛天依说法是正确的。

    爱情也是一种欲望，只是这种欲望是褒义的。

    “两者都是一种欲望，为何爱情是褒义的，而三妻四妾是贬义的呢？”洛天依疑问。

    “这…三妻四妾是对女性的不尊重。”

    “那如果我和小琴姐都同意呢？？”

    “啊！？”伊青听到这话，惊讶的看着洛天依，不知道为何对方会那么自信。

    南琴梨也是讶异的看着洛天依，虽然她看似好像被对方说服了，但是怎么可能答应这种事情？

    “这样…我先和小琴姐谈几分钟，伊青哥哥你先回避一下。”洛天依见此，显然想要将南琴梨拉入自己的思想阵营。

    闻言，伊青眉头微皱，随后探寻的看了南琴梨一眼，发现对方轻轻点头，随后无奈起身，不过他倒是没有即刻就走，而是看着洛天依似笑非笑道，“我走之前，你能不能将你耳朵内的耳麦给我呢？”

    “啊…”这一听，洛天依小脸上自信的表情一变，很是慌乱，两腮嫣红，有点不知所措。

    看着这模样的洛天依，伊青笑了笑，现在的洛天依才渐渐和他脑海中前世的洛神形象符合。

    最后洛天依还是拿下耳边的耳麦，乖乖怯怯的上交给伊青。

    “你们谈…”见南琴梨还是一脸迷茫的状态，伊青现在倒不怕南琴梨被说服了。

    ――

    “喂！”

    “喂…伊青哥哥，没想到竟然被你发现了。”

    伊青一戴上耳麦，打了声招呼后，耳麦内便传来一道柔脆的声音。

    “这个称呼…能不能换一个。”伊青叹了口气道，“还有，刚刚洛小姐说的那些话，都是你教的？”

    洛天依来到咖啡厅，刚刚坐下的时候，那种温柔柔软的气息，是不会骗人的，非常符合他印象中洛神。

    但中途的变化，却让他有着很大的违和感。

    温柔、天然呆的洛天依，给他和南琴梨讲所谓的三妻四妾制度和爱情观？而且有理有据，说话一套一套的，这也太违和了。

    所以细心的他，便发现了对方的不对劲，最后的时候，也不知道是不是洛天依有点紧张了，耳麦直接露了出来，才让他发现了真相。

    “嘿嘿…天依一直在和我们聊你的时候，都是叫着伊青哥哥，我们都习惯了，自然也就跟着叫了！”距离咖啡厅百米远的夏语遥带着耳麦，嫣然一笑，“至于那些话嘛…天依从小就柔柔的，我要是不教教她，她肯定说不过你…”

    想到伊青刚刚极力阻止天依的言辞，夏语遥心中也有点好奇伊青到底是一位什么样的人了。

    果然…伊青无奈摇了摇头道，“现在没有你教她，那么洛小姐应该说不过小琴了吧。”

    “这可不一定哦！”

    夏语遥眨了眨眼，只不过这可爱的动作伊青是看不见的。

    “你们还有杀手锏？”伊青不信，他之所以自信的让南琴梨和洛天依独处，就是知道凭借洛天依那柔柔的性格，不被南琴梨说服就好了。

    嗯，虽然南琴梨也是那种温温柔柔的性格。

    “我们先不说这个…伊青哥哥，你真的不希望自己三妻四妾吗？”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二七一章 我当然想！

    怎么又是这个问题？伊青苦笑。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “伊青哥哥，你先不要回答！扪心自问，好好的想一想，你希不希望自己三妻四妾？”

    “你要和我讨论人性吗？”

    随意找个位置坐下，看了看南琴梨那边，见两人好像在聊着什么，但是自己也不会看口型，所以也不知道两人在说些什么。

    反倒是，他对耳麦内的少女很感兴趣。

    虽然不知道对方是谁，但是大抵有个猜测。

    刚刚他猜测或许和他说话的少女应该就是南北组之一的乐正绫，但是稍微谈了两句，便发现不是。

    乐正绫性格是那种豪爽元气类型，也就是和高坂穗乃果、星空凛差不多的类型，整天活力四射的，但是耳麦和他对话之人，显然不是这种性格。

    那么也只有其他三人了。

    而显然也不是言和，虽是女性，但言和的声音带着中性，人也是帅气型的气质女生，那么就只有墨清弦或者夏语遥了。

    再细想一下，墨清弦虽然打扮时髦，但对方更像一位时尚少女，要是让对方来遥控洛天依就根本不可能了。

    那么…只有一个人选了。

    夏语遥，这位在伊青心里，来自流求（台湾）一地的大小姐的虚拟歌姬。

    如果是对方的话，就有可能了。

    当然，说了那么多，让伊青确定的还是对方的声音。

    清凉，脆柔！

    犹若源自夏的声音！

    “我才不想和伊青哥哥讨论什么人性，反正我说不过你！我只是想知道一个答案罢了。”

    “你要答案？”伊青听到耳麦内的夏语遥语气探究好奇，不由笑了一声，突地说道，“三妻四妾，我当然想。txt全集下载www.80txt.com”

    我当然想！

    这一声轻描淡写的话，让夏语遥不由一怔，呆呆的。

    她脑海中想过对方各种各样的回答，然后她准备逐个击破，打算以她心中的腹稿来说服对方。

    所以都排练好的她，听到伊青的这个回答，她就傻眼了。

    “伊…伊青哥哥，你既然想，你还拒绝天依的提议！”夏语遥一脸不解，很是疑惑。

    “所以说，你们还是幼稚啊！”想到不管洛天依或者夏语遥不过十七岁，思想考虑的还不全面，伊青轻笑道，“想和做，是两回事！而爱情是相互尊重的，难道我不需要考虑小琴的想法吗？”

    “也就是说…只要那位你女朋友答应了，你就答应天依的提议？”

    听到这话，伊青一呆，随后摇头，看来对方还是不懂自己的意思。

    他摆明了是变相的拒绝了，对方还不死心。

    是想，现代社会有哪位女性如果可以的话，会让自己老公三宫六院的？

    就连皇帝的老婆也不可能吧。

    “嗯，只要小琴答应。”伊青漫不经心的说道，反正他觉得没有夏语遥的远程遥控，凭借着洛天依怎么可能说服对方。

    洛天依养成了十几年的三观，南琴梨何尝不是一样？

    刚刚南琴梨只是被绕晕罢了，清醒过来后，自然不会再向刚刚那样迷糊了。

    “这可是你说的，我已经录音了！”夏语遥听到这话，挑了挑秀眉，她自然能听出伊青口中的不在意，但有一言说的好，那就是君子一言，驷马难追。

    “话说，我一直很好奇一个问题…你能不能替我解答一下。”

    “伊青哥哥有疑，小女子自然极力解答！”

    “为什么你们那么想让我三妻四妾？”这个问题，他一直憋在心里不痛快，洛天依也就算了，对方是环境和教育养成的想法，但是夏语遥这位怎么也这样？

    作为女性，难道就不能自强自立吗？

    这一听，夏语遥沉默片刻，随后幽幽道，“伊青哥哥，你出生大家族，你应该最能了解这些事吧！何必问我。”

    闻言，伊青一愣，随后想了想，叹了口气，歉意道，“是我孟浪了。”

    “没事！”夏语遥笑了笑。

    摇了摇头，伊青也没有说什么。

    他穿越来才不过十几天左右，还是在日本，自然没有接触到这个世界的华夏的体制！

    现在凭借着记忆想起来，这个世界和前世是不同的。

    现代社会的华夏和前世一样，普通民众和前世没有什么区别，讲究的就是一夫一妻，自由恋爱。

    但是像他们这样的，得到了什么，就得付出什么。

    想到这里，伊青知道，自己想要打造自己的二次元帝国想法是正确的。

    只有实力，才能说话，才能在家族内获得自己应有的权利。

    否则，婚姻自己都做不了主。

    ――

    而就在伊青和夏语遥有一搭没一搭的聊着时候，另一边的洛天依和南琴梨，则是携手来到伊青身前。

    “你们谈好了？”见此，伊青站起身来笑道。

    只是刚刚站了起来，他便发现南琴梨的脸色有点不对劲。

    欲言又止，看着他，仿佛很想说什么。

    这一看，伊青眉头一皱，脸色微变。

    显然，两人的谈话，让南琴梨好像受到了什么刺激。

    “你们说了什么？”这一看，伊青看了看南琴梨，又看了看洛天依，忍不住问道。

    “我刚刚和小琴姐……”

    “天依小姐，别说了。”

    然而，就在洛天依要说的时候，南琴梨轻轻摇头，阻止了对方。

    闻言，洛天依乖巧的没有说话。

    毕竟南琴梨比她大，按照年龄来算，是她姐姐。

    当然如果伊青坚定要她说的话，她肯定会说的，在她心里，伊青哥哥的话，还是比南琴梨重要多的。

    “你教洛小姐说了什么？”伊青很想知道两人的对话，但是南琴梨显然不想让洛天依说，那么他自然尊重对方的选择。

    只是对方这种略带忧扰的神色，伊青除了在当时对方第一次演唱会的时候看到，现在是第二次。

    让女朋友露出这种神情，显然作为男朋友是他的失责。

    既然问不了南琴梨和洛天依，那么他自然开始询问夏语遥了。

    但是显然，夏语遥怎么会说，狡黠一笑，“这个…你去问你女朋友不就知道了，不过你放心，我也不会教天依说一些难听的话，就算我要教，天依也肯定不会这样做的，这一点你放心。”

    放心个屁！看着南琴梨忧虑的神色，伊青很想骂娘。

    深吸口气，没有理会耳麦里的夏语遥，伊青拉起南琴梨的小手笑道，“我们接下来去哪里逛一逛？”

    “我想回家。”

    ……

    （放心，会有合理解决方法…嗯，应该合理！反正本书是圆满结局，不会出现什么柴刀结局，也不会出现NTR，更不会出现致郁！）

    （这毕竟是网络小说…一般在书里下毒的作者都被读者砍死了！）(未完待续。)

章节目录 第七十三章 只有氪金你才能变得更强！

    此时传奇时代游戏内，凌霄城外，就在天堂猫公会成员们聚集在凌霄城周围，攻城伐寨，在消磨着城池血量的时候。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    一道金色光芒，突然从凌霄城内部带着璀璨亮光犹如流星一般，冲杀而来。

    “啊！”“呃啊…”“呀！！””额哈…”

    一瞬间，聚集在一起的几十位天堂猫公会成员，瞬间死的只剩下一两个人了。

    “我的天，这是冲锋的伤害？说好的伤害弱鸡，只是带个晕眩的控制效果呢？”

    “可恶，为什么他的冲锋那么熟练啊……”

    “混蛋，这家伙怎么回事啊，一个冲锋还带溅射效果的？”

    “战士的冲锋用普通方式最多可以提升到五级，不过听说提升到二十五级就自带溅射效果了，看见那家伙冲锋时候周围的炫酷金光没有？”

    “靠！怎么才能把冲锋升到二十五级？”

    “无解手段氪金，听说天庭公会的玉帝技能栏上只有两个技能，一个是二十五级的冲锋，一个是二十五级的气裂斩！”

    “新来的吧？想要把一个技能氪到二十五级，至少要花七八十万。而天庭公会的玉帝，传说氪了几百万的神豪，走一步都是地动山摇，你被溅射死很奇怪吗？”

    “喂喂，你是天堂猫的成员吧，怎么替别人说话？”

    “要是玉帝没有afk，你觉得我会来攻凌霄城吗？吗的，天堂猫的高层智障，消息都没打听清楚，就来攻城，这不是找虐吗？搞得我武器都爆掉了。”

    天堂猫公会，公会频道此时已经乱做一锅粥了。

    【会长】风语者：都别躺尸啊，赶紧起来，凌霄城血量不多了！在打几轮就可以攻下了！

    【副会长】堕天圣黑猫：一群杂鱼，一个冲锋就让你们心生绝望了吗？天堂猫要你们何用！

    这话一出口，嘀嘀嘀几声响起，瞬间就有好几个人退会了。txt下载80txt.com

    风语者无语苦笑了一声，黑猫这家伙嘴巴就是太毒了，老是能把刚刚加进来的新人给说跑，这张嘴也是没谁了。

    老人们则是见怪不怪了，虽然黑猫每次说话都能让他们膝盖中一箭，但在事务的处理上，还是非常尽心尽责的。

    当然如果能改掉那张嘴就好了。

    而此时老人们听到会长的话，一起起身。

    “啊！”“呃…啊…”“别…啊……”

    一阵惨叫声再次响起，让那些刚想按下复活键位的玩家，手一抖，忍住了。

    “这家伙完全无敌啊，怎么打！”

    “刚刚用我最强的招式摸了他一下，miss！”

    风语者和黑猫两人看到公会频道一阵消极，知道他们要是不出马的话，恐怕公会成员们就一点士气都没有了。

    伊青坐在电脑前，看着技能栏仅仅只有两个技能，不由哭笑不得。

    前身这家伙，将冲锋和气裂斩这两个战士的基础技能升到顶级，就没有去管其他技能了。

    不过这也正常，一个冲锋溅射搞死一片，连气裂斩都不需要用。

    最重要的是，身上的装备，全特么是加25的，还是金色套装属性，这一刻他终于知道为何前身已经断断续续不玩这个游戏了。

    没意思了！

    确实，无敌是寂寞的。

    不过，对于很久没玩网游的伊青来说，眼前这游戏画面精致，虽然是2d的，但还是不错。

    随后看着地上躺尸的一群游戏人物，不由一笑。

    下一刻，便看到凌霄城外，有两个身后两片薄如禅翼的彩色翅膀飞舞进来。

    羽翼，是游戏商城所卖的道具，只有两个特效，一个是空中战斗，一个是装逼。

    这个伊青号上也有，不过他看着电脑屏幕上的两人，一位是金发男性战士，一位是黑发男性魔法师，撇了撇嘴。

    刚好飞裂斩没用过，可以试试。

    这样想着，看着前方两位腾空而起的两位，伊青按下技能栏2号键位。

    随后躺在地板上的天堂猫公会群众，便看到头顶『玉帝』id的黑发战士，手持巨剑，随后人物一道横斩击出。

    一道犹如沟鸿般的巨大剑气，透露着金光，简直要闪瞎电脑屏幕前所有人的眼。在所有人惊叹的眼中，携带着气劲朝着空中的两位截击而去。

    “呃啊！”“啊…”

    眨眼间，风语者和黑猫还未反应过来，两道惨叫声响起，扑街在地，直接死了。

    “不可能！气裂斩怎么可能对空打击效果？”

    “是啊是啊，之前玉帝用了气裂斩也没有对空效果啊！”

    看到近聊的字，伊青慢吞吞的打字道：“我也没说二十五级的飞裂斩不能对空打击啊。”

    这一句话，让风语者和黑猫吐血，他们之所以自信上前，就是以为对方最强的气裂斩是不能对空打击的。

    至于冲锋更是不能在空中使用了，所以只要玉帝和他们空中作战，就算不一定能击杀对方，但也有胜率，不至于绝望。

    结果一道对空飞裂斩，直接将他们给打死了。

    太憋屈了！

    随后的事情就简单了，一骑当千的伊青直接横扫了这些家伙，而亚子三人则是捡装备捡的不亦乐乎。

    当然亚子在一大堆装备中，终于是捡到了之前的结婚戒指，发了一串表情，表示自己非常高兴。

    “限晚上十点前天堂猫公会解散，不然十点后我就直接上门！”

    这句话，是伊青发喇叭全服通告。这句话一发，伊青爽的不行，这才是玩游戏啊。

    风语者和黑猫一看，气得不行。

    结果还未等他们在公会说话，一大堆退会提示响起，滴滴滴滴到了最后，只剩下除了他们之外寥寥几人了。

    看到这情况。两人瞬间傻眼。

    ――

    传奇时代，天澜主城，一家酒馆内。

    在桌子上坐着四人，而有两个2d人物靠的极近，头冒爱心，异常亲密，赫然是玉帝和亚子。

    这就是结婚戒指的特殊效果了。

    这让伊青看得一阵牙疼。玩网游的玩家不说女生没有，但也极少，你并不能保证你的结婚对象就是女的，很有可能是一位可爱的男孩子。

    不过，想到这是游戏，伊青也就不介意了。

    但此时看着电脑屏幕旁边的两人，伊青不由打字道：“我说，你们两个要跟着我们到什么时候。”

    坐在旁边桌子上的赫然是风语者和堕天圣黑猫。

    ……

章节目录 第二七二章 标题想了五分钟！

    秋叶原，街道上。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    “那…我就不送你了。”看着站在自己身前的南琴梨，伊青紧紧握着对方的小手，随后想了想，低声道，“我不知道洛小姐和你说了什么，让你那么纠结，但有的事情，你根本不需要去考虑，因为有我在…作为你的男朋友，我有义务保护你！”

    听到这话，南琴梨心中一震，随后呆呆的看着眼前的伊青，轻轻的拥了上去。

    见此，伊青一怔，他没有想到一向有些温柔害羞的南琴梨，会在大街上拥抱他。

    微微一笑，紧了紧对方的身子，看着对方光洁的额头，撩起青丝，轻轻的吻了上去。

    感受着额头温热的气息，南琴梨脸色通红，脸蛋深深的埋在伊青怀里，不敢抬头。

    街道上的行人，看着这一对璧人，皆是善意一笑。

    当然，秋叶原的死宅众多，单身狗更多，所以虽然面带微笑，但心里怎么想的就不知道了。

    “回去好好休息一下，什么都不要想。”伊青其实很想知道洛天依和南琴梨说什么，但显然南琴梨根本不想说，虽然好奇，但也无奈。

    他只希望，南琴梨能够想通，不要陷入死胡同！

    “好的，那小青我先走了…你下午好好陪你的妹妹。”低着头，南琴梨小脸嫣红，显然不知道伊青会在大街上吻她，虽然只是额头，但也让她内心砰砰直跳。

    “好。”伊青无奈应道，本想送对方回家的他，就是因为之前说了下午要陪妹妹，所以南琴梨极力的阻止了他的护送，他根本拗不过，再加上现在南琴梨心里有些问题，自然要迁就对方，只希望对方能好好静静的想一想。

    “那我先走了。”

    “一路小心！”

    ……

    看着南琴梨远去的背影，伊青直接拿起手机，刚想拨打洛天依的电话，突然一愣。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    “靠！忘记问对方的电话了…”

    刚刚出了咖啡厅，夏语遥便直接把恋恋不舍的洛天依给接走了。

    不过夏语遥可是和明镜似的，她知道南琴梨肯定要陷入纠结当中，而伊青肯定没有空去陪天依，那么还不如将对方早早接走。

    当然，接洛天依的时候，夏语遥很是认真的打量了一下伊青。

    随后在心里给对方打了七分。

    显然不管是外形还是气质，伊青在夏语遥心中的形象，都非常完美。

    还有三分，完全就是因为她还不知道伊青的性格，所以待定。

    虽然聊过几句，但一个人的内心也不可能那么容易探究，这需要长期以往的相处。

    而此时皱着眉头的伊青，刚想打给他老爸，问洛天依的电话号码。

    但是想了想，最后还是算了。

    因为现在夏语遥肯定和洛天依在一起，就算打电话过去，对方估计也不会说什么。

    显然他不知道自己在洛天依心中非常重要，只要打电话过去一问，洛天依绝对有问必答，夏语遥都不可能阻止得了。

    最后想了想，他拨通了一个号码。

    “伊君？”

    “是我，海未，小琴好像心情不是太好，现在正在回家的路上，所以如果可以的话，你和穗乃果能不能陪一下对方？”

    正在神社拉着高坂穗乃果训练的园田海未听后一愣，随后点了点头，“没问题！小琴每次回家，都会经过我和小果的家，等下我就和小果去半路截她。”

    “那就有劳你们了！”听到这话，伊青松了口气。

    园田海未和高坂穗乃果从小和南琴梨一起长大，有时候这两人的话，比他有用的多。

    最重要的是，三人都是妹子，所以更能探究内心。

    “我能问一问是什么事吗？”

    “我也不知道。”

    如果知道的话，伊青也不需要打电话给她们了，自己就能解决了。

    就是因为不知道，所以无从下手。

    园田海未一听，也没有深究，她不认为伊青会骗她。

    毕竟她心中已经隐隐猜测南琴梨和伊青的关系了，再加上小琴早上出去和伊青见面，两人应该就是去约会了。

    难道两人出现感情问题了？想到这里，园田海未也是有些担忧，随后和伊青挂了电话，看着累的气喘吁吁的高坂穗乃果喊了一声，“好了，今天训练到这里！”

    “耶！”活力四射的叫了一声，随后高坂穗乃果便躺靠在台阶上了，气喘吁吁，一脸生无可恋。

    “别坐着，赶紧走，小琴出事了。”

    “啊？”这一听，高坂穗乃果紧张的抬起头看着园田海未，立马站了起来，小跑过来，“出什么事了？”

    “边走边说！”

    ――

    “小琴！”*2

    当南琴梨拎着米色小包，走在回家的路上，思绪有些飞舞的时候，便听到了两道熟悉的声音。

    “小果，小海，你们怎么在这…”一抬头，见是园田海未和高坂穗乃果，不由嫣然一笑。

    “嘿嘿，当然是训练完了，准备回家了！不过小海说她家有冰酸梅汤，我们一起去吧。”

    想到现在十月中旬了，南琴梨担心道，“小果，训练完还是不要喝冰的东西，喝点温水吧！”

    “小琴你要不要和我们一起去，话说你也好久没到我家玩了。”

    “我…”本想拒绝的南琴梨，结果还未说话，高坂穗乃果便上前拉着她道，“走走走，一起去小海家里玩，我都好久没有看叔叔的剑道了，还有阿姨泡的茶也非常好喝，最重要的是还有甜点。”

    “这…好吧。”看着一脸馋样的高坂穗乃果，南琴梨温柔的笑了笑，没有拒绝。

    园田海未暗暗朝着高坂穗乃果竖起大拇指，这个时候，显然还是高坂穗乃果的胡搅蛮缠比较有用。

    再加上南琴梨的性格问题，两人一人一句，就把对方带沟里去了。

    十分钟后，三人便来到了一座日式四合院中，进了门喊了一句‘我回来了’后，三人便驾轻熟路的来到了园田海未的房间。

    “小果，你赶紧去洗个澡吧！”

    “没错，刚刚训练完，臭死了…”

    园田海未在一旁也是用手扇了扇空气，一脸嫌弃。

    在路上有着风的影响还没有什么，现在高坂穗乃果都有点受不了了！

    “那我去洗澡，你们先聊！记得别把我的甜点偷吃了。”

    “你以为我们都和你一样啊！”

    园田海未没好气道，一旁的南琴梨捂嘴一笑。

    两分钟后…

    “小海，你的沐浴露放在哪里？我找不到…”

    “在老位置啊…啊不对…”想到什么的园田海未不由拍了拍额头，沐浴露用完了，她忘记买新的了。

    “我去楼下拿…小琴你等我一下。”

    “好的！”

    ――

    “小琴…”

    听到声音，南琴梨看向门外，是一位身穿蓝白和服的成熟女性，不由站起来道，“阿姨。”

    “坐吧，她们两个去哪了？”一脸笑容的园田静离，端着盘子进来放下后，不由好奇道。

    得知两人情况，园田静离微微一笑，“这两人还是老样子。”

    “小琴，你是不是有什么不开心的事情？”

    ……

    （下章就是小鸟的思想转变了，我需要好好缕缕，怎么以园田海未的妈妈来指引小鸟！）

    (未完待续。)

章节目录 第二七三章 我想清楚了

    “小琴，你是不是有什么不开心的事情？”

    听到这话，南琴梨不由一呆，看着园田静离，有点怔怔的。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    见南琴梨不说话，园田静离微微一笑。

    刚刚她本想放下茶点就走的，但是见南琴梨呆呆的低着头，眉宇间有着忧愁，这便让她顿足。

    毕竟南琴梨从小就和海未是好朋友，是亲密无间的闺蜜，且海未的朋友也没有几个，作为海未的母亲，对于南琴梨自然也是非常熟悉。

    这是一位温柔善良的女孩子，能让对忧愁的，肯定不是小事。

    再加上现在海未和穗乃果都不在，她觉得自己有必要不能让对方忧郁下去。

    “和阿姨说说…心事闷在心里，容易钻牛角尖的，而且一个人想不通的事情，几个人讨论的话，总会有办法的。”园田静离温柔一笑，摸了摸南琴梨的头。

    园田海未是她女儿，但是对方性格更像丈夫。

    严肃、律己。

    虽然有些地方也随着自己，但园田静离还是比较喜欢南琴梨。

    甚至过段时间，她都想找南琴梨的妈妈，商量一下收做干女儿了。

    “那阿姨，能不能别和小海和小果说，我怕她们担心。”

    南琴梨犹豫了一会，见园田静离鼓励的看着她，最终还是不想憋在心里难受，想找人倾述一下。

    “当然…阿姨不是大嘴巴的人。”将茶点微微摆放好，园田静离静静的注视着南琴梨，等对方说话。

    “是这样的……”

    最终南琴梨还是说了出来。

    在咖啡厅的时候，初见洛天依，她便有种危机感。

    不过好在伊青显然并没有改变什么想法，这让她松了口气。

    结果当她和洛天依私聊的时候，她才发现自己把所谓的爱情想得太简单、太单纯了。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    洛天依和她说的是伊青的家庭问题。

    自己的男朋友的家庭，在华夏势力极大，她虽然单纯，但是也知道这种大家族，规矩很多。

    而且华夏和日本的关系，她学过历史自然知道。

    最重要的是，伊青是华夏正统，如果娶一位日本女人，对方的父母、长辈会答应吗？

    而在咖啡厅的时候，南琴梨才惊觉，她根本不了解伊青的家庭情况。

    细细深想，她知道这是伊青不想让她担心，但这也代表了伊青现在恐怕也没有什么办法反抗家里的一些事情吧。

    而既然洛天依是伊青的未婚妻，那么两人的地位恐怕相等吧。

    这让南琴梨陷入深深的迷茫当中，到了最后洛天依也说了要和她和睦相处，她也只是愣愣的听着，不知道说些什么好。

    ――

    园田静离听完后，脸色也是有点古怪，没有想到这个世界竟然有女性不在意自己的未婚夫三妻四妾。

    不过她还是叹了口气，这个世界上不是什么事都能凭借着自己的心思以及希望变成完美的。

    就比如眼前的南琴梨一样…

    又比如她一样……

    “小琴，你知道阿姨家的情况吗？”

    “啊…”南琴梨张了张嘴，才发现自己对园田静离的了解，非常浅显。

    只知道自己好朋友海未的弓术是对方父亲所教，传统舞蹈是眼前阿姨所教，至于其他的，她基本不了解。

    “看来你并不了解…”园田静离见南琴梨呐呐的小脸通红，也没有说什么，毕竟这种事情海未也不好说，“其实…海未的父亲，也就是我的丈夫宫腾一郎是入赘的…”

    “这…怎么可能？”南琴梨一听，震惊的看着园田静离。

    “没什么不可能的，园田家是母系家族，家中的女性占据主导地位，不管是商业还是对外都是女性把持，一般来讲如果结婚的话基本上就是为了维持传承，所以大部分都是对外招收女婿，这个规矩虽然迂腐，但也有百年之久了。”

    “这…”南琴梨有点晕乎乎的，不知道该说什么好。

    此时她才惊醒，为何园田海未姓园田，以前她虽然好奇，但是并没有问，反倒是高坂穗乃果大大咧咧的问出来都被海未给转移话题了。

    现在才知道，原来园田家是母系家族。

    “你一定非常奇怪你叔叔那种性格，为什么会入赘吧？”

    南琴梨点了点头，她很难想象那位严于律己的叔叔竟然是入赘的。

    “因为他爱我！”园田静离微笑的说道，“和家里其他人不同，我和一郎是真心相爱的，当初我本来想和他私奔的，但是最后一郎选择了入赘，因为他不想让我难做…”

    “每个家都有着规矩，园田家如此，你那位小男朋友也是如此，他不和你说…恐怕也是在默默的努力着吧。”顿了顿，园田静离叹了口气道，“爱情有时候是需要牺牲一些东西的，一郎在和我结婚的前几年，也受到了一些流言蜚语，但他却忍受下来了。”

    听到这话，南琴梨犹如晴天霹雳一般。

    她突然想到，伊青的漫画在Jump漫画杂志社连载、小说在B站连载，甚至之前到学校的时候，还邀请她们帮忙，说是组建了一个游戏社团……

    一位正在上学，不过高二的学生，却享受不了青春，而是犹如工作党一样繁忙…不，伊青比一般的工作之人忙的多。

    漫画…需要构思情节，且这是周期性的事情。小说，也是需要构思情节，这是需要消耗精神的。

    而组建游戏社团，她虽然不懂，但这也需要很多时间吧。

    最重要的是，伊青还要帮她们μs考虑很多事情……

    每一件事都不容易，每一件事都是伊青在做。

    想到这里，南琴梨心底突然涌现出一股自责和难言的心闷，伊青在忙，她却帮不上任何的忙，且之前她不知道伊青为何要做那么多事情，毕竟还是学生。

    现在却有了猜测…或许小青那么忙，是为了我？

    一想到这里，她就更自责了。

    “小琴…你这个年纪，把爱情看得太梦幻了…只有等你长大了才知道爱情这东西是相互的…有时候必须有一方需要牺牲一些东西…”说到这里，园田海未欲言又止，因为凭借着对方所说，此时她隐隐能猜测出伊青的身份了。

    华夏人，姓伊，大家族…

    整个华夏也就那么一家了。

    震惊与伊青的家世，园田静离也不由慎重起来了，南琴梨是她非常喜爱的女孩，或许…趁着对方还没陷得太深，把对方拉出拉更好？

    想到这里，园田静离有点后悔之前所说的了，缓缓开口，“所以，小琴…最好的办法就是你离开那位少年……”

    “阿姨…谢谢你！”南琴梨第一次打断了园田静离说话，没有让对方说下去，眼神坚定道，“但是，我很喜欢和小青在一起的日子…而且小青能做那么多，为什么我不能？阿姨，你说的对，爱情有时候需要一人牺牲一些东西，我不能让小青单方面的付出…我也不能让小青在家里难做……”

    “你考虑清楚了？”后面的话，南琴梨虽然没说，但是园田静离却能猜到对方已经想通了，“一旦做出决定，就必须对自己的决定负责…其实按照阿姨的办法的话，你的人生会轻松很多。”

    南琴梨轻轻摇头，“我想清楚了。”

    “好吧。”园田静离微微一叹，她知道像南琴梨这种温柔的女孩，一般做出的决定，比其他人更加坚定且难以改变。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二七四章 去池袋！

    此时的伊青坐在一家商场小型咖啡厅的露天桌椅上，看了看时间，已经十二点半了。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    距离和高坂桐乃汇合的时间，还有半小时。

    不过现在他哪有心情理会这个，脑海中思绪万千。

    从南琴梨走后，他一直在思考洛天依到底和南琴梨说了什么，或者是夏语遥之前到底教洛天依说了什么。

    在这坐了半小时，其实他心中已经有点猜测了。

    南琴梨的性格和洛天依相差不大。

    两人都是温柔，善解人意类型的。

    但南琴梨更加文静，而洛天依的话则是更显可爱和天然呆。

    前者更有自己的主见，后者的话主见性不强，但却更让人疼爱和喜欢。

    所以能让南琴梨这位温柔文静的少女忧虑的原因，恐怕也只有家世的原因了。

    但这个问题他也越不过去，这也是他一直没有和南琴梨说他家庭的原因。

    思来想去，现在的伊青也想不到什么好办法，只希望海未和穗乃果能够让南琴梨走出这个困境。

    当然是不是这个问题，他也只是猜测。

    最好不是这个问题…伊青心中暗暗道。

    ――

    就在伊青静坐在一旁思绪驳杂的时候，肩膀被人拍了一下。

    转头看去，高坂桐乃站在他身后绷着一张小脸看着他。

    一见到这家伙，伊青就有点头疼，“要不要先休息一下，喝杯果汁！”

    “不用了…游戏带来了吗？”高坂桐乃伸出手。

    闻言，伊青将桌子上的袋子递给高坂桐乃，随后到服务台付了钱，出来后，便看到高坂桐乃一脸狐疑的看着他，“全部都完美通关了？”

    “当然…”伊青深深的叹了口气，装作心累的样子，“你是不知道我为了完美通关，花了多少时间。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)”

    怀疑的看了伊青两眼，但这里又没有设备去确认，所以高坂桐乃勉强相信了对方的话，反正回家就可以确定了。

    “那么…你今天找我到底什么事情？”伊青看了看高坂桐乃的打扮，果然还是一身时尚。

    “先陪我逛一圈秋叶原，上次我根本没有尽兴！”听到这话，高坂桐乃眼中兴奋的神色一闪而过，显然对于秋叶原这个地方还是异常好奇。

    “你不是说有事情吗？为什么还要逛街？”伊青眉头一皱，如果对方之前打电话只是为了让他陪着逛秋叶原的话，就太胡闹了。

    不过按照他这个妹妹性格，就算在胡搅蛮缠，应该也不会这样吧。

    “那个事情，是下午四点多的时候，所以…趁着这段时间我们好好逛一逛秋叶原。”高坂桐乃不等伊青说话，便自顾自的朝着前面走去。

    这一听，伊青无奈跟上。

    显然本来是下午四点多的事情，硬生生被对方提前了几小时，就是为了逛秋叶原。

    但现在抱怨也是无济于事，所以伊青只能干瞪眼的跟上了。

    随后一下午的时间，高坂桐乃兴奋的逛着秋叶原，而伊青就充当着提款机和人形背包，帮高坂桐乃拎着各式各样的东西。

    在下午三点半的时候，高坂桐乃不经意的转头看向伊青，不由一怔。

    “我累了，去吃点东西吧。”

    这一听，反应过来的伊青不由无语，你什么东西都不用拿，累个屁啊。

    不过他也没有拒绝，虽然拎着大包小包的东西其实并不重，但总归是麻烦。

    两人就在街边找了个露天桌椅桌下，随便点了两杯果汁，高坂桐乃目光怔怔的盯着街上人来人往，嘴中仿佛不经意间的开口，“你是不是遇到什么不开心的事情？”

    嗯？

    伊青惊讶的看了高坂桐乃一眼，却发现对方眼睛并没有看他，还有点躲闪。

    想到什么，伊青笑了笑，“没什么事。”

    秀眉微蹙，高坂桐乃不高兴道，“不说算了，我还不想知道呢！”

    在刚刚她之所以不逛了，就是因为看到伊青好像在想什么事情，眉宇间有点忧虑，所以想知道对方是不是遇到什么事情了。

    结果问了不说，想到这里，高坂桐乃冷哼一声，“喝完果汁，我们就去办事情，看你也不想和我呆一块，以后我也不来烦你了！”

    喂喂…这突然间的生气是怎么回事啊？

    伊青瞬间傻眼，不知道高坂桐乃突然间发的什么脾气。

    果然女人心，海底针吗。

    “咳…”伊青轻咳一声，“只是一点小事，关于漫画的。”

    这一听，高坂桐乃眼睛一亮，突然想起来对方之所以搬出去住，就是为了画漫画，也不知道漫画怎么样了？

    想到这里，高坂桐乃忍不住问道，“你的漫画怎么样了？”

    说完后，总感觉自己有点太过关心对方了，又冷嘲热讽道，“是不是被很多漫画杂志给拒绝了？所以我就说你不适合画漫画…还非要搬出去，惹得妈妈不开心，搞得搬家的时候，我还为了和室内的东西，背着妈妈忙活了一天！”

    说到这里，高坂桐乃咬牙切齿的，和室内的东西都是她的心血，结果搬家，光收拾且为了不暴露，就让她心累和精疲力尽了。

    “你可以叫我帮你一起收拾啊。”

    “我可不敢叫你…不然妈妈知道了，又要说我了。”高坂桐乃阴阳怪气的哼了一声，随后也不想聊这个话题了，问道，“你那漫画到底有没有被杂志社看上？”

    “嗯…看上了。”伊青漫不经心道，“周刊少年Jump，如果你上个星期有买的话，应该看得到。”

    “噗…”允吸着果汁的高坂桐乃，突然一口喷在了地上，呛着喉咙，猛烈的咳嗽了几声，“不可能！”

    看着小脸憋的通红的高坂桐乃，一脸不可置信的样子，伊青心中不知为何有点暗爽。

    “周刊少年Jump，是那个每周一发布的漫画杂志吗？”

    “难道还有周三周五发布的周刊少年Jump？”

    这一听，高坂桐乃愣愣的看着伊青，随后啪的一声，将瓶子放在桌子上，站起身来，“走吧，去池袋！”

    “不是还没喝完吗？”

    “赶紧办完事情，我不想看到你这张得意的脸！”

    “哦？你不想知道我画的是哪一部吗？”

    “没兴趣！反正要不了多久就会被腰斩，我为什么要知道一部注定沉沦的漫画的名字？”

    摸了摸鼻子，伊青笑着摇了摇头，不过现在被这家伙胡搅蛮缠了一下，心情倒是缓过来了很多。

    晚上在和小琴打个电话说一声吧，想到这里，伊青便拎着东西，跟着高坂桐乃后面走了。

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第二七五章 理乃老师

    由于只是去池袋，再加上身上东西一堆，伊青也没有做电车的打算

    直接在大街上拦下一辆的士，随后两人上车。qiushu.cc [天火大道小说]

    不等司机询问，伊青坐在副驾驶位置转头问着双手抱胸的高坂桐乃，“去哪？”

    “池袋…”顿了顿后，高坂桐乃别过脸去，“不死川书店！”

    “不死川书店。”闻言，伊青点头，朝着司机说了一句。

    然后…

    “不死川书店！？”

    突然反应过来的伊青，愕然的叫了一声。

    这一瞬间，伊青转过头再次打量了高坂桐乃两眼。

    “看什么看？”高坂桐乃见此，眉头一皱，不爽的说道，“你以为我去池袋是去买BL吗？哼，所以才说死宅的想法恶心！”

    这一听伊青讪笑，虽说秋叶原也有这些东西，但是池袋能被称为‘腐女圣地’可不是说说的，那里的BL可为种类繁多。

    之前他还以为高坂桐乃物种变了，从妹系变成BL系，或者变成ACG杂食性生物，没想到并不是如此，而是去不死川书店。

    但这才是他惊讶的地方，对方去不死川书店干吗？

    虽然不死川书店除了出版书籍之外，还以书店的形式贩卖各种书籍，但不死川书店内部的书籍，并没有什么孤本，相反是一家普通的不能再普通的大众书店。

    里面有的书，秋叶原也有，甚至种类更加繁多。

    更重要的是，不死川书店他才刚刚收购，对方就跑过来，难道已经知道了？

    可看高坂桐乃的脸色，并非如此啊！

    一瞬间，伊青脑海中思绪万千，下一刻…

    《妹空》

    当这本小说映入伊青脑海的时候，他的脸变得古怪不已。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    不是吧？

    当两人下车后，伊青在后面拎着大包小包，还是有些不可置信。

    高坂桐乃写小说？

    这一点确实让人难以想象。

    但是稍微细想一下，也不是不可能。

    他这个妹妹在学校，运动万能、学习优秀、外表出众，对方能写小说好像并不值得惊讶。

    就好比霞之丘诗羽，他之前问过对方为什么会走上小说这条道路。

    对方的回答也让他咋舌。

    “高中的学业都学完了，我又懒得跳级，就写写小说咯。”

    那副躺靠在床上慵懒的样子，说出这句话，让他无言以对。

    最重要的是，他之前还以为对方非常喜欢小说呢，毕竟对方在第一本小说下的心血很足，每天熬夜想剧情，很难想象这只是兴趣。

    不过稍微想想，伊青也知道原因了。

    在学校，霞之丘诗羽是全校女神，成绩一直保持着年级第一，对方有对方骄傲。

    那么在这骄傲的加持之下，霞之丘诗羽想在小说这一条路做到最好，恐怕也是这股傲气支撑着她。

    那么高坂桐乃是为了什么写小说呢？

    当然，这一切都是伊青的猜测，对方到底是不是写《妹空》的理乃，还需要证实。

    当伊青再次来到不死川书店的时候，不由松了口气，并没有多少人。

    不过也对，今天是周六，大部分编辑都是放假状态，除了值班前台和编辑，整个出版社人烟稀少。

    “你好，这位小妹妹…请问有什么可以帮忙的吗？”

    当前台听到脚步声，微微抬头的时候，看着一脸秀美可爱的高坂桐乃，不由惊艳了一下，随后微微一笑礼貌道。

    结果当伊青拎着大包小包上前的时候，前台下意识的看向对方，随后不由愕然，“提…”

    话还未说完，她便看到伊青在后面竖起食指做了一个‘嘘’的手势。

    前台瞬间闭嘴，不过眼中还是震惊。

    看了看高坂桐乃再看看拎着东西的伊青，脑海中不由猜测了起来，“难道这位是提督老师的女朋友？”

    虽然伊青成为了不死川书店的社长，但她们还是习惯称伊青为提督老师。

    “你好，我是理乃，町田编辑让我今天下午过来的。”高坂桐乃自然没有看见伊青和前台的小动作，此时她正好奇的四处打量周围环境。

    “好…好的，我马上通知！”深深的看了高坂桐乃一眼，再恭敬的看了眼伊青，前台便拿出电话打给町田苑子了。

    ――

    当町田苑子踢踏着高跟鞋一脸微笑的来到楼下的时候，“理乃老师，你可算来了！”

    人未到，声先到，让伊青面露古怪。

    而高坂桐乃此时坐在椅子上，也是一脸别扭。

    毕竟她才十六岁，被称为老师有种非常怪的心理，不过心中也有淡淡的骄傲。

    当然，这个骄傲的情绪，由于伊青在一旁，直接变成了尴尬。

    不过这个时候高坂桐乃也没有去理会伊青，打定主意，就算之后对方问，她也不会回答。

    町田苑子接到前台的电话，便马上下楼了。

    毕竟理乃这位作者，算是他们出版社准备重点培养的新人了，也是伊青欣赏的作者，自然需要打好关系。

    结果当她出来的时候看到高坂桐乃和伊青的时候，和前台一样，表情眨眼睛变得很是奇怪。

    但她终究久经风雨，一瞬间便正常了。

    “你好…”一见到町田苑子，高坂桐乃便站起身来，有些结巴的开口。

    毕竟是十六岁少年，见到町田苑子这种成熟女性，就算气息温和，也有点紧张。

    伊青在后面一看，不由暗笑。

    不过町田苑子倒是蛮喜欢高坂桐乃的，当然初次见面自然是被对方可爱脸蛋给吸引的。

    随后町田苑子直接带着高坂桐乃和伊青上楼去了。

    途中两人做了一下自我介绍，再加上町田苑子的健谈，高坂桐乃也渐渐的放开了。

    至于伊青，就是一个背景板。

    当来到总编办公室后，町田苑子替两人泡了杯茶，看着高坂桐乃略带拘谨的样子，笑了笑，“理乃老师，不需要紧张，今天让你过来，其实你的小说已经通过我们的最终审核了，只是书里有点瑕疵需要稍微修改一下。”

    说完这话，趁着高坂桐乃不注意，町田苑子看着伊青，微微眨眼，“社长，你怎么和这位小妹妹来了，难道是你女朋友？”

    虽然只是一个眼神，但伊青微微咳嗽一声，眼睛一眨，“今天，就当我不存在，无视我就行，之后再说！”

    两人的眼神交流，只是一瞬间，高坂桐乃自然没有发现，反而语气略带惊喜道，“我的小说通过了？”

    “自然！”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二七六章 护妹

    “自然！”町田苑子微微一笑道，“按照规矩，通过我们出版社审核后，便会直接邮件通知你…但是理乃老师，你这本小说需要修改一处瑕疵。（WWW.qiushu.CC 好看的小说”

    “什么瑕疵？”高坂桐乃已经对‘理乃老师’这个称呼免疫了，再加上伊青在旁边也不说话，所以没有刚刚那种尴尬的感觉了。

    “是这样的…虽说我国在一定程度上政策极为开放，但是理乃老师你的小说里，主角和哥哥两人最后是一对恋人，甚至还结婚了，可以说这是一本非常温馨治愈的恋爱轻小说，但…妹妹和哥哥是亲生关系，这一点不行。”顿了顿，町田苑子认真道，“毕竟这一点违反了伦理关系，如果可以的话，是否能将主角和哥哥的关系改成非亲生关系呢？比如哥哥是收养的或者妹妹是被收养的…亦或者小说的父母是再婚！”

    “不行！”本来听着还没啥的高坂桐乃，听到町田苑子最后一句话，想到自己和伊青的关系，不由涨红着脸蛋道，“兄妹如果不是亲生的，怎么能显示出兄妹爱情以及伦理的细节感情呢，只有两人的情感纠结才是本书的主题！说到底，轻小说界的那些后宫类轻小说或者****，兄妹都不是亲生的，这才是奇怪吧！每一本都是这样，读者肯定都看厌了。”

    伊青在一旁听到这话，一言不发，喝着红茶打算就这么沉默下去。

    毕竟名义上他可是高坂桐乃的哥哥，他要是突然说话的话，他这个义妹肯定很尴尬。

    他知道，他现在肯定被高坂桐乃潜意识的无视了。

    毕竟对方这本小说写的是关于亲兄妹恋爱的，结果自己名义上的哥哥，还在旁边听着，别提多羞耻了。

    “理乃老师，你先冷静一下！”町田苑子倒是没有想到高坂桐乃反应那么大，下意识的看了一眼伊青，结果见对方一言不发，不由气急，她敢肯定，伊青和高坂桐乃关系匪浅。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    但是作为不死川书店的社长，对方竟然一言不发，就这么坐着，实在失责。

    可伊青是社长，她也不能说啥。

    “是这样的，我们出版社其实也不想让你改…但理乃老师你刚刚也说了，当下的小说界内的小说，兄妹都不是亲兄妹，难道你不觉得奇怪吗？”町田苑子见高坂桐乃沉思了起来，不由继续道，“这不是那些作者不想写，而是不能写…理乃老师，作为一位新人你不要太过期待轻小说界那些作者的节操，如果能写的话，亲兄妹的关系，绝对能让读者更加买账和兴奋……但这不行…”

    说到这里，町田苑子没有继续说了，她相信高坂桐乃绝对能理解。

    “没有别的办法了吗？”高坂桐乃沮丧道，显然还不想放弃。

    “理乃老师，我不知道你有没有将稿子给别的出版社，但是就算其他出版社看好你的小说，也会让你改掉这一点的。”

    “我没有…”

    “咳…”

    就在高坂桐乃刚要说什么的时候，旁边传来了伊青的轻咳之声。

    一瞬间，高坂桐乃反应了过来，警惕的看着町田苑子。

    她毕竟不蠢，町田苑子在套她的话，如果她改的话，那么小说过审，之后签合同的话，对方完全可以凭借着她没有投给其他出版社而压低价格。

    “我没有义务告诉你！”一瞬间，高坂桐乃直接改口道。

    町田苑子暗暗咬牙，社长你不帮忙就算了，我都要说服对方了，你现在的突然是怎么回事。

    “请问这位是？”指着伊青，町田苑子面露微笑询问道。

    “我是她哥哥…小妹不才，写了一本小说，所以今天我就陪她过来，省的被无良出版社给蒙骗了！”

    “哥哥？”

    没有在意后面那句话，町田苑子突然古怪的看了高坂桐乃一眼！

    这一看，让高坂桐乃羞耻不已。

    毕竟她写的小说就是关于兄妹恋爱的，还是亲兄妹。

    既然写这种小说，那么肯定是对于兄妹恋有着极大的推崇，结果旁边的伊青正好是她哥哥，町田苑子不想想歪都不行！

    低着头，高坂桐乃很想找个地洞钻进去，她现在更后悔，自己没事找伊青过来干吗！

    见高坂桐乃一声不吭，伊青微微一笑道，“那么如果我妹妹改掉书中的瑕疵，贵出版社决定出多少钱买断呢？”

    眼色古怪的打量着两人，不过听到伊青的疑问，町田苑子正视道，“理乃老师小说的质量不错，不然也过不了出版社的最终审核了…所以按照轻小说界新人出道价格的话，不死川出版社愿意出千字一千的价格！”

    闻言，伊青点了点头，他知道这个千字一千，是千字一千日元，不是墨香书阁出版社按照华夏币来算的。

    而千字一千日元，换算成华夏币的话，就是千字60多点。

    这一点，对于新人价算是稍高了。

    轻小说和华夏网文非常类似，而且日本的轻小说非常发达，别看现在轻小说界仿佛一蹶不振了，但是每年都有无数的轻小说诞生。

    再加上轻小说不像言情小说一样，就算长篇也没有多少字，所以在买断价格上是不如青春文学类小说的。

    一般来讲青春文学类小说能够过审，大都是千字四千日元最低。

    不过轻小说的话，就不行了。

    而高坂桐乃听到町田苑子的话，不由惊讶的抬头，没想到不死川书店竟然出那么高的价格。

    毕竟她调查过轻小说界，一般新人出道都是千字五百到八百日元这样，没想到对方直接出价千字一千日元。

    但伊青却微微摇头，如果高坂桐乃不是他的妹妹的话，站在不死川书店社长的位置，自然是越低的价格拿下更好，如果考虑到轻小说界现在的情况的话，稍高一点也不是不行。

    但高坂桐乃是他妹妹，再加上今天他是陪对方来的，那么站在一位哥哥的角度，他就应该为高坂桐乃争取利益。

    “千字一千太低了！”伊青微微一笑，“能否高一点呢？”

    “这个价格，对于出道新人来说，已经很高了！”就算伊青是不死川书店的社长，但町田苑子此时的位置是不死川书店的总编，自然要从出版社利益出发考虑。

    “町田总编，你作为一位总编…难道你接待的新人，就只值千字一千日元的价格吗？”伊青见高坂桐乃看着他，不由笑了笑，示意对方不用担心，他来处理，“作为业内一家出版社的总编，你应该比我更加了解轻小说界的情况吧…轻小说界现在可是良莠不齐，要淘到一本质量过关的小说，可是越来越难了！”

    这一听，町田苑子气苦…

    伊青作为不死川书店的社长，自然对业内的情况了如指掌。

    而高坂桐乃作为一名新人，或许能从网上了解一些情况，但是肯定有限。

    就比如刚刚她出千字一千日元，对方惊讶的目光，显然是已经很满足了。

    但…伊青却在！

    这就让她无奈了……(未完待续。)

章节目录 第二七七章 秋月真岸

    当伊青带着拿着合同还未反应过来的高坂桐乃下楼的时候，拎着放在楼下的大包小包，和前台微微打了声招呼后，便朝着门外去了。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    看了看时间，现在已经五点多了，也该回家了。

    就在伊青和高坂桐乃到了门外的时候，一辆银白色的保时捷911，赫然一停，就在他和高坂桐乃眼前。

    随后，从驾驶位上下来一位黑色职业套裙的成熟女性，一下来淡漠的看了伊青和高坂桐乃一眼，便来到车座后，微微开门，“真岸小姐，我们到了！”

    恭敬的开着门，伫立车门外，随后伊青和高坂桐乃便看到了一位身穿白底蓝色条纹连衣裙的少女，大腿裹着白色丝袜，脚下是白色长筒靴，带着洁白的毛绒帽，一身白色，并未让对方显得特立独行，反倒极为华丽。

    随后他们便看见一只白皙纤细的手臂极为优雅的搭着成熟女性的手，下车了。

    一头柔顺的金发被洁白的毛绒帽遮挡着，容貌甜美可爱，仰着小脸，眉宇之间自信异常。

    “这就是不死川书店？”秋月真岸撇了撇嘴，“提督那家伙怎么会在这种出版社，一点都不符合他的身份，口味也太差劲了！”

    “那…小姐，你要另外选一家出版社吗？我觉得之前墨香书阁和圣贤书屋开的条件都不错，而且如果可能的话，依靠对方的渠道，还能在华夏打开市场，对于小姐您以后也是一个巨大的机会！”

    “不用！本小姐这本小说，本来就能火爆，不管在哪个出版社都一样，结果提督那个家伙，就凭着一本《恋爱写真》获得比本小姐还要巨大的人气…这怎么可以忍！”说到这里，秋月真岸咬了咬牙，“走，去见一见那个提督！”

    这一听，成熟女性也是无奈跟上。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    而伊青则是一脸古怪，不过他也没有说话，反正现在出版社不是他管事，他已经全权交给加藤圭一了，除非是急事，否则对方处理就行了。

    高坂桐乃也没有说话，只是眼神鄙夷，在她看来这位开着豪车的大小姐，能写出什么好的小说。

    还要媲美提督老师，简直是令人发笑。

    提督老师的《恋爱写真》虽然不符合高坂桐乃的口味，但小说的质量她还是能看出来的。

    随后没有理会那两人，四人错身。

    十几分钟后，伊青将高坂桐乃送上电车，而拎着大包小包的高坂桐乃看着伊青，在车门即将关上的时候，低声道，“谢谢…”

    “什么？”伊青迷茫。

    “我说，我把另一个系列的游戏，邮寄到你住的家里了，时间还是一个星期！下星期，我还要继续检查！”

    这一听，伊青嘴角一抽，刚想说话，电车门已经关了，看着远去的电车，无语凝噎。

    就在他准备回家的时候，一个电话打了过来。

    一看，是町田苑子的。

    “喂？”

    “提…社长，你赶紧来一趟出版社，有人指明要见你。”

    说到后面，町田苑子声音陡然低了很多。

    “见我？谁要见我，出版社有什么事情，你找加藤，他会处理的！”

    “要见社长你的是你之前看好的那本《偶像之路》小说的作者，她说你不来，合同的事情就免谈了，这个要求虽然无礼，但谁让社长你就是提督老师呢！”

    抓了抓头，伊青无奈，“你让她等着！”

    十几分钟后，伊青再次来到了出版社。

    “社长好！”

    一进门，前台看了看伊青旁边，没有了那位少女，不由激动的喊了一声。

    “你好！”伊青微微一笑，和对方打了声招呼后，便上楼去了。

    “果然社长的颜值是一绝！”前台看着伊青的背影，花痴道。

    当伊青来到总编办公室后，轻轻敲门。

    “请进！”

    一进门，三道目光集中在伊青身上。

    而伊青稍微打量了一眼，看着那位金发少女和成熟女性，不由眼中了然。

    “好熟悉…”

    当伊青听到成熟女性的细微声音后，脸颊一抽。

    之前虽然错身，但也不至于半小时就忘了他的脸吧。

    “你就是提督？”反倒是秋月真岸直接站起身来，打量着伊青，一脸不信，“那么小？”

    网上并没有提督老师的照片，所以秋月真岸自然也没有见过伊青。

    但町田苑子刚刚说了提督老师一会就来，结果伊青进门，显然就是提督了。

    “你好像也比我大不了多少？”伊青笑道，随后直接来到主位，然后坐下。

    这一坐，让成熟女性不由微微愕然，在看向旁边的町田苑子，发现对方并没有表示什么不满，反倒很是恭敬。

    难道？一个想法出现在成熟女性脑海里。

    “提督！决斗吧！！”秋月真岸可不会想太多，看着一脸笑吟吟自信的伊青，胸口一股闷气集中，指着对方，斗志昂然的叫了一声。

    这是笨蛋吗？

    伊青脸色一僵，此时他也不知道用什么表情面对了，旁边的町田苑子也是一脸古怪，总觉得这位少女有点缺根筋。

    成熟女性一拍额头，眼色无奈，将秋月真岸拉下，不顾对方挣扎叫嚣，强制压下，令对方闷闷不乐的坐在一旁，随后她看着伊青，“不知道贵出版社愿意用什么价位买断真岸小姐的《偶像之路》？”

    “千字一千日元！”伊青笑了一声，一脸真诚，“秋月真岸老师的这本小说，经过我们出版社检测，质量不错…按照业内标准的话，秋月真岸老师的书比一般新人来的要好，那么自然会比一般新人要高！”

    听到这话，秋月真岸坐在沙发上轻哼了一声，一脸得意，“那是当然，本小姐的小说水准绝对是新人界首屈一指的，甚至比那些写了好几年的老作者都精彩，这一点毋庸置疑…哼，之前墨香书阁才……”

    “小姐！”成熟女性猛烈咳嗽了一声，一脸无奈，“来之前，可是说了，一切全权交给我处理。”

    “切…好吧。”秋月真岸撇了撇嘴，随后好奇的看着伊青问道，“提督，你那本小说多少买断？有超过千字一千吗？”

    问着这个问题，秋月真岸一脸紧张！

    将伊青当做写作道路敌人的她，自然不想比对方的买断价格低。

    然而这个问题一出来，町田苑子脸色更是古怪了，而成熟女性很想拿胶布，将对方的嘴给封住。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二七八章 白金女神

    《偶像之路》去和《恋爱写真》比？

    这开什么玩笑。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    虽然在家里的时候，成熟女性一直在抨击着《恋爱写真》，一脸不屑。

    但是真到了外面，她可不能说，而且她抨击《恋爱写真》，还不是秋月真岸每次看到这本小说就咬牙切齿，那她自然要逗秋月真岸开心。

    结果…她这个大小姐竟然当真了，竟然真的将《偶像之路》和《恋爱写真》摆着同一地位上。

    感受着脸颊的发烫，成熟女性赶紧制止秋月真岸的话。

    然而秋月真岸一脸不屈，就是想要知道伊青的买断价格。

    “只要你签了合同我就告诉你！”不等成熟女性安抚，伊青便一脸笑容的开口。

    在之前他一直以为《偶像之路》的作者应该是女性，毕竟全篇都是女性视角来展现，不过他是真的没想到对方那么年轻。

    最重要的是，除了年轻，好像性格还缺根筋，如果对方是男的话，那性格就跟热血漫那些主角没什么两样了。

    可惜是女的，还是一位美少女，不得不说，有一种独特的萌感。

    “合同呢？”这一听，秋月真岸脸色一喜，伸出手就要答应签下合同。

    “小姐，要是提督的小说买断价格是千字一千一，你千字一千签下来，你不就输了吗？这是阴谋…不要中计！”情急之下，成熟女性不得不开口说出令她羞耻的话。

    “对哦！”这一听，秋月真岸看着伊青，讥讽道，“没想到提督竟然是一位卑鄙小人，我看错了你了！摄于本小姐的强大，竟然用出这种诡计。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”

    町田苑子一听，再也忍不住了，扑哧一声，笑了出来。

    这让成熟女性不由尴尬。

    “不好意思，我去下洗手间，你们谈！”町田苑子总感觉一场严肃的商业谈判，仿佛一场闹剧一样，忍不住先走了，把这个烂摊子交给伊青算了。

    “小姐，你不要再说话了！！”一向成熟稳重的她，此时也不由咬牙切齿了。

    “好吧。”见自己助理好像真的生气了，秋月真岸乖乖的坐在位置上，没有再开口说话了。

    伊青无奈了摇了摇头，在看了看外面的天色，已经有点晚了，不由开口道，“看来你们对于千字一千并不满意？”

    “这是自然的！”成熟女性缓缓开口，“现阶段轻小说业内，好像并不平静吧…各大出版社大力的在挖掘新人，所以我觉得你们价格显然是有点低了。”

    伊青微微点头，表示对方说的不错，只要了解这个行业，基本都会知道，他没有否认。

    见此，成熟女性继续道，“而既然《偶像之路》能通过各大出版社的审核，那么代表质量过硬…只是我们小姐把你当成了对手，所以才会选上不死川书店…否则的话，我们大可将这本小说交给其他出版社。”

    其实这话，她根本不需要说。

    但是经过刚刚的闹剧，恐怕眼前这位不知道在不死川书店什么地位的提督老师，也能猜测出来为什么小姐会选择这家出版社了，所以她索性说了出来，还能获得对方好感。

    “那么你们希望什么价格？”

    “千字五千！”成熟女性见伊青脸色微变，未等对方开口，继续道，“提督老师，不知道你是否了解我们小姐在娱乐圈的身份？”

    眉头一皱，伊青看了看沙发上喝着红茶，随后一脸嫌弃嘟囔着不知道在吐槽什么的秋月真岸，怎么看也没有看出对方在娱乐圈有什么身份，更没有什么熟悉感。

    最重要的是，对方这种性格，真的能在娱乐圈吃的开？

    “不认识，难道真岸小姐，在娱乐圈地位很高吗？”

    “什么，你连本小姐的身份都不知道？”这一听，秋月真岸能忍受得了这个出版社的红茶难喝，但可忍不了这个，“本小姐可是娱乐圈大名鼎鼎的‘白金女神’！”

    见对方一脸自恋的样子，伊青嘴角一抽，“恕我直言，我确实不知道娱乐圈的‘白金女神’，当然这很可能和我不了解娱乐圈有关。”

    他说的并没有错，他对娱乐圈的了解，仅限Lovelive这个校园偶像活动，也没有去了解日本的娱乐圈，自然不知道。

    不过，不知道他自然会查。

    打开电脑搜索了一下秋月真岸这个名字，随后一大堆各种资料链接出现。

    秋月真岸，十二岁出道，十三岁以《偶像星途》这首质量歌曲，成为日本娱乐圈知名歌手，随后两年再次凭借着《偶像之路》冲击白金销量，结果以四百八十万网络销量冲击失败，但也奠定了对方准白金歌手的地位。

    随后在秋月真岸十六岁的时候，对方凭借着《下一站天后》一曲惊艳金曲，一星期销量达到七百六十万拿下白金勋章，至此《下一站天后》累积销量过两千万，奠定了其娱乐圈歌后地位，是日本娱乐圈自古以来，最小的一位白金歌手！

    其娱乐圈新一代不管歌手还是粉丝，均称秋月真岸为‘白金女神’，除了销量白金之外，还是因为这位秋月真岸喜好一身白色华丽服饰以及一头金黄色耀眼头发，白金女神称号，由此而来。

    看到这一大堆资料，伊青面露惊讶。

    而看到伊青这模样，秋月真岸一脸得意自恋，之前对方都是一副淡淡的样子，让她很不爽快。

    现在终于见识到本小姐的魅力了吧！不知为何，此时秋月真岸心里很畅快！

    伊青确实很惊讶，难怪对方敢要千字五千的价格，这是一般知名轻小说作者都拿不到的价格。

    然而，看到这些资料，他知道自己出版社捡到宝了。

    仅凭秋月真岸这个笔名，他就知道《偶像之路》这本小说的销量要火爆！

    更不用说这本小说名和对方两年前的歌曲《偶像之路》同名，在他看来显然是秋月真岸对当初没有冲上白金销量不满。

    “千字五千，我可以答应！”关掉网页资料，伊青敲了敲桌子，“但是在合同上得注明一条条件！”

    “什么条件！”

    “小说出版，秋月真岸小姐，必须以自身偶像身份进行宣传！”

    “这是自然。”

    这一点成熟女性没有拒绝，要是销量低了，不说大小姐不开心，估计要是被爆出来，就是一段黑历史了。

    ……

    （注：动画里，秋月真岸还有模特的身份，这里去掉，就不写了。）

    （在朋友家要呆到二十多号，月底还要搬家，所以补更会等搬完家开始。）

    （71）

    (未完待续。)

章节目录 第七十四章 线下聚会？

    为舵主【卖呆是可耻的丶】的加更，晚上还有两章！

    ――――

    从刚刚开始，伊青操控着游戏人物，就发现后面有人跟着他们。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    倒不是伊青的角色人物有什么灵感之类的，而是后面两人chi裸裸的id暴露在那里，他想不注意都难。

    风语者和堕天圣黑猫，这两个家伙，就是刚刚上天被他一个二十五级飞裂斩给砍死的天堂猫公会的会长和副会长。

    白眼一翻，伊青也懒得理会对方，反正对方在主城区是不能pk的。

    当然凡事都有例外，商城内就有着主城pk卡，这就好像是现实的持枪证一样的东西，让主城也隐隐变得不怎么安全。

    不过在主城pk，就算有pk卡，杀气也会涨的很快，如果想要不涨杀气的，就得去商城买止杀卡。

    这就是所谓的免费游戏了。

    反正伊青是懒得吐槽了，随后看着戴着结婚戒指，贴着自己2d人物的牧师亚子，挽着手走路不由郁闷。

    这个结婚戒指特效有点吊啊，那么多交互动作。

    到了酒馆后，便发现风语者和堕天圣黑猫竟然真的跟进来了，就坐在他们旁边。

    当然由于是2d游戏，伊青自然是看不出这两个家伙的神态神情。

    不过既然跟着他们，那么肯定是不怀好意的。

    一坐下，鼠标拉开酒馆菜单，随便点了几个恢复体力的菜，伊青便看着电脑屏幕上的三位，无语的打字说道，“我说，我才两个星期没有上线吧，你们就把天庭公会搞得七零八落的，就剩你们三位副会长了？”

    在刚刚他上线的时候，就接到系统提示说天堂猫公会在攻城伐寨，所以并不知道公会发生了什么，直接出去把那群攻城的家伙给秒了。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    当然由于亚子这个家伙一直在和他私聊，无视对方的情话，一些事情他还是大概知道了一点了。

    修拜因：你也知道你两个星期没有上线，你可是公会精神支柱，那么久不上线早就人心惶惶了。

    玉帝：然后人全给惶没了？

    亚普力可：那你就得问旁边那两个罪魁祸首了。

    亚子：小玉你这两星期没有上线，是不是现实有什么事啊。

    和修拜因和亚普力可不同的是，亚子一心全系在伊青身上，结婚戒指找回来后，根本不管什么公会的事情。

    或者说，不是她不管，而是两个星期没有见到伊青了，很想多说说话。

    这倒是让伊青满感动的，但是一想到操控这位牧师少女角色的可能是一位抠脚大汉，他就瞬间冷静下来了。

    玉帝：现实确实有事，以后可能不怎么会玩游戏了。

    要不是今天被南琴梨那一抱给惶了心神，他也不会想到会上游戏玩。

    啊！？

    这一瞬间，三人皆是愕然。

    其实在三人心里也知道，一款游戏内的朋友到了最后肯定会有离别，但是真正到了这个时候，才发现那种失落、离别之意让人心情却愈加烦闷了。

    玉帝：放心，等下我把账号密码发给你们，到时候也不会发生今天这种事情了。只要你们别改密码就行，说不准我心情烦躁的要上号来个大屠杀什么的。

    “……”

    一片沉默。

    玉帝：怎么了？

    修拜因：我记得你这个号好像氪了五百多万吧？你就这么给我们了？

    亚普力可：啧啧，果然是比在下还壕的人，不佩服不行。

    虽是这么说，但是此时两人还是有一抹浓烈的失落。

    他们两个和伊青在一年前在新手村就认识了，这也是为何公会的人全跑光，他们还留下的原因，现在这种情况伊青要真的afk了，此时上线估计也是跟他们说一声吧，省的挂念。

    而亚子则是在新手时期被恶意pk，然后被伊青救下的，之后四人就一直组着小队。

    嗯！？

    亚子怎么不说话？作为玉帝的游戏老婆，这个时候对方沉默，有点不正常啊。

    想到这里，修拜因和亚普力可不由疑惑的看了亚子一眼，电脑屏幕内的亚子和玉帝还是那一副你侬我侬的样子。

    这两家伙不会是在密聊吧！修拜因和亚普力可不由暗想着。

    没错，伊青确实在和亚子密聊。

    结果聊着聊着伊青惊讶的发现，电脑屏幕内这位2d牧师少女对他也太依赖了。

    且对他的感情也很深，这让伊青哭笑不得，他知道估计遇到网瘾少年（女）了。

    但是天下无不散的宴席，一款游戏终会被淘汰，他们也不可能一直认识下去。

    网络上聊得欢快，也不过是数据罢了，没有现实有真实感。

    结果想要劝对方的伊青，差点没有被亚子的密聊给淹没。

    看着一瞬间七八条的密聊，大多数请求他不要离开游戏的请求。

    苦笑一声，他现在哪有时间天天玩游戏，淡淡的回绝了对方。

    亚子：那…小玉，你把你手机邮件给我！

    咦！伊青看到这句密聊，不由惊讶了。

    这是要约的节奏啊？

    修拜因：话说你们能不能不要说悄悄话，你们两个的爱心就没消散过。

    亚普力可：要不要我们来个线下聚会吧？

    就在伊青不知道怎么回亚子的话的时候，便看到了亚普力可的对内信息。

    “唉！”亚子和修拜因两人不由惊讶的打字表示感叹！

    而亚子则是眼睛一亮，举起双手表示赞同。

    面基？伊青傻眼了。他没想到就上个游戏，还带面基的。

    亚普力可：咱们都认识一年了，性格方面也算都了解了，也该搞搞线下聚会了。

    当然要不是伊青表示要afk了，他也想不到要线下聚会。

    但已经认识一年了，要是伊青真的不上线了，那这一年的友情不就是浪费感情吗？

    为了让友情延续，亚普力可就想到这个办法，到时候现实认识，那就算得上真正的朋友了。

    而就在亚普力可打字说完的时候，其余三人还没说话的时候，下一刻皆是收到了一条消息。

    风语者请求加入公会，是否答应？

    堕天圣黑猫请求加入公会，是否答应？

    这一看，四人不由面色古怪的看了一眼旁边桌子上的两人。

    外部无法瓦解他们天庭公会，现在要从内部下手了吗？

    ……

    本来想稍微描写一下亚子的病娇属性的，结果由于游戏的局限性并不好写，密聊什么的自己脑补吧。见面的时候在刻画亚子的病娇属性吧。

    /(tot)/~~

章节目录 第二七九章 标题啊标题

    “这样你该告诉我，你那本《恋爱写真》到底是多少买断了吧！”

    秋月真岸在合同上签下自己的名字后，便立刻抬头看向伊青，眼中期待，又是忐忑，当然表面上是绝对的自信。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    自从之前她按照自己的经历最后润色了一番写出《偶像之路》后，越看自己的小说，越觉得要大火，每天都在想着自己要是成为畅销作家，开新闻发布会应该怎么说话，差点兴奋的晕过去了。

    至于为何…当然是因为她看自己的小说，看了不下二十遍，虽说还未写完只是第一卷，但这个世界上能够让自己看上二十遍还不腻，还想看的小说，也只有她自己这本《偶像之路》了。

    至于《恋爱写真》那本言情小说，她看都没…好吧，看了那么几遍，写的也就只能称得上不错。

    但也仅仅只是不错罢了。

    至于网络为什么那么火爆，已经映射到了现实，在秋月真岸看来，只是读者们没有看到她这本《偶像之路》罢了。

    如果有《偶像之路》和《恋爱写真》对比的话，早就没有提督什么事情了。

    每每想到这里，秋月真岸就是一股不服气。

    “其实，我们的两本书没有什么对比性…你的是轻小说，我的是言情小说，起步价就不一样，所以你还是不要知道的最好！”伊青拿起合同看了一下，满意的点了点头，随后忍不住笑了一声，“而且我的《恋爱写真》是短篇，你的《偶像之路》是长篇，单单第一卷就有十万字，按照这个情况来看，以后你赚的钱肯定比我的多！”

    听到这话，成熟女性撇了撇嘴，却没有多嘴说什么，就怕大小姐受到什么刺激。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “是这样吗？”秋月真岸眼神虽然疑惑，但是脸色的自恋却早已表现了出来，站起来一脸安慰道，“嘛…你的小说其实也没那么差，虽然不如本小姐…但也能赚点钱了，再加上本小姐的《偶像之路》比较晚出版，现在网上都是在讨论你的小说，你可以趁着这段时间，多曝光一下，多吸点粉丝，这样也不亏了！”

    伊青差点没笑出声…

    说实话，到了这个时候，他还不知道为何眼前这个家伙简直‘MDZZ’，为什么能成为娱乐圈的白金女神。

    嗯…虽然对方脸蛋甜美可爱，身材也是极品，声音也是动听……

    好吧，伊青承认对方资本雄厚，但这种性格，实在是不忍直视。

    当然伊青心中也有猜测…毕竟眼前这位助理，一直称呼秋月真岸大小姐，显然是背景不简单。

    而旁边的成熟女性，朝着伊青微微行礼后，便拉着还要自说自话的秋月真岸直接走了。

    显然，她也不想让秋月真岸的形象在外人面前暴露无遗了。

    当秋月真岸上车，车开到一半的时候，心情愉悦的她不知道想到什么，甜美的脸蛋一变，“不对啊…提督那家伙的意思是说本小姐的小说只能凭借着字数赢下对方吗？樱子！掉头，我要回去！气死我了！！”

    助理樱子表情不变一下，开着车，充耳未闻。

    ――

    池袋，不死川书店，总编办公室。

    “话说，你都不和我说一下秋月真岸在娱乐圈的地位吗？”见町田苑子整理合同，伊青无奈。

    想到自己之前出了一个千字一千，他都有点尴尬了。

    “我以为社长你知道呢…不过我没想到社长你竟然会出千字五千拿下对方的小说…”

    “对方的小说质量，最多只值千字一千五，但是对方的名气绝对不止这点价钱…当然每一行有每一行的规则，千字五千是一个合理的价格，我没理由不答应下来。”

    想到那位助理直接出千字五千，没有更高，然后和他讨价还价，显然是不想呆在这个出版社了。

    或者说，不想让秋月真岸的性格太过曝光了。

    也确实，在粉丝公众面前完美优雅的女神，竟然如此自恋，伊青也想不到。

    “那社长…你打算什么时候和你妹妹说你就是不死川书店社长的事情？”

    想到之前和伊青在那讨价还价，町田苑子也是无奈。

    最后，高坂桐乃的小说，以千字一千二的价格，签下了合同。

    “反正我也不管出版社的事情，我妹妹的事情就交给你们处理了！”顿了顿，伊青继续道，“说到这个，我认为你现在必须改变一下观念。”

    “什么？”

    “现在新人作者很多，但是优秀的新人作者很少，所以不要为了区区一点买断价格，就交恶了那些作者！你之前千字一千对比以前的轻小说界，确实不错了，但现在小说界的情况显然不能像以前那样的……”

    “社长…说到这个，你对那个秋月真岸好像也只是出了千字一千吧！”

    这一听，伊青无奈，“那是因为对方带着一个助理，对方显然是来讨价还价的，那么我自然不能出太高！”

    “好吧！”町田苑子无言以对。

    看了看时间，已经六点了，出版社的人基本上全部下班了，也就他们两个在办公室。

    “不早了…准备回去吧！”

    ――

    晚上七点的时候，伊青到家了。

    一进门，来到客厅，便看见御圣院杏等人一脸慵懒的躺在沙发上，白丝、黑丝、长筒袜充斥着伊青的眼球。

    果然…人类混熟了，就不会顾虑自己的仪表问题了吗？

    “我说…你们怎么还没回家？”

    “等着吃饭呢。”舒适着躺在沙发上，捏着昏昏欲睡的小埋的脸蛋，御圣院杏懒洋洋道。

    “难道你们以后吃饭都在我这吃？你们父母都不介意？”

    “在外面蹭吃蹭喝，能缓解家庭的经济压力。”这是喝着红茶的黑猫。

    “我母亲把我赶过来的。”这是霞之丘诗羽。

    “我父母不管我。”这是御圣院杏。

    “我父母让我多交朋友…”濑川茜。

    伊青无奈，知道自己就算说，这些少女总有各式各样的理由和借口留下。

    他也懒得说了，直接去浴室冲个澡去了。

    让自己情绪冷静下来后，换了一身衣服，拿起手机，刚想打电话，但想到此时人多眼杂，还是等吃完饭再说吧！

    到了晚饭时间，叫醒已经有点迷迷糊糊的小埋后，伊青再把在他卧室的椎名真白和泽村英梨梨叫了出来。

    随后大家继续吃饭后，便再次被伊青一位位的送回去了。

    忙完这些事情后，时间已经到晚上九点了。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二八零章 蜕变？

    将泽村英梨梨送回家后，伊青回到自己的家，不过并未进门。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    而是直接拿起手机就要打电话。

    结果还未等他打过去，手机铃声却响了起了。

    一看，南琴梨！

    没有犹豫，伊青背靠在门外，拿起手机接听。

    “喂，小琴。”

    “小青……”

    两人各自喊了一声，却突然陷入沉默。

    两秒后，伊青眉头微皱，显然早上和洛天依的谈话，对对方影响有点大。

    “小琴，等下我……”

    “小青，我明天和天依妹妹约好，要去逛街，你一起去吗？”

    “……”

    伊青自从和南琴梨早上分开的时候，就一直在想，要怎么安抚安慰南琴梨的心情。

    然而，现在南琴梨的一句话，让他瞬间懵逼了。

    “小琴，你…”

    “小青，我想通了…这是我的决定，而且天依妹妹的性格也很不错，和我很合得来。”此时身穿粉色睡衣，躺在床上拿着手机的南琴梨，想到刚刚和洛天依打了一通电话，两人交心了一番，眼神不由柔和了起来，“而且我也了解到了她竟然就是Lovelive校园偶像大赛此时排在第一位的『宫商角徵羽』团队的队长！我觉得μs完全可以和她们学习一下经验…”

    听到这话，伊青一愣，因为南琴梨说着说着就跑题了。

    不过他也知道，这恐怕是南琴梨不想让他在聊那个话题了吧。

    但是…伊青眉头一皱，“是不是她们中午打电话又和你说了什么？”

    “没有。”南琴梨温柔道，“我只是想通了，既然我不想离开你，那么就得做出牺牲…”

    这是什么逻辑！？

    伊青突然有点哭笑不得，随后面色一肃道，“你不需要做出什么牺牲，这件事我会解决的。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “小青…如果你还喜欢我的话，这件事让我来决定可以吗？”南琴梨一听，不由有点急了，“而且这是我们女生之间的事情，男生止步！”

    伊青沉默。

    南琴梨做的这个决定，确实让他没有想到。

    他打电话过来，其实就是安抚安慰对方，让对方不要伤心，这件事他会处理，结果这才一中午不见，对方的变化让他始料不及。

    他敢肯定，这途中肯定是发生了什么事情。

    但他根本猜测不到。

    “小青，你明天要不要跟我一起去和天依妹妹逛街？”

    “我明天有事…你们逛吧……”

    张了张嘴，伊青却不知道说什么好了。

    南琴梨下了决定，还坚决让他不要再讨论这个事情，那么也就是对方已经想好了。

    那么他这个电话就没有任何作用了。

    他准备的一大堆话，显然可以弃了。

    随后两人煲了十几分钟电话粥，便挂了电话。

    拿着手机，伊青怔怔，心思复杂，脑海之中仿佛有两股思维在碰撞，五味杂陈。

    “还想什么？赶紧打电话给爸爸，解除和洛天依的婚约啊！你不是最喜欢南琴梨吗？”

    “可笑！你真的喜欢南琴梨吗？那为什么刚刚不极力去说服对方，反倒三两句就被说服了？难道不是你内心深处，是同意这个决定的吗？”

    “放屁！按照你内心的想法，按照你早上的思想，去解除婚姻！三妻四妾就是欲望和邪道…有哪个男人开后宫，有好结局的？”

    “呵呵，别人不是开后宫，只是找小三和情妇！既然小琴都同意了，洛天依也是这种想法，完全就可以三人和谐美满的生活下去，你前世不是最喜欢洛天依吗？现在偶像当前，你想想如果以后她嫁给别人了，你什么想法？而且你还和社团的妹子一直暧昧，内心深处不是有这个想法吗？真是当婊/子还要立牌坊，虚伪、矫情…令人恶心！”

    “暧昧？哪有暧昧…每个妹子我基本上都保持着安全距离…就算在一个屋檐下，我也没有去主动撩她们！而亚子是小琴知道的，真白也是小琴知道的，这两个完全是性格上的缺陷…霞之丘诗羽完全就是一个意外，她那个性格，鬼知道会突然告白…之后我不是和也有点苗头的英梨梨保持距离了吗？”

    “为什么要保持距离？就不能说开了？就不能说你有女朋友了？而且为什么社团都是妹子…难道你内心深处不是龌蹉的想法吗？如果一开始没有这种想法，你为什么要拉着那么多妹子组建社团？”

    “鬼知道面基的时候，全是女的？”

    “哦…呵呵，那安艺伦也怎么说？他现在和你是朋友吧，按照你的性格不应该将对方拉近社团一起做游戏吗？毕竟对方可是资深宅男，对你做游戏这一块，有着很大的帮助！你怎么不邀请对方？”

    “伦也那个家伙和英梨梨有矛盾，拉进来社团爆炸吗？”

    “难道你不是怕对方和英梨梨缓和关系，然后在你面前秀恩爱吗？又或者怕伦也那家伙把你NTR了？接受自己的内心吧…前世你确实是一个好男人，好丈夫！但是这个世界，你的地位、你的权利、你的事业发生了完全的变化…你的心境变化也是可以理解的……只要不越过自己心中的底线…三妻四妾又如何？扪心自问…如果你真的坚决，刚刚为何不极力阻止小琴？”

    “我…”

    “你在干吗？”

    霞之丘诗羽本想回家沐浴一番在过来，结果一出门，便看见靠在门旁墙壁处，手里拿着手机发愣的伊青，让她吓了一跳。

    而且对方的模样，好像非常纠结，不知道对方在想什么。

    看着霞之丘诗羽眼中有点担忧的神色，伊青张了张嘴，最后摇了摇头，勉强一笑，“有点热，吹吹风…”

    十月中旬，日本半夜，吹风？

    秀美微蹙，霞之丘诗羽拉着伊青有些冰冷的手，直接进门…随后将对方带到浴室，轻声道，“洗个澡！”

    “好！”

    这一洗就是半小时，这还是伊青第一次洗澡洗那么久！

    说是洗澡，或者说他只是用喷头用热水淋着自己，思维早已不知道飞到哪里去了。

    当他回到卧室的时候，却发现霞之丘诗羽也是一副沐浴完的模样，心中了然，恐怕对方回家洗了澡了。

    “你今晚还睡这边？”

    “对，不欢迎吗？”

    “那我上去！”

    要是以往伊青肯定要吐槽几句，或者不情愿，但今天却没有这个心思。

    “等等。”

    就在伊青疑惑的时候，霞之丘诗羽站起身来，将卧室的门一关，随后反锁……

    “今晚一起睡。”

    ……

    （这章怎么说呢…其实我本想写主角心思更纠结一点的…然后再略过…让之后主角心境慢慢变化……）

    （但是这两天订阅狂掉…我就知道很多人不喜欢这种情节…所以我也懒得那样写了，还是让主角做个情圣算了…）

    （这章肯定写的不符合我心意的，主角思想转化很僵硬，但好在没崩，算是勉强过关吧，肯定有很多人要吐槽这章…我尽力了！饶了我。）

    （接下来的情节就是攻略学姐了，先拿下学姐再说！）(未完待续。)

章节目录 第二八一章 我没穿胖次哦！

    “今晚一起睡。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>”

    当霞之丘诗羽背靠房门，反锁着卧室大门的时候，伊青瞬间清醒了。

    “你打算用身体安抚我吗？”伊青看着霞之丘诗羽，嘴角一扯，很想开个玩笑，略过此事，但却发现自己思绪还是有点混乱。

    看着伊青那僵硬的笑容，霞之丘诗羽点头，“当然。”

    这个当然，仿佛理所当然。

    伊青神情一滞，上下打量了霞之丘诗羽一眼。

    此时的霞之丘诗羽，由于刚刚沐浴了一番，也没有穿以往的校服，而是一套洁白毛绒的浴服，腰间系着白色带子，打扮非常简单。

    一席黑色如瀑长发，此时由于刚刚沐浴完毕，好似没有吹干净，垂落一旁，柔顺带着湿意。

    面容素颜，犹如羊脂般的肌肤粉嫩透水，以往捉狭眼神，此时仿佛也带着妩媚魅惑，微微仰着头注视着他，洁白脖颈之下是精致的锁骨。

    目光下移，宽大浴服微微敞开的雪白肌肤，若隐若现的挺翘诱惑，让伊青知道，对方根本没有穿内衣，当然由于浴服够厚，所以并没有显露出工口的凸点。

    而在不堪盈盈一握的细腰之下，是被浴服包裹着的洁白如玉双腿，那细白水嫩犹如凝脂一般的肌肤，让伊青有点目眩神迷，看惯了长期套着黑丝连裤袜的对方，他很少见对方裸露双腿的时候。

    最重要的是，这双腿没有丝毫赘肉，笔直修长，犹如最为细嫩的鸡蛋白一般，娇莹纤细，****着小脚踩着毛绒地毯，被伊青注视之下，微微颤动着，娇俏可爱。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    伊青揉了揉额头，极力让自己不去注视着对方。

    这一刻的霞之丘诗羽魅力无穷，就算对方只是一位高二少女，但身材的发育丝毫不弱。

    或者说，对方一位高中少女，却有如此身材，才是诱惑力十足！

    结果，这位少女，穿着浴袍，站在他身前，反锁了卧室的门，对他说了一句‘一起睡觉’。

    这只要是一个男人都受不了吧？

    伊青虽然思想比较成熟，但是对于这种彻彻底底的诱惑，他此时也感觉有点把持不住了，呼吸渐渐急促了起来。

    “一起…睡觉吧。”霞之丘诗羽清眸之中仿佛要滴出水来，呼吸微喘，被对方上上下下的打量，说不羞涩那是假的，但是她的性格，却让她没有逃脱。

    只是略带不自觉的颤抖声音，暴露出了此刻的霞之丘诗羽心中的紧张。

    “算了吧…”伊青声音有点艰涩，但还是拒绝了。

    “伊君…你知道吗？”

    “什么？”

    “我没穿胖次哦…”

    听到这极度魅惑的声音，让伊青下意识的看向浴袍之下那神秘地带。

    然而，那最为隐秘的地带，虽然因为浴袍略短，显得若隐若现，但却形成了一股绝对领域。

    “想看吗？”

    伊青紧紧注视着霞之丘诗羽的眼睛，最后受不了欲望的指示，轻轻的点了点头，这一刻他的脑子已经完全混乱了，仿佛只剩下了本能。

    得到伊青的回应，霞之丘诗羽呼吸一促，热气从樱桃小嘴之中呼出，双手颤抖着捏着浴袍下摆，眼睛想闭着，却因为心底的一抹骄傲，微微眯着。

    只是这种神态，却更加欲拒还迎，水润润的眼眸之中，是无尽的羞情。

    看着被对方白皙手指紧紧捏着的浴袍下摆，缓缓的往上提，伊青眼睛一眨不眨…

    两秒后…

    “过来！”

    就在霞之丘诗羽要一咬牙直接提上去的时候，耳边传来了一道低沉沙哑的声音。

    身子一顿，霞之丘诗羽抬头看向伊青，见对方呼吸微喘，但神色却不容置疑，不由一怔。

    她还是第一次见到如此强势的伊青，然而不知为何，这个样子的伊青，却让她身体微微酥软，犹如被细微电流击穿一般，下意识乖乖的来到伊青面前。

    “太慢了！”伊青低着头，看着霞之丘诗羽，双手搭上对方的肩膀，握着肩部的洁白浴袍，深吸口气，“可以吗？”

    霞之丘诗羽没有说话，只是睁着水汪汪的大眼睛，紧紧的注视着伊青的双眼。

    四目对视着，两人都没有说话…

    随后，霞之丘诗羽的双眸微微闭上，修长的睫毛，微微颤动着！

    一切尽在不言中！

    得到了对方心中的答案，伊青此时也顾不了那么多了…

    或者说，他现在的脑海异常混乱，欲望充斥内心。

    就在他要一把将对方浴袍脱尽的时候…

    “青，我第一话画好了。”

    一道空灵犹如九天而来的声音，仿佛一盆冷水浇在他的心头，让他瞬间冷静了下来，怔怔的看着眼前闭目等待的霞之丘诗羽，显然刚刚对方的魅力，让他忘记了卧室之中还有椎名真白在电脑前。

    且现在反应过来的他，再次想起了床上还有小埋在熟睡着。

    不管是哪一位在场，他们都不可能踏出那一步，否则他和禽兽何异？

    抿了抿嘴，伊青将对方被他抓着揉的有些皱褶的浴袍整理好，见霞之丘诗羽睁开眼睛，眼神之中闪过的失望，不知为何心中的蠢蠢欲动再次溢起。

    就在霞之丘诗羽以为伊青会说一句什么，然后略过这个话题的时候，突然感觉身子不受自己的控制，倒进了伊青的怀抱。

    “唔…”眼中不可思议的看着近在咫尺的浓眉双眼，感受着口中的异样以及身躯被对方紧紧抱着，仿佛要被狠狠揉进去与对方合二为一的感觉，霞之丘诗羽看着伊青的双眼，不知为何心中一股甜蜜幸福的感觉涌现了出来。

    “青。”电脑桌前的椎名真白见伊青没有回应自己，不由看向门口的位置，随后清澈如水的双眼之中印着拥抱着不知道在干什么的两人，闪过极淡的疑惑。

    下意识的站起身来，当她来到两人旁边的时候，此时伊青已经拥着身体酥软无力仿佛要瘫倒在地霞之丘诗羽，看着真白，微微一笑，“诗羽…她有些不舒服。”

    看着脸颊嫣红的诗羽，椎名真白有着怔神，不过听到伊青的话，还是轻轻点头，“要去医院吗。”

    “不用，躺床上休息一下就好。”

    看着伊青将无力的诗羽轻放在床上，椎名真白小手抚着自己的内心…

    这里，有一种奇怪的感觉。

    让她突然没有了继续画画的心思。

    ……

    （不会被和谐吧。）(未完待续。)

章节目录 第二八二章 提前睡觉的椎名真白

    坐在电脑前，心绪杂乱的伊青不由苦笑一声，他后悔了。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    刚刚完全是欲望冲昏了头脑，再加上在外面那个电话以及心绪复杂之下，让他理智有点丧失。

    其实刚刚在椎名真白说话的时候，他可以随便说几句，然后带过这个话题，那么完全还有的补救。

    但…

    他却主动吻了对方，最重要的是当时他情绪是冷静的，再加上椎名真白还在身边，他竟然会作出那样冲动丧病的事情。

    这让他有点没想到，不管是是前世还是今生，他一向都是以冷静自傲。

    他自认为不管发生什么事情，他都能冷静下来的进行思考。

    但是刚刚的动作，他是完全没有考虑进去的。

    “这…就是人啊！”

    作为思想复杂的人类，哪有可能事事保持冷静，哪有事事都能考虑全面的，伊青叹了口气。

    想到这里，伊青也知道后悔，是没有什么用的。

    “伊君…你好像变了。”

    就在他发呆的时候，身后传来了霞之丘诗羽的声音。

    “变？有吗？”

    “如果是以前的你…可不会那样。”

    见伊青没有转头，霞之丘诗羽紧张的心情，松了口气。

    手指轻抚粉唇，仿佛还有温热留存。

    对于伊青，霞之丘诗羽不说非常了解，但绝对比社团内的少女们了解多的多的多！

    伊青的性格自从认识后，一直给她的映像是温和成熟稳重的代表，很少会有冲动和强势的一面。

    所以和伊青呆在一起的时候，很轻松、很放松。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    因为对方会完全会为你考虑…不会让人陷入尴尬以及没有话题聊的处境。

    这恐怕也是为何那么多人聚集在伊青身旁的原因之一吧。

    但是刚刚对方和往常根本不一样，突然的变化令人惊讶。

    虽然霞之丘诗羽也很喜欢那样的伊青，但总归是有点担心。她之所以作出了如此大胆的决定，还是因为刚刚在门外纠结以及有些失魂落魄的对方，让她震动。

    一向自信的对方，竟然会露出那样的神情。

    坐在电脑前的伊青，沉默良久，随后缓缓开口，“人，都是会变的，会因为时间成长。”

    或者说是这才是正常的。

    小埋在妈妈逝世后，也变了，变得沉默寡言，不过现在又因为社团的气氛，渐渐的又朝着开朗变化了。

    真白在英国的时候，他不知道对方性格，但是从当初接对方的时候，也能了解一二，再加上英梨梨的透露，自然能够确认。

    但是现在真白，也有了变化…常识不说尽知，但也往好的转变。

    还有七海、杏、小茜、亚子…她们也各有各的变化。

    听着伊青情绪复杂的话，霞之丘诗羽知道显然对方身上时发生了什么事情，但她并没有去问。

    该说的时候，她相信伊青会告诉她的。

    且她相信这个时间不会太久！

    “我睡了。”

    “睡吧！”

    见身后传来OO@@脱衣声音，伊青倒是没有什么邪念了。

    此时拿起画纸的他，想开始连载《DeathNote》，但是笔拿起，却怎么也下不去手。

    或者说，现在他的心思根本不在这里。

    想到这里，他转头看向真白，不由一怔。

    因为此时椎名真白也在看着他，或者说从刚刚开始注视着他？

    “怎么了吗？”伊青轻声询问。

    真白摇了摇头，“青，我要睡觉了。”

    这一听，伊青讶异，要知道以往真白都是要叫好几次才会睡觉去，要是不叫的话，对方恐怕会画一个通宵。

    结果今天是怎么回事？

    想问，但伊青还是按捺住了，“也不早了，早点休息吧。”

    说到这里，伊青放下画笔，看了看床上的霞之丘诗羽，知道对方没有睡着。

    “那我也去睡了，你们好好休息。”

    来到门口，关上卧室的门，伊青便上楼去了。

    ――

    东京，千代田区，墨香书阁出版社，主编办公室。

    林静书此时坐在椅子上审稿，只是注意力根本不在电脑之上，每过一两分钟就会看看时间。

    就在这时，傅远进门，看了眼躁动不安的林静书，肃穆的神色，不由露出一抹笑容，“老林，走了！去会一会那个提督老师。”

    见傅远出现，林静书显然松了口气，“总编，要不我去吧！毕竟对方只是一位新人，要是你去的话，岂不是太给对方面子了？”

    “对方拿百分之十二的分层，你还当他是新人？”傅远摇了摇头，笑道，“这次我们的目的，最好能将提督老师绑在我们出版社的战车上！”

    “对了，刚刚雪之下家的幺女，给我打了个电话。”

    “什么事？”

    当林静书一说，傅远露出奇怪的神色，“虽然我们出版社和手不释卷小说论坛不同，但总归是一脉相承！既然那位大小姐有这个要求，我们帮她提一提也行，不过提督老师如果拒绝的话，就别在提了。”

    “没问题！”林静书点了点头。

    雪之下家虽然在手不释卷小说论坛有股份，但还不能左右他们出版社，但总归是一个集团下的，他们也不会交恶对方，且雪之下雪乃只是小要求罢了，他们到时候提一提，提督同意自然是皆大欢喜，不同意也不影响他们签合同。

    想到这里，随后将桌子上早已准备好的合同收拾了一下，再次检查一次没有错漏后，不由松口气。

    对于和提督老师的合同，林静书可是慎之又慎，就怕弄错了什么。

    这一点，就算见到日本小说界大师的对方，他都没有那么紧张。

    实在是之前网上谈的时候，伊青给他的印象太过深刻了。

    再加上对方是一介新人，以前听都没有听过，且对方另一本小说《魔禁》也开始初露针芒了。

    这还是因为提督自从在小说发了一个单章后，便消失的无影无踪，微博也不说话…太过神秘，再加上粉丝的爱屋及乌，自然都跑去看《魔禁》了。

    这一看，一些不喜欢看轻小说…或者说对当下轻小说失望的读者，便是一脸惊喜！

    实在是《魔禁》的世界观，令人惊艳！

    当然，之所以让林静书紧张，还是因为合同没有签，还有着变数，毕竟伊青只是网上答应了，字还未签，自然是不作数的。

    如果这两天圣贤书屋或者其他出版社插手的话，就功亏一篑了。

    这也是为何傅远会亲自带着林静书一起去和伊青见面的原因。

    只要提督老师知道他们两人的身份，那么自然而然会从心中升起被尊重的感受。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二八三章 只要不暴露我的脸就行！

    星期天，早上十点，伊青便来到银座和墨香书阁出版社约定好的咖啡厅静坐了。txt全集下载www.80txt.com

    他来的很早，约定是十一点，他十点便来了。

    不是他有什么想法，而是脑海中的思绪，这两天还未静下来。

    尤其是昨天发生了那样的事情，霞之丘诗羽还在家里，他也不好意思呆了。

    或者说他在逃避霞之丘诗羽的感情。

    不逃避不行，他昨天晚上完全是脑海混乱，再加上霞之丘诗羽那种情况，只要是个男人都忍不住吧？

    毕竟，人都是有七情六欲的。

    所以一大早，他便跑到约定的咖啡厅静一静了。

    他要好好想想，这段感情该怎么去处理，南琴梨那边他该怎么去接受，还有洛天依……

    ――

    上午十点半，林静书便看车带着傅远到了约定好的咖啡厅。

    虽然约定的是十一点，但是为了表示诚意，就算提督老师看不到，他们也必须十点半过来，毕竟不可能有人会卡着十一点的时间来的。

    和服务员说了预定的位置，便朝着预定的位置去了。

    结果当他们要到位置的时候，傅远和林静书皆是愕然。

    这家咖啡厅，林静书是最熟悉的，傅远也不陌生。

    一般来说，和知名作家谈合同的时候，他们便会订这家咖啡厅，算是常客了，服务员都熟悉他们了，他们对于位置也很熟悉。

    结果，他们却已经看到了一位身穿衬衣，下身深蓝色牛仔裤的人，已经坐在位置上了。

    由于是背对着他们，所以并不知道年龄。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    但是看打扮显得很是潮流，他们也不敢断定是不是脑海中所想的三十多岁成熟男性了。

    傅远脚步一顿，低声问道，“这位先生几点来的？”

    这一听，服务员怔了一下，随后恭敬道，“如果我没有记错的话，大约十点左右便到了。”

    后面林静书一听，暗暗叫苦。

    如果面见的是一位知名作家，他们大可不必如此，但是对方是当下不管是网络还是现实都极为火爆的提督老师。

    虽然现实的火爆，有他们推动的一方面，但是现在对方比他们先到，不管是先到多久，都是他们的失责。

    傅远也是眉头一皱，但没有说什么，示意服务员不必跟了，而是带着林静书来到伊青对面，人还未坐下，便笑容满面道，“抱歉抱歉…没想到提督老师来的如此之早！这倒是我们墨香书阁……”

    话还未说话，傅远看到伊青那年轻俊逸的面容，不由愕然。

    此时的林静书更是不如，见伊青年轻的容貌，呐呐的说不出话来了。

    傅远和林静书两人的脑海中提督形象一直都是三十多岁成熟男性，也只有如此年龄，有着丰富的阅历和沉淀，才能写出《恋爱写真》这样的言情小说…或者说对方所说的纯爱小说。

    瞬间，反应过来的傅远呼吸一促，提督老师如此年轻，是他万万没有想到的。

    而林静书也是万万没有想到，一瞬间脑海中想了很多，只是比较杂乱，导致脑海反应有点慢。

    “没想到傅总编会亲自来，这样的话，我可会紧张的！”伊青见此，和煦一笑。

    墨香书阁的总编，只要稍微搜索一下，就知道对方长啥样了，所以伊青也认识对方。

    “倒是我们没有想到提督老师如此年轻…”傅远此时已经完全反应过来了，深深的看了一眼伊青，眼中闪过一抹激动，“本以为提督老师估计三十多岁，没想到啊……”

    “嗯…那我那么年轻，是否可以在提提价呢？毕竟年轻也是一个资本不是，且对于你们宣传也很有利。”

    正在向服务员点咖啡的林静书，听到这话，暗暗咋舌。

    果然和网上一样，针芒毕露。

    一般来说刚刚见面，都是寒暄一下，聊聊理想人生当下业内情况，感情熟悉了，才会聊合同的事情。

    但眼前这位提督老师，直接开门见山了，看来以年龄来做判断的话，就太愚蠢了。

    这一听，傅远反应也很快，“提督老师，这可是我们在网上已经谈好的合同，如果你要变的话，我们还得回去在重新拟定合同，这一来一回也太耽搁时间了！最重要的是…提督老师，之前我们也已经说了，不是我们不给更高的价格，而是业内新人您还是头一回，能拿下如此高的价格！再高…也不可能了。”

    “这样啊…那你们宣传就不必拿我本身宣传了。”

    “这…”

    傅远和林静书忽然一怔。

    随后，两人皆是相视一眼，苦笑了一声，有一种被人玩弄鼓掌之中的感觉。

    显然，眼前的提督老师根本不想提什么价格，对方只是不想暴露自己的年龄身份，以此契机罢了。

    既然不提价，那么伊青完全可以拿这个避免他们拿年龄来做宣传。

    本来脑海中已经想到一系列宣传计划的傅远，瞬间破碎了。

    “提督老师…好手段！”傅远不得不道一声佩服，并未生气，这就是商场，既然被对方抓住了把柄，那么就得做出让步。

    且刚刚对于伊青的轻视，也慎重了起来。

    当然，他的轻视，不是对伊青本人的轻视，而是对对方在商业谈判上的轻视。

    毕竟商业上的事情，对于人的阅历也是最为关键的。

    只有身处商业圈，才会知道年轻是多么的肤浅。

    然而现在想来，自己却反而被一击之后，处于被动了。

    伊青笑了笑，“倒不是我不配合，只是我现在还是高中生，如果真暴露出来了，那么我的校园生活，可是要受到影响了！”

    听到这话，傅远眼睛一亮，“那…提督老师，我们能以你高中生的身份进行宣传吗？想想，在宣传的时候，那些粉丝得知自己崇拜的老师，竟然是一位高中生，肯定会很疯狂吧！”

    虽然不能让伊青拍宣传照，以对方本人进行宣传。

    但是身份上，还是能进行一波大宣传的！

    旁边一直沉默的林静书，不由暗暗竖起大拇指，很是佩服总编见缝插针的能力。

    本想拒绝的伊青顿了顿，转念一想，恐怕Jump漫画杂志如果宣传的话，应该也是以他年龄进行宣传吧，既然如此…

    如果拒绝一边的话，就要拒绝另一边，这一点并不好处理。

    而且，只是年纪罢了，对他现实生活并没有什么影响。

    想到这里，伊青点头，“可以…只要不暴露我的脸就行了！”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二八四章 人…都是会变的！

    “伊…青……”

    拿过合同，看着白纸黑字上的名字，傅远心中默念一声，随后和业内一些不曾露面的知名作家对比了一下，显然没有这个名字。txt全集下载www.80txt.com

    看来眼前这位名为伊青的少年，是一位真正的新人。

    不过也是显然的，毕竟年龄摆在这里！

    签了合同后，旁边的林静书松了口气，显然对方并未有什么变卦。

    不过这是显然的，虽然是在网上谈的，但毕竟也算是谈判了，只是没有签合同罢了。

    而在网上谈完，现实只要签下合同便可。

    当然如果伊青心黑一点的话，要以自身年龄来做筹码，来再让墨香书阁让步的话，也是可以。

    但…这并没有必要。

    让，也让不了多少！还不如结个善缘。

    现在就挺好的…

    签完合同，气氛便轻松了很多，伊青和傅远也聊了起来，而旁边那位，他本以为是墨香书阁的工作人员，没想到竟然是之前和他在网上谈的林静书。

    在这悠闲的气氛之下，三人谈的事情，都是小说界的事情。

    这一番聊下来，傅远和林静书也不由暗暗心惊。

    因为眼前这位十七岁的少年，对于小说界的情况，并不比他们了解的少多少。

    甚至由于伊青是写小说的，对方某一方面，比他们了解的更深。

    比如…在读者喜好方面。

    这一聊，就聊到了十二点…

    本想请提督老师吃午饭的傅远，被伊青以下午还有事拒绝了。

    当然，伊青确实有事，但也不是真的吃饭时间都没有，他现在只是没有什么心情的。

    在傅远带着林静书告别之后，伊青并未走，而是坐在原位，打算在这咖啡厅渡过一个下午，顺便好好想想怎么处理感情的事情。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    ――

    “好累啊！小琴姐姐，我们在这休息一下吧！我快提不动了……”

    “谁叫你买了那么多东西，又没人帮我们拿！”

    “应该让伊青哥哥也跟来的，这样就可以有人形提包机了。”

    两道清脆的笑声传来，让轻抿咖啡的伊青，一个不好，差点被呛到！

    这一刻，他才想起来，昨天晚上南琴梨和他说，今天要和洛天依逛街…

    这也没啥，只是没想到竟然会在这里遇到。

    然后…伊青便感觉对方就坐在他身后，毕竟声音离得很近。

    洛天依和南琴梨两人点了被咖啡后，便开始聊起来了。

    伊青本想和两人打招呼的，但是不知为何，身体直愣愣的坐着，并没有起身的打算。

    显然，他很好奇，这两人要说什么。

    背靠沙发上，伊青默默的听着。

    两人聊得很开，而且他感觉得到，好像两人已经没有了生涩感。

    最重要的是，南琴梨的声音没有了昨天那种纠结的情绪，显得非常开心。

    这让他有点…不可思议！

    因为，就算南琴梨想开了，但是一个人的思想和情绪哪有那么快就能转变过来的，这需要一个时间的。

    但是，伊青在前面，所有注意力全部放在两人谈话上，尤其是南琴梨的情绪，他发现南琴梨现在很高兴…

    这一点，让伊青非常纠结。

    他昨天纠结了那么久，但是南琴梨的心境转变也太快了吧？

    难道园田海未和高坂穗乃果昨天下午和对方说了什么？让对方改变了思想？

    而且南琴梨也不像腹黑的人啊，不可能有心机。

    “小琴姐姐…有一件事，我要和你说对不起。”

    两人聊着，洛天依突然带着弱气说道。

    这让伊青一怔，随后想到对方性格，他估计洛天依之所以道歉应该是昨天和南琴梨说的话吧。

    “是昨天的事情吗？”南琴梨一听，也反应过来了，随后不等洛天依开口，温柔道，“其实你不必道歉的…”

    “为什么？”洛天依声音不解，“明明是我打扰到你们…在伊伯伯和我说伊青哥哥有女朋友的时候，我就在想要怎么才能说服你……”

    说到这里，她声音低落道，“到最后还是用了小遥的办法！”

    夏语遥的方法，就是让洛天依和南琴梨单独谈谈伊青家庭方面的事情，给南琴梨压力。

    说实话，按照洛天依的性格，她是不可能用这个办法的，但是伊青哥哥当时的情况，显然坚决不同意。

    再加上夏语遥在耳麦一直鼓动，在单独谈话的时候，她便和南琴梨说了。

    毕竟伊青的婚姻，可不是对方想做主就能做主的。

    伊家将伊青养大成人，那么伊青就得负起自身的责任。

    听到这话，南琴梨温柔的看着洛天依，“其实到昨天晚上和小青打完电话，我心情都处于一种难受的情绪！但是…现在确没有了。”

    “之所以这样，还是天依你给我的感觉，跟我很相似，我们的性格都差不多…而且和你相处的很不错，心情很轻松，就和小果和小海一样…这才是我心情放松的原因！”

    坐在前面的伊青，听到这话，缓缓放下咖啡。

    他没有想到是这个原因。

    但是仔细想想，却又理所当然。

    洛天依的性格确实和南琴梨相似。

    两人都是温柔型，善解人意，能为他人考虑，喜欢换位思考。

    当然，洛天依比较呆萌一点，而南琴梨则是文静的类型。

    想要这两人起争端，那实在是太难了。

    而洛天依听到这话，不由嘿嘿傻笑了起来。

    见露出蠢萌笑容的洛天依，南琴梨眼睛一亮，显然对于可爱的事物，她是忍不住的，很想捏对方的脸。

    而且再加上昨天已经想通了以及早上逛街两人对于各自的性格都基本了解，所以相处起来极为轻松。

    一直到了下午两点，洛天依和南琴梨才走。

    后面两人聊天的方向都是围绕歌曲舞蹈以及伊青的话题来聊。

    或者说两人聊着聊着就不自觉转到伊青上面去了。

    而得知μs团队是伊青一手促成的以及还要为μs作曲，洛天依非常羡慕。

    这让伊青笑着摇了摇头，没想到南琴梨竟然也有炫耀的心理。

    不过不知为何，两人的聊天，让他的心情此时平静了下来，没有了之前的焦虑和烦躁了。

    当伊青结账的时候，服务员眼睛一亮，恭维了一声道，“先生好像和之前不一样了。”

    伊青在咖啡厅坐了很久，他当然知道，也因为傅远和林静书的原因，模糊了解对方好像是一位知名作家，震惊与年龄的同时，也比较崇拜。

    “人…都是会变的。”

    怔了一下，伊青笑了一声。

    和昨晚回答霞之丘诗羽的复杂情绪不同，这一次…很轻松。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二八五章 暴涨的人气！

    时间退回早上八点，日本雅特微博分公司。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    此时作为雅特微博分公司工作人员的斋藤不二打着哈欠，和一脸睡眼朦胧的另一位工作人员交替了工作。

    “一切正常吧。”

    “正常…你工作吧，我要回家睡觉了！”

    两人淡淡的打了声招呼后，斋藤不二便看了一眼屏幕上的数据库。

    这一看，眉头一皱，“小野桑，你确定正常？”

    “什么意思？”这一听，收拾东西准备回家的小野，其睡眼朦胧的状态，不由打了一个激灵，瞬间精神了。

    如果真出了什么问题，那么作为值班的他，可摆脱不了被追究的责任。

    “有一位微博名人，一晚上人气粉丝暴涨了七百万！你确定这正常？”斋藤不二死死的盯着数据库，不悦道。

    “不可能啊…我昨晚检查了一遍，没有任何问题啊！而且粉丝暴涨七百万，这应该算是正常的吧，以前也有发生过……”

    “以前，那是一位小说知名大师，对方的小说一经发布火爆市场，且对方暴涨的粉丝，也是经过了差不多半个月！这可是一晚上，我记得昨天我看的时候，好像还没那么不正常吧，而且这个微博名人，还是最近认证的……”

    这一听，小野也不敢掉以轻心了，作为雅特微博的工作人员，自然对于微博极为了解。

    微博名人，在内部他们称为金V，这是一个国家，全国性质的名人，别的国家的粉丝想要关注金V，必须注册其国的雅特微博，才能关注！

    而紫V则是世界性质的，不需要重新注册，全世界范围的微博注册者都能关注。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    要是紫V的话，他们根本不需要如此紧张，因为每个紫V认证后，确定行业领域后，那么其注册微博的普通用户，只要勾选的兴趣爱好里有这个，就会自动关注这些紫V。

    俗称，微博人造僵尸粉！

    所以如果是紫V，一晚上暴增一千万粉丝，他们也会觉得不正常，这个不正常是增加的太少了。

    但是金V的话，就太多了，再加上还是一位新认证的金V。

    毕竟日本总共才多少人？抛去不玩微博之人，这七百万确定不是在逗他们玩？

    这要是在华夏，他们不会惊讶，毕竟人口在那！

    但，这是日本！总人口不过一亿多！

    想到这里，小野收拾精神，来到数据库面前，“先看看，是哪一位。”

    来到数据库面前，便一目了然了。

    提督，金V，七百二十一万粉丝人气！

    这个人气确实很足，但是如果第一次看的话，最多会羡慕一下。

    但是看到昨天提督的人气粉丝，小野不由咋舌。

    截止昨天凌晨十二点，提督的人气是七十八万！

    这样，也不过一晚上增加六百多万吧。

    仿佛感受到了小野的疑惑，斋藤不二点了点数据库，“这个人气增长，从晚上十点半开始涨的！”

    “中田那个家伙又坑我！”这一听，想到昨天晚上换班的时候，中田信那家伙说一切正常，小野不由咬牙切齿。

    “所以…你都不检查一遍？”斋藤不二一脸无言以对。

    小野讪讪一笑，“我们先检查一下是不是有人恶意刷粉吧。”

    斋藤不二懒得说什么，毕竟都是一起工作的，抬头不见低头见，有些事能帮衬一下，自然要帮衬。

    随后两人便开始细细的检查了起来。

    “粉丝很活跃…不是僵尸粉，排除刷粉的可能性！”

    “而且这些粉丝，基本上关注的都是漫画和小说这一块！”

    “查到了…有一小部分粉丝全是从Jump漫画杂志的那些认证主编流过去的…还有一大部全是小说爱好者！”

    两人查询的很快，差不多十几分钟，便把情况了解的差不多了！

    而了解完毕，也是松了口气。

    “看来，这些粉丝都是正常增长！”

    “这个提督…不会是最近闹得沸沸扬扬的提督老师吧？”斋藤不二看着提督的微博，无言以对。

    “什么提督老师？”

    “最近在网上写了一本非常火爆小说的作者。”

    “那难怪了！而且还有Jump这些主编的推荐，这人气涨的也算合理吧。”

    小野勉强说着，虽是这么说，但是两人都知道就算Jump的众多主编推荐，也不可能让提督增加那么多粉丝。

    且两人也发现了一点不同，提督认证的是漫画家，可不是小说家！

    这一点，就令人奇怪了。

    他们当然不知道，这个金V是Jump漫画杂志社替伊青认证的，之前不知道伊青还写小说，自然没有认证小说家这个职业。

    至于伊青为何粉丝会暴涨那么多，这后面还有手不释卷小说论坛的推动。

    在昨天晚上，傅远为了让今天合同安稳的签订下来，就联系手不释卷论坛，在首页发一个公告，就是关于提督老师的微博问题。

    本来就非常饥渴，想要了解提督老师的小说粉丝们，一瞬间就全部拥入雅特微博关注了提督老师。

    当然，还有无数的留言！

    结果早上的时候，由于合同签的非常顺利，傅远就没有和伊青说这个问题，而是走的时候，说有个惊喜。

    至于是什么惊喜，并没有说，让伊青有点摸不着头脑。

    而之所以粉丝暴涨那么多，就连傅远都没有想到。

    不过稍微想象，也就释然了，这几天自从提督在小说结局后发了一个单章，所有读者都等待的寂寞难耐，结果提督老师就仿佛消失的无影无踪，没有说半句话。

    要不是魔禁还在更新，他们都以为提督老师是不是出了什么意外了。

    好吧，虽然才几天…

    但是对于这些小说迷来说，一本精品小说完结后，没有后续补给，简直就是在折磨人。

    最重要的是，他们再去看其他的言情小说，看了一眼，被提督老师养叼的口味，根本看不下去其他小说作者的小说。

    当然，这是对于言情小说读者来说，其他杂食类读者，自然没有这个问题。

    但就算杂食类的读者，对于小说质量也是有要求的。

    再加上日本现在小说界的情况，让他们都在眼巴巴的等着伊青发新书。

    所以，当斋藤不二和小野两人看着提督火热非常的评论区，咋舌不已。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二八六章 雪之乃版主

    当初，伊青刚刚注册这个微博的时候，只发了一条消息。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    『大家好，我是提督，《火影忍者》这部漫画，是我好几年的构思，希望大家能喜欢！』

    整个提督微博页面，就那么一条消息孤零零的挂在上面。

    让斋藤不二和小野无言以对，如此简洁官面的一句话，在下面竟然有近十万条的回复！

    是的，十万！

    这简直堪比那些世界人气紫V的留言，甚至还要超过。

    要知道人气紫V和官面上的紫V是不同的。

    像伊青在华夏的那个紫V也就是一个身份上的认证，真正算起来他并不算什么世界名人，所以人气极低。

    最重要的是，现在提督的人气才八百多万，留言近十万，还在飞速增加，这还是早上八点多，这些人都不睡觉的吗？

    然而，两人怎么能知道憋了好几天，没有提督老师消息的读者们的疯狂呢？

    “终于找到提督老师的微博了！！原来就叫提督，之前竟然没发现！”

    “微博这些工作人员真是吃白饭的，之前我一直以为这个是画漫画的不是提督老师，没想到竟然真的是…话说，为什么没有小说家的职业？”

    “提督老师，你的新书呢？”

    “《恋爱写真》翻了几十遍，键盘都翻烂了，为什么还不开新书啊！”

    “求提督老师透露一下火影之后的情节啊！”

    “求新书啊！！再不济，透露一下书名也可以啊！”

    “话说提督老师又要写小说，又要画漫画，身体撑得住吗？”

    “要不干脆不要画漫画了，漫画有什么好画的，来来去去就那点东西，写小说才是正道！”

    “放屁，写小说才是邪道！漫画的图文表现形式比小说好多了！小说，还要自己幻想意淫，消耗精神！而漫画就不需要，所以漫画是凌驾与小说之上的题材！”

    “楼上你是在搞笑吗？漫画凌驾与小说之上？古今中外的经典小说全被你贬低的一无是处了？小说本身就是人类的精神粮食！在我看来漫画才是邪道，还有那些***，更应该全部封杀屏蔽了！且提督老师画漫画，周期性长，还不如将精力放在小说上，凭借着提督老师的实力，估计早已成为小说界大师了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”

    “说的好像没有H小说似的…而且上面那位ID大JJ的…妹子，说的没错，漫画的表现形式本身就比小说好！”

    “呵呵…”

    在小野告辞回家的时候，斋藤不二先是将提督的情况和其他相关人员提了一下，主要是其小说家的身份，需要标明，不然提督的小说粉丝估计会闹。

    而报告完了之后，他无聊翻看着提督的留言区，发现越来越不对劲了，怎么有股硝烟的气息？

    显然，从第一条评论抨击小说开始，提督老师的漫画粉丝和小说粉丝，好像就开始以言语开始战斗起来了。

    “啧啧…看来这位提督估计有的烦了。”

    从两万多条留言开始，斋藤不二之后随便翻了翻，发现后面好像都是战斗，难怪有十万多条留言评论。

    关于漫画和小说的一系列辩论。

    从表现形式，到起源早晚，再到粉丝人数……

    各种各样的辩论，让斋藤不二咋舌。

    不过让他啧啧称奇的是，说了那么多，大家都压制的很好，没有谩骂，这一点不得不承认，提督的读者素质不错。

    他却不知道，看伊青小说的大部分都是女性粉丝。

    而女生自然除了少数外，基本上都极为厌恶肮脏词汇的，自然是吵不起来的。

    ――

    此时，Jump编辑部的那些事这个扣扣群，在饭田绫乃一醒来的时候，就响个不停！

    “怎么办，没想到替提督老师宣传，结果阴差阳错之下，好像搞砸了？”

    “这都要怪那个手不释卷论坛，没事和我们一起宣传干嘛？现在两波粉丝吵的不可开交。”

    “我也觉得，明明是我们先…”

    看着这些聊天信息，饭田绫乃一脸迷糊，随后朝着上面一拉，才发现缘由，不由暗暗苦笑。

    而就在此时，山崎良也冒了个泡：“这或许并不是坏事…”

    说了一句话便潜水去了。

    看到这句话，大部分编辑一愣，随后稍微想了想，便露出一丝恍然大悟。

    饭田绫乃也是一怔，随后便想到，这确实是好事。

    因为他们本身就是为伊青，也是为《火影忍者》宣传，而既然两波粉丝争吵不断的话，闹大了，不也是一个宣传手段吗？

    这仿佛歪打正着！

    所以想了想，饭田绫乃又去睡回笼觉了！

    而伊青自然不知道这件事，或者是从前世他就没有上微博的习惯。

    每天的工作繁忙，让他对于微博贴吧这种消磨时间的娱乐，没有任何兴趣。

    这也是他为何注册了微博之后，好久都没有上的原因。

    傅远估计也没有想到，自己打算给的惊喜，有可能好几天都喜不到伊青了。

    而出了咖啡厅，伊青拿起手机，打了一个电话号码。

    “喂？”一道清冷的声音，带着疑惑。

    “你好，你是雪之乃版主吗？”

    “我是，你是谁？”

    此时刚刚起床洗漱完毕吃完饭的雪之下雪乃，坐在电脑前，正想打开电脑管理一下手不释卷论坛的言情板块，没想到却接到一个陌生电话。

    “自我介绍一下，我是提督。”伊青微微一笑，“听傅总编说，你对我小说很感兴趣，还想为我打理书评区？”

    说实话，刚刚签完合同，傅远提出这个事情，他还有点惊讶。

    毕竟雪之乃可是手不释卷论坛的分类版主，何必跑到B站为他打理书评区？

    虽然，他现在急需一位版主帮忙打理。

    “没错，提督老师你的书很好看，为了不让你纷扰心神，我觉得你书评区应该找一位版主，所以我便毛遂自荐了。”

    没想到是提督老师的电话，听声音好像还很年轻，不过雪之下雪乃也没有去问，而是平静的说道，只是眼中闪过一丝奇异。

    “原来如此！”傅远之前已经和他说了，这位版主好像性格一向直来直往，所以听到这话，伊青信了，“我正好缺一位版主管理，如果你不觉得累的话……”

    “只要提督老师能保证往后小说的质量，我便会一直当下去，如果小说质量下滑太严重的话，我便会辞去版主一职。”

    闻言，伊青笑道，“没问题，那么报酬…”

    “不需要，提督老师你只要写好小说即可！”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二八七章 污言乱语

    伊青之所以那么轻易就相信这位雪之乃版主，第一是因为对方本身就是网上名人，也是手不释卷论坛的言情板块版主，再加上是傅远介绍的，他自然还是比较放心。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    当然，这还是因为傅远透露出这位雪之乃，是雪之下家的。

    对于雪之下家，之前他或许还不熟悉，但在日本呆了也算久了，自然也就了解了。

    神奈川雪之下家，在日本也算的上是庞然大物了，那么雪之下家的二小姐，自然不会吃饱了撑着来逗他玩。

    再加上两人三两句的交谈，也让伊青知道对方应该是一位小说爱好者，虽然语气清冷，但是言语上却是对他的小说极为推崇。

    “提督老师，能透露一下你下一本小说的书名吗？”

    “你知道樱花飘落的速度吗？”

    “什么？”听到不搭调的回答，雪之下雪乃疑惑。

    “是秒速五厘米哦！”

    “秒速五厘米。”雪之下雪乃怔了一下，便喃喃一声，作为聪明人，自然也明白这应该就是书名了。

    随后两人随意聊了几句，伊青便称有事挂了电话。

    之后看了看时间，已经接近四点了，伊青便打电话给霞之丘诗羽。

    “我还以为你忘记今天要陪我去出版社了呢。”

    “怎么可能。”伊青笑了笑，“我今天的事情办完了，我先去池袋等你？”

    “嗯…”顿了顿，霞之丘诗羽奇道，“你怎么知道不死川书店在池袋。”

    伊青轻描淡写道，“你上次说了，所以我帮你查了一下这个出版社，不然你被黑心出版社耍的团团转怎么样？”

    “你好像说了什么不得了的话？你觉得凭借着我超群的智慧和手段，会被一家小小的出版社给耍的团团转？其实之所以让你和我一起去，就是为了让你增长一下见识，省的以后你的社团被人给吞并了！”

    伊青差点笑出声，这家伙真是嘴里一套，心里一套的。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    不过他也没有去戳破，毕竟霞之丘诗羽虽然在学校是风云人物，但那也只不过高中罢了。

    真要出了社会，没有点阅历肯定不行。

    当然，现在霞之丘诗羽就算一个人去出版社，他也不介意。

    毕竟不死川书店已经是他收购的了，不会去黑对方，再加上町田苑子在网上和霞之丘诗羽是好友，他现在去不去皆可。

    不过，既然已经答应了对方，自然要守信。

    “我在池袋这边电车站等你。”

    “挂了。”

    ――

    二十分钟后，当身穿校服的霞之丘诗羽从电车上下来的时候，便一眼看到人群之中的伊青了。

    “没有被痴汉图谋不轨吧？”迎了上来，伊青调笑了一句。

    “作为0的你或许有可能…但我是永远不可能的。”霞之丘诗羽淡淡道，“而且现在又不是上下班和放学的时间，电车空旷的很，也不可能有痴汉，要不我们等下谈完合同的时候，趁那些大叔下班的时候上电车，说不定，你也可以充当一次痴汉…”

    说到后面，霞之丘诗羽眼色细细的看着伊青，“如果是你的话…我倒是不怎么介意被你猥琐，毕竟你的本质已经被我摸清，五脏六腑都充满了淫.秽的血液，身体每一个部分都是工口组成…满脑子交配情节，如果你工具化的话，应该是大型按摩……”

    话还未说完，她便看到伊青跑去拦的士了，撇了撇嘴。

    拦了一辆的士，伊青擦了擦冷汗，这家伙真是越来越污了。

    车上……

    “他们跟你谈好价格了吗？”

    “没有，只是说我的稿子过审了，其实只要稿费不太低，我都会接受。”

    听到这话，坐在副驾驶位置的伊青，不由转过头好奇的看着霞之丘诗羽。

    霞之丘诗羽知道伊青在好奇什么，“我现在是新人，自然就应该拿新人的价格。”

    听到这话，伊青倒是高看霞之丘诗羽一眼了。

    他以为霞之丘诗羽作为极为自恋的学校女神，心高气傲，对于自己写的小说会带着自傲，但竟然没有。

    随后两人下了的士，来到了不死川书店前，霞之丘诗羽便打了个电话。

    五分钟后，町田苑子来到门口，便看到了霞之丘诗羽和伊青两人。

    “好慢，你在通你的下水道吗？”霞之丘诗羽见到町田苑子，一开口差点让她一个踉跄。

    “也比你天天在家榨汁要好吧！”町田苑子咬牙切齿道。

    伊青默默呆在后面，听两人在这污话连篇，暗暗咋舌，再次自觉充当起了背景板。

    当然对于两人很熟，他是没有奇怪的。

    两人在网上本身就很熟，说不定现实就已经见过了。

    “不错不错，还是那么漂亮，尤其是这双腿…这样吧，以后签名会就以你的腿为卖点，我相信你的书肯定会大火特火的。”

    “也不是不行，只要你能趴下舔我的脚，再喊一声主人，说不定我一高兴，就答应你无礼的条件了。”

    “虽然我不会答应你这个要求，但我觉得有很多人应该会很愿意的。”

    “我只要你！”

    “可惜你不是霸道总裁，我也不是傻白甜。”

    “也对，毕竟你已经三十多岁了，确实不符合这种设定。”

    “霞诗子老师，我觉得你的书其实质量并不怎么样，我要重新考虑一下了！”

    “你们出版社怎么有种古怪的味道？”

    “什么怪味？我怎么没闻到。”

    “全是一股雌性激素迈入中年的更年期怪味。”

    “……”

    伊青默默的跟在两人身后，对于两人的话，直接左耳进右耳出，只当没听见。

    当来到办公室后，町田苑子完败！

    看来这证实了一个道理，霞之丘诗羽的毒舌属性已经踏入MAX级别了。

    啪的一声，合同搭在桌子上，町田苑子一脸不爽道，“这是合同，赶紧签，千字一千二买断！”

    “你觉得千字一千二适合我这种美少女作家？”霞之丘诗羽斜视着町田苑子，“我的美貌就值千字一千了。”

    “你当你是援/交少女吗？爱签不签！”町田苑子没好气道。

    霞之丘诗羽啧啧一声，随后拿起合同看了几眼，然后便签下自己名字。

    从进门到签合同，不过两分钟。

    这让伊青看得无语，这合同签的也太草率了吧。

    “对了，这位男生是你姘头吗？”

    “不是，他只是一位单纯的变态罢了。”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二八八章 大雨！

    “他只是一位单纯的变态罢了。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]”

    听到这话，伊青脸颊一抽，虽然之前从町田苑子口中知道自己在其两人聊天之中，一直在霞之丘诗羽口中是变态痴汉的角色。

    但…你也含蓄一点啊，我就在旁边，你这样直接说出来真的好吗！？

    伊青保持沉默，他知道如果他说话，估计霞之丘诗羽各种各样的词汇就会接踵而来了。

    所以，现在是避战的时候。

    “是…吗！”怜惜的看了一眼自家社长，町田苑子干笑一声，也不可能像霞之丘诗羽那么大胆的乱说话，“这样吧，时间也不早了，我也快下班了，我请你们吃晚饭！”

    “免了，反正你不带钱。”这一听，霞之丘诗羽立马站了起来，就准备拉着伊青走人。

    “上次是真的没带钱！这一次一定会带的，你可以检查！”町田苑子见此，羞恼的喊了一声。

    上次和霞之丘诗羽初次见面的时候，请对方吃饭，结果她钱包没带，最后还是霞之丘诗羽付的钱。

    当时被对方古怪眼神注视，现在想起来都是惭愧的很。

    “是吗？”霞之丘诗羽一脸看人品败坏之人的眼神，看着町田苑子，在对方要受不了的时候，勉为其难的点了点头，“就再信你一次，反正我这次出门就带了坐电车的钱，要是你再没带钱，到时候也只能走上援/交少女这一条路了！”

    “好心机！”町田苑子无话可说。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “在这个套路的世界，要懂得保护自己。”霞之丘诗羽微微一笑。

    伊青坐在旁边沙发，一声不吭，保持沉默。

    下午五点半的时候，町田苑子下班，随后便收拾好东西，伸了伸懒腰，舒适道，“终于下班了…诗羽，伊同学走吧，前两天我朋友带我去了一家味道非常不错的寿司店，今天我也带你们也去尝尝！”

    “话说，你作为总编为什么周末还要加班，我怎么觉得主编都比你们轻松呢？”

    “没办法，最近出版社来了新的老板！我肯定要好好表现表现啊…再说了，加班也有加班费，要多赚点钱才行，不然都快吃不起饭了！”

    说这话，町田苑子有意无意的看了伊青一眼，让他汗颜。

    其实按照对方地位确实不需要周末来加班。

    但，之前对于那三本小说，伊青比较看好，再加上出版社需要新鲜血液的注入，所以他便让町田苑子周末来接待三位了。

    总编接待，让三人感受到出版社对她们的重视，这样也好打动人。

    ――

    三人出了出版社，町田苑子便上去拦车了。

    看到这一幕，伊青不忍直视，作为总编竟然没车，看来他必须要为对方配辆车才行。

    上车前，伊青下意识的抬头看了看天气，不由一怔。

    虽然十月中旬的天色，本身就晚的早，但是此时才不过五点半，天空便已经暗下来了。

    不过，伊青也没有在意。

    三人打的，来到町田苑子极为推崇的寿司店。

    然后这一吃，便吃到了两小时，到了八点多。

    当然，三人吃的很少。

    霞之丘诗羽和町田苑子途中一直在聊小说剧情，而且很起劲。

    这样子，伊青也不敢多吃了，不然总感觉不好。

    两小时后，当町田苑子付了钱告辞后，伊青松了口气，终于能回家了。

    之前御圣院杏还打了电话给他，问他怎么那么晚了还不回家，毕竟小埋还在家呢。

    本想拦的士去坐电车，但也不知是太晚还是怎么回事，街道上根本没有的士。

    “逛一下吧！”突然，霞之丘诗羽拉着伊青的手，轻撩发丝道。

    “好。”伊青感受着手心略微冰凉的小手，本想轻轻抽开，但看到霞之丘诗羽粉扑扑的小脸，显然是被风吹冷了，下意识的握着。

    感受着伊青温热的手掌，霞之丘诗羽不知想到什么，笑了一声。

    而伊青自然没有看见霞之丘诗羽动人的笑容。

    日本十月中旬的夜晚，夜风飒飒，略显冰凉。

    而且今天的风，更加刺冷。

    到了后面，霞之丘诗羽直接挽着伊青的手，两人仿佛情侣一般直接逛着。

    就在伊青望眼欲穿求的士的时候，远处天空一道惊雷突然炸起，吓了路人一跳。

    而霞之丘诗羽也被这突如其来的声音，吓了一跳，紧紧抱着伊青手臂。

    就在伊青要开口的时候，便感觉到头发、肩头被轻轻拍打着。

    下雨了？

    感受着湿润，伊青愣了一下，随后想到下午那时候的天气不正常，显然是要下雨的征兆，只是这个雨竟然酝酿了三小时？

    “好像下雨了。”霞之丘诗羽显然也感觉到了雨水滴落。

    话音刚落…

    雨越下越大！

    “先避避…”伊青暗叫倒霉，他并没有看天气预报的习惯，自然不知道今天要下雨。

    看着街上的行人也开始奔跑，伊青见前方有一家宾馆，不由眼睛一亮。

    宾馆虽小，但一般这种宾馆，都有卖雨伞的。

    来到宾馆内，拉扯着已经湿漉漉的衣服，伊青皱了皱眉，很不舒服。

    在刚刚奔跑的时候，雨更大了。

    现在外面都是哗啦啦的声音，雨幕仿佛遮盖了天地。

    见此，再看着和他一样的霞之丘诗羽，伊青改变了主意，低声道，“要不今晚就别回去了，开两间房间，这雨估计一时半会听不了。”

    “好。”霞之丘诗羽点了点头，她现在也被淋得很不舒服，需要洗个澡。

    不过好在穿的是黑色校服，并不透明，所以也不怕走光什么的。

    而要是这幅样子去打的，坐电车，估计回家就得感冒了，这也是伊青所考虑的。

    “两间单人间！”

    “抱歉先生，只有一间了。”

    “那两间双人间。”

    “双人房，也只剩一间了。”

    伊青看着前台，一脸无语，“那一间双人房，一间单人房。”

    “好…”就在前台要答应下来的时候，旁边的工作人员则是开口道，“不好意思，最后一间双人房被那两位先生小姐刚刚定下了。”

    “扑哧…”一旁的霞之丘诗羽看到了全过程，一向不言苟笑的她，忍不住笑出声。

    这一笑，让伊青很是尴尬。

    “那雨伞还有吗？”

    听到这问题，前台指了指伊青旁边的伞桶，“最后一把再您刚刚问的时候，被买走了。”

    我真是日了狗了！

    就在伊青考虑的时候，这个时候他看到宾馆外又来了一位路人。

    当机立断，伊青咬牙道，“那给我开一间单人间！”

    “好的！”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二八九章 孤男寡女

    当伊青带着霞之丘诗羽上楼，来到开的单人间后，一进门不由眉头一皱。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    房间还算的上是干净整洁，只不过对他来说就显得不过关了。

    不过这是小宾馆，也只能这么凑合一晚了。

    “你去洗澡吧，别感冒了，我收拾一下。”

    霞之丘诗羽虽然表面上没有什么表情变化，不过伊青知道对方肯定冷了。

    毕竟刚刚淋了一场大雨，虽然及时到了宾馆外，但雨势太大，自然就湿身了，不过好在没有走光。

    但衣服皱巴巴的贴在身上，肯定很不舒服。

    “嗯…”霞之丘诗羽此时也没说什么，她确实有点冷了。

    “对了，脱下的衣服给我，我拿吹风机给你吹吹。”

    没有换洗的衣服，也只能这样了，不然到了明天还没干，穿在身上也难受。

    ――

    见霞之丘诗羽进了浴室，隔着单薄的门，听着OO@@的声音，伊青倒是没有什么邪念。

    主要是他身上也湿漉漉的，有点难受，而且也冷的不行。

    想到这里，伊青一拍脑袋，忘记空调了。

    来到桌子上，找到空调遥控器，暗下开关。

    滴的一声！

    然后，没开？

    伊青眉头微皱，看着遥控器的显示，明明已经开了才对。

    心中有着不祥预感，再次按了两次，声音倒是比较响，但是空调却动也不动。

    “变态痴汉，你人呢？”

    浴室传来声音，伊青抬头一看，便看到一只纤纤细手拿着黑色校服，正递了出来。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    扔下遥控器，伊青上前两步，接过略显湿哒的衣服，苦笑道，“能不能换个称呼。”

    之前还是地图炮，他能忍受。

    现在成了变态痴汉，这要是在大庭广众之下叫出来的话，他估计要被各种奇怪的目光注视。

    “难道你不是以吹干衣服为借口，要拿着我的衣服自渎吗？”

    伊青嘴角抽搐，“你想多了！我还不至于饥渴到那种程度。”

    就在他说话期间，便见眼前闪过一道黑色物体，下意识的用手接住，感受着极为柔滑的触感，定眼一看，却是一条黑色连裤袜。

    “你的丝袜，自己吹…”放也不是，仍也不是，伊青羞恼，结果话还未说话，一道白色物体再次被扔了过来，接住后，感受着温润的手感，一看是白色胖次。

    深呼口气，压下心中涌现的燥热，透着纱门，看着内部若隐若现的苗条身影，伊青无奈道，“我帮你把丝袜和胖次放床上，你洗完后自己吹干，对了内衣就别扔出来了，扔……”

    手再次下意识接住了霞之丘诗羽扔出来的白色内衣，伊青面无表情道，“诗羽小姐…”

    “我这是在自卫！”不待伊青说话，霞之丘诗羽声音便传了出来。

    “什么自卫？”伊青皱眉，他不懂将丝袜、胖次和内衣扔给他，是什么自卫法。

    “你拿去自渎，晚上你就没有精力变成禽兽了。”

    愣了楞，伊青哭笑不得道，“难道我在你心中就那么丧心病狂？”

    “这可说不准…昨晚你可是推翻了我对你的看法！”

    那还不是你主动诱惑我！！伊青撇了撇嘴，也不和对方斗嘴了。

    现在对方心情好像还不错，还没开始毒舌化，他怕再说下去，就要开始了。

    结果当他看着手上的衣物，想要说话的时候，哗啦啦的声音从浴室传来，他知道，估计自己说话，对方也听不见了。

    叹了口气，他可没有听对方的话，真的拿去自渎，最重要的是，为什么孤男寡女的聊这么污的话题，语气都是很正常，脸部心不跳的？

    想了想，没有想出个所以然来，随后他便将对方内衣、胖次和丝袜仍在床上，然后拿起对方的校服和短裙开始细致吹干。

    一边吹衣服，伊青一边拿起手机打电话给御圣院杏。

    “已经晚上九点了，你今天的事还没办完？”

    “嗯…下大雨了你又是不知道，我现在在宾馆了，我估计你也回不去了，要不就在我那住一晚吧！帮我照顾一下小埋和真白，别让两人晚睡。”

    “啧啧，你放心，我们绝对帮你把女儿照顾的好好的。”

    “嗯，那…我们？不是你一个人在家吗？”

    “没有，我们都在啊！都没有回家。”

    听到这话，伊青也不知道该露什么表情好了，扯了扯嘴角，“你们都没有回去？还全部呆在我家？”

    “对啊！大家都习惯被你送回家了，现在你不在，都懒得走了，而且你也知道现在下大雨，外面多危险，要是我们谁摔一跤，脸朝地的话，那可是一辈子的事情！”

    听到这话，伊青差点破口大骂，敢情都把我当成护送保镖了。

    而且下雨就不能拿雨伞吗？最重要的是，怎么可能摔一跤就脸朝地！？伊青无力吐槽！

    “那…你们好好休息。”不知道说什么好的伊青，只能这样了。

    “对了，你知道诗羽哪去了吗？我们到她家，她父母也不知道。黑猫还等着她的创作脚步讨论一下呢！”

    “讨论个屁，就她那种水准，简直就是在捣乱！”伊青还未说话，便听到泽村英梨梨嚷嚷了起来，“你看看，看看我本来画好的灵梦，被她改了两笔成了什么鬼样子了？这还是女巫服吗？”

    “这叫改良！你的思维程度也就山顶洞人的程度了，社会都是在进步的！女巫服也要推陈出新，紫黑色的女巫服，我觉得非常符合东方的世界观！”

    “放屁，女巫服经过长年累月的细致变化，现代的女巫服就是最好的！”

    “所以在我看来，现在的人类和山顶洞人没啥区别！”

    “好了好了，你们别吵了！就这样，伊君我就先挂了，你好好睡宾馆吧，晚上你的大床我们要征用了，保证让你明天一回家，床上都是美少女的芬芳。”

    还未等伊青说话吐槽，手机便挂了。

    “希望…她们不要把家给拆了。”伊青一脸担心。

    十几分钟后，就在伊青细细的吹着校服的时候，浴室的门被拉开了。

    “这宾馆的浴服，真是粗糙！”

    ……

    昨晚断网了，半夜来网！

    然后我现在在纠结一个剧情，至于是什么，你们懂得！

    所以更新超慢，容我好好想想。

    上，还是不上呢！(未完待续。)

章节目录 第七十五章 说人话！

    就在伊青和亚子三人聊天的时候，旁边的风语者和堕天圣黑猫也没有闲着。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    只是看着旁边一桌四人，就那么坐在那里也不说话，两人}的慌。

    当然他们也知道估计对方四人在队伍聊天，他们是看不到的。

    但指不定是不是在密谋把他们做掉呢。

    毕竟就算在酒馆，也不是什么安全的地方，尤其是在那个男人身边。

    想到这里，风语者不由看了头顶玉帝id的黑发2d战士。

    风语者：黑猫，你还不下定决心吗？等下他们就走了。

    堕天圣黑猫：哼，我才不想加入天庭公会呢。还有，为什么我们天堂猫被他们捣毁了，还要加入他们。你是抖m吗？还是人生败犬？

    这一看，风语者银牙一咬，他在现实本身就不是伶牙俐齿类型的，看到这话，自然没有什么有利的反驳。

    不过，虽然恼怒，但却不生气。

    毕竟他和黑猫在这个游戏之前就认识了。

    虽然现实没有见过面，但终究作为网络朋友也有两年了，自然对于彼此的性格了如指掌。

    当然网络是虚拟的，现实是什么性格，自然不能确定。

    风语者：你忘了我们玩这游戏的目的了吗，成为传奇时代最大的公会，本来我们只和梦想相差一步了，结果那家伙又上线了。这种情况，我们只能曲线救国了。

    黑猫没有说话，就在风语者要催的时候。

    堕天圣黑猫：……你的华夏用词好烂，以后别用了好吗？

    风语者：混蛋，你这只宠物，有什么脸说我！

    堕天圣黑猫：你说谁是宠物？你这只败犬！被击败了还要舔着脸去别人的公会，还给自己找个那么冠冕堂皇的借口！华夏词语还用的那么烂，是怎么活在这个世上的？

    在天堂猫公会，风语者是氪金玩家，而黑猫则是一毛不拔，根本不氪金。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    久而久之，公会就流传了黑猫是风语者的挂件、宠物什么的。

    当然黑猫自然不会对这种留言有什么影响，而风语者本来还担心黑猫会不会生气，结果没有发现异样也就松了口气了。

    至于为何黑猫会有商城翅膀，倒不是风语者送的。就算他想送，黑猫也不会接受。

    翅膀是黑猫凭借着自身的公会贡献积分换取的，再加上个人技术不错，两人配合那么久，自然有点所向披靡的意思。

    只是所谓的所向披靡，在氪金手段面前，几乎是溃不成军。

    风语者也算是一代氪金玩家了，但也没有钱一口气就磕个五百万，玩这游戏一年，也才磕了十万罢了。

    本来以为玉帝afk了，可以成为传奇时代第一公会会长的他，直接凭借着自己的智慧…咳…再加上网络网民们的支招就想到了那么一个办法了。

    现在失败了，还要被黑猫给讽刺，自然受不了。

    两人在这密聊着互相讽刺着，过了几分钟，分不出胜负，也懒得说话了。

    风语者：现在天庭公会就那么几个人，肯定急需召人手，我们这个时候加入正好是元老。

    堕天圣黑猫一脸看白痴的神态看着屏幕内的风语者：你把人家公会搞散了，你觉得他们会收你吗？

    风语者：这又不是我想的办法，我不背锅。

    堕天圣黑猫：你个自欺欺人的废材。

    风语者：你说什么？

    眼看又要一场唇枪舌战，黑猫却懒得战斗了。

    随后两人商量了一会，直接提交请求入会。

    让伊青等人不由一愣。

    玉帝：这两个家伙怎么回事？

    亚普力可：事情好像变得有趣起来了。

    【公会频道】修拜因接受风语者的入会申请，欢迎风语者加入天庭公会！

    【公会频道】修拜因接受堕天圣黑猫的入会申请，欢迎堕天圣黑猫加入天庭公会！

    堕天圣黑猫：这群人也是脑子有问题，竟然真的让我们加入了。

    偏偏这句话，黑猫是近聊白字发言。

    叮！堕天圣黑猫被玉帝踢出天庭公会！

    叮！风语者被玉帝踢出天庭公会。

    风语者：喂喂，我什么都没说啊，凭什么踢我。

    伊青看着电脑屏幕的近聊，不由被逗笑了，这两个智障，是来搞笑的吗？一边回复着亚子的密聊，一边近聊白字。

    玉帝：想踢…就就踢了啊！

    风语者：你这混蛋，我们两个这么帮你整顿公会，还踢我们。

    看到这句话，伊青四人愕然。

    风语者：你看，我们用手段帮你清理掉了那些不够忠诚的公会成员，现在坐在这里的三个都是你的死忠，你难道不应该感谢我们吗？

    堕天圣黑猫：你是白痴吗？

    风语者：你能别插嘴吗？

    玉帝：那我帮你清理掉一个公会不够忠诚的公会成员，你难道不应该感谢我们吗？

    被反将一军的风语者，不由语塞。

    下一刻，风语者和堕天圣黑猫被亚普力可给邀请进了公会。

    风语者一看，连忙接受。

    堕天圣黑猫见此，也是无语无奈。

    玉帝：你的智商被传染了吗？

    亚普力可：我觉得他们两个蛮有意思的，而且一个公会要是不满五人，七十二小时可是会解散的。

    修拜因：啧，难道我们还招不到人吗？

    亚普力可：招是招得到，难保以后不会陷入今天这种情况啊。

    今天伊青没上线的之前，公会就爆发过一场矛盾了。

    是他们三位副会长和普通成员的矛盾。

    在天堂猫截杀他们普通成员的时候，大部分成员要求反击，当然再反击之前，请求副会长们将八号公会仓库的权限打开，让他们选定装备。

    八号公会仓库，是之前伊青存放他淘汰或者准备奖励的装备，里面的极品装备无数，更有不少是加25的金色套装加成的装备。

    但这种无礼要求，修拜因几人自然是不允许的。

    结果就有人煽风点火说他们准备私吞装备，这一看，他们就直接踢人了。

    然后由于天堂猫的压力，再加上公会内部矛盾，就那么散了。

    当然，根本原因还是眼前这两个罪魁祸首。

    伊青在刚刚得知这情况，很是哭笑不得。不过散了就散了，就算只有四个人，他们帮会还是挂在传奇时代公会第一名。

    玉帝：让你们加入也不是不行，但你总应该告诉我们你为什么要加入我们的理由吧。

    刚刚还是敌人，现在就是队友，这种扯淡的事情，白痴才会相信。

    所以伊青想知道这两个家伙的目的是什么。

    风语者：其实从进入这个游戏开始，我和黑猫就决定创建一个公会，成为传奇时代第一公会了。但是理想是丰满的，有天庭公会这一座大山立在前面，我们怎么也跨不过去。再加上打也打不过，我们自然就只能加入你们，实现我们心中一直以来的梦想了。

    堕天圣黑猫：白痴！

    玉帝：说人话。

    ……

    求推荐票，晚上还有一章！

    还有…投一万二催更票算什么本事，有种投三千啊！(sF□′)s喋擤ォ

章节目录 第七十六章 工口同人漫画家！

    说人话！

    看到这三个字，风语者知道，如果真的不给一个合理的解释，对方肯定不会让他加入天庭公会的。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    至于什么狗比的第一公会梦想，自然是骗人的，不管是黑猫还是他都知道。

    所以看到这三个字，风语者只能实话实说。

    风语者：瑟丽雅你们知道吧？

    亚普力可：有点熟悉。

    修拜因：愚蠢，这不是传奇时代背景故事里的生命女神吗？

    亚普力可：哦对，我记得新手村的时候，我被这女神给治郁了，而且声优好像是茅野爱衣配音的吧，但这和你加入我们公会有什么关系吗？

    风语者：当然有关系！我需要得到瑟丽雅二次创作的权利！

    修拜因：？？

    亚普力可：咦，你不提我都忘了，传奇时代好像每一个月都会评选公会排名，而排名第一的公会就有权利获得生命女神瑟丽雅的二次创作。

    风语者：没错！就是这个，我需要瑟丽雅的二次创作权利。

    在日本，动漫人物非常多，而大部分公司以及漫画家都会对于自己笔下的人物放宽条件，只要不进行商业化，那么动画、漫画以及轻小说甚至电影、电视剧等等人物的二次创作，大家一般来说都会睁一只眼闭一只眼。

    因为二次创作，对于本身的内容也是一个不小的宣传。

    所以对于二次创作，大部分作者和公司都是默认不管的，当然如果公司特意说明不允许，那么自然你就不能去进行创作。

    而恰恰刚好传奇时代游戏刚开的时候，就不允许生命女神瑟丽雅被同人圈子进行二次创作。

    除了生命女神瑟丽雅之外，其他人物随意。

    就在众人不解的时候，下一个月传奇时代游戏公司就宣布了，只要每个月的公会排行是第一位，就可以得到生命女神瑟丽雅的二次创作授权。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    且不管是你进行商业贩卖，还是免费用途，都不会去管。

    这才让人恍然大悟，原来根本原因还是为了游戏的人气啊。

    而风语者就是看中这个，他倒不是看中了商业用途，而是他的那些读者们有些想看瑟丽雅的百合本子。

    没错，风语者就是画本子的，简称同人创作者，又被称为工口同人漫画家。

    之所以瑟丽雅那么受欢迎，还是因为传奇时代游戏公司将这个角色设定的太纯洁唯美无暇了。

    再加上得不到就是最好的，让虽然有非常多的人不玩传奇时代这个游戏，但是却让瑟丽雅被同人圈子内疯传。

    这才是风语者在游戏奋斗的原因，当然他本身也是一个游戏爱好者，这个游戏虽然需要氪金，但是土豪终究是少的。

    但少虽少，可天庭公会一直霸占着第一名，却对传奇时代游戏公司的二次创作授权没有任何动静。

    很多人都非常想从天庭公会玉帝身上买下二次创作的权利，但是伊青或者说前身根本都不鸟对方。

    毕竟伊青确实不缺钱，甚至还放言，只要他在一天就不允许有人玷污瑟丽雅。

    这让人无语万分，也是让风语者之前打消加入天庭公会的主要原因，然后升起了自己主建公会，去争第一的想法。

    结果断断续续争了一年，好不容易等到玉帝afk的时候，结果这个时候伊青又上了，还瞬间把他们公会搞散。

    当听着风语者打字讲述理由的时候，修拜因和亚普力可不由目瞪口呆。

    修拜因：你竟然是画本子的？

    亚普力可：话说，你们这些工口漫画家有没有画过自己的本子或者画的时候是不是纸巾充满整个卧室？

    风语者：喂喂，你们的关注度不对啊，能不能关注一下重点啊，而且我只画百合本，才不画异性本呢。

    堕天圣黑猫：恶心的百合控！

    风语者：你还不是死宅，我不相信你不看！

    亚普力可：这个我们可做不了主，你得问玉帝这家伙。

    然而，此时伊青却一直在和亚子密聊。

    亚子：小玉，我们聚会的时候，你希望我穿什么衣服好？

    亚子：我要不要做个头发过去呢？

    亚子：到时候我们要好好逛街，我都没有逛街过，听说女孩子不逛街就不能被称为女性。

    亚子：小玉我好紧张啊！

    一大堆密密麻麻的密聊，让伊青不由扶额，根本没心思去管风语者在公会频道说的话。

    直到亚普力可和修拜因提醒了他一下，他才慢慢的翻着公会频道的聊天记录。

    玉帝：你要创作就拿去创作吧，别拿去干坏事就行。

    亚普力可：咦，你竟然这么简单就答应了？

    玉帝：我都要afk了，游戏自然就没什么好留恋的。

    风语者：什么你要afk了？

    玉帝：你别动啥歪心思，我就算a了，号也在，秒你们还是切菜一样简单。

    风语者：混蛋，我还什么都没说呢。

    修拜因：那我们线下聚会就变成六人了？

    堕天圣黑猫：什么线下聚会？

    亚普力可：我们准备星期六上午的时候在秋叶原线下聚会，玉帝要a了，玩了一年，总不能连人都不见一面吧。

    风语者：我可以不参加吗？

    修拜因：不行，我们这是公会聚会，你们两个都加入了，还想跑？

    堕天圣黑猫：我星期六上午有聚会了，恰好也是在秋叶原。

    风语者：你竟然会去聚会？

    堕天圣黑猫：你以为我跟你这个败犬一样？整天宅在家里对着不洁屏幕和自己画的本子撸？

    玉帝：……

    好强的毒舌，和霞之丘诗羽有的一拼了，伊青汗颜。

    亚普力可：那就改成下午，你们必须到。不然你也别想什么二次创作了。

    风语者：好…好吧！

    亚普力可：那就那么愉快的决定了。

    伊青并未说什么，其实他之所以不拒绝，还是因为对面基这种情况比较好奇。

    前世他在网络上也有朋友，但是并没有面基过。

    而穿越到了日本，本来有心拒绝，但还是因为第一次所以非常新颖也好奇，也就不拒绝了。

    当然他已经做好了六个大男人坐在一起吃喝玩乐的场景准备了。

    玉帝：你们把手机邮件发给亚普力可，到时候他统一通知你们。时间比较晚了，我要休息了，你们聊吧。

    亚普力可：ok！没问题。

    随后伊青将手机邮件私聊发给亚普力可，再和缠人的亚子交谈了几句后，便下线了。

    风语者：我也要下线工作了，邮件我私聊给你了。

    随后大家纷纷将邮件给亚普力可，便下线休息去了。

    ……

    求推荐票！十二点，推荐票更新了！轻轻一动手，幸福你我他（手动滑稽

章节目录 第七十七章 虚拟歌姬初步计划！

    第二天，伊青生物钟准时叫床。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    看了看时间，六点五十八，打了个哈欠，伸了伸懒腰，便起床了。

    洗漱完后，回房穿衣，便听到了门外的门铃声。

    打开门一看，是一位穿着校服的少女。

    随即反应过来后，伊青笑了笑：“进来吧！”

    青山七海闻言，松了口气，随后开朗笑道：“先生，你中午要吃什么？”

    昨天她就知道伊青是学生了，但她是打工的自然不能叫伊青同学，这是原则问题。

    伊青倒是对称呼不怎么在意，不过现在两人还不算熟，他也没有纠正对方的称呼问题。

    “鸡块、天妇罗这两个主食，其他的你自己看着加。”

    “好的！”乖巧的点着头，青山七海便围着围裙，来到冰箱。

    当然在此之前，还是为伊青做早餐。

    “你吃过了吗？”突然，伊青想到一个问题。

    “啊！”这一听，青山七海一愣，随后犹豫了会，点了点头：“吃过了！”

    “早餐做两份吧，一起吃，别拒绝，你这种年龄还是一日三餐为主的好。”伊青见此，知道对方恐怕是没吃早餐就来了。

    看了看才七点多，确实有点难为对方了，他生物钟是七点，日本高中大部分都是八点半到八点四十五上课，会不会太为难对方了？

    不过伊青倒是想岔了，青山七海一般也是这个时候起床的，只是她已经养成不吃早餐省钱的习惯了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    当然伊青倒是没有提让对方七点半过来，他是雇佣者，这一点他是分的清的，世界上想要赚钱，就得付出。

    就算他这个身体出身世家，但他还是需要奋斗努力，不然以后也只能混吃等死，在家族里也没有什么地位可言。

    别看他爷爷奶奶疼他，但是对于一个家的规矩，他们比谁都遵守的严格。

    所以他才需要奋斗，发愤图强，力争家内一个主要位置。

    从政，他是不行的。

    官场都是老油条，就算他前世是一位三十多岁的人，到了官场估计也会被吃的渣都不剩。

    而商业上虽然也艰难许多，但终究比官场好太多了。

    且他脑子里的东西对他的帮助则是非常的大。

    “好…好的！”青山七海本想拒绝，毕竟她是被雇佣者，但是看着伊青坚决的眼神，不由默默点头。

    吃饭的时候，青山七海脸蛋明显显得很拘束，伊青也看出来了，所以他很快的吃完，吃完将盘子端到厨房。

    随后回房，一分钟出来后，拿着一把钥匙放在桌子上道：“这是备用钥匙，以后你直接开门进来吧。你今后也别在外面吃早餐，不卫生。每天两人的早餐，我还是负担的起的。”

    一个人的性格虽然一天内不能观察清楚，但是伊青却对自己的察言观色很自信。

    最重要的是眼前这个少女不过十六七岁的样子，对方一些言行是隐藏不住的，也没有那么深的城府。

    对方的感动和感激他看在眼里，有感激之情，那么代表眼前这位少女性格自然不会太差。

    且对方就在附近学校，身上穿的校服也是他每天上学熟悉的，家也住在附近，他就更不怕了。

    当然他还不清楚青山七海的全部性格，要是他请对方吃早餐，而对方为了不麻烦他每天都跑外面吃的话，他罪过就大了，因为这样是无形为对方增加经济负担。

    他可以肯定，在这之前，眼前这位少女是基本不吃早餐的。

    如果对方性格坚强一点，明天自然就不会吃他请的早餐了。且为了防止他的请客，或许会在吃了早餐来。

    所以为了防止这种情况，他直接堵了对方拒绝的路。

    而青山七海低头喝着牛奶，听到这话，身子微微一颤，低声‘嗯’了一声。

    见此，伊青微微一笑道：“那我先走了，你收拾好之后，记得把门关好。”

    “好的！”声音还是微低，听不出什么情绪。

    伊青也没在意，看了看时间已经七点半了，拎着书包和对方做好的便当，便往学校去了。

    慢吞吞的去学校，伊青也不着急。

    《恋爱写真》还有一万字，今天在学校是肯定能写完的。

    而他想的是，要不要加快一下《魔法禁书目录》的节奏，且心目中的虚拟歌姬初步计划也要开始展开了。

    当然不是现在弄虚拟歌姬，现在他也没有那个能力以及人力。

    他要做的是先设计一位歌姬偶像，然后找人将vocaloid这个技术开发出来，之后申请版权。

    之后，他就可以利用b站的音乐区或者舞蹈区，将初音未来3d人物形象设计出来，以及一些前世的歌曲编造出来发到网站上率先发酵。

    这就是他发展虚拟歌姬的初步计划，先聚集人气。

    前世初音未来的发展也并非一帆风顺，在选择声音上就遭到一些打击。

    比如，前世，也就是创造初音的公司，原本是想以日本一些著名的歌手为原声，进行再创造。

    然而大多数歌手基于担心声音被复制后的用途，以及将来的版权相关问题而拒绝了。

    所以才将目光投向声优，但其过程进展也不太顺利。

    因为声优事务所大多不太明白软件的用途，所以大多数拒绝了，只有声优事务所答应合作。

    而答应过后公司的严格把关之下，才选定了以藤田D的声音作为初音未来的源音。

    在这之前，所有人都没有想到初音未来会大火，而藤田D更是没有想到，初音未来大火之后，让更多人认识到了她。

    这亦是公司和声优事务所所没有想到的。

    当然有了前世初音未来的发展借鉴，伊青知道他发展初音未来或许会少些曲折，但也不能掉以轻心。

    没有什么事情是可以轻易成功的，所以初音未来这件事就需要好好谋划一下了。

    边走边考虑，伊青已经来到了教室，进门一看，便看到了端坐在位置上的霞之丘诗羽。

    还是那套校服，还是那让人把持不住的双腿，只不过眼眶的黑眼圈已经淡的看不出了，想来昨天应该有好好休息。

    “早上好！”

    ……

章节目录 第七十八章 继续调教霞之丘诗羽

    “你昨天怎么没来上课？”

    听到声音，霞之丘诗羽眼神不由聚了起来。[www.qiushu.cc 超多好看小说]呆滞的神情，也灵动了起来，一看刚刚就是在发呆，不知道在想什么。

    此时美目看着伊青，从发呆中反应过来后，文静的表面也有了些变化，语气疑惑。

    “昨天有事，找老师请假了一天。对了，昨天我不在，班上有没有发生什么有趣的事情？”

    “地球少了你，也还是照常转动的。不会因为你不在就发生不正常的事情。”

    暴击！

    伊青苦笑一声，“也对，看来昨天没有发生什么有趣的事情啊。”

    他纯粹就是没事找事，毕竟现在还早，刚起床吃完早餐，也不想码字。恰好旁边有个美少女，还是他在班上唯一称的上是朋友的人，自然想聊聊。

    他倒是没有什么不好的心思，就是想聊聊天！

    “你小说写的怎么样了？”

    霞之丘诗羽双手抱胸，仿佛不经意间的问道。

    “嗯，快写完了。你要看吗？”这一听，伊青就想到了之前对方的请求。

    “以后再说吧。你之前不是指…指点过我吗？我前天晚上写了点，你要不要看？”霞之丘诗羽心里还是有点不服，但是之前确实是伊青指点了她，这必须得承认。

    且那天晚上回去，她也和网上的那个编辑聊了聊，却被编辑大肆夸奖了伊青的思路，称他对于女主的刻画有着天马行空的理解。

    “所以啊，你要好好多多听听那人的话，对你写文或许有点帮助。”

    编辑都这么说了，霞之丘诗羽不由一阵颓丧，不服不行了。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    结果前天晚上兴致勃勃的写完，满意后，第二天却不见伊青人影，搞得她甚至跑去教室办公室问了班主任原田志，结果对方诡异的目光看得她浑身不自在。

    肯定被误会了！

    “我看看。”伊青无语的说道。

    结果说了那么多，目的还是这个吗？

    霞之丘诗羽从桌子内拿出打印好的《恋爱节拍器》稿子，递给伊青。

    将书包放好，漫不经心的接过稿子，单手撑着下巴，拿着稿子抖了抖，便看了起来。这副一脸不重视的样子，让霞之丘诗羽咬了咬牙，但也没有说什么。

    毕竟是有求于伊青。

    “怎么才写这么一点？”和前天给他看的稿子，就多了一页。

    对方卡文卡了那么久，按照正常情况下来的话，这种卡文状态解除完毕后，一般来讲接下来的一段时间虽然不可能思如尿…呸…泉涌，但也不至于就写那么一页吧。

    细细一看，甚至连两千字也没有。就这种更新量，要写到猴年马月啊？

    而且这还是轻小说，所谓的轻小说其实和华夏网文有着异曲同工之妙。

    如果真的想要区别这两种类型的话。

    一种是有插图的小说，一种是没插图的小说。

    所以在伊青眼里，这两种其实没什么差别，而轻小说说起来更加高大上一点罢了，毕竟还有插画不是。

    但是，不管是什么小说，除了传统文学和青春文学外，更新量都是一个避不开的话题。

    伊青懂霞之丘诗羽想要写一本精品小说，但是你两天写一千字，到底要写到什么时候？

    “你先看！”听到伊青的吐槽，霞之丘诗羽秀眉微挑，下意识的抖起了被黑丝包裹住的无暇美腿。

    这家伙看都没看，就开始抨击她。

    没有理会霞之丘诗羽语气，伊青开始重新看了起来。

    他没有接下去看，因为两天前看了一些，剧情什么的都快被他忘了。

    当然，有着零碎记忆支持，前面他看得很快，几乎一目十行。到了最后一页后，伊青还是一目十行。

    是的，还是一目十行。

    看完之后，伊青面无表情，让霞之丘诗羽心中情绪不由提了起来。

    伊青将稿页摆放好，递给霞之丘诗羽。

    忐忑的接过稿子的霞之丘诗羽尽管心中对于伊青不服，但也知道对方对于小说的理解肯定比她高。

    所以霞之丘诗羽此时屏住呼吸，腿也不抖了，神情也微微郑重了起来。

    “刚刚…我用两种状态来读你这个稿子。”伊青眉头微皱，指了指对方手里的稿子，“一种是以作者视角来读，一种是以读者视角来读。”

    “这两种状态有什么不同吗？”显然霞之丘诗羽是第一次听到看小说还有两种状态的。

    点了点头，伊青道：“当然有，以作者的视角来读，就是为了严格的把关，找出小说的缺点，然后让你修正。

    而以读者的状态来读，基本就不会太严格了，对于读者来说，他们看小说的目的，无外乎想寻找文字的爽感、感动、热血或者励志等等。

    每一位读者看书的侧重点都不一样，但是每一位读者对于一本书的要求都不会太高，他们的要求就是能够让他看得下去。

    而能够让他们看的下去，那么一本小说初级阶段就成功了。”

    “那我这本呢？”听到这话，霞之丘诗羽心中一紧，有种不好的预感。

    “改，大修！前面的不用改，就改你之后写的。”虽然很不想说，但是伊青也知道，霞之丘诗羽不想要一个慌言，且对方显然对于文学非常热爱。

    那么伊青也不会嘴下留情了。

    风雨…才能见彩虹。

    “为什么？我设定的女主性格，是按照你说的来写的。”紧紧抿着嘴，霞之丘诗羽心里异常不解，因为她觉得非常满意了。

    “女主性格没有问题，是情节上出的问题！”伊青摇头，想到刚刚看到的情节，扶额道：“太俗了！英雄救美，这是多么俗的剧情啊。而且这样一写你男主的性格就崩掉了！”

    霞之丘诗羽张了张嘴，结果还未等她说话，伊青继续道：“你设定的男主性格是温柔，优柔寡断这一类的吧，那么从性格上来讲就不可能太强势，所以想要救美，他肯定会犹豫的。

    你一写主角听到女声呼救声就义无反顾的冲上去救人？连犹豫都不带的？是不是要是一个男的，他就不救了？

    当然鼓起勇气来阻止小混混是蛮不错的性格，但这种剧情现在一百本轻小说内，有九十九本带这种剧情的，你想要写一本精品，这种庸俗狗血的情景显然是不需要的。”

    轻启粉唇，微微张着，霞之丘诗羽却发现反驳不了，最后憋出一句：“那应该怎么改？”

    “反过来！美救狗熊……”

    ……

    98票催更票！不服不行！瞪着眼睛，就看看！

章节目录 第七十九章 你们谈恋爱，我不反对……

    “美救狗熊！”

    当伊青说出这四个字的时候，霞之丘诗羽本来紧张的情绪，听到这话，紧抿的粉唇，不由流露出一丝笑意。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “有什么好笑的！”伊青严肃的点了点桌子。

    见此，霞之丘诗羽轻哼了一声，却也正襟危坐了起来。

    毕竟是请教伊青，那么对方的地位就是老师，而对于自己作品的重视，她自然不能轻慢。

    伊青满意的点了点头，这家伙在他刚转学过来，就把他污的体无完肤，现在正是抓住机会报复的时候，不过对于对方的作品，他说的并没有错。

    英雄救美，本身就是一个美好的话题。

    古今中外，不凡浪漫情事。

    但是到了现代小说盛行的时候，英雄救美已经变成了狗血的代名词了。

    不管是华夏网文，还是日本轻小说，似乎都脱离不了这个俗套。

    但是伊青也知道，这是大势所趋。

    因为网文和轻小说一样，讲究的是快节奏。而作者想要加快主角和女主角的关系，让其感情升温，基本手段就是英雄救美了。

    然后就导致了英雄救美就变得狗血无比。基本上每一本小说不出现个一两次就浑身难受。

    有的书，甚至出现好几次。

    这样一来，读者不看吐才怪。所以对于霞之丘诗羽这个英雄救美的情节，他非常不看好。

    这也是他一目十行的原因，基本上只要出现英雄救美的情节，那就能从故事的开头到结束他基本都能猜出走向了。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “这…这个美救狗熊怎么改？”霞之丘诗羽侧坐在位置上，凝视着伊青，一双完美双腿在学校制服短裙的包裹下，微微侧靠在冰冷的桌腿上，显得柔美异常，此刻她面向伊青，忍不住问道。

    下意识的低头撇了一眼那双黑丝透肉的大腿，由于对方挪动了一下，导致短裙微微上扬，呈现一抹绝对领域，让人欲罢不能。

    轻咳一声，伊青不敢多看，“很简单，但是你需要记住两点。第一点那就是情节的走向，需要按人物的性格来走。第二点，那就是不要出现情节bug。”

    “第二点我理解一点，但是第一点怎么说？”

    虽然嘴中询问，但霞之丘诗羽嘴角一翘，似笑非笑。随后轻挪大腿，微微翘起，搭起了二郎腿。

    大腿微翘，她也不整理短裙，双腿黑色透肉的丝袜仿佛厮磨着，刚刚搭上，右腿便微微滑落，显得异常光滑。

    伊青看得目瞪口呆，但偏偏对方这副二郎腿坐姿，却不管从哪个方向看，都看不到任何景色，这仿佛就是一种精神折磨。

    “你故意的吧！”虽然非常养眼，但伊青忍不住了。

    “什么？”霞之丘诗羽迷茫的看着伊青，那文静迷糊的状态，显得极其可爱和富有欺骗性，但眼中却闪过一丝狡黠。

    “什么什么什么？”伊青眉头跳跳，冷哼了一声，“我在这讲课，你在旁边搞小动作，别以为我看不出来。赶紧整理弄好，成何体统！”

    闻言，霞之丘诗羽横了伊青一眼，眼中闪过奇异之色，却还是乖乖的将短裙整理好，也不翘二郎腿了，双腿并排斜靠，樱桃小嘴微微一张，眼神鄙视：“明明是个丧心病狂的腿控变态，还要遮遮掩掩来掩饰自己龌蹉的心理，真是虚伪透顶！”

    额头黑线，伊青假装没有听到，无视对方毒舌，点了点桌子，示意对方好好听，自身眼神也不乱瞄了。

    霞之丘诗羽撇了撇嘴，也不说话了，认真听讲。

    “所谓的情节走向，需要按照人物的性格来走，其实理解起来很简单。就按照你设定的男主角来说，你设定的主角善良，温柔，优柔寡断。

    那么在遇到小混混欺负女生的时候，其善良的性格会驱使他不会轻易离开，而是会想办法救助被欺负者。

    但一个人是复杂的，优柔寡断也让他犹豫，因为主角本身只有一个人，那么他自然知道是不可能打得过小混混的。

    你也可以用一两小段的心理描写，来告诉读者主角心理的纠结。但最后还是善良的性格占据了上分，所以他还是会下定决心去救助女主。

    而不是像你这样，一听到呼救声，就莽撞的无脑冲上去，这样前期设定的性格直接崩了，后面怎么写？”

    说了一大堆，伊青有点口干舌燥了，突然面前出现了一瓶矿泉水，下意识的从霞之丘诗羽手中接过，“谢谢！”

    霞之丘诗羽刚刚张嘴还未说话，便看到伊青直接瓶盖一开，直接喝了起来。

    见此，她有点无语，摇了摇头，也不管那瓶水是她也喝过的，而是问道：“你这么一说我倒是懂了，以性格来展现情节，确实精辟。那么怎么设定女主救男主。”

    “自己想！”喝完水，伊青为难了，看着还有一大半的水，不知道是还给对方还是自己放着。

    结果在他犹豫的时候，矿泉水直接被霞之丘诗羽拿了回去，放进桌子内。

    见此，伊青继续说道：“这本书是你写的，那么情节自然需要你来想象和设定，我只是帮你解惑，你有什么不懂的可以来问我，写好也可以给我看看。但是故事本身需要你自己勾画，不然你怎么进步？”

    闻言，霞之丘诗羽反驳不能，且也警醒了起来。

    自己在写作方面，好像太依赖对方了，想到这里，霞之丘诗羽低声谢了一声，随后身子一转，便拿着稿子开始修改起来了。

    见此，伊青微微一笑，没有打扰对方。

    而此时两人讨论了一阵，学生们也渐渐到校了，时间也过的飞快。

    转学两三天，伊青也和前排的一些学生混熟了，也能聊得上话了。

    这才是正常的高中生活啊，伊青感叹了一声青春后，再看看旁边霞之丘诗羽还一脸沉浸在自己的小说世界里，也没去说什么，毕竟是学霸，不听课应该也没啥。

    而就在上完第一节课，下课后，用手机写了两千多字的他，想要微微利用下课时间放松心情的时候。

    结果下一刻肩膀被人一拍，微微转头，却是班主任原田志。

    “你和霞之丘同学来我办公室一下。”

    伊青一脸摸不着头脑，随后他便拉着还沉浸在小说当中的霞之丘诗羽一起过去了。

    “你觉得是什么事？”

    “不知道，但我知道我的思路被他打断了！”

    说到这里，霞之丘诗羽有点咬牙切齿。

    闻言，伊青失笑。

    随后伊青和霞之丘诗羽一脸摸不着头脑的来到办公室后，却见原田志眼中敬佩的看着自己，伊青则是一脸迷糊。

    “你们谈恋爱，我不反对…”

    结果原田志嘴一张，一开口，让伊青彻底惊了，眼中不可置信。

    ……

章节目录 第八十章 榨汁姬诗羽

    “你们谈恋爱，我不反对…”

    “老师等等…这是怎么回事？”

    伊青揉了揉脑袋，他才请假了一天，刚刚回到课堂上，才上了一节课，就被这位班主任叫出来，还以为有什么事情。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    结果来到办公室的第一句话，就让他大吃一惊。

    谈恋爱！？什么鬼？

    无可否认，日本的国情显然是和华夏不一样的。

    在华夏高中生谈恋爱，那就是老师和家长们的大忌。但是在日本则是不同。

    日本的正式成人年龄是20周岁，但日本的法定结婚年龄是女性16周岁，男性18周岁。

    因此跟国内很不同的是，日本高中生谈恋爱跟华夏大学生谈恋爱一样是再正常不过的事了。

    且日本在这方面的政策也非常开明，小至父母亲人大至社会政府对高中生谈恋爱都持鼓励态度，甚至可以说这已经成了日本的一项基本国策了。

    再加上日本少子化的原因，政府社会自然是鼓励状态。

    而且和华夏很不同的是日本的高中生恋人最后结婚的比率很高，100对里面基本可以达到70对结婚的。

    这就是国家与国家的不同，甚至在荷兰十二岁就可以结婚了。

    伊青对于这一点自然是略微了解的，他知道原田志自然不会对于高中生谈恋爱有什么反对，毕竟日本社会的态度摆在那里，家长都不反对，你一位老师凭什么反对。

    “你们不是在谈恋爱吗？”

    听到伊青的疑问，原田志微愕道。

    这就是为何他会佩服伊青的原因，带着个眼镜，也不潮流，异常普通，才来一两天就把他们学校暗地里被称为校花的霞之丘诗羽给征服了。

    但是现在听到伊青的询问，难道他感觉错了。

    而此时伊青则是面向霞之丘诗羽，手臂微微碰了碰对方，低声道：“怎么回事？”

    “我怎么知道？”此时身高一米六八的霞之丘诗羽和此时不过一米七五左右的伊青站在一起，身高差恰到好处，确实有点男才女貌的相面。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    当然在原田志看来，如果伊青能再俊点就好了。

    而霞之丘诗羽自从出了教室后，就正常化了，一脸文静娴淑模样，极具欺骗性。

    “霞之丘同学，你昨天下午问我伊同学的地址做什么？”所以此时她摆出一副迷惑的模样，原田志也不由迷糊了起来。

    昨天中午午休结束，霞之丘诗羽就跑来办公室问伊青今天怎么没有到学校，得到请假的答案就回去了。结果下午放学的时候，又来办公室问他伊青的家庭住址。

    这才是原田志误会的根源。

    眉头微皱的打量了下伊青和霞之丘诗羽，突然恍然大悟。

    看到对方这副表情，伊青无语了，他知道对方肯定胡思乱想了什么。

    最重要的是，伊青惊讶的看了霞之丘诗羽，不知道对方问他地址作甚，搞得班主任都误会了。

    “谈恋爱的事情，我们先放一边。其实叫你们来，是想告诉你们，虽然你们才高二了，但是上课还是稍微认真听讲吧！还有霞之丘同学，你也别天天上课睡觉了，就算是年级第一，如果不经常温新的话，成绩就会降下来的。”

    对于一般的学生来讲，原田志其实也不会说什么。

    高中生谈恋爱，这太正常不过了。

    但是谈恋爱终究会耗费精力，有些优秀学子，甚至沉迷于男欢女ai当中，导致成绩一落千丈。

    这实在稀疏平常不过，他对伊青倒是没有什么可说的，毕竟是转学生，成绩也不知道怎么样。而且也是校长要求照顾的，只要上课不影响别人就行了。

    可霞之丘诗羽可是常年霸占年级第一，对方要是学习下降，那么绝对就是他这个班主任的过错了。

    而伊青则是一脑子迷糊和疑惑，但也没有说话。旁边的霞之丘诗羽也是一脸文静，但那微滞的眼神当中，让人知道对方肯定没把心思放在这。

    见此，原田志无奈的摆了摆手，示意两人可以回去了。

    他让两人进来，自然是希望两人在谈恋爱的时候，不要耽误学业。但是看起来好像效果不大？

    不过他已经说了，就算以后霞之丘诗羽成绩下降，也不关他的事情了。

    再加上伊青在校长那边的关系，恐怕校长也不能说什么吧。

    ――

    “怎么回事？你问我家地址干吗？”来到走廊，此时上课铃打响，空无一人，伊青不由问道，非常好奇。

    “想找你讨论小说！”这一刻，霞之丘诗羽倒是没有沉默了，一脸不满。

    这一听，伊青哭笑不得，“你要找我讨论小说，不必如此，发邮件…呃……”

    说到这里，伊青才反应过来他好像没有对方的联系方式。

    看着霞之丘诗羽戏谑的眼光，伊青试探道：“换个邮件？”

    “你这个变态，终于要将魔……”

    “爱换不换！”哼哼一声，打断对方，伊青直接进教室了。

    两人回到位置上，就在伊青拿出手机，要开始码字的时候，夹着白色纸条的两根纤细白皙修长手指伸了过来。

    微微抬头，不由失笑。

    此时霞之丘诗羽也没看他，左手伸直将纸条递了过来，而右手则是拿着笔在桌面上的稿子细细写着。

    接过纸条，一看。除了手机邮件以外，还有一条是企鹅号。

    没错，企鹅号。前世的日本也有人用企鹅号，但毕竟少数，大部分都是用msn。

    只是这个世界不同罢了，企鹅帝国版图已经将日本给收纳进来了。

    “我一般不喜欢发邮件，你如果有事上扣扣号找我！”

    看到白纸上的黑字，伊青拿起手机，加了对方的手机邮件。随后登上手机扣扣，输入对方的扣扣号，准备也加起来，以后对方有问题，也好联系他。

    只是当他搜索到纸条上的号码，看着其昵称的时候，不由愣了。

    榨汁姬！

    三个大字晃晃悠悠的呈现在他眼中，不信邪的他以为输错扣扣号了，再输一遍的他，还是这三个字昵称呈现在他面前。

    看着手机，再看看霞之丘诗羽，伊青不由古怪一笑。

    “你干吗？”霞之丘诗羽显然没有将全部注意力放在稿子上，见伊青不正常，有点疑惑的问道。

    摆了摆手，伊青脸色平静道：“没什么！”

    只是眼中的揶揄之色，怎么也忍不住。

    “纸条给我！”见此，愈发觉得不对的霞之丘诗羽手一伸，绷着张脸，低声不善道。

    “给！”将纸条递给霞之丘诗羽，伊青终究没忍住，笑了一声。

    霞之丘诗羽用看白痴的眼光注视了伊青两眼，接过纸条，细细一看。

    然而，她并未有发现什么不对。

    手机邮件正确，扣扣号也正确，下面一句话的提示也没什么不对啊。

    不对！扣扣号！！

    突然想到什么，反应过来的霞之丘诗羽娇躯一颤，拿起手机登录自己的扣扣号，看着自己‘榨汁姬’的昵称，怔住了。

    下一刻，双臂一枕，头一趴，秀丽柔滑的黑长直斜落而下，让伊青看不到对方的脸色。

    见对方鸵鸟状态，伊青终于忍不住了，笑出声。

    当然由于此时在上课，他也没太大声，只是憋着实在是难受。

    但是在旁边的霞之丘诗羽听到伊青的笑声，感觉异常刺耳，头一抬，狠狠的盯着伊青，咬牙切齿道：“有什么好笑的！”

    红霞遍颊，两腮粉红，细心一看，对方甚至耳根都粉嫩通红了起来。

    伊青还是第一次见到这种状态的霞之丘诗羽，以往的文静、淡然、腹黑以及毒舌一去不返，娇羞无限的霞之丘诗羽在这一刻，其魅力几乎突破天际。

    ……

章节目录 第八十一章 南琴梨来约！

    过了半节课的时间，伊青才发现霞之丘诗羽慢慢抬起头，面色已然恢复平静，只是细心的他却发现对方眼角时不时的撇向他。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    显然对于自己的扣扣昵称，被伊青看到，还是非常羞耻的。

    这倒是伊青所没有想到的，毕竟他以为以霞之丘诗羽的这种腹黑的性格，那么脸皮应该是非常厚的。或许已经可以称得上是厚颜无耻了。

    但显然伊青的看法是错了，虽然霞之丘诗羽对比其他女生来说确实是脸皮很厚，很腹黑，很毒舌。

    但是对方终究是一位高二学生，一位十六岁的少女。

    在网上，她自然能够肆无忌惮的调侃、装污女、污言乱语……

    但是在三次元，作为一名时常保持年级第一优秀学生，女学霸，霞之丘诗羽自然是保持着优雅的涵养和文静的性格。

    当然这一切只是表面罢了。

    伊青也自然知道，网上其实就是释放人黑暗心理或者寻求慰藉的一个渠道。

    所以之前玩游戏的时候，他也不怎么认真。

    当然作为认识了一年多的人，性格什么的已然了解。

    这也是他为什么会答应面基的原因，要是只是认识一两个月，他是怎么也不会答应的。

    一两个月或许在三次元，已经能熟悉的了解一个人的性格了。

    但是在游戏之内是看不出什么的。而对于网络，有人有心想要隐藏自己的性格，那也不是什么难事。

    不过，已经一年多了，认识的也够久了，面面基也不错。

    最重要的是，游戏内的好友，显然是不想他一a游戏，就失去联系了。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    那么这种情况，这些人对他也是有点感情的。

    而此时霞之丘诗羽见伊青没有在用异样的眼神看她，也是松了口气。

    暗戳戳的将自己的扣扣昵称改掉之后，霞之丘诗羽也开始了自己的创作之旅。只是心中有点忐忑，因为她不知道伊青会怎么看她。

    毕竟‘榨汁姬’实在是污的不行。不过她也没有想到有一天，会被现实的人给发现。而是还是被她当成亲友一类的人。

    只能说她太大意了，一时之间没有想到。

    而伊青自然不知道，自己在对方心中其实已经占据一定地位了。

    在学校霞之丘诗羽是女神级别的人物。

    气质文静，态度温和，对谁都是和和气气的样子，但是却带着一股保持距离的生疏感。

    让就算同班同学天天看着霞之丘诗羽的学生们，也是有一种无力的感觉。

    这也是这几天，为何伊青和霞之丘诗羽走的极近，让男生嫉妒羡慕恨，让女生好奇的原因。

    因为这才几天？满打满算不过两三天吧。

    要知道霞之丘诗羽在班上也是基本上没有称得上朋友一类的人，这一点作为同学的他们也是发现了。

    虽然咋一看气质娴静文雅，但却是实实在在的高冷。

    只是两人都是坐在后面，上课的学生们，自然不知道两人上课经常窃窃私语，倒是老师看到了，但也是睁一只眼闭一只眼的。

    现在将伊青当做朋友的霞之丘诗羽，自然对于伊青是比较珍重的。

    所以她就会在意伊青会不会对她有不好的看法。

    不过在伊青心里，这一昵称风波，就那么过去了。网上是网上，现实是现实，对于这一点伊青理解的非常透彻。

    他自然不知道霞之丘诗羽有点忐忑的心理。

    反而，这个时候他却接到了南琴梨发来的信息，这让他有点愕然。

    这个时候，对方应该也在上课吧。

    【伊君，你周六有空吗？】

    看见这条信息，伊青拍了拍头，他自然不是那种轻小说主角那种智障白痴的情商，可以说看到这句话，他就知道南琴梨要干吗了。

    说真的，昨天晚上被那一抱，他确实懵逼了。

    到了家里，他很想和南琴梨说说清楚，但是最后他上游戏去了。

    因为实在不知道怎么说。叹了口气，伊青拿起手机哒哒哒的发了一条信息过去。

    【不好意思，我周六没空！早上要陪我妹妹去参加一个线下聚会。下午我自己也要参加一个线下聚会，如果有空的话，晚上倒是有空！】

    打完，发送消息。结果一发完，伊青反应过来就后悔了，不由扶额，这尼玛后面那一条不是chi裸裸的调戏？

    而这副样子，让旁边的霞之丘诗羽有点好奇，低声询问道：“你在干吗？”

    “撩妹！”伊青嘿笑道。

    上下打量了伊青一眼，霞之丘诗羽文静脸蛋上一脸蔑视不屑道：“就你这扮相，眼镜歪斜，目露淫光，头发凌乱不堪的龌蹉模样，就和路边拾荒者没啥两样的人，突破了人类的想象，简直天生励志。还能有女生给你撩？”

    “你不是女生吗？难道这几天和我说话的是男的？或者你是伪娘？噫，你不会是扶她吧！”

    伊青漫不经心的话，直接暴击了霞之丘诗羽。

    不过显然这一点反击是打击不了她的，微微一笑，“作为女神，我对任何同学都是一视同仁的。”

    “榨汁姬小姐，你的不要脸也让我目瞪口呆！”

    听到这个称号，霞之丘诗羽狠狠剐了伊青一眼，却哼了一声，没有说话了。

    显然这个‘榨汁姬’的称呼，对于她来说就是黑历史一般的存在了，具有核武器一般的致命打击。

    而就在伊青和霞之丘诗羽拌嘴的时候，音乃木阪学院高二年级a班，此时上着课，悄悄摸摸的拿起手机的南琴梨收到了伊青秒回的信息，不由心里喜滋滋的。

    只是一看开头拒绝的话，却是有点失落。

    不过伊青却是明确写了理由，没有似是而非的拒绝她，这让南琴梨还是很开心，倒是后面的那一句话，让南琴梨脸蛋一红，显然有点想歪了。

    不过她倒是没有生气，反倒以为这是伊青对她昨天晚上任性拥抱的答案。

    【害羞表情）你还有妹妹啊？伊君的妹妹一定很可爱吧！】

    【挠头表情）那家伙难缠的很，一点都不友好，性格恶劣。你还是不要认识为好！】

    【好奇表情）伊君，你这么一说我倒是很好奇了！对了，你星期天有空吗？】

    打出这句话，南琴梨小脸跟火烧云一般通红，让旁边的高坂穗乃果一脸好奇，只是上课期间，只能憋着。

    而看到这条信息的伊青，则是烦恼了。

    ……

    晚上十一二点还有一章！

章节目录 第八十二章 约约约！约起来！！

    一目了然，而且也太急不可耐一点了吧。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    小鸟啊！你可是女神，你怎么能这样！？矜持呢！

    可以说，南琴梨的外貌条件一点不比伊青旁边这位霞之丘诗羽差，甚至更加趋于完美。

    因为对方是真正的温柔贤淑，善解人意以及贤惠体贴，再加上舞台上那种灿烂笑容，动人活泼的舞姿，两股不同的魅力交杂在一起。形成一股更加动人的惊人魅力，映入他的脑中，怎么也抹不去。

    但这个时候，对方却拐弯抹角的要和他约会，伊青自然苦笑了。

    他昨晚也下定决心了，不去撩对方了，想要暗暗随着时间的流逝，对方能够好好想一想。

    结果没有想到对方那么迫不及待。这…你拿的是男主角的剧本吧？

    这几条消息，问完星期六再问星期天，伊青自然是知道南琴梨要干吗。

    这是要约啊！

    但是…星期天他也没空，毕竟他要去机场接他便宜老爹托付给他照顾的小女孩。

    但他知道如果继续拒绝的话估计对方要失望透顶吧，他也不是没有想过再次拒绝，毕竟他的理由非常充分，也没有骗对方。

    可内心的不安是咋回事？

    想到这里，伊青眉头都纠结起来了，让一旁一直在好奇的看着他的霞之丘诗羽有些蠢蠢欲动。

    毕竟伊青虽然长相打扮不行，但是在学校一直给她的印象就是风轻云淡，且性格非常不错，对于小说的理解也超脱与她，在和同学们的关系处理上，也比她更加恰到好处。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    虽然才相处两三天，甚至他们关系也只不过到了‘朋友’的地步，且一直都是她在寻求帮助。

    但是对于伊青的感官，霞之丘诗羽感觉非常好，给她一种朋友之间就是应该这样相处的感觉。

    而且她对于自己看人是非常自信的。

    现在能让一直给她留下淡定、从容印象的伊青如此纠结，是否遇到了什么事？

    “你怎么了？”霞之丘诗羽再次低声问道，这一次她没有去毒舌伊青了，反倒眼神之中带着点关切。

    见霞之丘诗羽脸露关怀，伊青反倒不习惯了，不过他也只是摇了摇头，没有把他现在烦恼的事情说出来。毕竟这是他自己的事情。

    见此，霞之丘诗羽微微点头，也没有再问。

    每个人都有自己的隐私，如果伊青想和她说，那么自然会和她讨论的。

    【我星期天要去机场接人，我父亲托我照顾一位小女孩，周末应该是没有时间的。不过，如果你有时间的话，要不要和我一起去？】

    琢磨了一小会儿，伊青还是叹了口气，将这条信息发了过去。

    他知道，这一发，估计以后就剪不断理还乱了！

    但是他却不忍心去拂了南琴梨的意思，或者说他对于这位自己穿越过来，交的第一位朋友非常珍惜。也不想让南琴梨难过。

    如果他拒绝的话，会不会让两人关系降至冰点？以后见面会不会尴尬？

    伊青不想去想，也不想去尝试。

    “这渣男心理…”

    伊青有点对自己无语了。

    确实，自己现在的心态，就是渣男心态。

    想了想，不管了！走一步看一步吧。

    而在上课的南琴梨，看到这条消息，脸上绽放出动人的笑容，让一旁一直观察对方的高坂穗乃果心里痒痒的，显然很想知道怎么回事。

    且她还是第一见这位从小到大一起长大的小伙伴，露出这种笑容。

    幸福？还是甜蜜？

    至于园田海未，则是端坐在前列，一脸认真的听着老师讲课。

    【伊君，周末记得通知我哦，我要上课啦！回聊。】

    喜滋滋的关了手机，显然南琴梨也知道这个时候在上课。上课玩手机，已经和她以往认真听讲的性格有点不符了，现在自然不能在玩手机了。

    至于为何上课和伊青发信息，完全是因为昨天晚上回去之后，越想越害羞，越想越紧张。更是胡思乱想了很久，结果伊青又没联系她，她又不好意思主动联系对方。

    搞得最后，只能闷闷的睡觉。

    到了早上来到学校的时候，和高坂穗乃果以及园田海未一起上学的时候，也被两人发现了不对劲，只是南琴梨并不想说。

    这更让两人好奇了，毕竟以往有什么事情，大家都是一起讨论。

    最后高坂穗乃果缠了她好久，她都没说。就更加让人难耐了。

    南琴梨自然是不会说的，这要怎么说？说自己有点喜欢一个人了吗？

    只是到了上课的时候，也听不下去课，最后咬了咬牙，放弃矜持，主动联系伊青。

    这才有了后续的两人短信交流。

    “小琴，你刚刚在和谁发短信吗？”此时，就算在上课高坂穗乃果也是十分好奇，毕竟早上一起上学到现在，对方都是一脸恍惚，精神明显不集中。

    “没有啦！还有现在在上课，你成绩不行，还不好好听课。”显然南琴梨是不会说的。

    “说嘛说嘛，我快要憋死了！”高坂穗乃果显然是准备打破砂锅问到底了。

    “高坂穗乃果！！”结果还未等南琴梨说话，一声娇斥声从讲台上传来，一身ol装的英语老师，拿着课本一脸和善的笑容，“你来重复一遍我刚刚讲解的一些语法问题。”

    “啊！？”高坂穗乃果瞬间傻眼。

    南琴梨捂嘴一笑，结果被英语老师瞪了一眼，不由正襟危坐了起来。

    显然英语老师也发现了南琴梨的小动作，但是对方的成绩很好，一直都是名列前茅，自然会被特殊照顾。

    但像高坂穗乃果这种差生就不同了，一看到就得收拾一下。

    同学们看到这一幕，也是不由笑了起来。

    而此时另一边的伊青，看到南琴梨的消息，不由牙疼。

    这答应的也太爽快了。

    说真的，伊青心里倒是满感动的，只是希望对方不要陷得太深，还有拯救的希望。

    踌躇了一下，伊青没有多想，这个问题，见了面再说吧。

    随后他便开始手机码字了，今天的任务就是将《恋爱写真》最后一万字的剧情给写完。

    而旁边的霞之丘诗羽见此，也沉浸与创作当中。

    到了中午午休的时候，伊青看了看还有一千多字，便起身拿着便当准备去食堂热下饭菜了。

    “帮我买一份炒面面包！”

    “我是你仆人吗！？”伊青一听，不由吐槽。

    不过看着继续用笔写着的霞之丘诗羽，他不由好奇道：“你为什么不用手机写，之后也可以传到电脑上啊。”

    “我在设计接下去的剧情大纲，用手写更能深刻记录在脑海中。”

    ……

    噫，求推荐票！

章节目录 第八十三章 《死神》他还是死神！

    这一听，伊青无言以对。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    没想到对方有着和他一样喜欢在纸张写大纲，然后加深记忆的习惯。

    当然，这种习惯也确实有点用。

    想到这里，伊青没有再搭理地方，去食堂热便当去了。

    再他再次回来的时候，将自己手上的便当，直接递到霞之丘诗羽的桌子上。

    当霞之丘诗羽拿着笔写大纲，陷入沉思的时候，便看见一款四四方方呈现着黑金色，仿佛带着古朴气息的饭盒伸到她面前，不由一愣。

    讶然的抬头看着伊青，见对方已经坐在位置上，拿着一眼看去就是学校食堂便卖的便当盒饭打开，准备开吃。

    “你……”这一刻，霞之丘诗羽不知道说什么好了，就这么定定的看着伊青，聪明的她自然瞬间就想到了什么。

    “是不是很感动？”伊青见此，不由笑了笑，“我看你每天熬夜，中午有时候不吃，有时候就吃个面包，你这样饮食不规律，迟早要得胃病。到时候别写的小说大火，身体别落下病根就烧高香了。”

    霞之丘诗羽默然。看着伊青那食堂买的简便便当，不知道说什么好。

    有心拒绝，但是对方显然已经做出了决定，且要换的话，估计对方也不肯。

    想到这里，她不由打开盒盖。一打开，一股香味扑鼻而来，让人食欲大动。随后霞之丘诗羽便看见盒饭内的食物非常丰盛。

    鸡块、天妇罗占大部分，旁边还有土豆丝、荷包蛋、黄瓜片为辅，还有小份的西红柿片和青菜。

    不大不小的盒子内，其菜式却非常丰富，可以感受到做这饭菜的人，一定非常尽心，营养搭配非常细节。

    然而，霞之丘诗羽看到这些不用眉头一蹙。

    “怎么了？”伊青倒是一直在观察对方，见对方没有拒绝自己的便当，他也松了口气。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    “太多了！”

    黑金饭盒是伊青特意给自己准备的，显然是比其他便当盒子大了很多，不过这也正常。此时他才十七岁正是长身体的时候，饭量也大。

    但是这对于霞之丘诗羽来说，就比较多了。

    本身作为女性胃口大部分都比较小，那么自然不可能吃很多，且霞之丘诗羽自己也要保持身材，也不可能把这些全部吃完。

    反倒是伊青从食堂买来的便当，适合她的胃口。

    当然，伊青显然不是不会换的，想了想，“这样吧，你扒点给我。”

    本想换的霞之丘诗羽闻言无奈点头，“行！”

    随后从食堂买了便当或者面包回到教室的学生们，一进门便看到了让他们惊讶的一幕。

    “伊君！太令人羡慕了！”

    “难道真的是主角位置起了作用吗？不然怎么解释这一切！”

    “混蛋，这才几天啊？”

    “我记得那是伊君的饭盒便当吧，怎么到霞之丘同学手里了？”

    “白痴啊，这怎么看都一目了然吧！”

    “按照我无数gal的经验，像霞之丘同学这种表面看似文静温和，内心高冷的女神，想要对方接受这种馈赠，好感度至少要到百分之七十吧！伊君在加把劲，就能攻略了！”

    “死宅滚一边去！”

    “我怎么没有想到送饭呢，天天看霞之丘同学吃面包，只顾着心疼了！”

    对于同学们的议论纷纷，两人并没有听到，毕竟只是窃窃私语般的讨论，坐在后面的两位，显然是听不到的。

    且他们也不关心这种事情。

    而此时伊青脸色一抽，“你几岁了还挑食？”

    看着霞之丘诗羽将所有西红柿片和黄瓜片全部扒了过来，伊青忍不住。

    “我不喜欢吃。”

    霞之丘诗羽的一句话，让他无言以对，对方都说的那么明确了，他还能说什么。

    一顿午饭，吃的还算愉悦。

    只是第一次吃食堂的便当，那味道让伊青不想说什么。

    下午上课的时候，伊青将《恋爱写真》最后一千字也给写完了，总算将这本前世被称为催泪弹的纯爱小说给写完了。

    写完一本，本想继续写《魔法禁书目录》的，但是显然现在伊青是没什么心情了。

    随后伊青便用手机网页逛起了他的网站。

    “看来得赶紧弄个手机客户端app了。”

    虽然现在b站是初级发展阶段，但是一切都得准备就绪才行，这样以后也不会太忙了。

    逛了逛两本小说的书评区，发现《恋爱写真》的书评区，终于开始热闹起来了。

    但，还是没有《魔法禁书目录》的书评区热闹。

    现在魔禁的世界观初然炸现，让人异常惊艳。

    可以说，前世他初看魔禁的时候，也是被其世界观吸引的，随后才细心的观看小说。

    这一读，更是爱不释手。

    而现在这些书评区的言论，就和他当初一样。

    且读者明显多了一些，还有跑到魔禁书评区介绍恋爱写真的，让他不由忍俊不已。

    “我发现网站的背景图是不是御坂美琴？”

    这一书评，让一些读者不由大肆讨论。

    当然对于御坂美琴腰间挂件白井黑子，他们就显得陌生了。

    毕竟白井黑子还未出场。

    将网站逛了一圈，发现还是两本小说下面的评论比较热闹，其他地方就冷清许多了。

    这是正常的，伊青也没有什么失落。

    人气是需要一点一点积累的，现在的b站对比之前，就热闹太多了。

    到了下午快放学的时候，伊青也没有码字，一直在用手机逛网站，了解一些即时信息。

    就比如《死神》动画版腰斩被收回了，这让伊青愕然。

    毕竟刚刚在新闻报纸上宣布腰斩，马上就收回，这是不是有点太儿戏了？

    【万人静坐，《死神》萎靡是否假象？】

    这一道新闻让伊青心中一震。

    “昨日，万人静坐与nhk电视台，将nhk电视台围的水泄不通！打着横幅抵抗nhk电视台腰斩《死神》。

    随后不止nhk电视台遭殃，在另一边东京、朝日、富士等一些电视台之前宣布腰斩《死神》动画版，在其公司外，都遭遇到了粉丝静坐……

    据有心人统计，这一次全国参与游行抗议以及静坐活动人数高达五万之多！

    《死神》在这一次静坐游行中，再次让人感受到了奇迹漫画的人气，何其恐怖！

    而在今天，各大电视台纷纷宣布收回腰斩《死神》动画版的通告。

    这是《死神》的又一次大胜利，也是《死神》再一次让人看到了，《死神》他还是死神！”

    ……

章节目录 第八十四章 在渣男的道路上越走越远

    “透支粉丝忠诚度，虽然能解燃眉之急，但如果《死神》的剧情还是这样的话，只会死的更快！”

    看到这条新闻，伊青微微摇头。txt下载80txt.com

    此时他才知道为何几大电视台为何会第二天直接收回腰斩《死神》动画版的通告。

    原来是《死神》的粉丝们自发性的游行举止，阻止了这一通告。

    当然，这或许也是集英社公关部的功劳。

    但是五万多人的全国游行，还是让人震惊。

    不管前世今生，西方各国，游行是广大群众为了庆祝、纪念、示威等在街上结队而行举行的活动。

    当然遇到不公待遇，也会进行游行甚至静坐，来表达自身的不满。

    前世的华夏，虽然也有游行的基本法。但一般来说，一些规则还是官僚说了算。

    而这个世界的华夏，由于没有坚持闭关锁国的原因，所以对于西方接触也融合的很快。

    自然也对游行静坐这一套接受了进来。毕竟京城的那群大佬，也不可能时时刻刻关注到民生，如果地方官员真的想要压下一些事情，就非常简单了。

    而示威游行，被新闻报道出来，就是大佬们第一时间可以知道情况的手段之一了。

    所以受华夏影响，日本对于游行示威以及静坐，也有着非常深的了解。

    现在迫于粉丝的压力，也让大家看到了《死神》粉丝的凝聚力，几大电视台也只能收回通告了。

    当然，静坐示威也不是万能的。之所以让几大电视台收回通告，应该完全是《死神》的粉丝凝聚力让他们震动了。

    毕竟最近动画版《死神》的收视率一直再掉。

    就在伊青思索的时候，一道清脆的非常有特色的日本下课铃声响起。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    放学了！

    和霞之丘诗羽告别之后，来到校门外，就发现了安艺伦也。

    “前辈，你知道吗！《死神》腰斩被收回了。”

    “当然知道，以《死神》的人气被腰斩实在太荒谬了。”

    没想到安艺伦也一见他又是谈《死神》，看来这货是死神的狂热粉啊。

    就在两人要结伴而行的时候，突然伊青感觉肩膀被人碰了一下。

    “呀！”一声脆音从身后响起，伊青不由转头，看到的是一头短发的清秀少女，此时眉头极淡的皱起，虽然叫了一声，脸上的表情却几乎没什么变化。

    看着这位清秀少女，伊青抱歉道：“你没事吧。”

    刚刚他是侧身跟安艺伦也交谈，结果突然转身，估计对方没有预料到，所以撞了上来。

    “没事！”轻声说了一句，加藤惠便要弯腰捡起自己的书包。

    不过，伊青却快了她一步。

    “谢谢！”低低谢了一声，接过书包，加藤惠就走了。

    波澜不惊的一个小插曲，却让伊青眉头微皱。

    要知道他刚刚虽然侧身，但对于身后的人也非常注意，就是为了防止拦住别人的去路。

    可，他却没有发现后面还有个少女。挠了挠头，伊青觉得有点不科学。

    不过这件事终究只是一个小插曲，甚至聊着聊着，伊青都把刚刚那件事给忘了。

    来到家门口和安艺伦也告别后，他便进门去了。

    十分钟后，青山七海则是拿着钥匙开门，进入房间后，便开始打扫了起来。

    随后来到卧室问了问伊青要吃什么，得到答案后，便去准备了。

    “要不要一起吃？”晚饭时间，伊青笑着问道。

    “不用了！”听到这话，青山七海连忙摆手加摇头，显得有些惊慌。

    “好！那你回去的时候小心一点。”伊青也不强求，随后将今天的工资给了对方，青山七海礼貌的告别后，便走了。

    到了晚上的时候，伊青继续工作，当然先将《恋爱写真》和《魔禁》先慢慢发上去，然后开始画《火影忍者》第三话。

    现在已经确定了《火影忍者》要上周刊少年jump漫画杂志，那么作为手速逆天的他，自然不能让编辑催稿。

    由于三点多回来的时候已经画了一半了，所以两个多小时，到了晚上八点的时候，他就画完了。

    随后他便开始拿着手机，看着新番和南琴梨发着手机短信。

    没有什么劲爆的情话，毕竟那是交往良久的情侣才会做的事情。

    两人只是淡淡的聊着今天学校的一些趣事。

    “上扣扣！”

    就在他此时清闲的时候，一道邮件消息发了过来。

    备注是霞之丘诗羽。

    伊青无奈，到了这个世界，他还是有上扣扣的习惯，毕竟还要在网上和饭田绫乃保持联系。当然还有之前原身学校的同学。

    不过由于之前在工作状态，他也没上扣扣。

    现在一上，便看到网名是霞诗子的家伙发来了一个文档过来。

    点了接受后，秒传送，随后一打开，便看到了密密麻麻的字眼，利用文档自动排挡功能后，才舒服了许多。

    【榨汁姬小姐，你的码字速度怎么那么快？你点了窜天猴吗？】

    刚刚伊青粗略一看，除了之前看的之外，后面竟然有近六千字，这也太恐怖了。

    从学校放学到现在抛开吃饭时间，也不过四个小时，这家伙写了六千？

    当然这种手速其实已经算是很慢了，但是这家伙之前两天写一千字，有了对比，自然就有了震撼。

    【滚！】

    一个滚字，加一个感叹号！表示霞之丘诗羽对‘榨汁姬’这个称号的愤怒之情。

    【之前想找你看看的，结果你不在家，然后我一天都没写了。而且我在学校弄了一天大纲，有大纲写起来自然快了！】

    “这家伙不会以为她四小时六千字，真的很快吧？”伊青古怪一笑，随后发了条信息表示自己马上看。

    六千字，不算多，如果按照中午的观看速度，也不敢几分钟就可以看完了。

    不过这一次伊青看的很细，足足花了十几分钟。

    当然在过程中，也没有冷落和他发着短信的南琴梨。

    “怎么感觉自己在渣男的道路上越来越远了？”

    一边和一位美少女短信聊天，一边在扣扣上和另一位美少女扣扣聊天。

    虽然和霞之丘诗羽没什么关系，但伊青心中罪恶感越来越强了。

    不过他看完后续情节之后，还是为霞之丘诗羽指点出了情节上的不足。

    这一次对方脱离了狗血，但是在情节上有了一点缺陷。所以不需要大改，只要稍微修改一下旁支末梢便行了。

    ……

    下一章就进入面基剧情！

    求推荐票！

章节目录 第八十五章 理发师霞之丘诗羽

    第二天，伊青来到学校的时候，又被霞之丘诗羽缠着帮她看看她的《恋爱节拍器》。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    自然，伊青没有拒绝。

    不耐其烦的和对方讲解一些写小说要避免的一些雷点和毒点，再说了一些写作的技巧，怎么能够收买读者。

    这一讲又是从七点多到八点多，让伊青无奈又有点欣慰。

    因为现在霞之丘诗羽的提问不在像昨天晚上那样，被他看起来那么有点弱智了。

    显然对方在进步当中，且这个进步想当惊人。

    最重要的是，对方第一次写小说，文笔这一关就合格了。开头全文没有一丝拖沓，且也没有运用那些华丽的词藻，让人似懂非懂，这一点让人忍不住惊讶。

    看着又兴致勃勃的沉浸在小说中的霞之丘诗羽，他也没有打扰对方。

    而他也开始拿起手机写《魔禁》了，几百万字的魔禁，这是一项大工程。

    到了中午午休的时候，他接到了一个电话。

    “喂？”伊青有点惊讶，没想到这家伙会打电话给他。

    “你没忘记明天早上的线下聚会吧？”高坂桐乃清脆的声音，从手机内传来。

    “当然没忘。我已经准备好了。”伊青笑了笑。

    闻言，高坂桐乃轻哼一声，“你明天记得打扮的好看点，别给我丢脸！”

    显然在走在潮流前端的高坂桐乃看来，以往伊青确实不会打扮自己。

    而要是让她知道现在伊青上学的模样，估计都会用看白痴的眼光看着对方，毕竟颜值是一个人在别人心中的第一印象。

    除非是不会打扮自己的人，否则都是打扮的清朗爽气，哪有扮丑的人？装逼也不是那样装的啊。

    “好好好！”伊青无奈笑道。

    对于这个义妹，前身天天争吵，但他可没有这种心情和一个十四岁的初中生吵架。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    青春期加叛逆期，你永远不可能去吵得过一位进入无理取闹年龄的少女。

    有理也会变得无理。

    “一定要打扮的好看点！”高坂桐乃再次强调，显然对于伊青的颜值还是蛮自信的，但是对于对方的打扮方式，她就不报希望了。

    “知道了。”伊青翻了翻白眼。

    看来得去理个发了，摸了摸头发现头发也浓密了起来。

    对比浓密头发，他还是喜欢短发，这样洗头也好洗，看起来也清爽一点。

    打发了高坂桐乃之后，伊青继续码字。

    到了午休，他便看到霞之丘诗羽这一次带了便当了，显然是不想劳烦他了。

    下午放学的时候，告别了霞之丘诗羽，和安艺伦也集合，伊青道：“这附近哪里有理发店？”

    现在伊青的生活是家、菜市场、学校三点一线，很少去别的地方了，

    生活虽然单调，但却充实。

    而之前来的时候，他虽然记了一些地点，但理发店他还真的没记。

    “唉？前辈，理发店就在你家旁边啊！”

    “啊！？”

    伊青傻眼，他并没有发现这一点。

    当他来到家和安艺伦也道别的时候，将书包一扔，写了张纸条放在桌上，告诉青山七海自己在旁边理发，晚上吃啥随便。

    他可不像霞之丘诗羽一样，喜欢挑食。

    随后伊青出门，从左侧走。

    一般来讲他出门都是往右走，因为那边方向是菜市场和学校。

    而自从搬家过来，他一次都没有往左走过，这就让人根本没有发现旁边就是理发店。

    走了几步，便看见旁边的『晚霞理发店』了！

    名字蛮有诗意的，就是不知道理发师的水准怎么样。

    一进门，便看见一位中年男子，五三大粗，脑袋后面扎着小辫子，翘着二郎腿，坐在一旁拿着报纸专心致志的看着。

    不过当伊青一进来的时候，中年男子抬头一看，咧嘴一笑，“呦，少年理发吗？”

    这是什么时代的打招呼方式啊！伊青忍不住吐槽。

    “碎发！”伊青点头，店里没人，那么自然就不用排队了。

    “先洗头吧！”

    几分钟后，脱了眼镜，拿着头巾擦拭着湿漉漉头发的伊青便出来坐在位置上了。

    “长得那么帅，带这种眼镜干吗。”

    见伊青玉质金相、品貌非凡，一米七五的身高，虽然不算非常高，但这个年龄也算卓尔不凡了。

    最重要的是伊青的气质非常好，书卷气息浓烈，眼睛神采熠熠，有一股温文尔雅的气质。

    但是被那大型的黑框眼镜一遮，什么气质都消失不见了。要知道眼睛是人心灵的窗户，也是人气质最为浓烈的体现。

    这也是为何中年男子吐槽的原因了。

    他要是有这种儿子，要是对方这么打扮自己，非得揍一顿不可。

    伊青笑了笑，没有说话。

    出租车司机喜欢聊政治，理发师喜欢聊人生，也不知道这两个职业的人为何有这种习惯。

    所以想要让这两种职业的人闭嘴的最好方法，就是不搭理，虽然有点不礼貌，但伊青也不知道这个问题怎么回答。

    “我回来了！”

    当伊青坐下后，一道熟悉且平淡的声音从门外传来，让他身子一僵。

    “回来啦！你妈去买菜了，你自己先玩会，我先工作。”闻言，中年男子看了看门外，看见霞之丘诗羽，眼中溺爱，笑着说道。

    “知道了！”霞之丘诗羽见有人理发，自然不会去打扰自己老爸的工作。

    然而，眼神一撇，便从镜子内看见了伊青。

    伊青的变化大吗？很大！

    然而霞之丘诗羽一眼却认出来了。

    “爸，刚才妈妈说超市大减价，让我给她送钱过去，她要大采购！”来到自己父亲身边，霞之丘诗羽笑颜一展，“我懒得去送钱了，你去吧。”

    “他不是有信用卡吗？”中年男子闻言，摸不着头脑。

    “透支了！”

    “这败家娘们！”闻言，中年男子骂咧了一声，但犹豫了会还是道：“要不你送过去吧，我这有客人呢。”

    “我懒得走了，我来理吧。”霞之丘诗羽眼睛意味非常的看着镜子内，反照着伊青那张尴尬的眉清目秀的脸庞。

    这一刻，中年男子发现有点不对味了。

    从小时候开始，他就开始教他这女儿理发技巧了，但是长大后，对方碰都不碰了，说会脏了自己的手。

    现在是怎么回事？

    不过出于对女儿的信任，中年男子点了点头，随后对伊青说：“少年，我女儿的理发技术远超与我，你放心，绝对不会让你英俊的脸蛋呈现不协调的！”

    “好的！”伊青还能说什么。

    “先生，你要理什么样的发型呢？”当中年男子出门的时候，霞之丘诗羽拿着理发工具，一脸和煦的笑容。

    “碎发！”

    ……

    噫，好像没进入面基情节！

    看来我的写作功底，又进步了许多！

    orz

章节目录 第八十六章 三流小说情节

    “碎发！”

    伊青脸色一抽，他万万没有想到这个理发店是霞之丘诗羽家开的。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    是的，他没想到，也根本不会这样想。

    谁能想到一位在学校年级第一的文静美少女，家里竟然是开理发店的？

    这特么谁能想到！！？

    这也太违和了吧！而刚刚那位大叔五三大粗的，他老婆是有多漂亮才能生出这么一位美貌与才华并重的少女？

    最重要的是，伊青根本没有在这家理发店里感受到什么文学气息。

    叹气口气，感叹一下，一个人的品相，有时候和家世确实是不搭界的。

    而此时伊青从镜子反照看到霞之丘诗羽一脸微笑的拿着剪刀咔咔两声，这和谐的一幕，让他看得不由打哆嗦。

    “你想干吗？”

    “给你理发啊先生！”霞之丘诗羽一脸亲切。

    伊青之前根本没有见过这副神情的霞之丘诗羽，但是不知为何就感觉非常恐怖。

    “这样吧！我改天再来。”

    伊青说完就要起身，但是被霞之丘诗羽手掌微微一压，又坐回了椅子上。

    “我的理发功底可是很深的哦，你确定不需要我的服务吗？”

    服务两字，霞之丘诗羽咬的很深，且微微低头在伊青耳畔处吐息着。

    打了个寒颤，伊青忍不住了，转过头去。

    他刚想叫一声：“霞之丘同学！我是你小说指导老师，你太无礼了！”

    但话还未出口，便被嘴唇的淡淡温润触感给惊呆了。

    两唇一叠，两人大眼瞪小眼的看着对方。

    ――

    太尼玛的狗血了！！

    反应过来的伊青心中一万只草泥马奔腾而过…怎么特么有那么狗血的事情？

    这是哪个三流电视剧还是小说的情节？

    为什么你还趴在我肩膀旁边啊！

    呆了两秒，霞之丘诗羽才反应过来，微微站直身体，张了张嘴，却不知道说什么好。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]修长手指轻抹着粉唇，仿佛刚刚灼热还留存肌肤。

    见此，伊青脑袋短路，干笑着说道：“这是我的初吻，你不用悲伤，我俩扯平了！”

    要炸！

    刚说完，伊青意识恢复清明，转过头来捂着脸，准备接受制裁。

    “这就是kiss的感觉吗？感觉还不错……”

    闻言，霞之丘诗羽也反应过来了，不过倒是没有伊青想象中的暴怒，反倒是轻抚粉嫩唇瓣，笑了笑，略显妩媚。却并没有什么愤怒的情绪。

    “哈哈…是吗？我也觉得不错！”

    听到这话，伊青心中准备的无数说词都用不上场了，只能干巴巴的应道。

    “要不要再试一次？”

    “啊！？”伊青傻眼，结果抬头一看，便见镜子反照看到了霞之丘诗羽那似笑非笑的眼神。

    这一刻伊青识趣的保持沉默，他怕自己又来一句脑残话，就智障了。

    接下来的一切都显得非常平静，霞之丘诗羽的理发手艺确实很不错，这一点让伊青是没有想到的。

    只是心中忐忑一直没有停下，一直用镜子反照着观察着霞之丘诗羽，却发现对方脸色一直很平静。

    “霞之丘同学？”异样的安静，只能听到剪头发的咔咔声，让伊青受不了了。

    “嗯？”唰唰唰剪发的霞之丘诗羽身穿校服，有一种异样的违和感。

    微微张嘴，伊青却不知道说什么了。

    “你又想说什么变态言论？”这一下见伊青纠结的模样，反倒是霞之丘诗羽被弄的有些无语了。

    “不生气？”伊青试探道。

    “生气又不生气。”霞之丘诗羽答。

    这是什么回答？伊青愕然，无言以对。

    随后两人也没有在说话了，理完发之后，看着镜子内的自己，再次感叹老伊家的基因后，伊青便准备付钱走人了，毕竟气氛压抑的不行。

    “你的眼镜！”就在伊青准备走人的时候，霞之丘诗羽声音从后方传来。

    拍了拍脑袋，伊青差点忘了。

    “你没有近视？”说这句话的时候，霞之丘诗羽目光凝视着伊青。

    “没有，这是平光眼镜。”伊青摇头。

    说完这话，伊青仿佛感受到了什么，也瞬间知道了为什么从刚刚开始对方有点不对劲了。

    “你是不是在生气？”因为实在是太不正常了，这家伙竟然没有毒舌他，让他感觉非常不适应。

    “没有！”霞之丘诗羽摇了摇头。

    “诗羽，你个丫头片子竟然敢骗我！”

    就在伊青待说什么的时候，外面传来了一道粗犷的声音，让他憋了回去。

    “上扣扣！”低声说了一句，伊青便和进门的霞之丘诗羽的父亲打了声招呼，随后就走了。

    热情的霞之丘诗羽父亲，还把他送了出去。

    “少年，下次理发记得也来我这哈！”随后看着伊青进入了旁边的屋，不由一瞪，“竟然是邻居？”

    旁边的屋，之前一直没有人住，所以霞之丘良吉没有在意。

    但是他却没想到竟然有人搬过来了，要不是伊青过来理发，他还发现不了。

    “看来等下要去拜访这位新邻居啊！”毕竟不是大都市，人与人之间倒是没有那么冷漠，所以霞之丘良吉自然想要去拜访一下新邻居。

    而霞之丘诗羽听到这话，不由眼露惊讶。

    她倒是没想到作为伪同桌，竟然还是邻居。

    此时伊青回到家，打开门便看到青山七海在打扫房间。

    “加油！”路过身旁，伊青并未发现青山七海有点呆呆的看着他，而是打气道。

    “先…先生！？”

    “怎么了吗？”闻言，伊青转身。

    “没什么…没什么！”

    要不是对于伊青的声音很熟悉，青山七海还以为是另外一个人。

    只是……对比脑海中的普通少年，和现在伊青的形象，实在是天壤之别。

    一个人的前后差距对比，怎么那么大呢？

    青山七海百思不得其解！

    而伊青笑了笑，让青山七海脸色微红，低着头继续打扫。

    回到房间的伊青则是打开电脑，登录扣扣。

    霞之丘诗羽显然是在生气，这一点从对方的说话谈吐和平常不一样就可以看出来了。

    至于为何生气。

    刚刚伊青还不知道，但是‘欺骗’两个字确实是实实在在的。

    作为女神级别的美少女，伊青这两三天的观察，发现霞之丘诗羽并没有朋友，同班同学的交流都很少。

    这种情况，霞之丘诗羽在班上就会显得比较高冷了。

    但这几天的交谈了解，霞之丘诗羽显然感情非常丰富，不是那种冷淡漠然的人。

    且有可能自己或许是对方唯一一个朋友？

    所以霞之丘诗羽才会感觉到欺骗吧。

    至于是什么欺骗，看着自己手里的眼镜，伊青摇头苦笑。

    “看来得好好解释一下啊！”

    对于朋友之前的友情，伊青是格外看重的！

    ……

    明天一定进入面基情节！做不到剁吊！(sF□′)s喋擤ォ

    所以，求个推荐票！

章节目录 第八十七章 信不信我把你写成RBQ？

    解释什么？

    自然不是解释眼镜的问题，这其实只是一个引子罢了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    在学校霞之丘诗羽根本没有任何朋友，直到伊青转学过来，被卡文压力快要压垮的霞之丘诗羽才得以释放。

    所以，虽然霞之丘诗羽每天不毒舌伊青几句不舒服，但是在她心中伊青已经算是她的亲友了，也是她在学校唯一的一位朋友。

    她也已经习惯了伊青在学校带着黑框眼镜，一头凌乱的头发和她嬉皮笑脸，然后被她毒舌后的憋屈和反击，而在她讨教小说的时候那股认真严肃对待的神情了。

    这让霞之丘诗羽感觉很好，仿佛每天都有一股动力涌在心头，甚至每天都期待着上课。

    这还是她第一次有这种感觉，之前开始写小说的时候，她就非常不喜欢来上课。

    因为与其上课，还不如让她多多思考小说情节，或者在家里睡懒觉来的好。毕竟去学校趴着睡觉，比在床上睡觉要难受的多，还没有被子的温暖。

    当然或许她老爸会同意，但是她那位当补习班教师的母亲估计就要大发雷霆了。

    所以她虽然一直熬夜，但终究没有旷课，只是在学校睡觉罢了。至于老师的教导，她都是当耳边风的，反正只要保持学习成绩不就行了？

    这对于她来说非常简单。

    然而，今天回家的时候，却让她发现了不一样的伊青。

    一头刚洗完湿漉漉的头发，摘下眼镜的伊青，给了她不一样的感觉。

    尤其是那双眼睛，深邃、灵动、炯炯有神！

    那是一双她在学校所没有看到过的眼睛，被黑框眼镜包裹之下，镜片的灰尘遮挡着，根本察觉不出来。

    甚至，整个人的气质都有点巨大的变化。

    然而变帅的伊青并未让霞之丘诗羽感到欣喜，反倒是有点惶恐。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    因为对方和学校简直判若两人，那么到底现在的伊青是伊青，还是在学校的伊青是伊青。

    到底哪一方面是真正的伊青，是否在学校对方的性格是伪装的？

    这才是让霞之丘诗羽心中有点生气的原因。

    这也是为何发生了意外接吻的事情的时候，伊青问她有没有生气，她回答‘生气又不生气’的原因。

    接吻这只是一个意外，霞之丘诗羽自然知道，所以就算初吻没了，她也不会生气，按照往常的话，她或许会毒舌对方几句。

    只是当时已经没有这个心情了。

    ――

    伊青自然不知道霞之丘诗羽的心理活动那么丰富，但这才是人类，一个人的心理是矛盾的。

    所以他能够感受到霞之丘诗羽的不对劲，虽然不能透视对方心理，但也能猜测一二。

    平常打扮和学校打扮完全不同，这没什么。但是连气质都变了，是个人都会觉得不正常了。

    所以此时伊青上了扣扣，整理了一下思绪。

    发了一段信息过去，信息很短。

    【学校的伊青和家里的伊青，是同一个人，你不用想太多。】

    【难道淤青同学你还会分身吗？或者你其实是什么忍者世家的传人吗？一边分身学习，一边分身惩奸除恶？】

    秒回，显然霞之丘诗羽一直在等他的答案。

    看到这答复，伊青松气一笑。

    显然现在霞之丘诗羽能够‘喷’他，那么也就代表对方懂他意思了。

    而霞之丘诗羽确实在等伊青给她的答复，不管这个答复如何，只要伊青解释了，那么她都会去接受。毕竟伊青是她第一个朋友，也是她珍重的朋友。

    且在小说指导方面也是真真实实的，她就怕伊青不和她解释！

    【其实，我也第一次发现自己那么帅！不过这不怪我，应该是我们家族基因太好了。】

    【你的厚颜无耻让我觉得有点震惊。你难道不知道你现在的样子，在耽美小说里，你其实就是一个受…知道吗？不知为何刚刚看到你的脸，我的灵感就有点爆炸了！很想把你和我小说内的男主角写一个番外篇。标题就叫『那个菊花绽放的季节』或者『亚当和蛇的故事』，你觉得如何？】

    【喂喂喂…有话好说！其实是我明天要陪我妹妹去参加一个线下菊花！再加上那家伙是个死要面子的人，我要是学校那一套打扮估计要被她给喷死！】

    【你果然是个受啊！还是个错字受…聚会能打成菊花，看来你已经迫不及待了吧。其实嘴上拒绝的如此果断，内心肯定很焦灼希望我写吧。放心，我会实现你的梦想的！】

    看到这话，伊青扶额。

    由于在前世习惯了搜狗输入法，再加上这个世界的搜狗有着自动输入中文翻译成日文的功能，所以他打字以及码字很快。

    不然就算照抄以及和前身的记忆，他也不可能用日本本地的输入法打字那么快。

    结果一个错词，就让对方抓住毒舌他的机会了。

    【信不信我把你加到书里，把你写成一个rbq？你这只榨汁姬！】

    【我已经感受到了你用词的匮乏了，作为一位和我一样的小说家，你简直太失败了！而且你终于暴露你内心的潜意识欲望了吗？你这个满脑子龌蹉思想的基佬死变态。内心的肮脏终于隐藏不住，chi裸裸的要在一位纯洁少女面前展现出丑陋了吗？作为一位女神，我不介意牺牲自己的名声去拯救你，毕竟净化一位禽兽的污秽恶浊的心灵，是一件功德万千的事情。】

    你特么也能算纯洁少女？草！伊青不由吐槽，内心却深感无力，因为他说不过这家伙了。

    他说一句话，对方能回十句，而且用词都不带重复的，还能把他抨击的体无完肤。

    且霞之丘诗羽显然对‘榨汁姬’这三个字，已经有了免疫力了。

    【我要把你拉到黑名单！】

    伊青恶狠狠的打字道。

    【你试试！信不信我到你家，然后大喊你强女干了我？】

    这一次霞之丘诗羽没有毒舌了，而是直接威胁他。

    但一看伊青不由萎靡。要是这话是另一位少女所言，他倒是不怕。但霞之丘诗羽说出来的，还真怕对方那么干。

    【我不跟你扯了，我要吃饭了。】

    【现在才四点，你准备去洗手间用餐吗？】

    【我们能用正常语言来交流吗？】

    【我们现在不是在用正常语言交流吗？难道你其实是外星异种，看不懂日文？】

    伊青给跪，然后他直接把扣扣关了，眼不见为净。

    霞之丘家，二楼，诗羽卧室内。

    看着黑下去的头像，霞之丘诗羽发了几条信息也不见伊青回复，嘴角一掀，心情不错，刚刚在楼下忧郁的情绪也全部消散。随后她将扣扣隐身，就要开始她的小说创作之旅。

    “诗羽，要不要去拜访新邻居？”

    就在她要打开文档码字的时候，楼下传来了父亲霞之丘良吉的话。

    “诗羽这么懒，你觉得她会去吗？”一道成熟女声传来，带着温和的味道，但话却不怎么温和了。

    “我去！”

    这一听，霞之丘诗羽拉开门，向着楼下说了一声。

    ……

    我发现一写到学姐就根本停不下来……

    怎么办？真的要剁吊吗？

    /(tot)/~~

章节目录 第八十八章 霞之丘一家的拜访

    当青山七海为伊青开始准备晚餐的时候，腰系围巾，一脸开心。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    她很少那么开心过了，在学校要为学习而努力。放学后要为工作而努力，在工作之外还要为声优的梦想而努力。

    而其实在工作中虽然不累，却最为消耗心神。

    因为青山七海对于工作是非常负责的，但是自从开始为伊青开始做女佣的时候，她就感觉不到那么累了。

    打扫、做饭、洗衣，都是她在日常所做，已经形成本能了。

    但这些真的算不了什么，且伊青对她非常不错，那种并未将她当做女佣，而是犹如朋友的感觉让她非常感动和感激。

    对于这一份工作，青山七海觉得这是上天看她那么努力，给予她的奖励，而伊青就是天使。

    所以她要将工作做到最好。

    叮咚！――

    而就在此时一道门铃声响起。

    “青山，你去开下门。”

    卧室内传来了伊青的声音，带着点疑惑。

    毕竟他在这里并不认识什么人…不对，不会是安艺伦也那家伙吧？

    不过想想也不可能，那家伙每天早上和下午都要去打工，哪有时间过来骚扰他。

    “好的，先生！”青山七海将锅盖盖好，便急急忙忙的来到门口开门。

    门一开，青山七海便看到三人。

    而当霞之丘诗羽一家三人看到是一位身穿校服的美少女来开门的时候，不由惊讶，“你好，你们是刚搬过来的吗？我们是旁边的霞之丘一家，新邻居过来，今天才发现。[看本书最新章节请到所以来拜访一下。”

    当霞之丘诗羽看见青山七海，不由上下打量了一番，见对方穿的是隔壁水明艺术大学附属高中的校服，不由疑惑，她疑惑的是这位难道就是伊青所说的妹妹？

    不过看这幅腰系围巾，做家务的勤劳模样，会是他口中所说的死要面子的妹妹吗？

    “啊！？邻…邻居…”青山七海瞬间傻眼，没想到会有邻居过来拜访，但她只是女佣啊，想到这里，她连忙开口道：“你们等等…我去叫伊先生！”

    “伊先生？”霞之丘一家三口一听不由愕然。

    不是妹妹吗？霞之丘诗羽眼中疑惑。

    当伊青也是一脸疑惑的从卧室内出来的时候，看见霞之丘一家三口，微微一愕后，便展颜道：“你们好！刚搬来几天比较忙，本来还想拜访一下的，结果事情比较多给忘了。”

    霞之丘诗羽一眼就可以看出这家伙在睁眼说瞎话，翻了翻白眼，她也没有戳破。

    “是这样吗？”霞之丘良吉咧嘴一笑，“我们也疏忽了，这房子有一年没人住了，所以一直不知道最近有人搬过来，要不是你今天来我们家理发店理发，我估计都要一直忽视了。”

    而此时旁边的北原亚纪，也就是霞之丘诗羽的妈妈看到伊青后，不由在霞之丘良吉旁边嘀咕了一句，“这少年单论外表确实配的上我们家的诗羽，不过还得看看对方的品性怎么样！”

    “放心，我良吉看上的人，绝对不会错！而且对方好像和诗羽同一个学校！我们家诗羽在学校根本没有朋友，今天能亲自这少年理发，还支开我，肯定有点不同寻常！”

    微微低头，飞快的嘀咕了两句，霞之丘良吉让老婆放心。

    最重要的是，霞之丘诗羽以为自己在学校的事情一直没有被父母知道，其实霞之丘良吉和北原亚纪早就知道了。

    对于学校的事情，他们其实一清二楚。虽然成绩一直保持着年级第一，让他们骄傲，但是他们也怕自己女儿养成了孤僻的性格。

    现在发现不对劲，自然要好好探究探究。

    而此时伊青自然也看见了霞之丘诗羽父母窃窃私语的样子，有点无语，怎么感觉这一家人都不正常。

    将三位请进客厅，霞之丘诗羽也没有生分，直接翘着二郎腿坐在沙发上。

    由于校服还未换，还是那一套，伊青却也不敢多看。

    反倒是北原亚纪瞪了霞之丘诗羽一眼，“坐好！”

    无奈，霞之丘诗羽自然不敢反驳自己的母亲。

    霞之丘良吉坐在沙发上打量了一下客厅，发现非常宽敞明亮，且装潢亮丽，别具一格。整个客厅干净整洁，家具摆放也非常整齐，墙壁上还有西方挂画，角落插花也充满活力。

    一眼望去，有一种井井有条的感觉，低调奢华。

    这一点，让他惊讶，因为从外面看来就仿佛是一栋非常平凡的两层民房。

    但是一进来，甚至连气氛都有点不一样了，让他这位年过中旬的男人有点拘谨。

    他却不知，这栋房屋原本是伊林学为自己准备的，虽然从外面看来平凡，但是对于自己的生活伊林学自己也有着一套，自然不会委屈自己。

    所以室内的装潢，一切基本上都是按照伊林学自身低调奢华的喜好来摆设的。

    “少年，我还不知道你名字呢！”虽然拘谨，但终究是成熟的人，霞之丘良吉很快就调整过来了。

    “我叫伊青，是华夏人，最近才转学到丰之崎学园的。”伊青微微一笑。

    “你父母呢？还在工作没有回来吗？”虽然伊青是华夏人让他们讶异，不过倒也不太惊讶，毕竟这个世界的国际关系原因，所以华夏人也有很多在日本定居的。

    见北原亚纪也就是霞之丘诗羽的妈妈问他，伊青轻轻摇头道：“我是独居，我父母在别的地方住。”

    这一刻，连一向能说会道的北原亚纪都有点拘谨了。

    对于客厅的装饰，她只是以为是这家人品味高人一等，所以她是非常满意的。

    结果却发现伊青是独居？父母在别的地方住？

    那对方父亲住的是什么地方？别墅吗？这个大的一个房子，就眼前这位少年在住？

    不过，虽然拘谨，但北原亚纪眼睛却微微发亮。

    “我来吧！”而此时青山七海已经泡好红茶出来，伊青起身笑着接过茶壶，言行举止犹如翩翩贵公子，让青山七海脸色一红。

    她还是第一见伊青如此，在接人待客上彬彬有礼，就好像另外一个人一般。再加上今天伊青大变身，让青山七海还未缓过来。

    心中暗下决定，以后一定要提高自己的素质素养，不让自己给伊青丢脸。

    想到刚刚开门看到邻居过来，自己就有点手无足措，青山七海不由羞愧异常。

    “虚伪！”当伊青替霞之丘诗羽倒茶的时候，一道声音犹如蚊吟的声音传来，声音小的可怜，但他却能听见。

    没有理会霞之丘诗羽，伊青一脸温润如玉，让霞之丘良吉和北原亚纪两人越看越满意。

    ……

    以后大家都不要叫我作者君了，叫我作者姬吧！其实我是个软萌妹子，没那个的！

    还有如果明天进入不了面基情节，我就切奶~子！做成果冻，一个个寄给你们！

    对了，记得加书友群：2-3-7-0-9-6-6-1-3

章节目录 第八十九章 交往一下？

    见伊青亲自为他们酌茶，霞之丘良吉暗暗点头。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    虽然不知道旁边那位系着围裙女生是谁，但是也不难猜测出来。

    毕竟开门的‘伊先生’，再加上现在在一旁有些拘谨恭敬的样子，一眼就可以看出青山七海所扮演的角色了。

    而作为女佣一般存在的青山七海其实完全可以为他们倒茶，但是伊青并未让她这么做，反而自己动手。

    从这一点便可以看出伊青自身的风度和涵养了。

    “这样吧，我年长于你，现在又是邻居，你又和我女儿差不多大，我就叫你小青了！如何？”霞之丘良吉一脸爽朗的笑容。

    “自然没问题。”伊青含笑道，在称呼上他没有那么多禁忌。

    “你打算常住在这吗？”旁边的北原亚纪抿了口红茶，好奇的问道。

    “是常住，至少我高中毕业之前是不会搬家的，也不会再转校了！”伊青闻言点头应道。

    这个地方风景什么的都很不错，而且也很安静，是一个非常舒适的地方。

    随后伊青便和霞之丘诗羽的父母交谈了起来，气氛非常融洽。

    ――

    半小时后，霞之丘良吉和北原亚纪一脸满意的带着霞之丘诗羽回家去了。

    伊青将三人送走之后，被霞之丘诗羽瞪了一眼，有点莫名其妙。

    “终于走了！”门一关，伊青松了口气。

    太特么累了。

    后面的青山七海见此，不由捂嘴一笑。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    这半个小时里，霞之丘诗羽的父母一直在问东问西，就差没有想要了解伊青祖宗十八代了。

    这一点，青山七海自然看在眼里，不过作为女佣她在一旁自然是插不上话的。

    “赶紧去做饭，我饿死了！”见这家伙在旁边见他受苦，还帮不上忙，伊青瞪了一眼青山七海，轻哼道。

    “好的，先生！”青山七海笑着系着围裙去厨房了。

    而此时到了家霞之丘良吉见霞之丘诗羽上楼回房间去，不由向北原亚纪打了个眼色。

    轻轻点了点头，北原亚纪跟着上楼了。

    当霞之丘诗羽回到房间，门一关准备写作的时候，下一刻就传来了敲门声。

    无奈，霞之丘诗羽刚坐下又站起来到门前开门。

    “有什么事吗？”

    见自己的老妈上来，霞之丘诗羽已经有点预感什么了。

    在伊青家的时候，霞之丘诗羽虽然一直没有怎么说话，但是对于伊青除学校外也有些了解了，这让她是有点高兴的。

    至于其他的，她就不怎么关心了。倒是没有想到那位少女并不是他妹妹，而是雇佣来的女佣，对于这一点她心中有点不舒服感觉外，却也没什么了。

    而她父母的所作所为，她看在眼里，却也阻止不了，只是觉得非常尴尬羞耻，当然她表面的情绪是没什么变化的。

    但是在伊青家前十分钟，她就想回家了。现在自己的妈妈上门，聪明的她就想到什么了。

    “你觉得小青怎么样？”对于自己的女儿霞之丘诗羽，没有比北原亚纪更加了解了。外表看似文静，其实内在不知道多么的腹黑。

    所以有这么一个聪明的女儿，也不知道该烦恼还是该高兴，这也是她现在懒得和女儿打哑谜的原因。

    “还行！”稍微思考了一会，霞之丘诗羽也没有像别的少女那样装糊涂。可以说她的腹黑基因完全遗传与她老妈，想和对方打迷糊，显然是行不通的。

    “交往一下？”在日本是提倡早婚的，所以就算霞之丘诗羽现在才十七岁，北原亚纪也开始为她女儿操心了起来。

    至于高中生谈恋爱，这在日本是在普通不过的事情了。

    在北原亚纪看来，高中生谈恋爱完全可是先培养感情，虽然不知道伊青的成绩如何，但是从待人接物以及涵养风度上来看，对方的成绩应该不会差。

    那么到了大学两人还可以考入同一所大学，到了那个时候两人的感情就正式升温了，甚至在大学就可以登记结婚了。

    霞之丘诗羽自然不知道她母亲已经给她考虑到大学甚至大学毕业的事情了。

    眉头微蹙，霞之丘诗羽表情略带不满，“你们才和他接触半小时就那么喜欢他？”

    霞之丘诗羽承认，在刚刚的半小时内，她也被伊青的文质彬彬给吸引住，但那完全是因为在学校两人有着交流的感情基础，所以乍看到伊青的另一面，自然好奇。

    结果她父母也不知道抽了什么筋，拜访了半小时，就要让她去和那家伙交往。

    先不说她现在喜不喜欢那家伙，这才认识几天，就交往？这又不是轻小说或者动画，对待感情上，霞之丘诗羽是有点理智的。

    而听到这话，北原亚纪则是诡异一笑，“这可不是我们决定的，而是你自己决定的。”

    “我决定的！？”指着自己的脸庞，霞之丘诗羽此时的表情就跟当初问伊青‘我像白痴吗？’的神情一样。

    北原亚纪冷笑一声，“谁刚刚骗良吉那家伙说我信用卡透支了？还专门把他支开？嗯？你从十岁开始就不帮人理发了吧？怎么今天那么诡异？难道不是你自己喜欢小青？难道不是你想和小青独处？难道不是你想和他说悄悄话？”

    一连串的问题，问的霞之丘诗羽无言以对，甚至白里透红的脸蛋上呈现了一阵尴尬。

    她确实忽略了这个问题，但那个时候她哪有想那么多啊。

    “怎么？现在想起骗你爸的事情了？”北原亚纪轻哼道。

    其实她和霞之丘良吉一直很关心霞之丘诗羽，毕竟在学校他们女儿说好听点是高冷，说难听点就是孤僻，一个朋友都没有，这叫什么事？

    他们还没见过作为高中生，到现在一个闺蜜都没有的女生。

    好不容易女儿有点反应了，还是一位男生，且还是邻居，这种仿佛得天独厚的条件，怎么能让他们做父母的高兴。

    虽然只是拜访了半小时，但是他们对于伊青很满意，也挑不出什么毛病。当然他们也知道那是伊青的待客之道，或许平常伊青不是那模样的。

    不过气质是不会骗人的，人的眼睛也不会骗人的。这一点看人的自信北原亚纪还是有的。

    “你可千万不能变成旁边玉置家他们女儿那样。”

    想到当初去拜访玉置家的时候，对方女儿那股阴郁怯懦的样子，她可不希望自己女儿变成那样子。

    “知道了！”

    十分钟后，北原亚纪下楼了，见老公霞之丘良吉投来眼神，微微做出了ok的手势！

    霞之丘良吉见此，满意的点了点头。

    ……

    终于写完学姐的心理变化情节了，下一章果断面基情节开始！

    求投喂推荐票！

章节目录 第九十章 熟悉的女仆咖啡厅

    为堂主【肆虐疾风】加更！―

    ――――

    星期六，早上七点。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    天空晴朗，阳光斜照，虽然已是十月份，但却有一股暖烘烘的天地气氛。

    由于今天事情很多，所以伊青昨晚睡得很早，毕竟早上要陪妹妹线下聚会，下午自己也有个聚会，自然不能迟到。

    刚刚穿好衣服，手机铃声响起。

    “起床了没？”高坂桐乃一声不耐烦的声音传来，显然对于自己要叫伊青起床，觉得非常不自在加羞耻。

    “衣服都穿好了！还有我这离秋叶原也就十几分钟的路程，你们早上九点的聚会，那么早干吗，还有两小时呢！”伊青无奈的应道，前身由于每天都睡懒觉，现在需要他来背锅。

    “八点半我们在漫街集合！记得，打扮得好看点！”高坂桐乃说了一句，便挂了手机。

    “是你去聚会，又不是我去！”心中吐槽了一句，伊青无语。

    洗漱了一番，便看到在厨房忙活的青山七海。

    现在青山七海对于女佣这个职业是越来越熟练了，且对他的喜好也摸的差不多了，当然在早餐方面伊青还是吃不到油条包子。

    不过这一点，他也不在意。

    “青山，做完早餐，你今天任务就结束了。今天我要出去一趟，周末你好好休息一下，别太累了！”伊青坐在餐桌上，拿起安艺伦也送来的报纸，看了看，还是老一套，说的是《死神》的事情，不过报道也少了许多。

    这也是正常的，毕竟《死神》风波已经渐渐过去了，一个舆论不可能天天占据报纸头条。

    “好…好的！”闻言，青山七海略微吞吐道，眼神闪烁。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    见此，伊青打量了青山七海一番，眉头微皱，“你不会周末还有打工吧？”

    他倒不是不满对方给他打工还去别处打工，而是觉得这样一位青春少女，才十六七岁的样子，生活压力也太大了吧。

    闻言，青山七海微微低着头。

    “不要太累！”见对方这副模样，伊青张了张嘴，也只能安慰道，也没有去问对方为何，毕竟每个人有每个人的难处和隐私。

    “嗯！”重重的点了点头，青山七海对于伊青的理解很是感谢。

    慢悠悠的吃完早餐后，看了看时间已经七点四十五了，而且此时青山七海和他同一个桌子吃早餐也不会像第一次那样拘谨害羞了。

    “你吃完收拾一下，然后把门反锁，我就先走了。”走一会路，做一下电车，在去漫街，差不多刚好卡在八点半了。

    “好的！先生慢走！”

    ――

    当八点十五的时候，伊青便下了车站。

    随后一路晃悠，也没怎么打量了，毕竟之前已经来过了。

    反倒是伊青一路过来，一直被注视着，但他却视若无睹。拿起手机打开gps地图，找到漫街随后按照路线过去。

    八点二十八分的时候，伊青便看到一位浅棕色长发，银白墨镜套在头上，脖子挂着一串碎银晶石。双手抱胸，身材娇小，身穿浅蓝色长袖，下身黑色超短裙长筒袜挎着咖啡色小型单肩包的潮流美少女。

    看到高坂桐乃这副打扮，伊青脸色一抽。

    他记得他当初让对方加的是宅女交流群吧？那么宅女的线下聚会，这副打扮真的好吗？

    虽然心中疑惑，但伊青并不想提示什么，毕竟他也没有面基过，所以自然不知道这是不是正常的。

    “喂，我来了！”

    当高坂桐乃等的不耐烦，急躁的跺着脚的时候，身后传来一道熟悉的声音。

    “太慢了！”闻言，高坂桐乃气愤的转身，她从近八点的时候就到了，结果伊青让她等了半个小时。

    “怎么样，这身打扮没给你丢脸吧！”

    见高坂桐乃樱桃小嘴微张，一脸惊讶的看着他，伊青不由轻笑一声。

    今天出门他可是特意打扮了一下。当然说是打扮，但其实也非常简单。

    黑色长袖，下身咖啡色牛仔。

    简单到令人发指，但这副打扮却让伊青显得身材修长，再加上五官标致，一头碎发显得清爽无比，犹如黑宝石的眼睛灵动深邃。

    简略来说，就是颜值高，身材好，穿什么都好看。

    “恶心！不就是遗传叔叔的基因吗？有什么好得意的？”高坂桐乃反应过来后，一脸嫌弃不屑。

    这家伙，性格还是那么恶劣啊！伊青一脸笑容，心中却不由吐槽。

    还好早早搬出去了，不然不知道要被怎么折磨。

    “现在去哪？你们这些宅女大小姐们的聚会地点是在哪里？”伊青不想多说，他之所以答应陪高坂桐乃来，完全是照顾对方安全问题。

    毕竟他这个义妹才十四岁，秋叶原周末又是人员混杂。虽然不想承认，但是他这妹妹确实是少有的颜值高的美少女，遇到危险就麻烦了。

    “你还有脸说，我七点多就到了，你竟然让女生等了半个多小时？别靠近我！离我五米远……”还未说完的高坂桐乃，见伊青过来想拿她手上的地图单子，不由快速退后，一脸嫌弃，显然她已经忘了集合时间是八点半了。

    见此，伊青反身就走。

    吗的，旁边那么多人眼神奇怪的看着他们两，他可受不了。

    结果还未走几步，衣服就被扯住了。

    转头一看，却见高坂桐乃恼羞成怒的看着他，“你去哪！”

    “回家啊！”伊青一脸正经的说道，“你那么嫌弃我，我又不是抖m！”

    “我只是不想被人误认为我们在约会！”高坂桐乃闻言，破天荒的解释了一遍。

    “你想的真多。”伊青无言以对，随后看了看时间道：“快九点了，你确定还不走？”

    啊！――

    一声惊呼，高坂桐乃看了看手上的地图，然后直接拉着伊青朝着目的地快走而去，也不顾那个所谓的五米远了。

    结果越走，伊青就觉得越不对。

    这方向…好像和他第一次来的那一家女仆咖啡厅有点相似啊。

    当被高坂桐乃转角一带，看到熟悉的咖啡厅门口右侧聚集了一大堆女生后，伊青就知道估计这群宅女聚会的地点就是南琴梨工作的那家女仆咖啡厅了。

    真是太特么巧了，不知道南琴梨今天有没有来工作。

    不过对方上次说了是下午工作，周末的话应该休息或者μs集合锻炼吧？

    想到这里，伊青微微松了口气，他现在还不知道用什么心态去面对南琴梨。

    下一刻――

    “等等！”

    ……

    嘿嘿，晚上十二点还有一更，面基情节已进入！

章节目录 第九十一章 黑猫

    “等等！”

    “怎么了？”高坂桐乃上下狐疑的打量了伊青一眼。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    “那群女生应该就是你今天一起聚会的目标吧！”指着前方汇聚的一群女生，大部分都是脸带微笑，颜值各个分段都有，但是伊青却非常不自在。

    “应该是的。”高坂桐乃点头，显然那群人就是今天面姬的目标。

    “你觉得我一个男的混在你们一群女生里面会怎么样？”

    “什么怎么样？”高坂桐乃闻言，不由疑惑，随后想到什么，不由斜了伊青一眼，“你在想什么？你个变态！”

    “什么我在想什么！你在想什么？你思想怎么那么污秽？我是说，那么多女的，我一个男的怎么看也不合适吧！”伊青对眼前这家伙的脑回路有点无语了，怎么满脑子颜色思想呢？

    “但这是你让我来参加的啊！”高坂桐乃闻言，也觉得确实不合适。

    毕竟她们聚会全是女的，如果一个男的和她们坐在一起，估计聊天都聊不开心吧。

    两人考虑了一阵，也没有想出什么办法，就在伊青要说话的时候，高坂桐乃眼睛一亮道，“这样吧，你要不要变装试试？”

    变你奶奶个腿！

    还未等伊青说话，高坂桐乃看了看时间，现在正是八点四十，兴奋道：“还有二十分钟，你去买女装，我给你买假发！我们快一点，十分钟准备完毕。至于身份，你就说是我妹妹吧！”

    伊青一把拉住就要行动的高坂桐乃，一脸微笑道：“你是不是想死？”

    “切…”见此，高坂桐乃看着伊青的清秀脸庞，哼道：“我觉得你女装肯定很不错，为什么不试试？”

    “我先进咖啡厅，找个位置，你去和她们汇合。你放心我会在旁边看着的，到时候有什么麻烦我肯定第一时间赶到。(www.QiuShu.cc 求书小说网)”无视对方的话，伊青自顾自的说着。

    “我觉得还是我的办法比较好，而且你应该不会暴露！”

    “就这样，你去汇合吧！”伊青直接无视高坂桐乃的话，直接决定下来了。

    “好吧！”高坂桐乃也想不到比变装更好的办法了，只能答应下来，只是对伊青无视自己的话，不由气愤不已，狠狠的瞪了对方两眼，这才作罢。

    ――

    当伊青来到这群宅女旁边的时候，不由好奇的打量了一番。

    要知道在华夏虽然也有这种面基的聚会，但是终究是少数，甚至根本没有。

    但在日本这个想象好像非常普遍。高坂桐乃只不过刚刚加入群体，就被邀请来了线下聚会。最重要的是他数了数竟然有十几个人来参加，这种效率简直恐怖。

    这样想着，伊青刚想进店，结果还未走动，一道柔软的身体突然撞入怀内。

    “唉……”

    一道低音脆声响起，伊青低头一看，便看见一位身材哥特萝莉装，一头黑色长发笔直如瀑布，齐刘海剪得齐整的少女正微蹙眉头，旁边手机掉落在地。

    “你没事吧！”

    “黑猫氏，你没事吧！”

    就在伊青要扶少女起身的时候，旁边飞快的跑来一位引人注意的女性。

    有那么几种人，是最受人注意的。

    第一种，美女帅哥。

    第二种，长相怪异之人。

    第三种，打扮怪异的人。

    眼前跑过来的人，就是第三种人。

    身材巨大，头上绑着手帕，戴着圆滚滚极厚的眼镜，看不出真实容貌，而且对方还把格子长袖衬衫的下摆扎进裤子里，背着插著海报的大大背包。

    虽然这是标准的御宅族装扮，但这要是男生装扮也就没啥，但他听声音好像是女性吧。

    最重要的是，伊青一脸凌乱，这家伙好高，目测有一米八了吧。

    一名女性长得那么高，真的好吗？

    “我没事！”被称为黑猫的少女，淡淡的回应道，声线平淡稳定。

    “那个…不好意思，我没注意到前面有人。”伊青歉意的笑了笑。

    “是我自己玩手机没看路，不关你的事。”被称为黑猫的少女捡起手机，看了伊青一眼，继续盯着手机，淡淡的回应。

    “实在是抱歉哈！”怪女人摸了摸头，哈哈一笑，“今天来聚会的人实在太多了，在下一不小心没注意到，出了这种事情！”

    “没关系…”

    “没关系的。”

    伊青和黑猫两人异口同声的答了一声，显然以为对方和自己说话。

    三人不由一愣，随后怪女人不由笑道：“在下感觉你和我们有缘，要不要一起来参加我们的聚会。”

    有缘你大爷！伊青心中狠狠吐槽，脸上却面带笑容道：“你是这次聚会的领头人吗？”

    说完好奇的指着眼前这群宅女们，却看到这群女生则是在一起看着他低着头议论纷纷，时不时露出一抹笑容，让他不由打个寒颤。

    “对啊！你要来参加吗？相信她们不会介意的。”怪异女人直爽的笑了笑，非常有大姐范。

    “算了，我一个男生就不参加了。”伊青自然是拒绝的，开什么玩笑，刚刚这群女的看着他就有点不对劲了，不知道在脑补一些什么，他难道还要羊入虎口？

    “好吧！”岛沙织紧了紧身后的背包，见伊青拒绝的坚决，笑了声，也没有挽留。

    走了两步，眼睛一撇，微微弯腰，伊青捡起了一个猫耳发箍。

    “这是你的吧！”拍了拍此时已经背对着他的黑猫，伊青笑了笑，这家伙来参加聚会穿着一套黑色哥特萝莉装，还带着猫耳发箍，真把自己黑猫的网名给展现的淋漓尽致了。

    显然，刚刚那个怪异女人叫黑猫的时候，伊青自然是听见的。

    看着伊青手上的黑色猫耳发箍，黑猫接过道了声‘谢谢’，放好手机，然后直接往头上一套。

    “歪了！”伊青轻声提醒道。

    闻言，黑猫整理了一下。

    见此，伊青摇头笑了一声。来到其身边，将对方发箍取下，然后摆好位置，微微下套。随后后退两步，满意的点了点头。

    “好了！我先进去了，你们玩的开心。”

    眼前这些女生是她义妹一起参加聚会的对象，所以伊青对这些人还是蛮有好感的。

    黑猫低着头，紧紧握着手机，没有说话。

    而正在招呼聚会之人的岛沙织听见，则是转头和伊青打了声招呼。

    “黑猫氏，快过来集合了！”随后岛沙织见黑猫一直低着头，不由好奇道：“怎么了吗？”

    黑猫低着脑袋，摇了摇头表示没事。然而却没有人发现，她的脸蛋已经通红。

    ……

    主角和黑猫的提前面基！哈哈哈哈哈哈哈哈……

    虽然现在不认识，但也算是面基了！

    不用做果冻了orz！

    求推荐票！！

章节目录 第九十二章 哪个是你妹妹？

    “欢迎光临，主人！”

    伊青推门而入，迎面而来的就是女仆少女们软萌的声音。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    “啊…是主人！”

    就在此时，一道软软的声音飞快凑近，伊青一看，是上次他第一次来那位圆脸可爱女仆。

    “你还记得我啊！”伊青干笑一声。

    “当然，毕竟主人长得那么帅！今天更帅了呢……”圆脸女仆嘿嘿一笑，随后想起什么惊呼道：“啊，我忘了，如果主人来的话，要通知奈奈酱！”

    随后伊青便看见圆脸女仆微微提着女仆裙，欢脱的跑到后面去了。

    张了张嘴，伊青还未说话，对方就没影了。

    至于什么帅的话，他只当耳旁风了，毕竟秋叶原人流那么大，帅哥每天基本上都能看得见。恐怕对方还记得自己，还是南琴梨要求的吧。

    最重要的是周末了，南琴梨还在这打工，难道不用训练吗？

    伊青觉得有必要督促对方！

    “伊…”十几秒后，当南琴梨看到门口的伊青，不由脸露惊喜，刚要出声猛然想到自己现在是女仆，不由甜甜一笑：“主人，你来啦！”

    那娇柔微羞的模样，甜润的声音，让其他女仆目瞪口呆，也让一些注意到门外的店内男性客人们惊诧不已。

    南琴梨虽然在女仆咖啡厅以甜美的笑容，被人冠以‘最纯洁无暇的女仆’，但所有人都知道，这只是工作上的必要罢了。

    他们还未看过南琴梨娇羞的一面，然而今天看到了，却不是对着他们，想到这里，看着伊青不由充满怨念。

    伊青笑了笑，没有说话。求书网小说qiushu.cc

    随后南琴梨便带着伊青进入女仆咖啡厅内了。

    “伊君，你今天怎么来啦！不是要带你妹妹参加线下聚会吗？”带着伊青来到位置上，南琴梨脸色好奇的看着伊青问道。

    “要叫主人！”

    本以为见到南琴梨会有点不适应，毕竟那天晚上的事情历历在目，但是南琴梨本身并没有什么异样，只是更加温柔温润了。

    所以刚刚初见南琴梨他心中有点紧张，现在见南琴梨都没有那么腼腆拘谨，他一个大男人紧张什么个劲？

    索性他调整心态的能力极强，一坐下便不在纠结了。

    见伊青眼中揶揄的神色，南琴梨嘟了嘟嘴，这小表情，让她变得很是可爱娇俏。

    “主人，我们咖啡厅不限于这个称呼哦，你要不要指定称呼呢？”

    既然伊青喜欢玩主人和女仆的游戏，南琴梨自然是不介意的，且她现在在女仆咖啡厅工作，这也是她工作范围内。

    “为什么我上次来，没有指定称呼呢？”闻言，伊青好奇道。

    南琴梨一听，如花似玉的鹅蛋脸上浮现一抹淡淡的红润，吞吞吐吐道，“上次刚做女仆没几天，所以我忘了！”

    好吧，伊青没想到竟然是这个理由。

    所谓的指定称呼，各种各样，比如什么哥哥、主人、老爷等等什么都行。

    想到这里，伊青摸了摸下巴，想到前世自己逛贴吧的时候，一些人言论，不由笑了一声道：“我很好奇，如果有人让你们女仆称呼他爸爸或者爷爷会怎么样？”

    下一刻，温温软软的触感便出现在额头上。

    南琴梨用手掌碰了碰伊青的额头，确认他没有生病，不由微笑，眼神却有点危险道：“主人，你的思想很危险哦。这种当然都是赶出去，拉入店内黑名单，而且也没有人会指定这种称呼。”

    伊青轻咳一声，也觉得自己这个问题有点智障了，干笑道：“那你还是叫我主人吧。然后给我上一杯柠檬红茶。”

    “好的，主人！”

    不到片刻，两杯柠檬红茶便端了上来…

    等等，为什么是两杯？

    下一刻，伊青便看到南琴梨已经换了一身便服，没有再穿刚刚的那一套女仆装了，随后轻抚短裙，微微坐下，就这么坐在他对面，凝视着他。

    不知怎么的，南琴梨越看心中越是甜蜜。陷入恋爱的女人，果然是不可了解的。

    伊青端起红茶，却怎么也下不了口，放下道：“你这样真的好吗！？”

    “我已经和店长请假了！”南琴梨柔和的笑着，语气轻柔。

    不是啊！你盯着我看，我喝不下去啊。

    结果还未等伊青说话，南琴梨突然想到了刚刚的问题伊青还未回答，不由又问了一遍，“对了，小青，你上次在手机里说不是要陪妹妹线下聚会吗？”

    说完，南琴梨紧张的看了伊青一眼。

    一直以来她都是称伊青伊君，今天鼓起勇气换了个称呼，也不知道伊青会不会介意。

    而显然伊青是不介意的，甚至他都没有注意到对方改了称呼，听到对方这个问题，苦笑道：“我那妹妹的聚会地点就是这家女仆咖啡厅，不过都是宅女小姐们的聚会，所以我也不好加入，就先过来了。”

    见伊青不介意，南琴梨轻轻的松了口气，可爱的模样，让伊青不由哑然失笑，随后想到什么，“对了，你周末还要来打工，不用训练吗？”

    “这周不用，会长去帮我们安排以后的训练计划了，所以这个周末很有可能是最后的休息周末了。”苦着一张小脸，南琴梨眼中却并没有什么抱怨的神色，反倒很是期待。

    “加油！”见μs起步已经开始，伊青也替她们开心，毕竟他也算是参与其中了！

    ――――

    “欢迎光临，大小姐！”

    就在两人慢慢的闲聊，气氛温馨至极的时候，靠近门口的地方，传来了女仆们的声音。

    随后便看见一大群女生陆陆续续的进来了。

    领头的还是那一位身穿格子长袖衬衫，下摆扎进牛仔裤内，脸带圆滚滚极厚眼镜的高大女子。

    “好高啊！”随着伊青视线看过去，南琴梨也一眼看到了岛沙织，不由惊讶了一声。

    而此时高坂桐乃跟随着大部队，一进门便微微左右打量了一下，很快就发现坐在角落头伊青，此时正跟一位脸色温柔文静的美少女有说有笑的。

    仿佛感受到了高坂桐乃的注视，伊青很快便看到了对方，笑了一声，示意自己在这边，让对方放心。

    结果高坂桐乃一脸鄙夷嫌弃的看着他，那眼色就仿佛在看一堆垃圾物，让伊青很是无语。

    “小青，哪个是你妹妹？”

    显然南琴梨也看到了高坂桐乃，毕竟伊青眼神就是往对方身上看的，但对方的那种嫌弃的神色，让南琴梨有点狐疑了。

    “就是你现在眼中看到，心里想到的那家伙！”

    ……

章节目录 第九十三章 我们早上…可以那个吗？

    “……就是你看到的那个家伙！”

    听到这话，南琴梨再次打量了一下高坂桐乃，发现对方也此时也在看她。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    对于伊青的妹妹南琴梨自然是爱屋及乌，见此，也是不由好奇的打量着对方。

    她发现对方虽然年级小，但是已经走在了潮流前端，且脸蛋也白皙粉嫩，保养得当，一张小脸蛋此时虽然摆着一副嫌弃的神色，但却有着另类的可爱。

    “哼！”见南琴梨看着自己一副好奇柔和的笑容，高坂桐乃冷哼一声，脸一摆跟着大部队走了，心里狠狠道：“这家伙才进来没有几分钟就勾搭了一位美少女，真的是渣男，到处沾花惹草！”

    想到刚刚在外面，对方还帮一位少女带猫耳发箍，她就一阵不爽。

    想到这里，高坂桐乃又看见走在前面一身黑色哥特萝莉装扮的黑猫，怎么看怎么不顺眼。

    “哼，来聚会还cosplay，真是的，一个个都那么奇怪！尤其是领头的那个家伙……”

    最后看向岛纱织，高坂桐乃都不知道从哪里开始吐槽起了，没想到对方就是和她在网上聊天的‘纱织・巴吉纳’，果然网上的言谈不能和现实混为一谈啊。

    而此时角落，南琴梨一脸担心道：“小青，你妹妹好像不喜欢我！”

    “我妹妹就这样，我之前不是邮件跟你说了吗？这家伙难缠的很，还性格恶劣！”见岛纱织带领着众人被人接待后，找好长桌坐下，随后站起身不知说了些什么，随后众位女生便开始讨论了起来，伊青不由笑道。

    “是吗？我怎么觉得是小青你和她有矛盾，然后连累我也被讨厌了！”南琴梨狐疑的看了伊青一眼，说出自己的猜测。[八零电子书wWw.80txt.com]

    “我是那种人吗？”伊青冤枉道。

    南琴梨捂嘴一笑，“小青当然不是这种人，但你妹妹穿成那样来参加聚会真的好吗？”

    由于家就在秋叶原附近，所以南琴梨每天经过秋叶原，基本上对于秋叶原已经了如指掌了，且她虽然没有参加过线下聚会，但对于线下聚会也有些了解。

    基本上每个宅性线下聚会的团体都会放在秋叶原，毕竟这里是御宅族的天堂圣地，所以久而久之南琴梨就对这种活动有着清晰的认知了。

    但是每一个御宅群体的线下聚会，都不会像高坂桐乃穿的如此潮流，大家要么打扮普通，要么虽然会精心打扮一下，但也不会像高坂桐乃如此走在流行前端。

    最重要的是，这是线下聚会，是网络朋友之间的聚会，太潮的话，就会显得生分。

    说到底，这毕竟不是现充们的聚会，而是一群宅女的聚会。

    所以能够融入是最好的，现在高坂桐乃这种打扮就和其他人有点格格不入了。

    “果然…线下聚会不应该如此打扮吧。”闻言，伊青看了看自己的装扮，有了高坂桐乃这个教训，那么他下午的聚会是不是要重新打扮一下？

    “这不一定的，要是能说会道的话，穿什么都能占据一定地位。要是你妹妹有小果那样的性格，估计到哪里都会很受欢迎。”南琴梨轻柔一笑，随后看到什么，脸色担忧道：“小青，你妹妹好像融入不进去啊。”

    此时透过前方盆栽可以清晰看到高坂桐乃微微低着头，周身气氛显得很是尴尬。

    而其他妹子们则是有说有笑的，伊青看到这里都有点受不了。

    一群人的聚会，如果其他人聊得欢乐，而你自己融入不进去，那就是被冷落了。显然高坂桐乃就是处于这种状况。

    皱了皱眉，他此时却没有任何办法，毕竟他一个大男人，也不好加入进去。

    就在伊青愁眉苦脸的时候，南琴梨见此，站起身来，“小青，你别担心，我来想办法！”

    虽是这么说，但南琴梨心中还是有点紧张忐忑。

    闻言，伊青微微讶然。要知道他对于南琴梨的性格算是了解的比较透彻了，性格文静温柔，不似霞之丘诗羽那样表内不一，而是真正的脾气很好。

    但虽然文静，可内心坚强，并不会胆小怕事。不过对方有一点缺点，那就是主见性比较差，在面临选择时会犹豫不决，简单来说就是优柔寡断或者没有主意。

    这一点，伊青和对方相处了几次就发现了，但是他没有想到这一次对方竟然自己做了决定。

    他不知道这是对方当女仆所改变的性格，还是为了他所作出的改变。

    但是不管如何，伊青都非常感动。

    当有一位女孩愿意为你改变性格，那么这位女孩就是真心对你好。

    更何况南琴梨之前根本不认识高坂桐乃，甚至今天也不过远远看了一眼，对方能够为他妹妹想办法，那么这一点怎么看都是为了他。

    伊青没有道谢，在之前他就和几个女孩说好了，作为朋友说谢谢和对不起就是生分了，所以他直接问道：“你有什么办法！”

    他确实好奇。

    “等下你就知道了！”南琴梨此时也调整好了心态，俏皮的卖了个关子。不过看了看伊青一眼，还是犹豫道：“如果我成功了，小青你能不能答应我一个条件……当然如果不行也没关系的！”

    末了，南琴梨还补了一句，就怕伊青会生气。

    这副忐忑又希冀的模样，让伊青很是怜惜，心中一阵温暖…而他自然不会去拒绝南琴梨所谓的条件，笑道：“什么条件都行！”

    “真的吗？”南琴梨一脸开心，“那明天去接小女孩的时候，是几点？”

    “下午三四点吧，那个小女孩差不多是五点到，所以我们要提前去。”

    “那我们早上可以…可以…那个吗？”闻言，南琴梨一脸欣喜，却有些吞吞吐吐道。

    “当然，我们明天早上就在秋叶原集合，我也好久没逛过东京了！而且最近好莱坞好像出了新电影？之前一直在忙，不知道小琴你有没有时间陪我走走呢？”

    伊青一直觉得让女生主动提出约会是渣男的表现，但是这几天他一直在考虑自身和南琴梨的关系，就有点忽视了南琴梨的感受，还让女生一直主动。

    这一点，现在反应过来的伊青，让他不由骂自己不是东西。

    今天南琴梨又主动提出，如果他还拒绝的话，那简直就是人渣了。

    既然拒绝不了，那么就顺其自然吧。所以想通的他，自然就需要主动了。

    “嗯！”南琴梨一脸羞涩的应道，脸上显得非常高兴，“那我先过去了……”

    随后不待伊青说话，就微微跑着，眨眼就消失不见人影了。

    “青春呐…”

    ……

    求推荐票！

章节目录 第九十四章 H是不行的！

    为舵主【フランド`】加更！

    ――――

    当伊青看着高坂桐乃低着头，在那发呆的时候，不由摇头。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    这种时候，就需要放下所谓的面子去主动接触，而不是等着别人来和你攀谈。

    但显然，他这个义妹在家里性格那么恶劣，在外面的话，还是隐藏的很好的。显然人的两面性，被高坂桐乃发挥的非常不错。

    想到这，伊青有点郁闷，对方对他的态度和别人简直是两个极端的。

    而这个时候，就在伊青喝完红茶后，便看见南琴梨已经回到更衣室又换上了女仆装，远远的看了他一眼，握了握拳头，也不知道是给他鼓励，还是给自己鼓励。

    伊青举了举杯子，示意加油。

    随后他便看见南琴梨到了柜台不知道和店长说了什么，那位中年妇女店长也是一脸点头，表示赞同。

    之后南琴梨便带着圆脸女仆款款而上来到了岛纱织这边的宅女聚会处。

    而南琴梨的过来，也吸引了岛纱织众人的注意力。

    “啊！是奈奈酱…”

    “果然好可爱，如果能和她合照就好了！”

    “好想揉脸蛋啊！太温柔了！！”

    显然众女是知道南琴梨的，毕竟在秋叶原南琴梨可是被称为‘最纯洁无暇的女仆’，且绝美的脸蛋、温润的嗓音、温柔的性格，让南琴梨在秋叶原不管是宅男还是宅女们的圈子里都是大受欢迎。txt下载80txt.com

    她们这些宅女们也经常来秋叶原，自然也是知道这家女仆咖啡厅的招牌女仆奈奈酱。

    而此时高坂桐乃则是惊疑不定的看着南琴梨，她是第一次来秋叶原，所以对于秋叶原的一切都非常好奇。

    在外面集合的时候，她就听说这家女仆咖啡厅有着一位整个秋叶原都非常出名的女仆，每天来这家女仆咖啡厅的人都是络绎不绝。

    像今天的聚会，还是领头的那位‘纱织・巴吉纳’订好的位置。

    但…这不是刚刚和伊青坐在一起的美少女吗？

    由于刚刚较远，所以高坂桐乃不清楚对方长得什么样，现在一过来，其脸上带着温柔的笑颜，长发亮丽如瀑，一袭黑白相间的女仆装，亭亭玉立的站在她们身前，显得非常文静优雅。

    难怪被称为‘最纯洁无暇的女仆’，看到南琴梨这一身打扮，就连同样作为女孩子的高坂桐乃都不由惊艳。

    只是想到刚刚对方和伊青坐在一起，微微轻哼了一声。

    此时圆脸女仆则是欢快的拍了拍手掌，见大家都注意过来，一脸开朗的笑容道：“锵锵锵…恭喜九号桌的各位大小姐，今天我们琉璃女仆咖啡厅举办活动。

    琉璃咖啡厅将会在各位当中抽取一位大小姐，由我们的招牌女仆奈奈酱来为其实现一个愿望！只要不超出奈奈酱本身的为难范畴，都可以尽情的要求哦！”

    圆脸女仆的声音很大，几乎传遍了整个女仆咖啡厅，让旁边坐着的宅男宅女们一脸好奇。

    要知道以往琉璃女仆咖啡厅也举办过活动，但一直将南琴梨当做宝一样，根本没有让对方本身出来举行活动，这还是第一次！

    当然，这也和南琴梨当女仆的时间短暂有原因，店长怕南琴梨没什么经验，所以一直让对方在旁边学习。

    而这一次，是南琴梨自己要求的，作为招牌女仆，再加上店长对其犹如女儿般的宠溺，南琴梨的要求自然通过。

    想到这里，店长不由看了一眼伊青，知道对方是上次来的那一位，也是上次和南琴梨一起离开的男生，不由朝伊青竖了竖大拇指。

    这让伊青看的苦笑不已，看来这位店长是误会了什么……嗯…其实也不算误会，现在他和南琴梨的关系确实有点不清不楚的。

    两人也没有真正的确定关系，也没有真正的点明，只是心照不宣罢了。

    “什么愿望都可以吗！？”此时作为领队的岛纱织不由撑了撑眼镜，眼露精光道。

    “当然，不管是合影、奈奈酱特制蛋包饭、亲手做的甜点、亲手织的围巾或者是贺卡等等都可以哦！当然，h是不行的！”说到最后圆脸女仆竖起手指摇了摇，表示坚决。

    这可爱的小模样，让所有人都是善意的笑了笑。

    不过，也不会有人提过分的要求，这毕竟只是活动，而且店内的女仆也不是真正的女仆。

    而高坂桐乃则是坐在位置上，好奇的看着她们，第一次遇见活动，她自然是新奇不已，本来还有些冷场尴尬的气氛，显然已经消散了。

    这一点，让坐在角落头一直关注的伊青赞叹不已。

    短时间内南琴梨能想到这种办法，确实非常聪慧。最重要的是，伊青已经知道接下来南琴梨会怎么做了。

    且对方完美的利用自身的招牌女仆的身份，来帮助他妹妹，这一点让人看不出异样。

    想到这里，伊青怕高坂桐乃犯蠢，拿起手机给对方发了邮件。

    由于聚会场合，所以高坂桐乃将一些信息提示都设置成了震动，此时裤袋手机微微一震，她拿起手机一看，随后不由讶然的抬头看向伊青的方向。

    见此，伊青微微一笑。

    不知为何，被伊青鼓励眼神注视的高坂桐乃心中突然涌现出一股暖流，这种感觉很奇妙，那是一种被呵护的感觉。

    且此刻刚刚那种被无形之中冷落，气氛的尴尬瞬间无影无踪。

    两相对比之下，伊青的提示显得弥足珍贵。

    【多管闲事！】

    下一刻，伊青收到了高坂桐乃快速传来的邮件，看到这四个字，再看对方一脸不耐烦的脸色，不由无语。

    而这一幕被一直注意高坂桐乃的南琴梨尽收眼底，心中有些担忧：“看来小青和他妹妹关系真的不好！”

    ――

    “那奈奈酱你要实现谁的愿望呢！？”此时圆脸女仆拉了拉旁边的南琴梨，也是一脸好奇的问道。

    九号桌，也就是岛纱织这一桌，十几位女生都是用期待的眼神看着南琴梨，想看看到底自己会不会是最幸运的一位。

    虽然心中早有决定，但南琴梨还是手指轻点下巴，水润清眸扫视着众人，随后眼睛一亮，看向高坂桐乃道：“这位可爱的大小姐……”

    ……

    我已经感受到了那些作为标题党之人的快感了！

章节目录 第九十五章 傲娇！

    “这位可爱的大小姐……”

    当南琴梨指着自己的时候，虽然高坂桐乃也做好了准备，但还是有点呆愣。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    而此时见幸运儿不是自己，众位女生虽然有点失望，但也没有嫉妒的情绪，毕竟高坂桐乃也是和她们一起来聚会的。

    虽然有两三位女生和她交谈过，感觉说不到一块去，便放弃了。但毕竟她们在一起就算是同伴了。

    “小桐桐氏，恭喜！！”此时岛纱织圆滚滚极厚眼镜后的眼神当中显得若有所思。

    岛纱织从前就一直非常羡慕她姐姐岛香织那种惊人的个人魅力，且对方还具有非常不可思议的领导能力，光有她在，就会自然聚集人群。

    这一点，一直是岛纱织所向往的，她希望成为姐姐这样的人。

    但她在性格上却根本比不上她姐姐岛香织，怕生、胆小、容易害羞且内向，这样的性格让之前的岛纱织颓废不已。

    直到她发现了眼镜的妙用，只要一戴上眼镜，她就能收敛自己的缺陷性格。

    从那以后她就开始以她姐姐为目标，作为一位领队人员开始努力。

    而作为领队，她更是养成了察言观色的能力，不说比那些已经上班的大人来说，她已经算是合格了。

    这一次的宅女聚会是她提出来的，也是她一位位邀请大家参加的，那么自然就要对所有人负责。

    但是每一位小伙伴的性格是不同的，就比如她虽然表面上和大家聊得很开心，可有两位被她一直关注着。

    一位是坐在比较角落的小桐桐氏，一位则是另一角落的从坐下就开始玩手机的黑猫氏。

    小桐桐氏还好，她一眼就可以看出对方显然是第一次参加这种聚会，在服装打扮上就显得不符合她们这个圈子的。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    但这都是无关紧要的，只要能交流就好。

    可显然失败了。

    而坐在角落头的黑猫氏则是显得冷漠，从一坐下就玩着手机，处于自己的世界，这两个家伙，是她观察对象，显然有点不合群。

    本来她决定等下散会的时候，拉着两人大家一起好好交流一下，让这两位被冷落的人看看能不能成为朋友，结果竟然遇到了女仆咖啡厅举办活动。

    刚开始她还真的以为是举办活动，刚巧抽到她们的桌位。

    但南琴梨一过来，虽然隐藏的很好，但是时不时的看一眼高坂桐乃还是被细心的她发现了。

    起初她还以为南琴梨和小桐桐氏是认识的，南琴梨是见好友有难过来解围的，但是观察了一下，却发现不是。

    两人的生疏感很明显，倒是小桐桐氏目光经常看向一个角落，她悄悄看去，却惊讶的发现是之前门口遇到的那位男生。

    这一下，她就有点迷糊了。

    而此时被抽到的高坂桐乃则是从呆愣反应过来。

    南琴梨则是一脸温柔笑意的看着高坂桐乃道：“这位大小姐，你的愿望是什么呢？”

    “不管是合影还是奈奈酱的手艺都可以实现哦！”旁边的圆脸女仆一脸活力十足的说道。

    此时备受瞩目的高坂桐乃不知为何有点紧张，手心都有些出汗了，她虽然担心过好友新垣绫濑的安全，而陪着对方去当模特。

    但她还是第一次被如此众多不同的目光注视着。

    下意识的她看了一眼伊青的方向，却见对方也在注视着她，眼中鼓励之色浓郁。

    深吸口气，高坂桐乃注视着南琴梨，却见对方眼中也是鼓励之色，这一次出乎意料的没有闹情绪，而是按照伊青之前的提示轻轻开口道：“不知道奈奈酱可不可以和我们大家一起合影？”

    这话一出，一直关注着这边的伊青不由松了口气，还好这家伙关键时刻没有掉链子。

    “当然可以！”闻言，南琴梨不由展颜，开心的笑道。

    而其他人一听，则是一脸惊讶的看着高坂桐乃。

    “真的可以吗？小桐桐氏！？”

    “其实你不必考虑我们的，按照你自己的想法来就行！”

    “对啊，小桐桐氏，你不需要考虑我们的！”

    由于不知道高坂桐乃的姓名，这群女生也跟着岛纱织的称呼叫高坂桐乃为小桐桐氏，这让远处的伊青有点嘀笑皆非。

    “没关系的，而且照片更有纪念意义！”高坂桐乃听着大家的劝声，不由脸上欢欣的笑容。

    看到这里，岛纱织也是拍了拍手，直爽的笑着道：“大家就不要拒绝小桐桐氏的好意了，毕竟琉璃咖啡厅可是禁止拍照的，所以和奈奈酱的合影可是很珍贵的哦，大家真的要放弃吗？”

    听到这话，众女就不说话了。

    她们虽然没有宅男那么对南琴梨那么着迷，但是对于对方显然是非常喜欢的，自然喜欢能和对方拍照留恋。

    所以想到这里，她们也没有再坚持，一个个像高坂桐乃道谢。

    看到这一幕，伊青笑了笑，看了一眼南琴梨，发现对方也向他看来，做出成功的手势，非常娇俏。

    接下来的事情就简单了，圆脸女仆拿着照相机一闪一闪的拍着照片。

    当高坂桐乃被南琴梨拉着时候，不由低声说了一句，“谢谢！”

    声音很小，且也显得非常不好意思。

    “这是你哥哥出的主意哦。”南琴梨显然以为高坂桐乃和伊青有着很深的矛盾，所以很想从中调和。

    “哼！”高坂桐乃轻轻一哼，没有说话了。

    见此，南琴梨笑眯眯的硬拉着和对方合了好几次影。

    “你和那家伙什么关系？”

    “没…没什么关系。”

    这个问题，南琴梨眼睛闪烁，小脸红晕，显然也不知道怎么回答。

    这一看，高坂桐乃不知为何有点烦躁，刚刚的好心情也突然消失不见了。

    十几分钟后，众女一脸心满意足的拿着照片，当然也被圆脸女仆告知不能拿去送给别人。这一点大家自然是答应下来。

    随后又过了十分钟，宅女聚会便结束了，众人解散后，高坂桐乃则是一脸乏力的靠在椅子上。

    “怎么样，聚会还不错吧！”

    和换成便装的南琴梨一起来到高坂桐乃桌前，伊青笑着说道。

    刚刚拍完照片后，高坂桐乃可是直接融入了团体当中。

    “麻烦死了！”见两人过来，高坂桐乃冷哼一声。

    见此，南琴梨捂嘴一笑，显然经过短时间的相处，她也有点摸透了高坂桐乃的性格了。

    傲娇！

    两字，足以概括。

    ……

章节目录 第九十六章 这个人你也认识哦！

    “大家都走了，你还不走吗？我记得你是第一次来秋叶原吧…这一次不抓住机会逛一逛？”

    见高坂桐乃还坐在椅子上允吸着饮料，伊青无奈的说道。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    这一听高坂桐乃眼睛一亮，作为第一次来秋叶原她自然是想大肆采购的，家里的那些东西都是她在街边的二次元店买的，但是终究有些东西是店内没有的。

    而像秋叶原几乎满足了所有属性的宅的需求，这一点高坂桐乃早已向往了，在家里一直被妈妈管着，今天好不容易能逛一逛秋叶原，她自然不会放弃。

    “那…她也一起吗？”

    说着高坂桐乃指着南琴梨，疑惑道。

    “当然啦！”南琴梨笑盈盈的看着高坂桐乃。

    小青妹妹的性格好像和小真姬的性格差不多呢，南琴梨想到她们之前一起去邀请西木野真姬加入μs的时候，对方一脸想要加入却嘴巴不承认的可爱模样，几人就更加喜欢对方了。

    而现在好像又遇到一位这种性格的小妹妹，还是小青的妹妹，她自然就更加爱屋及乌了。

    “废话！我对秋叶原也不熟悉，单靠地图要逛到什么时候？小琴对秋叶原非常熟悉，你想去哪或者想买什么，说一声的话，基本上她就知道了。”伊青翻了翻白眼。

    “好吧！”再次看了一眼南琴梨，高坂桐乃一脸不情愿。

    但对方刚刚确实帮助了自己，她也不好说什么。不过有外人在，显然她的性格要收敛不少了。

    最重要的是，对于秋叶原的新奇程度，此时让她抛弃了对伊青的成见。

    “你偷跑出来没关系吗？”此时在南琴梨旁边的伊青，不由低声问道。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “没关系，我请了两个小时的假，店长也让我好好带你们玩的尽兴，让你们享受秋叶原的魅力！”想到刚刚请假的时候，店长那一副‘我什么都了解’的神情，南琴梨便是一阵羞赫，显然对方是误会什么了。

    但这种误会，她却没有什么苦恼的情绪，反倒打心里喜悦。

    “主人，大小姐请慢走！”圆脸女仆见伊青和高坂桐乃一起不由惊讶，不过看到旁边的南琴梨，不由举起拳头低声鼓气，“fighting！”

    笑着和圆脸女仆打了一声招呼，几人便出门去了。

    “那我们现在去哪？”高坂桐乃一出门，看着车水马龙的秋叶原，有背着背包单独来的，也有成群结队身穿痛衣的，大都是一脸兴奋和高兴的神情，一片繁华的景象，让她心中对秋叶原充满期待。

    “你要去哪，我们带你去。”伊青见对方神情，不由笑着道。

    南琴梨在一旁点着头，显然他们两个是准备陪着高坂桐乃逛街的。

    “小桐桐氏……”就在高坂桐乃苦恼怎么决定的时候，一道声音从远及近的传来，气喘吁吁道，”太好了，你们还在！”

    三人定眼一看，是刚刚宅女聚会的领头人。

    这特么就尴尬了！

    这一看，南琴梨有点不自在了。她是以为计划万无一失的，大家都不知道她和高坂桐乃认识，所以为对方创造融入团体的机会。

    但是现在被对方看到了她们三人走在一起，不是完全暴露了吗？

    想到这里，南琴梨不由微微缩在伊青身后，抓着伊青衣角，有点不好意思见人了。

    岛纱织上前见此，忍不住笑了一声。

    结果这一笑，更让南琴梨羞涩了，躲在伊青身后，娇小的身躯几乎就要藏在伊青背后。

    这一看，伊青也有点想笑了。

    南琴梨羞恼的轻锤了一下伊青后背，示意他帮自己解围。

    结果还未等伊青说话，岛纱织摸着下巴看着他们三人道：“果然你们是认识的！”

    这一听，伊青微微讶然，看来自己等人的计划完全被对看破了啊，这位领队之人眼色很不错嘛。

    南琴梨自然也听到了，脸蛋红润，她以为计划应该是永远不会暴露的，结果这些宅女聚会刚刚解散不到几分钟，就被识破了。

    或者其实在店内就被识破了？

    想到这里，她就更加羞耻了，整个身子都要靠在伊青身上，想要深深的藏起来。

    感受到背后的柔软，伊青身子一僵。

    而此时高坂桐乃看着伊青和南琴梨两人的亲密接触，心情烦闷，斜了一眼伊青，眼色就跟看人渣没什么两样。

    身下小脚微抬，狠狠一踩。

    结果伊青仿佛不经意间轻挪脚步，让高坂桐乃踩了个空，一个踉跄差点摔倒。

    “你站着都能摔跤？”伊青拉着高坂桐乃手臂，让其调整好身形，眨着眼无辜的说道，“看来你最近身子虚的很啊，有必要好好补充一下营养。”

    闻言，高坂桐乃咬牙切齿，冷哼了一声，没有在自取其辱了。

    “你们的感情很好呢？是男女朋友吗？”

    “才不是！”

    “不是的，她是小青的妹妹！”

    这一听，伊青还未反应，高坂桐乃便大声反驳。

    而南琴梨也是从伊青背后露出个小脑袋，也是为伊青辩解。

    两人的反应，让岛纱织露出一丝奇妙的笑容，也没有再提这件事情了，刚刚伊青在店内一直关注着高坂桐乃，她还以为是高坂桐乃这位女朋友出来聚会，伊青则是保护着对方呢。

    现在才知道两人是兄妹啊。

    至于男女朋友的话，或许是伊青背后那一位了吧。

    看着不敢注视她的南琴梨，没想到一向温柔的奈奈酱竟然有那么害羞的一面，这真是让人意想不到呢。最重要的是对方竟然有男朋友，这个消息才是最大的爆料啊！

    “对了，你找我们有什么事情吗？聚会应该是结束了吧…”伊青此时提醒，让对方赶紧说话。

    “欧！”仿佛刚刚想起，岛纱织双手掌拳一锤，恍然大悟道：“是这样的，你们有没有兴趣参加第二次聚会？”

    “聚会还没结束吗？”

    “不是的，是只有少数的几个人！就是刚刚没怎么说话比较孤僻的人。”

    “可，我妹妹刚刚可没有很孤僻哦！”

    闻言，伊青笑了笑，虽然在前面一段时间高坂桐乃好像被冷落了，但是后面由于他们的策划，自然让高坂桐乃脱离了那种尴尬气氛。

    “所以…我来求你们帮忙！”岛纱织双手一合，拜了拜，希冀道。

    刚刚伊青和南琴梨的策划，让高坂桐乃脱离了被冷落，让她眼前一亮，这才是她为何会求上来的原因。

    “而且，这个人你也认识哦！”

    说完这句，岛纱织将目光放在伊青身上。

    这也是她来找伊青帮忙的原因！

    ……

    晚了二十分钟！我去面壁！

    求推荐票！

章节目录 第九十七章 又一个毒舌！

    “这个人你也认识哦！”

    当岛纱织说出这话的时候，高坂桐乃和南琴梨都看向伊青。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    这让伊青有点莫名其妙，一脸摸不着头脑。

    “我认识？不应该啊，我们今天才是第一次见……”话还未说完，伊青戛然而止，眉头微皱，“你不会说的是黑猫吧？”

    如果说他还认识宅女聚会的是谁，那就属刚刚门口碰到的黑猫了。

    且由于在门口稍微认识的了一下，所以在聚会的时候他也有注意过那个黑猫，低着头玩着手机，就连拍照合影的时候也兴趣缺缺的样子。

    反正就是显得很孤僻。

    “没错，是黑猫氏！本来我打算聚会结束的时候拉着小桐桐氏让她们两个一起交流一下交个朋友的，但现在小桐桐氏并不需要了。只是黑猫氏来聚会是我邀请来的，但对方却并不尽兴，所以我想邀请你们参加第二次聚会！”

    岛纱织一脸期待的看着伊青三人。

    作为领队人，她显然是想顾及到所有人，但是人的力量是有限的，她也不可能操作人的思想，黑猫氏在聚会的时候一直玩手机，她也是无奈。

    索性她安抚好了黑猫之后，就赶紧跑来琉璃女仆咖啡厅，伊青几人还未走远，让她庆幸不已。

    “去吗？”他和黑猫只是一面之缘，甚至根本不熟，且对方在门口碰到的时候也是一直低着头，由于身高问题，他都不知道对方长什么样子。

    这个问题问的是高坂桐乃，因为接下来的时间是对方的时间，他们要陪对方逛秋叶原，要是陪岛纱织去了的话，那么高坂桐乃逛秋叶原的时间就变少了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    闻言，高坂桐乃没有丝毫犹豫点头道，“去！”

    本性并不坏的高坂桐乃自然会去，因为她刚刚就感受过那种被冷落的尴尬心情，自然知道这种聚会到了散场之后还没有交到朋友，那种心情。

    “太好了！”岛纱织一听，不由感谢。

    随后岛纱织便把三人带到了一百米处的麦当劳。

    伊青几人进入之后，便看见坐在边缘角落的黑猫。伊青算是认识黑猫的，自然对于对方的打扮印象深刻。

    而当高坂桐乃和南琴梨来到黑猫身前后，不由略微惊讶。

    “久等了，黑猫氏！”岛纱织来到黑猫身前，便笑着介绍了三位。

    “小青…这女生好像在刚刚一直玩手机呢。”南琴梨在刚刚合影的时候，自然照顾到了所有宅女们的情绪，毕竟她是为了让高坂桐乃融入团体。

    所以她刚刚也邀请了眼前这位黑色哥特萝莉装的黑猫，不过对方好像对于合影的事情兴趣并不大，一直在玩着手机。

    “我也看见了！”伊青笑着点头，相比南琴梨，他对黑猫更加熟悉一点。

    当然，也只是一点点。

    眼前这位少女，应该是比较内向的。之前相撞的时候，就一直低着头。

    “不过…好可爱哦！”南琴梨一直对于可爱的事物没有免疫力，不管是毛茸茸的玩具还是当初被店长以女仆装邀请进女仆咖啡厅工作，都是因为可爱，她才有动力。

    甚至南琴梨之所以对于日常甜点的制造非常熟练以及对服装设计也非常熟悉，就是因为可爱占据了大部分。

    而参加μs起初也是因为偶像穿的服饰有点和cosplay非常相像，显得可爱，也是一个主要原因。

    可爱即正义！

    在南琴梨眼中显然是这样的。

    而伊青也是赞同的点了点头，无可否认黑猫脸蛋长得非常小巧，很是精致，有一种画中人的感觉。

    一头黑色长发笔直如瀑垂落在后，刘海剪得齐整笔直，头顶猫箍，肌肤白腻，给人一种雪白的感觉，非常亮眼。

    眼睛显得细长，带着赤红色美瞳的眸子清润没有杂质，而在左眼下有颗细微不细看根本看不清楚的艳丽泪痣，让对方可爱精致的脸蛋有一股不同与可爱的另类萌点。

    当然胸前的缺陷也是一目了然。

    坐在位置上，脸蛋微仰，表情平淡，黑猫看着高坂桐乃道：“我的网名是黑猫，你们叫我黑猫就行。”

    随后微微一撇，看见了高坂桐乃旁边的伊青，不由一愣。

    下一刻，一抹淡淡的红润出现在黑猫双颊之上，却更加惹人怜爱了。

    “那个…请多多指教！”高坂桐乃一听，也是连忙点头，随后见黑猫的样子有点不对劲，也是一怔。

    旁边细心的南琴梨则是看了看黑猫，又看了看伊青，心中突然淡淡的警觉了起来。

    介绍完毕后，几人落座，随后便随意的点餐。

    麦当劳的东西伊青一直都吃不惯，所以他并未点什么，点了杯可乐了事。

    ――

    “说吧，管理员小姐把我们叫来准备干什么？聚会不是已经结束了吗？”黑猫清润的眼眸微垂，身姿端正，虽然穿着奇异，但是却只有一股和风美人的风情，让旁边的南琴梨看的双眼发亮。

    只是有一点让她奇怪的是，对方一直不敢去看伊青。

    这一点让南琴梨摸不着头脑，难道之前伊青和黑猫就已经认识了吗？

    “聚会并没有结束，现在的小聚会是纱织小姐为了聚合志同道合的伙伴临时起意的。”伊青坐在黑猫的斜对面，发觉对方虽然性格略有点孤僻内向，但却也是位普通的少女罢了。

    而岛纱织之所以让他们过来自然是因为黑猫在聚会的时候不说话，想让他们陪陪对方。

    “嘿嘿…伊君说的不错，你刚刚一直没怎么说话，应该是害羞吧！这一次邀请他们几位过来，只有几个人，所以我们重新好好交流说说话…而且你不用那么见外的叫我管理员，不需要用什么礼节，叫我纱织就行了……”

    岛纱织闻言，也是快速笑着点点头道。在刚刚聚会融入不进去，是因为她分身乏术，所以现在的小团体聚会，她自然想和黑猫多聊聊。

    闻言，黑猫没有说话，看向纱织，随后允吸了一口可乐，看着可乐杯子突然开口说道：“你这个身材还叫纱织，亏你还叫的出口，脸皮真厚！我记得你网名是‘纱织・巴吉纳’吧，你这是在体现夏亚・阿兹纳布尔吗？！既然如此，你还不如叫精神力高达或者大扎姆吧！”

    “而且纱织这个名字按照华夏那边的普通话来说，其谐音就是傻子的意思…你确定不改一个网名吗？”

    就在伊青和南琴梨对于黑猫的突然变化有点愕然的时候，黑猫双眸缓缓斜动，看着岛纱织，语气并没有轻视，但所说的话，却毒舌不已。

    ……

章节目录 第九十八章 凭这些…够吗？

    “好可怕啊小青！”

    显然南琴梨是没有经过毒舌洗礼过的，她无法想象为何长得那么一张可爱的小脸蛋，看起来白白净净如此精致的一位美少女，为何嘴巴会如此毒辣。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    但不知为何南琴梨竟然意外的赶到有一种另类的萌点？

    这是一种说不清道不明的感觉。

    从一位可爱精致犹如洋娃娃般的少女的樱桃小嘴中，蹦出的言语却将人打击的体无完肤。

    这种感觉，有一种别样的带感。

    伊青则是苦笑不已，没想到刚刚有点羞涩的少女，却是一个毒舌。

    这又让她想到了霞之丘诗羽的毒舌，也不知道这两个家伙如果碰上的话，会是怎么样的一场大战。

    恐怕会很有趣吧，不过对于毒舌这种属性，伊青虽然不讨厌，但也不喜欢。

    当然如果别人对他毒舌，只要不涉及到什么家庭父母，他自然就一笑而过了，这是一种心理成熟的体现。言语上的一些事情，没有必要恼羞成怒的。

    而且他没想到这位少女还看高达，所谓的精神力高达在高达动画里是联邦军nt专用型可变机体，由村雨强化人研究所开发。

    当然黑猫这里所暗讽的就是纱织的身材问题了。

    精神力高达，体型十分巨大，装甲十分厚重，更是被称之为要塞。

    至于大扎姆也相差不大，对方这个毒舌还真是有理有据，无从辩驳啊。

    而此时黑猫的言语还未停下。

    “…你身边的人没有对于你的名字吐槽吗？且身位一位女生，为什么你会长的那么高大，身材不好可以好好打扮，不漂亮也可以化妆！最重要的是你这身打扮还有说话语气……”

    “犹如几年以前，恶心的宅女感觉！”

    黑猫话还未说完，喝着可乐的高坂桐乃便轻轻的接了一句。[看本书最新章节请到

    其实早在集合的时候，她就想吐槽了，不管是说话开头的‘在下’还是尾语的‘是也’，甚至每次称呼别人后面都要加个‘氏’。

    难道对方都不会觉得羞耻吗？

    对方不羞耻，她被叫‘小桐桐氏’，她都感觉鸡皮疙瘩都起来了。

    之前她一直不吐槽，是因为不好意思。现在有人开头，高坂桐乃就有点不吐不快了。

    结果话音刚落，伊青眉头紧皱，面露不悦，微微的敲了敲桌子，淡淡道：“高坂桐乃，向纱织小姐道歉！”

    “嘛…伊君没事的，这种程度的毒舌对在下来说算不了什么的，就跟微风拂面一样！”看了看握着可乐杯扭过头的高坂桐乃，更是笑了笑，“而且她们说的也没有错，我这打扮确实很土。”

    闻言，伊青盯着岛纱织，确定对方是真的不在意，点了点头，“纱织小姐深明大义，但这是家教问题，或许你不在意，但我并不能当做没听见！”

    伊青并不讨厌毒舌，或者说他对于别人只要不损害他个人利益的前提下，对于所谓的毒舌都是一笑而过。

    这也是当初霞之丘诗羽毒舌他，他并没有说什么，反而笑着揭过的原因。

    事实证明，后面他们成为了亦师亦友的关系，到目前为止还不错。

    但，这只是个别的特例。他不在意不代表别人不在意，或许岛纱织真的不在意，但是他并不能当做没有听见，而听之任之。

    对于高坂桐乃的性格，南琴梨了解的不深，以为对方只是一个傲娇。

    但，这其实不然，对方的傲，显然超过了娇。

    这种情况其实是年龄导致的，十四岁，叛逆期，才是导致这种情况的主要原因。

    无理取闹、胡搅蛮缠，可以说伊青可谓是体验过了高坂桐乃的难缠。

    但伊青都忍下来了，没有原因，因为对方是他的妹妹。

    接受了这具身体和记忆，那么伊青就需要负责，当然他是做不出和对方吵架的场景来的。前世有妻女的他其责任感很强。

    今天陪高坂桐乃出来参加线下聚会，他完全可以拒绝南琴梨的办法，让其自身自灭。但他没有，反而很感激南琴梨的所作所为。

    而之后他也邀请了南琴梨，请对方带着他们逛一圈秋叶原，因为他对秋叶原也不是很熟悉。

    一切都是为了让他这个妹妹玩的尽兴，不至于第一次来秋叶原就草草了事。

    所以不管是干什么，他都会让高坂桐乃来决定。

    结果被邀请过来，还没说两句话，就说岛纱织是恶心的宅女这种话，其实这已经可以算作是人身攻击了。

    要是高坂桐乃和岛纱织是相熟的朋友，他只会会心一笑。

    但这两人从聚会开始到现在两人也没说过几句话，还是陌生人的状态，就称对方为恶心的宅女，这样真的好吗？

    “她都说了不在意，我为什么要道歉！”

    放下可乐杯，高坂桐乃转过头来一脸倔强道。

    坐在伊青旁边的南琴梨不由担心的拉了拉伊青，示意对方不要和高坂桐乃怄气了。

    显然在南琴梨看来本身两人就有矛盾，这种情况接下去很可能陷入一个僵局，到时候两边都闹得不愉快。

    而坐在对面的岛纱织和黑猫两人也是没想到伊青的反应那么大。

    伊青拍了拍南琴梨的手，示意对方不用担心。

    “纱织小姐心宽，但这并不能成为你口不择言的理由。”

    摇了摇头，伊青严肃的看着高坂桐乃。其实伊青完全可以等这第二次聚会过了，然后再和对方好好谈谈。

    但是怕就怕对方表面答应，甚至连表面都答应不下来。

    最重要的是伊青发现，在大庭广众之下高坂桐乃会变得稍微理智讲理，不会像在家里那副无理取闹的样子。

    这种情况就算到最后对方不道歉，也能让高坂桐乃留下深刻的印象，让对方以后在和别人交往交流的时候不要在这么口不择言。

    所谓的祸从口出并不只是说说而已。

    要是岛纱织是一位较真的人，说不准都翻脸了。

    恶心，这两个字能让任何人反感。

    “凭什么你只说我，话头明明是她挑起来的！”指着黑猫，高坂桐乃还是一脸不服。

    顺着高坂桐乃的手指看去，却见黑猫看着自己，赤红色美瞳眼中带着一丝淡淡的歉意，很浅。

    “我和她不熟，自然没有理由去管对方。”伊青语气很淡很轻，是的，他和黑猫只是陌生人，对方言语他管不着，但高坂桐乃是他妹妹，作为哥哥他就得管。

    这样想着，伊青不由看着对方道，“至于凭什么只说你？”

    “凭我是你哥哥！凭你在遇到欺负的时候，我会第一时间帮你找回场子。凭你在遇到麻烦的时候，我会第一时间帮你处理。凭你以后遇到跨不过去的困难时候，我会帮你解决。

    凭你以后结婚，我会放下所有事情第一时间来道贺。凭以后你丈夫欺负你，我会帮你打回去。就算以后父母走了，我还会陪在你身边保护你不让你受欺负，还是你的依靠。

    就算我们都老了，你也是我妹妹，我还是你哥哥，我会保护你一辈子。

    凭这些…够吗？”

    ……

    主角撩妹技能深入骨髓！已经成为被动技能了……

    最后…求十二点后更新的推荐票！

章节目录 第九十九章 我要和单身狗们去面基！

    够吗？！

    伊青的话，很轻。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    他并没有非常大声，毕竟这里是麦当劳，是公共场合。

    但是听着伊青说话的四女却定定的看着他，眼露异彩。

    尤其是南琴梨紧紧握着伊青的手，眼中神情已经不由自主的深陷进去了。一位能够说出这话的哥哥，在另一方面自然更加不会差。

    高坂桐乃呆呆的看着伊青，微微张嘴，不知道说什么好。

    突然，她看到了伊青右眼眉角处有一道浅浅的白痕，仔细看去，显然是被刀割的。

    心中一颤，高坂桐乃想到了之前自己在公寓前遇到劫财的小混混，最后是刚巧回家的伊青看见，然后将她救下。

    而虽然救下了，但当时伊青眼睛却一直流血。

    当时的她几乎是吓呆了，看着一直流血的伊青，还以为对方要瞎了，最后眼泪止不住更是哭了起来。

    到后面才知道对方的并未被刀割到眼睛，而是被割到眉角处。

    再加上那些混混其实也只不过是劫财罢了，所以下手并不重，显然也是知道如果真的弄死了伊青，他们的麻烦就更大了。

    索性最后伊青凭借着良好的身体素质，将两位小混混制服，将对方送进了警局。

    这记忆一直在自己脑海深处，一直都是她不愿意想起来的事情，今天听到伊青的话，再看到对方的眉角白痕，让她心中有些颤栗。

    对方所说的话并不是凭空说说而已，而是真的已经做到了。

    伊青看着呆怔住的高坂桐乃，以为她还是不想道歉，不由叹息了一声，果然一个人的性格并不会因为几句话有所改变的。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    想到这里，他不由有些自嘲的笑了笑。

    对于这位妹妹，他其实想让对方收敛一下性格，不然凭借着这样的性格，以后铁定会出事。

    高坂桐乃如果继续保持这种性格，就会让人不喜。这是他不喜欢看到的。

    然而…他的话，好像并没有什么效果？

    不过伊青知道这其实也是正常的，前身一直和高坂桐乃吵架，自然不能在对方心中占据重要位置，那么自然就影响不了她。

    稳了稳情绪，伊青看向岛纱织，轻声道：“纱织小姐！”

    “在！”对于眼前的情事，岛纱织没想到会变成这个样子，但她并没有不满，相反她对于伊青的好感却更上一层楼了。

    作为表面上是一位重度宅女，其实是一位千金大小姐的她，在接人待物方面和伊青一样有着自己的一套方法。

    虽然她年龄小，但却成熟。

    她确实不在意黑猫和高坂桐乃的毒舌，但是她知道高坂桐乃如果面对的不是她的话，那另外的人会是怎么样的情景？

    所以对方的家事她自然管不着。

    “我妹妹刚刚有点口不择言了，所以在这里就由我来……”

    “等等…”

    伊青话还未说完，便被坐在他旁边的高坂桐乃拉扯住了袖子。

    微微一看，此时高坂桐乃低着脑袋，看不清神情，伊青眉头微皱，难道连让他代替道歉都不允许吗？

    你的自尊心就那么强吗？

    “高坂…”

    “对不起！”

    就在伊青有点失望的时候，低着头的高坂桐乃声音细微道。

    这一听，旁边的南琴梨不由绽放出开心的笑容，显然当高坂桐乃道歉的时候，两兄妹的关系就应该有一个和解了。

    只是这个时候南琴梨心中还疑惑为何伊青是华夏姓名，而高坂桐乃却是日本姓名呢？

    不过这只是小疑问，之后估计小青会和她解释吧。

    “纱织小姐，对不起…”高坂桐乃脸色通红，按照她以往的性格或许会直接甩都不甩伊青，然后直接起身走人。

    但…今天她没有那么做，反而非常听话的道歉。

    这突然的道歉，让伊青不由一怔，随后不由如释负重的笑了起来，看来他的话还是起了效果的，自己在对方心里应该是有些影响的。

    而岛纱织自然是接受对方的道歉了。

    接下来的情况就显得比较融洽了，伊青以自己转移话题的功底，让众人渐渐淡忘的这件事。

    这么做的后果就是黑猫和高坂桐乃两人突然杠上了。当然这种情况伊青是不会去阻止，因为损友就是这么渐渐形成的。

    只要高坂桐乃的话语之中没有人身攻击，他自然不会去较真。至于黑猫，他就更加管不了了。

    相信经过这件事，高坂桐乃的性格应该会收敛一点了吧？

    之后五人便开始游逛秋叶原，当然高坂桐乃最想买的自然是有关于魔法少女梅露露的一切事物。

    有着岛纱织这位老司机，还有对秋叶原极为熟悉的南琴梨，这一趟逛下来自然是非常尽兴。

    随后到临近中午一点的时候，集合吃完午饭的众人才真正的告辞。

    这一趟，除了途中的小插曲外，大家都玩的非常开心。

    而高坂桐乃更是一脸喜悦的拎着一袋子东西，低头爱不释手。

    看着渐渐远去的岛纱织和黑猫，南琴梨笑道：“小青，下午的聚会玩的开心！我就先回店里了…”

    这一听，伊青则是有些愧意的说道：“下午是游戏内的朋友聚会，你要不要一起来？”

    从早上到现在，南琴梨一直在帮他忙，他很想做些什么，却发现此时只能口头道谢。但之前已经说了朋友之间不能道歉或者道谢，所以伊青很想弥补对方。

    “我中午还要打工哦，而且这是你们朋友之间的聚会，我去的话应该会很尴尬吧。所以我就不去了，省的你们聊天的时候不自在。”南琴梨闻言，开心的笑了起来，“只要你不要忘了我们明天的约定就行了！”

    这话，让旁边沉浸喜悦之中的高坂桐乃讶异的抬头看了看两人，发现两人聊天的信息量有点大。

    “自然！”伊青闻言，也是反应过来，“不过你也确实不适合来，毕竟是我游戏之中的朋友聚会，都是一些大男人，而且说不定还是一群单身狗，你要跟我来的话，估计我会被撕裂吧！”

    这句话，其实已经是淡淡的隐喻着什么了，聪慧的南琴梨自然懂，心中一阵惊喜的看着伊青。

    而此时伊青则是凝视着南琴梨，一切不在尽言中。

    当南琴梨雀跃的告别两人往琉璃女仆咖啡厅的方向走远的时候，看着对方的娇俏的背影，伊青此时心中默默的说道，“秋雅…对不起，希望你在那个世界能快乐，能重新开始新生活！而我在这个世界也有自己的新生活…”

    ……

章节目录 第一百章 伊青，你老婆亚子来啦！

    叶秋雅，伊青前世的妻子。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    两人是从大学便认识的恋人，大学毕业后并没有分手，反倒是感情更加醇厚，最后自然是顺理成章的结婚了。

    其实他妻子叶秋雅的性格和南琴梨确实是有点相似。

    一位是性格温柔，但是时不时会耍点小性子，就算两人到了三十岁，这种性格对方还是没有改变，时不时让人忍俊不已，带着点孩子气。

    一位亦是文静温柔，却更加善解人意，做事通情达理，兰心蕙质，仅仅十五六岁便有着一颗玲珑剔透的心，这是非常难得的。

    所以伊青很难说出谁更好一点，不过人是不能够被做出比较的，因为每一位人性格都是不同。

    但他心中其实很清楚，他会那么快南琴梨的心意，其实还是受到了妻子叶秋雅的影响。

    妻子的温柔性格一直是他非常喜欢的，这就导致了爱屋及乌之下他对于南琴梨的好感也很足，这一点自然是不好的，他也知道，但是他是人，感情复杂之下就有点心不由己了。

    而这一次对南琴梨的隐喻，是伊青向前世的一个告别。

    ――

    “喂…你还在发什么呆呢？”见伊青看着南琴梨的背影呆呆的，高坂桐乃不知为何心底一阵气闷，忍不住嚷嚷道。

    听到旁边传来的一道不耐烦声音，心绪复杂的伊青不由转眼一看，却见高坂桐乃死死的盯着他看。

    “怎么了吗？”摸了摸脸，伊青不解道。

    高坂桐乃一声轻哼道，“你下午也有聚会？”

    刚刚伊青和南琴梨的聊天她自然是听到的，所以她自然就非常好奇了。

    “没错，你要不要一起来？”闻言，伊青笑了一声。

    “不必了，我对恶心死宅的聚会没有任何兴趣！”高坂桐乃一脸轻视，要是伊青不让她去，她或许会和对方唱反调会去看看。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    但是伊青摆明了不怕她去，那么她也懒得去了。

    刚刚对方和南琴梨已经聊得很清楚了，伊青下午的聚会就是和游戏内的亲友们的线下聚会。

    她已经可以想象一群恶心的宅男在一起猥琐的样子了，所以她自然不会跟着去，再加上早上已经尽兴了，也没有动力和兴趣去了。

    这家伙，完全没变嘛！

    这一听，伊青哭笑不得。

    原以为刚刚在麦当劳的时候，对方应该会收敛一点，没想到根本没有什么变化，还是这副样子。

    见伊青神情，高坂桐乃一眼看透，撇了撇嘴道，“我刚刚在麦当劳的道歉，是为了还你之前救我的人情，你别以为几句话就会让我感动，我又不是小孩子！”

    “那刚刚是谁在麦当劳一脸红扑扑的？是谁在逛街的时候一脸兴奋的样子，是谁……”

    “嗦！”高坂桐乃直接打断伊青的话，斜了对方一眼道，“我要回家了，你去你的死宅聚会吧。”

    “我送你！”伊青失笑道，“别拒绝，毕竟我可是说要陪你一起的，我总不能食言。”

    这一次高坂桐乃没有拒绝，一人走在前面，伊青默默的跟在身后，两人谁都没有说话。

    路上！――

    “呐…你和小琴姐是什么关系？”沉默终究还是被打破了，快要到地铁站的高坂桐乃不由问道。

    今天高坂桐乃认识和很多人，但是让她印象最深刻的还是岛纱织、黑猫和南琴梨。

    尤其是南琴梨，对方在女仆咖啡厅就在帮助她，她自然是看在眼里的，说不感动是假的，但她知道这一切都是对方为伊青而做的。

    毕竟之前她们也不认识。

    “你觉得我和她是什么关系？”

    “我在问你呢。”

    “我现在也不知道，因为以后谁也说不准，顺其自然吧！”

    伊青摆了摆手，显然不想聊这个话题。

    这让高坂桐乃看得一阵恼怒，但对方不想谈，她也强迫不了对方。

    五六分钟后，就在高坂桐乃要进地铁的时候，好似想到了什么，“你那个《妹恋》系列玩了吗？”

    “玩了！”伊青没有任何愣神，立马回答道。

    心中则是庆幸自己反应快，要是犹豫一下，或许对方估计要怀疑他碰都没碰了。

    狐疑的看了看伊青两眼，高坂桐乃点头道：“最晚下个周末你要告诉我想法，这是你答应的！”

    “没问题！”伊青一脸笑容，心中暗暗叫苦，那游戏他到现在碰都没有碰，难道真的要从头开始玩起吗？

    这是一项艰难的任务！

    将高坂桐乃送走后，伊青松了口气。

    看了看时间，距离他和游戏内的朋友碰头时间还有近半小时。

    “也不知道亚子长得壮不壮！”

    显然对于游戏的亲友到现实面基，伊青还是很感兴趣的，毕竟这是第一次。

    尤其是他对他游戏内的老婆亚子更加好奇，想到等下见面要是一个男生，对方应该会非常尴尬吧，毕竟游戏里还亲密的老公叫着呢。

    结果想着自己被男的叫老公，伊青却有点鸡皮疙瘩了，一阵恶寒。

    ――

    由于早上已经将秋叶原小逛了一遍，所以对于这个地方伊青此时也算稍微熟悉了。

    打开手机，看了眼亚普力可发给他的邮件集合点。

    这一看，集合地点在秋叶原的一座小型公园，叫浅草公园。

    公园离这并不远，所以伊青也没有太着急，慢悠悠的朝着集合点过去。

    五分钟后伊青便到了浅草公园，来到集合点，一看一人也没有，不由无语，距离集合时间还有十五分钟，竟然没有提前来，是有多准时啊！？

    随便找个长凳坐下，此时正值大中午，阳光耀眼，不过有着青青树木的遮挡，再加上周围绿化繁多，所以空气还是非常凉爽的。

    微微仰靠在长凳下，伊青眯着眼睛享受着这轻松时刻。

    从穿越过来的紧张到忙碌，他已经很久没那么放松过了，今天来秋叶原虽说是陪着妹妹高坂桐乃，其实也算是他对自己的一个放松。

    甚至答应面基也是一样，每天码字、画漫画、发展网站，让他有点筋疲力尽，所以他需要松懈片刻。

    而放松的最好办法，就是和认识的人一起游玩。

    不过前身在之前的学校也是没有什么朋友，而他自然就更没有了，所以才有了这一次面基。

    想到这里，看了看时间，伊青脸色一抽，随后拿起手机，在亚普力可创建的扣扣群上发了个说自己已经到了，正在长椅上躺尸，求他们快点的消息。

    更是在群里扬言道，要是放他鸽子，晚上他就上游戏将他们所有人踢出公会，然后杀上一百遍！

    两分钟后！――

    “请…请问你…你是小玉吗？”

    就在伊青靠在椅子上，闭着眼睛，吹着凉风，感受着太阳光有点昏昏欲睡的时候，一道怯生生极小的声音，犹如呢喃细语，带着忐忑紧张的情绪，仿佛受到惊吓的猫崽子一般从他旁边响起。

    ……

    求推荐票！

章节目录 第一零一章 命运之神恶俗低劣的恶作剧

    “请…请问你…你是小玉吗？”

    一道细细的声音从伊青前方轻轻响起，犹如受伤小兽般惹人怜爱。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    这一听，伊青下意识的睁开了眼。

    定眼一看，站在他身前的是一位身穿黑色长衫，长衫到腹部呈‘八’字形向两边外开。内裹白色贴衣，胸前称的上雄厚，下身白色连体短裙，一双柔腻白皙的大腿chi裸裸的呈现在他眼前的少女。

    微微抬头，清风微抚，入目的少女黑色长发略显凌乱，柳眉杏眼。清眸有一种水汪汪的感觉，此时眼中却是显得非常紧张，却也是一脸好奇希冀的看着伊青。

    见伊青打量着她，玉置亚子紧张的微低着头，却是不敢去看对方了，清眸微垂，有一种欲说还休的惊惶感，那模样活像一只受惊的小兔子。

    看到眼前这位少女，伊青一怔，他想起了对方刚刚说的话。

    在游戏公会，他一直被称为玉帝。

    而能叫他小玉这么娘的名称，也只有一位了。

    只是他是真的没有想到，游戏中的亚子竟然真的是一位妹子？

    不知为何，伊青心里好受了一点，没有刚刚走路的时候那种胃里翻江倒海的感觉了，毕竟被一位妹子叫老公，总比被汉子叫老公好吧？

    “你好，你是亚子吗？”站起身来，伊青微微一笑，除了刚开始的惊讶，到也没有什么心里波动了。

    玩游戏的妹子虽说很少，但也不是没有。

    在前世他也玩过一款游戏，叫剑网三，里面的妹子比汉子还多，所以这种情况确实没有什么好惊讶的。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    “是…是的！你是小玉吗？”亚子还是显得有些紧张，只是眼中不在惊吓，而是欣喜的看着伊青，显然她已经确认对方的身份了，只是她还是再次问了一遍。

    “我是伊青，嗯…也就是游戏中的玉帝。”说出『玉帝』这两个字，伊青显得有些尴尬，看来前身也是一个中二少年。

    一边说着，伊青伸出右手，初次见面自然是握手熟悉一下。

    握手是为了增加两人熟悉感，不至于让生疏感的气氛让刚刚认识的人尴尬。

    而他虽然和亚子在游戏之中认识，但那只是游戏罢了，在现实还是第一次见面，自然比较陌生。

    结果他刚刚伸出，站在他身前的亚子便一脸惊喜的顺着他的手，直接双手一张抱住了他手臂。

    感受着手臂被一对波涛汹涌给挤压，伊青有点吓住了。

    这一波带球撞人，是他怎么也没有想到的。

    “真的是小玉啊！”反观亚子完全抛开了生疏感，一脸高兴的蹭着伊青手臂，说不出的喜悦欣然。

    要是不熟悉两人的人，还以为他们两个说不定是交往良久的情侣呢。

    伊青愣了！

    是的，他是彻底愣住了…

    要是他的思维没有出错的话，他们两个是第一次见面吧？

    第一次见面就这么亲密真的好吗？不用培养感情吗？

    想到这里，他也反应过来了，手臂微微一扯，不待亚子反应过来，直接脱离了对方的拥抱。

    “小玉，你讨厌我吗？”见此，亚子一脸可怜兮兮的看着伊青。

    “没有！”伊青嘴角微微一扯，露出一丝笑容，“只是有点热！”

    “是吗？！”此时已经十月中旬了，天气渐渐转凉，到了晚上更是比较寒冷，尤其是日本这种岛国，可以说五六月份的晚上就开始转冷了，所以对于伊青所说，亚子一脸疑惑。

    但她显然是无条件相信伊青的，所以虽然困惑，但却没有去想伊青会骗自己。

    伊青点头道，“今天出太阳，是比较热！”

    热个屁，他显然是被亚子给吓到了。

    对方都这样说了，亚子只好在一旁闷闷不乐，只是眼中欢喜的看着伊青，让伊青苦笑不已。

    好像有点麻烦啊！

    “玉帝，亚子？”

    就在伊青说话间，一道略微紧张的声音从旁边传来，听到声音，他和亚子不由向旁边一看。

    一头细致的双马尾，脸蛋娇小白嫩，带着不好意思和紧张的情绪，显然对于线下聚会还是很不适应的。

    一般来讲双马尾这种发型是很难被掌控的，但是伊青遇到的几位双马尾的少女，都显得恰到好处，甚至可以说非常适应这种发型。

    而眼前的这一位显然也是这一类型的。

    一身红白相间的长袖，下身黑红短裙，长筒袜，让对方显得非常青春又有活力。

    但……

    伊青表示三观受到了冲击，微微扶额道，“你是游戏的哪一位？”

    “修拜因！”摸了摸小脸，濑川茜一脸羞耻，“你可以叫我濑川茜！”

    在现实叫出自己的游戏id，显然非常中二。

    “你好，修…濑川茜，我是伊青，游戏id玉帝。旁边这位是亚子……”伊青很难想象在游戏之中双手持着巨剑的威猛剑舞者，会是一位妹子。

    但他心中没什么表示，非常淡定。

    再以剑三举例，由于这个游戏妹子众多，而且每个门派的成男体型都有着自己的帅气，所以很多妹子们为了舔舔舔就会自己去练男号。

    这就跟男生玩女号舔舔舔是一样的。

    所以伊青表示镇定，嗯…很镇定。

    “哟，就来了你们三位吗？还有两个家伙呢？”一声带着御姐气息的声音从远处传来。

    这是怎么回事？

    又是一道女性的声音让伊青忍不住了，心中冷静镇定化为泡影，看着由远及近身材高挑的女生，脸色一僵。

    “学生会长！？”而此时濑川茜和玉置亚子则是一脸不可置信。

    两人异口同声后，又是对视一眼，更是惊奇。

    既然两人都认识学生会长，那么岂不是说她们三个是同校，这也太巧合了吧。

    而伊青脸色一抽，这是什么狗血剧？

    不，这已经不是狗血了！而是命运之神恶俗低劣的恶作剧。

    而且对方来面基还身穿校服，最重要的是，这他吗不是隔壁前崎高中的校服吗？

    当初伊青在丰之崎学园和前崎高中有所犹豫过，但是前崎高中的前妻谐音让他放弃了，没想到眼前这三位女生都是一个高中的？

    真是…巧合到爆炸啊。

    伊青表示对这仿佛自己被玩弄的命运有些无力。

    此时身穿白色校服，下身条纹蓝色短裙，一袭长发及腰，一张秀丽瓜子脸庞的御圣院杏虽然心中也是惊讶，但听到这话则是摇了摇手指道：“现在的我可不是学生会长。而是天庭公会的亚普力可！对吧，玉帝先生！”

    说到这里，御圣院杏不由上下打量着伊青。

    ……

章节目录 第一零二章 我上个厕所先！

    御圣院杏之所以能一眼认出伊青就是『玉帝』，还是因为气质问题。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    亚子怯怯弱弱的，濑川茜也是面色带着紧张，显然两人对这种情况还是比较生疏的。

    而伊青则不同了，在她看来作为神豪级别的人，本身现实中就是成功人士，自然会有与众不同的气质。

    在来的时候，她还以为玉帝是一位成熟男子呢，却没想到伊青那么年轻。

    但就算年轻，伊青站在那里却是引人注目，除了玉树临风的长相，就属那股若有如无的贵气最引人注意了。

    显然对方跟她一样，家庭不一般。

    “你们四个在干吗？排列人体魔法阵吗？还是什么邪教仪式？”

    就在伊青准备说话的时候，身后却传来了一道平淡静若的声音。

    听到这熟悉的声音，他的身子不由一僵，微微转身映入眼中的是一身黑色哥特萝莉装的黑猫，此时手里捧着一杯奶茶缓缓允吸着。

    而见到伊青，黑猫显然也是怔住了，有点不知所措。

    “堕天圣黑猫！？”不待众人询问，伊青语气干涩的问道。

    早上的时候，虽然对方自称网名黑猫，但是他根本没有往对方是他中午面基对象的堕天圣黑猫身上所想。

    但此时，却不能让他不多想了。

    闻言，黑猫点了点头，“你是玉帝？”

    她也没有想到早上陪着众人玩了一早上的人，会是天庭公会的会长玉帝。

    可以说伊青给她印象很深。

    初次见面的温柔，第二次见面的那股强大气场以及关心妹妹的样子，让她对于伊青则是非常好奇。

    甚至她还给伊青打上了‘虽然强势，但却是个温柔的哥哥，总体而言是一位非常友好的朋友’的标签。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    在琉璃女仆咖啡厅她显然也是注意到南琴梨对于高坂桐乃的帮助。

    第二次聚会的时候，见到南琴梨之后，就知道女仆咖啡厅的合影，估计是为了帮助高坂桐乃交朋友了。

    虽然没说，但是她心中却非常羡慕高坂桐乃有一位关心对方的哥哥。

    至于为何她忍不住对纱织毒舌，还是因为见面前对纱织很有好感，认为沙织是“深闺的千金”，但是见到真人后，原先“深闺的千金”的预期如梦般崩坏。

    本来她都没打算参加第二次聚会，但是因为和岛纱织体格相差太大，所以根本逃不出对方的手掌心。

    不过好在后面的游玩秋叶原，让几人也渐渐的相熟了起来，让她心中有一种友情的感觉。

    只是没有想到，才刚刚分别不久，她就再次遇到伊青了。此时破天荒的她有点拘谨。

    而伊青真的有些凌乱了，默默的点了点头，承认自己是玉帝，然后身子一倒，坐在长椅上，一脸麻木。

    亚子一看，则是赶紧坐到伊青身边，本想靠在对方肩上。但想了想刚刚对方说热，只能放弃了，一脸小纠结。

    “你就是堕天圣黑猫？”御圣院杏一脸奇色看着黑猫。

    “没错，你是公会的哪位？”打量了一下御圣院杏，黑猫将奶茶杯仍入旁边的垃圾桶，赤红色的美瞳微微凝视着对方，“为什么你线下聚会还要穿校服，而且还是前崎高中的校服？”

    显然有伊青在场，她还是忍住没有毒舌对方，但还是忍不住吐槽。

    不过就算她毒舌，伊青此时也没空管他。

    现在的他正处于一种凌乱懵逼的状态，但是他的内心还是有一丝希望的。

    因为在游戏的时候风语者已经说过了，对方是一位工口同人漫画家，这种职业一般来讲肯定是男性。

    “风语者，不管你是什么人！只要你是男的，你这个朋友我交定了！”

    抬头望天，伊青心中默默的想到，心中悲苦。

    此时他的心情被一万只草泥马踩过一样，简直无法言语了。

    为什么…公会的人都是妹子啊？这不科学吧，这么几近与无的小概率事件他都遇到，这事幸运还是不幸呢？

    人生还真是满满的都是套路啊！

    “啊嘞，你们已经先到了啊！”就在黑猫话语刚落的时候，一道清脆的声音从远处传来，带着点窘迫紧张。

    gg！

    伊青听到声音，双眼一闭，生无可恋。

    为什么工口同人漫画家会他吗的是一个妹子？

    想到这，伊青站直起身，随后往一个方向走去。

    “小玉，你要去哪！？”亚子见此，也是连忙起身，关切道。

    闻言，伊青镇定自若道：“我去上个厕所，你们先聊！”

    “赶紧回来，我刚刚在路上已经敲定了等下聚会的最终地点了，就在琉璃女仆咖啡厅。话说我早就想看看名声在外的奈奈酱到底长什么样了！”御圣院杏刚想解释黑猫的提问，结果伊青去上厕所，不由赶紧催促一下。

    这一听，伊青一个踉跄，差点没摔个狗吃屎。

    “小玉…你没事吧！”玉置亚子一看，感觉上前扶着伊青，关切道。

    “没事吧！”

    见此，其余几女也是上前关心道。

    抬头一看，几位美少女的凝视吓得伊青差点倒地不起。

    他现在很尴尬，非常尴尬！就他一个男的，他真的很难理解，这个世界是怎么回事，都开始有点怀疑人生了。

    “没事！”伊青勉强一笑，随后连忙朝着厕所方向走了。

    “喂喂，不要无视我啊！”此时泽村英莉莉见此，不由从远处上前，两条金黄色的双马尾甩的晃晃悠悠的。

    “喂，金毛你就是风语者？”黑猫看着泽村英莉莉眼神露出奇异的光芒，却并没有对对方是女的有所惊讶。

    这一听，泽村英莉莉不由上下打量了一下五更琉璃，看着对方黑色哥特萝莉装，头顶别着猫耳发箍，脸色怪异，试探道：“黑猫？”

    虽然在网上认识了近两年，但是两人并没有见过，可两人都知道对方是女的。

    至于为什么？

    当然是语音过了啊！

    只是第一次见面，没想到是在这种情况，还是在游戏公会内被半强迫的。

    五更琉璃微微点头，淡淡的说道，“败犬你好！”

    “你这家伙，跟网上没什么两样啊！”泽村英莉莉有点咬牙齿去。

    “你的金发是染的吗？”而此时御圣院杏来到泽村英莉莉身边，不由好奇道。

    “你真的是工口同人漫画家！？”濑川茜则是一脸不可置信，不敢相信眼前绝色美少女，会是那种在她内心以及脑海中是龌蹉猥琐形象的人。

    露着小虎牙的泽村英莉莉一脸窘迫的笑了笑，“不是染的，我是混血。至于同人漫画家嘛哈哈…话说玉帝呢？”

    刚刚伊青听到她声音就去厕所了，所以她也没有看到对方，现在刚好以对方转移话题。

    “上厕所去了。”玉置亚子坐在长椅上，怯怯道。

    ……

    提一下，亚子不算真正意义上的病娇！所以别虚，伊青不会被柴刀的。

    新的一周，求下推荐票！

章节目录 第一零三章 感情是相对的！

    “上厕所去了！”

    听到这话，泽村英莉莉点头表示知道，但转瞬之间她就脸色古怪了，打量了众人几眼，问出了刚刚伊青很想问的问题，“话说，为什么你们都是女的？”

    “这样不正好让你有灵感来构思肢体相交的百合本吗？”五更琉璃和亚子一起坐在长椅上，听到这个问题，双眸轻轻缓缓的向着泽村英莉莉的方向游动，在伊青不在场的时候，她可没有刚刚那样拘谨了。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    这一听，濑川茜看着泽村英莉莉下意识的后退两步，警惕的看着对方。

    就连御圣院杏也是稍退一步，轻咳道，“虽然我不歧视画本子的人，但是也不想被画上去当主角！”

    “喂喂，我还什么都没说呢，不要听信那家伙的话啊！而且我只画漫画以及番剧和游戏的人物本子好吗！？”这一听，泽村英莉莉有点急了，恼怒的瞪着眼睛看着一脸风轻云淡，很是若无其事的五更琉璃，指着对方道，“这家伙来线下聚会还cosplay，她那么奇怪你们还相信她说的话。”

    “你打扮难道不奇怪吗？绿色外套加校服，这是什么流行的打扮？”五更琉璃清淡道，让泽村英莉莉更是羞恼。

    但是经过两年的交流，她此时明智的选择了闭嘴。

    “说到校服…”御圣院杏上下打量了泽村英莉莉一下，“你这是丰之崎学园校服吧？”

    “没错…咦，你是前崎高中的？”泽村英莉莉此时也才发现对方今天也是穿校服过来的，让她找到同道中人的感觉，只是一看才发现这不是隔壁高中的吗？

    “看来世界还真是小的。”濑川茜此时也是有点无语的说道。

    她没想到来线下聚会，还能遇到两个同校的人，还有一个隔壁学校的学生。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    “毕竟日本只是一个岛国。”五更琉璃淡淡的说道。

    闻言，濑川茜无语，可这也太巧合了吧。

    想到这，她猛然察觉不对，注视着五更琉璃道，“黑猫，你为什么知道会长的校服是我们前崎高中的？”

    之前五更琉璃吐槽会长的校服的时候，她们都听到了，对方明确的说了前崎高中。

    而日本那么多高中，虽然女生校服都是水手服，但是大多数的学校校服样式都是不同的，所以对于五更琉璃一眼看出会长的校服是前崎高中校服，她就好奇了。

    看了濑川茜一眼，五更琉璃不急不缓道：“因为我读的中学学校也在你们附近啊。”

    众女无言以对。

    “看来你果然是个中二！”泽村英莉莉终于抓住机会反击了一番。

    结果五更琉璃一听，斜了对方一眼，也没说话。但这种不言不语却更让她受伤。

    “那个…为什么小玉还没有回来啊？”就在泽村英莉莉要恼羞成怒的时候，此时坐在五更琉璃旁边的玉置亚子不由小声怯语的开口道。

    “你这么说也对，都过去四五分钟了。”

    御圣院杏见众人气氛还算融洽不由满意点头，现在听到亚子说话，却也疑惑。

    “我觉得玉帝那家伙肯定跑了！”泽村英莉莉显然对于伊青是有怨念的，在游戏之中被虐的那么惨，还被颠覆了自己的心血天堂猫公会。

    甚至到了最后不得不为了传奇时代的生命女神瑟丽雅的同人创作版权，而憋屈的加入天庭公会。

    这一切的一切都让她对伊青怨念不已。

    “为什么！？”亚子一听，不由焦急的问道。

    “哼哼…全是女生，那家伙恐怕很尴尬吧！我要是线下聚会的时候，全是男生就我一位女生，我也会很尴尬的。”泽村英莉莉一脸看透真相的说道。

    在来的时候，她是知道黑猫是女生的，其他人就算全是男的，她也不会怎么紧张。

    但却没有想到竟然全部都是女生，这一点让她很想知道伊青现在的心情是怎么样的。

    众女闻言，皆是点头。大家都知道英莉莉说的不无道理，只是谁能想到呢？对视一眼，皆是忍俊不已。

    ――

    当伊青来到浅草公园的公共厕所的时候，他并没有上厕所，也没兴致上，他只是想过来静静以及调整心态的。

    用清水洗了把脸，看着镜子的自己，很是无语。

    他是真的没想到，万万没想到来线下聚会会是这么一个情况，只有他一个男的是什么鬼？

    只是事实已经发生，他是没有办法改变的，当务之急是给南琴梨打个电话。

    在伊青心里感情的付出是相对的，如果他不给南琴梨打电话，等下聚会地点放在琉璃女仆咖啡厅那么去的时候对方会怎么想？

    一个人的心是复杂的，所以伊青知道，就算对方不多想，南琴梨也会心有疙瘩。

    至于试探感情这一点伊青是没有想过的，因为这是一种愚蠢的做法，不管对于男方还是女方来说，这种做法都是非常伤感情的。

    人的感情是有限的，伤着伤着就淡了，到时候就是分道扬镳的时候了。

    想到这里，伊青拿出手机给南琴梨发了个邮件，他自然是不能鲁莽的打电话过去，毕竟对方要是在工作中就有点打扰了。

    两分钟，南琴梨来电。

    “喂，小青，你有什么事情吗？”一接电话，便传来了南琴梨温润的声音。

    “是关于聚会的事情。”伊青笑道，随后将这里的情况说了一声，语气的无奈清晰可闻。

    一两分钟伊青便将现在的情况稍微说了一遍，让对面的南琴梨不由笑出声，“小青，你还真是幸运呢，一个聚会只有你是男孩子，其他都是女生！”

    语气之中南琴梨显然是不怎么在意的，但是她心中却是甜滋滋的。

    伊青能打这个电话告诉她，显然就是怕她担心以及误会什么，这一点她自然清楚。

    虽然其实她心中是不介意的，但伊青能说，这代表着对方是在意她的，这才是她开心的地方。

    “你把她们带来我们这咖啡厅吧，我会好好招待她们的，当然…可以合影哦！”

    对于合影，南琴梨以前是拒绝的，因为你不能…因为合影会有不确定性，如果照片暴露出去的话，要是被高坂穗乃果她们发现了，岂不是太过羞耻了？

    这才是她不合影的原因，再加上琉璃女仆咖啡厅是禁止合影的，除非是有活动。

    但…如果是伊青的朋友的话，她是不介意的。

    “没问题。”伊青笑着应道。

    ……

    求推荐票~

章节目录 第一零四章 亚子的网络依赖症

    “谁说我尴尬了！？”

    当伊青打完电话缓解完心情的时候，老远便听到了英莉莉竟然在嚼他的舌根。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    结果定眼一看，不由一愣。那金黄色的两道双马尾让人异常熟悉。

    这不是…那个…那谁来着？

    由于当初在校门口泽村英莉莉一脸傲娇的模样的路过，所以他虽然熟悉了一下对方，但是英莉莉却对伊青并没有什么印象。

    最重要的是当初在校门口，他带着黑框眼镜，一头凌乱的头发，和现在简直判若两人，英莉莉自然是认不出他的。

    而他虽然对对方有印象，但也不知道对方叫什么来着，只是对对方印象深刻。

    毕竟是一个学校的，再加上金发惹眼，自然就记下了。

    泽村英莉莉听到声音，不由缩了一下，毕竟伊青在游戏之中表现出来的强势，还是给她非常深刻的印象。

    结果想到自己为什么要那么虚啊，瞪了一眼伊青道，“我可是准时来了，说好的瑟丽雅的同人创作版权呢？”

    “求我！我就给你同人创作版权…”伊青一脸笑容的说出了欠扁的话，此时他的心态确实已经调整好了，所以有闲心和对方打嘴仗。

    当然最重要的是虽然传奇时代的天庭公会不是他发展起来的，但毕竟是前身的心血啊，结果被对方和黑猫给搞垮了，自然要膈应一下对方。

    黑猫由于之前已经熟悉了，算是朋友，自然就放过对方了。

    “蛤？”泽村英莉莉磨着小虎牙，恼怒的看着伊青。

    “嘛…我们先去琉璃女仆咖啡厅，到时候再说这个。”御圣院杏见此，不由过来解围道。

    而此时亚子已经来到伊青身边，声音细细的问着，眼中期待，“小玉，你还热吗？”

    “这天气有什么热的？”濑川茜一脸不解的看着伊青。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    “心热！”五更琉璃瞥了一眼伊青。

    伊青没有理会这些家伙的话，而是看着玉置亚子，眼色带着点奇异，随后笑着道，“有点。”

    闻言，玉置亚子一脸失望，不过下一刻，她便拉着伊青的手。

    微微皱眉，伊青轻轻的想抽开，但却没有成功。

    看着一脸笑容的亚子，伊青放弃了。

    按照正常情况，他应该坚决拒绝这种亲密接触的，因为两人除了游戏之间的交流外，这是第一次现实见面。

    哪有女生第一见面就对一位男生那么亲密的？而且还那么主动？

    但是刚刚去厕所冷静的他，却发觉眼前这位他游戏的老婆，好像和游戏之中的性格没有什么两样？

    就仿佛对方游戏的性格和现实一模一样，这种情况让他奇怪。

    一般来讲，在网络上人们都会披着一张面具，其性格和现实是完全不同的。

    除非非常熟悉，像五更琉璃和泽村英莉莉这两人一样，在网上认识了近两年之久，才会完全抛开防备之心，进行真实性格的交流。

    且就算认识很久，或多或少游戏和现实性格都会有着比较大的差距。

    就比如濑川茜，这家伙在游戏中是男号，所以比较爽朗，但是真正见面后，对方的局促和紧张明眼人都可以看出来。

    这是正常的，毕竟是第一次见面，就算游戏再熟，说到底现实中还是陌生人罢了。

    但是亚子则不然，刚一见面就和他那么亲密亲呼的，让他非常不习惯。

    且对方和游戏一样，非常喜欢腻着他。

    这就有点不对劲了，但这也是他没有太过说什么的原因。

    不怕对方是一位网瘾少女，就怕对方心理有点问题。所以为了不刺激对方，他就没有多说什么了。

    只要不是太腻乎就行，当然再次之前，他还需要试探一下对方的情况。

    随后众人便在御圣院杏的带领下往琉璃女仆咖啡厅过去了，一路上众人也算是熟络了，毕竟都是女生且还都是宅女，话题自然多。

    而伊青则是和亚子吊在后面，他不是想和对方二人世界，他现在还没那么渣。

    之所以两人在后面，是伊青想了解一些情况。

    十几分钟后，但看到熟悉的女仆咖啡厅的时候，伊青表情有些无言。

    十几分钟，足够他把毫无心机的亚子一些状况摸的清清楚楚了，再加上他谈话的艺术，亚子基本上毫无保留的将伊青想知道的信息都说了出来。

    甚至伊青怀疑，他要是问对方三围的话，对方会不会即刻告诉他？

    略过这个话题，他的心情有点沉重。

    因为这十几分钟下来，他基本摸透了亚子的一些情况了。

    用一个症状来形容的话，那就是网络依赖症。

    之前还以为对方只是网瘾少女，结果没想到却更加严重，只是表面根本看不出。

    所谓的网络依赖症，从字面看上去，好像并没有什么大不了的。但是伊青知道，这是表面罢了。

    网络依赖症是一种网络性心理障碍，这类患者往往没有一定的理由，无节制地花费大量时间和精力在互联网上持续聊天、浏览、玩游戏。

    以致于影响生活质量，降低工作效率，损害身体健康，并出现各种行为异常、人格障碍、交感神经功能部分失调。

    其典型症状表现为情绪低落、无愉快感或兴趣丧失、睡眠障碍、生物钟紊乱、食欲下降和体重减轻、精力不足、精神运动性迟缓和激动。

    严重者甚至会自我评价降低和能力下降、思维迟缓、有自杀意念和行为、社会活动减少、大量吸烟、饮酒和依赖药物等。

    而在伊青看来亚子的情况，不算严重，只能算重度网瘾少女迈向网络依赖症的阶段。

    这种情况，还能扳正回来。

    只是想到这里，伊青眉头紧皱，难道亚子的父母都不管亚子的吗？任凭对方这样下去，到时候或许会产生悲剧也说不定。

    想了想，看了看前方四女，伊青觉得有必要和几人谈谈。

    既然亚子的父母没管或者管不到，他觉得作为朋友的他们有必要帮助亚子走出这种情况。

    想了想，伊青紧了紧对方的手，随后便看着亚子一脸幸福的笑了起来。见此，他心中并无邪念，从刚刚交流的十几分钟，他发现对方显得有些单纯。

    而且除了他以外，好像并没有和别人交流的打算。

    这也就表明了对方在现实里人际关系应该不怎么样，或许很差。

    “希望在学校对方有朋友吧！”看了看有些依偎在自己身边的亚子，伊青叹了口气，心中没有任何璇旎。

    看着琉璃女仆咖啡厅，他觉得有必要瞒着亚子和大家好好谈谈。

    ……

    新的一天，咳咳…求推荐票！

    推荐本书：【在樱花庄的音乃木坂经纪人】

章节目录 第一零五章 你们这桌被我们抽中了……

    当伊青今天第二次来到琉璃女仆咖啡厅的时候，心情和第一次不同。qiushu.cc [天火大道]

    第一次，他是带着妹妹来，是陪妹妹进行线下聚会的，所以心情比较轻松。

    这一次，是他自己的线下聚会，但自从刚刚发现亚子一些问题之后，他就有些沉重了。

    两次聚会，心情各不一样。

    “主人，大小姐们，欢迎光临！”

    一进门，熟悉的声音响起，伊青一听不由抬头，便看到南琴梨一脸笑颜的看着他，随后好奇的看着有些依偎在他旁边的玉置亚子。

    见此，伊青无奈的打了个手势，而南琴梨隐晦的点了点头。

    由于在来的时候，伊青已经和她打过招呼了，所以看到腻着对方的亚子，她心中刚开始有点吃醋外，便消失的无影无踪了。

    “请问…你是奈奈酱吗！？”一进门听到软萌的声音，御圣院杏眼睛发光，盯着南琴梨犹如痴汉一般。

    “是啊大小姐~”南琴梨也是新奇的打量这进来的众人，果然和小青说的一样，只有他一个男生。

    目光掠过，看到黑猫，也就是五更琉璃的时候不由一怔。没想到对方竟然也是和小青一起线下聚会的一员，这也太巧了。

    而五更琉璃一进门便开始观察南琴梨和伊青两人了，结果让她奇怪的是南琴梨看到在伊青旁边的亚子，竟然没有什么情绪？

    难道自己想错了两人的关系了？五更琉璃心中有点惊奇。

    随后几人便被南琴梨给带到了一个较大的包厢内，众人稍微点完东西后，便准备开始做自我介绍了。

    下一刻，伊青便发现众人目光全部凝视着自己。

    “看着我干吗？”虽然没做亏心事，但是伊青还是一阵心虚，毕竟被五位美少女注视着，一般人没个强大心理，估计都要怀疑人生了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “作为天庭公会的会长，难道你不先开头做自我介绍吗？”御圣院杏好奇的看着伊青，对于对方她很想知道一些情况。

    毕竟在游戏之中对方是不折不扣的神豪，但是从打扮来讲，对方的穿着虽然有品位，但衣料上来看，并不是特别精致。

    当然，她是不觉得自己穿校服来还观察别人穿着品味的观点有什么不对劲的。

    “伊青，学生！游戏id：玉帝。”闻言，伊青坐在位置上，微微一笑。

    过了一会……

    “没了？”

    众人等了一小会，泽村英莉莉等不住了，不由瞪着大眼睛看着伊青询问道。

    “你还想知道什么？”伊青双手一摊，无奈的说道。

    话说，做自我介绍还需要介绍什么吗？

    不都是姓名、职业吗？

    “比如爱好啊，喜欢什么啊，在哪里读书啊，住在哪里啊。”濑川茜也觉得伊青的自我介绍太简单了，不由列举了一下。

    “你这是在查户口吗？还是你家是警局工作的？”伊青瞪了对方一眼。

    “嘛…看来伊君以前没有做过自我介绍啊，我来示范一下！”见此，御圣院杏不由站起身来，拍了拍手，咳嗽了一声，一手撑腰，面带笑容道：“我是御圣院杏，游戏id：亚普力可，是前崎高中二年级生，兼职学生会长，所以如果茜酱和亚子在学校有什么困难可以来找我，绝对帮你们解决！”

    “话说，为什么做自我介绍还要站起来摆姿势，跟演讲一样，不觉得羞耻吗？”五更琉璃撑着下巴看着御圣院杏，轻轻开口道。

    这一听，御圣院杏身子一僵，不由干笑一声，“职业习惯了！”

    泽村英莉莉一看轻哼道：“我也没见过聚会还穿一身哥特萝莉装来的。”

    “抨击别人的服饰，请先看看自己的穿着再说，而且这是非常没有教养的事情。”五更琉璃轻轻一笑，极其轻视的看了对方一眼。

    “但你在之前集合的时候还吐槽我的衣服呢！”

    “你忘了在我提起你衣服前，不是你先挑起争端的吗？”闻言，五更琉璃看着泽村英莉莉可怜的摇了摇头，“只会缅怀过去的可悲人类！且还是典型的鱼的记忆，有着如此严重的记忆缺失症状，你是怎么渡过这十几年的？”

    “要你管！”闻言，泽村英莉莉恼恨不已，咬牙切齿。但对五更琉璃却无可奈何，终究还是说不过对方啊！

    看着再次败退的英莉莉，伊青几人见此，不由赞叹黑猫的战斗力。更是暗暗决定，以后绝对不和对方拌嘴。

    随后大家也没有再站起来介绍了，让刚刚兴致勃勃的学生会长一阵颓废。

    众人简略的介绍完毕后，中间还发生了比较有意思的小插曲，比如濑川茜的游戏id：修拜因，被御圣院杏透露出这三个字在德语中的意思其实是猪的意思，这一点透让对方陷入人生自我怀疑不可自拔。

    这让伊青不得不怀疑，御圣院杏是不是说不过黑猫，拿濑川茜开涮。

    而亚子的介绍也让大家愕然，没想到对方拿自己现实的名字当做游戏id，这让伊青更是暗暗凛然，看来这位少女已经深深陷入网络当中不可自拔了。

    黑猫的介绍也是简单到不行，姓名、职业、学校。

    让他惊讶的是对方竟然虽然是初三，但学校也是在他附近，这就有点令人真的无语了。

    结果看着其余几人没有什么惊讶，伊青知道或许在他刚刚在浅草公园去厕所思考人生的时候大家都知道了。

    众人介绍完毕后，气氛也算是热烈了起来。

    就在此时，南琴梨则是端着刚刚大家点的东西进来了。

    御圣院杏一见南琴梨进来，眼睛大亮，作为在网上仰慕对方已久的她，一直都在琉璃咖啡厅的官方网站才能看见对方的身影。

    刚刚初次见面对方的温柔神色，已经深深吸引她了。

    “奈奈酱，可以合影吗！？”

    南琴梨将东西推进来放好后，便听到了御圣院杏极为兴奋期待的声音。

    刚刚还一身大姐气质的她，在南琴梨一进来就消散的无影无踪，让人看得目瞪口呆。

    伊青无语的看着御圣院杏。

    南琴梨悄悄的看了一眼伊青，发现对方没说什么，犹豫了一会，微笑道：“当然可以，而且你们这桌，被我们琉璃女仆咖啡厅抽中了，可以获得小奖品哦。”

    听到这话，御圣院杏还没反应过来，五更琉璃本来淡定的坐在桌子上，喝着南琴梨端过来的红茶，不由被呛了一下，猛烈咳嗽了两声。

    一向淡定非常的她，有点不知道露出什么表情才好了。

    “喝红茶都能呛到。”斜了一眼五更琉璃，泽村英莉莉越战越勇，前仆后继道。

    “没事吧！”旁边的濑川茜拿着纸巾递给对方，亚子也是一脸担心的看着五更琉璃。

    “没事！”五更琉璃接过纸巾，随后一脸淡然的摆着手道。

    而五更琉璃的情况，让南琴梨和伊青脸色有点尴尬。

    显然这一幕和之前帮助高坂桐乃的那一幕所谓的活动，太过相似了，不让对方想太多都不行。

    最重要的是，这一幕显然还是伊青设计的。

    ……

    过渡章节！例行求票票~

章节目录 第一零六章 亚子的情况

    “真的能合影吗！？”

    御圣院杏直接忽略了所谓的奖品的东西，眼神惊喜。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    要知道她那么问，只是心中不甘心罢了，除非南琴梨当面拒绝她，否则她肯定要问问的。

    结果本来要等来拒绝的声音，竟然答应了。

    “当然！这也是奖品的一环，只要不将关于我的照片放在公共场合就行…”南琴梨笑着说道，“那么哪位大小姐或者主人和我下去拿奖品呢？”

    “我去吧。”闻言，伊青站起身来，笑着道：“女士就坐着好好聊天吧。”

    五更琉璃看了伊青和南琴梨两人一眼，没有说话。

    其他人自然没有什么意见，倒是亚子也站起身子来道，“我和小玉你一起去。”

    显然亚子是初次和伊青见面，但对于真实存在而不是虚拟游戏之中的对方非常依赖，这也是她为什么粘着伊青的原因。

    在她心里她和伊青是夫妻，那么在现实自然也是夫妻了，这在常人难以置信的想法，对于亚子来说是极其正常的一件事了。

    那么妻子跟着丈夫一起不是最正常的事情吗？

    思维的不同，造就了亚子在伊青看来就是陷入网络依赖症的人，所以对于此时想要想办法帮助对方的伊青来说，自然是笑着拒绝。

    “亚子你就在这吧，我下去马上就来，不会耽误太久的。”

    “好吧…”亚子没有坚持，她想跟去只是想和伊青一起，但如果对方不让的话，作为极其信任伊青的她来说，那么自然就不会去了。

    见此，伊青不知为何有点心疼对方，显然亚子将游戏的角色和现实的角色已经重合了，这并不是一个好消息。

    看来得帮对方好好扳正回来才行。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    这样想着，伊青便和南琴梨出了包厢。

    “小青，那位就是你说的亚子吧。”一出门，南琴梨便好奇的说道。

    “没错。”伊青点头承认，“她好像在网络和现实有点分不清，第一次见面的时候就非常亲密，搞得我有点尴尬。”

    闻言，南琴梨不由笑了一声，“看来小青你还真的很苦恼呢。”

    “还行，早知道不在游戏里结婚了。”伊青无奈的说着，心里暗恨前身给自己找了麻烦，最重要的是现在也摆脱不了，且他也不可能对一位有心理疾病的女孩做出什么伤害对方的举动。

    所以他在来的路上，将情况稍微向南琴梨说了一声，然后让对方找个时间将他带出来。

    “那小青你有什么办法吗？”让亚子一直缠着伊青显然不是一个事情，显然在南琴梨看来，虽然她和伊青没有面对面的确定关系，但心中早已将对方当做是自己的男朋友了。

    现在自己的男朋友和一位游戏老婆纠缠不清，这算是什么事啊。

    就算南琴梨温柔大度并不在意，但却也会很困扰。

    “你等等……”

    伊青拿出手机给御圣院杏发了一个邮件，随后等了一分钟后，觉得对方已经看完了，直接打个电话过去。

    电话很快被接通了，伊青轻声道：“出来一下。”

    而在包厢内，众女聊得热火朝天的时候，御圣院杏则是起身笑道，“我去下厕所！”

    “去吧。”泽村英莉莉摆了摆手。

    五更琉璃则是看了对方一眼，眼中奇异，若有所思。

    ――

    当御圣院杏出来的时候，便看到伊青和南琴梨两人站在一起，不由惊讶道：“你不是拿礼物去了吗？”

    “哪有礼物！你以为女仆咖啡厅那么多活动啊。”翻了翻白眼，伊青道，“找你出来，是想和你说件事。”

    “那奈奈酱的合影呢？”御圣院杏对于和南琴梨的合影显然是执念很深。

    “等下我们大家一起合影一张！”南琴梨自然不会拒绝这些少女的要求，第一次见面虽然看不出一个人的好坏，但是她对于黑猫是比较喜欢的。

    而黑猫这人，初见之下对方仿佛非常不友好，但是相处了长一点，就能看出对方是一位善良的少女，当然虽然嘴巴有时候毒了一点，但这也是萌点之一。

    所以黑猫能和这群人玩的来，那么在性格上大家应该是可以相处得来的。

    再加上对于伊青看人目光的精准信任，南琴梨自然不会拒绝合影的要求。

    要求得到回应，御圣院杏脸色惊喜，随后反应过来后，不由上下打量了两人一眼，狐疑道，“你们认识？”

    “认识！”伊青点头，随后无奈道：“先别说这些了，找你出来是商量事情的。”

    闻言，御圣院杏咽下刚到口中的问题，好奇道，“什么事？”

    “是关于亚子的事情。”伊青说到这，微微一顿，“难道你们都没有发现对方的不对劲吗？”

    “不是很正常吗？”御圣院杏手指勾着发丝卷了卷，想了想，猛地反应过来道：“确实有点不正常，话说回来你和亚子是不是以前就认识？不然她怎么那么黏你？”

    “这就是关键了。”由于时间的紧迫，所以伊青将自己的想法说了一下。

    听到亚子有可能陷入了网聊依赖症的情况，御圣院杏的目光也凝重了起来，这种症状说轻虽轻，但说重却也非常重。

    毕竟这种情况在现实不少见，最后有的被扳正回来，走出了网络，回归了现实，不在沉迷网络。

    但是大部分虽然没有自杀这种严重的倾向，可也都沉浸在网络当中不可自拔了，整天宅在家里。

    这种情况大部分死宅都有，但大部分人对于网络和现实都分得清。

    像亚子这种情况就少见了，在游戏之中是夫妻，这是很正常的事情，但是没有人会当真。

    所以到了现实世界聚会的时候，怎么也不可能像亚子一样如此自然的挽着伊青的手，黏着伊青。

    这种情况就代表了亚子已经有点分不清游戏还是现实有什么不同了。

    眉头紧蹙，御圣院杏看着伊青道，“你有什么办法？”

    “这就是我找你出来的原因了，亚子和你同校，你有没有见过她？”

    伊青并没有一下子就拉着御圣院杏想办法，而是想先了解亚子的一些基本情况。

    而眼前这位身材高挑很有御姐范的御圣院杏作为学生会长，应该会稍微了解一下学校的事情吧。

    “我虽然是学生会长，但是在学校也没有什么朋友，我只履行一下会长的职责，其他事情我是不管的！”说出这话，御圣院杏有点脸红。

    最重要的是这个学生会长还是她以学校董事之女的身份担任的。

    当然作为一名学霸，被学生崇拜着，她也有这个资格担任。

    “难道一点消息都没有吗？”

    这一听，伊青无语的问道。

    ……

    求票票！~

章节目录 第一零七章 宿命的朋友

    伊青倒是并不强求御圣院杏会知道的很全面。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    虽然对方是学生会长，但不可能关注全学校的事情，再加上以前对方和亚子在现实也不认识，自然也不会关注了。

    他这么问，也只是希望知道对方能知道一点什么罢了。

    南琴梨握了握伊青的手，示意对方不用着急。

    “嗯…其实并不是没有消息，不过我也不知道说的是不是亚子。”御圣院杏下意识的摩擦着胸前的发丝，并没有注意到南琴梨的小动作，否则又要开始重新猜测两人的关系了。

    “说说看！”伊青好奇道。

    “亚子不是高一的吗？我之前听齐腾老师…嗯，就是高一的一位班主任，她好像在苦恼自己班级有一位大部分时间都不来上课的学生，也有几次家访然后将那位学生拖到学校来上课。

    结果因为长期不在学校露面，那位学生来上课的时候，就会受到议论，这么一来那位学生就更加不喜欢来学校上课了。

    这种情况让齐腾老师很烦恼，一直很想帮助对方，还找我想过办法，不过我当初没有理会这种事情，也想不出什么办法。”

    御圣院杏一边想着一边说着，结果说到最后越加觉得亚子就是这位学生了。

    “看来就是亚子没错了。”伊青一听，却直接确定了下来。

    因为在刚刚做自我介绍的时候，亚子就说了一句‘偶尔去学校的时候，甚至会引起大家的关注’。

    这句话伊青记忆深刻。

    而显然御圣院杏也想到了亚子刚刚说的这句话，刚刚她们大家还一起安慰对方呢。

    最后的结果就是除了濑川茜之外，大家才猛然发现她们这群人的朋友都非常少，几乎是没有的那种。

    这让大家更加认同了对方，搞得濑川茜一身不自在，毕竟她也算是一个‘现充’了。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]不过好在大家都没有说什么，才让她松了口气。

    “如果真的是亚子的话，那么对方的症状显然就有点严重了。”御圣院杏也觉得有点棘手了，随后看向伊青问道：“你有办法吗？”

    之前她以为对方和伊青早就认识了，才显得那么亲密。

    毕竟在游戏之中亚子和伊青是夫妻，那么私下联系过也正常。从游戏之中走到现实的情侣虽然很少，但也不是没有。

    但显然现在才发现是她想岔了。

    “现在还没有，不过办法都是人想出来的，你们在同一个学校能不能多多和亚子交流？”伊青现在也只能相出这个办法了。

    “亚子都不来学校，我怎么和她交流。”御圣院杏摊了摊手，无奈的说道。

    南琴梨在一旁看着两人的交流，不由笑了一声，“你们现在不是成为朋友了吗？如果是朋友之间的请求的话，亚子应该会去学校吧！？”

    之前伊青就说了，几人当中亚子、濑川茜和眼前这位学生会长就是同学。

    现在成为朋友的话，对于朋友的话，那位亚子应该会听吧？

    “不可能的。”一道清淡的声音，从后方响起，让三人一惊。

    伊青转头一看，是五更琉璃，不由松了口气道，“你怎么出来了？”

    “你们离开包厢太久了。”五更琉璃显然是出来提醒他们的。

    看了看时间，伊青汗颜，已经过去三四分钟了。

    这点时间很短，但是他只是下来拿奖品的，所以一分多钟的时间足够了，这三四分钟足够惹得众人怀疑了。

    而南琴梨则是对于五更琉璃的第一句话比较好奇，“为什么不可能，既然你们是亚子的朋友了，那么应该能够影响她吧。”

    五更琉璃一听摇了摇头，看着伊青道，“刚刚在浅草公园的时候，伊君去厕所，然后我们在聊天。我坐在亚子旁边，发现她根本没有和我们说话的欲望，眼睛直勾勾的盯着伊青消失的方向，显然对比其他人，伊君在她心中的地位不可动摇。”

    听到这话，伊青微愕，心中也不知道是什么滋味。

    御圣院杏叹了口气，“看来亚子对伊君你的依赖太深了。”

    旁边的南琴梨心中也是怜惜不已，“小青，你想想办法吧。”

    “先进去吧！”现在伊青也想不到什么办法，只能微皱眉头说道。

    出来已经够久了，再不回去就要被怀疑了。

    “这是奖品。”闻言，南琴梨不知道从哪里拿出一只小鸟布偶，塞给了伊青，低声说道：“帮我送给亚子。”

    伊青看着南琴梨眼中鼓励的神色默默点头，显然南琴梨也希望他能够想到办法帮助亚子。

    随后伊青、御圣院杏、五更琉璃三人陆续进入包厢。

    除了亚子有点天然呆之外，其他两人自然不蠢，发现了三人的古怪，不过濑川茜和泽村英莉莉只是古怪的打量了三人一眼便没有在意了。

    而伊青则是将那个小鸟布偶送给了亚子，惹得亚子高兴不已。

    “伊君，最后该你做自我介绍了！”御圣院杏坐在位置上，一脸严肃的说道，其余几女也是赞同。

    “我刚刚不是说过了吗？”伊青扶额，现在他并没有什么办法，还不如好好把这个线下聚会过了再说。

    “那么简略的自我介绍，跟没有有什么区别？”泽村英莉莉轻哼一声，显然今天她和五更琉璃以及伊青杠上了。

    “好吧！”伊青无言以对，随后看了泽村英莉莉一眼，叹了口气。

    见此，泽村英莉莉咬着小虎牙，皱了皱琼鼻，“你这家伙这样看着我干吗！”

    伊青没理会对方，而是笑道，“自我介绍下，伊青，职业学生，游戏id：玉帝，就读学校…丰之崎学园二年级！”

    “唉！！？”

    这一说完，所有人不由震惊的看着伊青，眼中不可置信。

    尤其是泽村英莉莉，看着伊青更是张着嘴巴，露着可爱的小虎牙，一脸睁目结舌，“不会吧？”

    本来以为她们五位女生学校都在附近已经很神奇了，这种巧合让她们升起了一种名叫‘宿命的朋友’即视感，所以相互之间都非常有好感。

    可以说得知这种情况，几人都将其余几人当做知心好友了。

    毕竟这已经算是非常巧合了，仿佛是命运的安排。最重要的是，大家的性格都不差，并没有谁的性格太过恶劣。

    当然要说性格恶劣，黑猫在这个小群体之中绝对是战斗力爆表的毒舌了，但这都是无伤大雅的事情。

    结果，伊青竟然也是丰之崎学园的，这让所有人都没有想到。

    学校离得近，就代表了她们还有可能家也离得不远，更有几率是邻居。

    这一点几人自然知道，结果没想到伊青也是丰之崎学园的？

    “我记得丰之崎学园那边好像有一栋大别墅吧，是你的住所吗？”御圣院杏经过了惊讶之后，忍不住问道。

    “不是…那是我家。”

    结果伊青还未说话，泽村英莉莉便不好意思的说道。

    ……

    亚子的情况也关系牵扯到一条主线，所以莫慌！

章节目录 第一零八章 去我家吧！

    这一说，御圣院杏便反应过来了。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    看着泽村英莉莉，惊讶道：“我听说那里好像是英国外交官在日的住处吧？”

    “是的…我是英日混血！”泽村英莉莉微微抓着马尾，有些不好意思的说道。

    “好吧！”

    众女也没有想到，她们之中还有一个外交官的女儿，这个设定让人确实出乎意料。

    “英莉莉酱…你住的那个地形是不是有一个下坡？”此时玉置亚子也是双眼惊奇的看着泽村英莉莉。

    “没错！我每次骑自行车爬上坡的时候都要累死累活！”泽村英莉莉一脸不堪回首。

    “我以为一位英国外交官子女，去上课都是管家开车接送的呢。”五更琉璃闻言，忍不住轻淡一声吐槽。

    “那是漫画和动画的情节好吗，别和现实相提并论啊！”

    “那我和英莉莉酱的家离的并不远，就差不多六七百米的路程，我家就在那个下坡下面一点点。”玉置亚子一脸开心的说道。

    经过这一小段时间的交流，她和大家也都成为了朋友，所以对于有一位离得如此近的朋友，她自然是开心的。

    而伊青这一听，身子一僵。

    他当初找到房子的时候，也注意到了最上坡处有一栋大别墅，还以为是哪个土豪的家呢，没想到却是英国外交官的住所。

    最重要的是，他还和外交官的女儿认识，还离得那么近。

    而且如果亚子所说的没错的话，他和亚子两人很有可能是邻居。

    “你家不会也在那附近吧。”濑川茜显然看出了伊青的脸色不自然，用着不敢相信的口吻问道。

    “真的吗？”亚子一听，欣喜的看着伊青。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    我还没说呢，你那么高兴干吗？

    心中吐槽，伊青却无奈的点了点头，“如果你说的地点真的是那里的话，说不定我们离得也不远。我家在晚霞理发店的隔壁！”

    下一刻，伊青的手臂被亚子死死抓住，微微歪头一看，便看到亚子眼中透露出雀跃的神色，随后依偎在其身边，蹭着伊青，愉快的说道：“我…我家也在晚霞理发店隔壁…不…是离晚霞理发店旁边的旁边，旁边隔着另一家人，去晚霞理发店只要走几步路就到了……”

    亚子此时显然已经有点语无伦次了。

    而其他人不由呆了，虽然对方语无伦次，但她们还能听得清楚，濑川茜艰涩道：“没想到，还真有邻居啊！”

    御圣院杏见此，拍了拍手，吸引大家注意，随后站起身道：“这样吧，我们一起回去，然后去每一位的家拜访一下？既然大家那么有缘，不深交一下就太可惜了。”

    “附议！”

    亚子一听，直接举双手赞同，在得知自己和伊青是邻居后，她就处于一股兴奋亢奋之情当中了。

    她自然是想知道伊青的具体住所。

    “我是没什么意见啦，但能不能就在外面看一眼就行了？”泽村英莉莉一脸忸怩道。

    “既然看一眼，那就不用去你家了，反正你那地方那么显眼。难道你的房间有很多污秽之物…也对，我都忘了你是画百合本的工口画师了，卧室内肯定藏着很多少儿不宜的恶心东西吧！”五更琉璃一开口，其舌头还是那么毒辣。

    “才没有！”泽村英莉莉一听，即刻羞恼反驳，随后想了想也觉得自己这个要求有点无稽，且她也要证明自己卧室没有那些东西，最后就没有拒绝了。

    濑川茜一看大家基本都没有拒绝，索性也懒得说话了。

    “那今天的聚会就到此为止，接下来就是拜访为主了！”御圣院杏手一挥，随后顿了顿，“嗯…在此之前先和奈奈酱合个赢再说！”

    最后的合影说来有点搞笑，伊青显然是不想和大家一起合影的，因为就他一位男生，这太特么羞耻了。

    但显然大家皆是反对，毕竟他们是线下聚会，少了一个人合影怎么行。

    尤其是御圣院杏还大义凛然的说了一通，搞得伊青无语死了。

    到最后只是大家一起了。

    作为男生，伊青站在最中间，旁边是亚子和南琴梨。御圣院杏则在南琴梨旁边，挽着对方和濑川茜的手，一脸痴汉笑，五更琉璃则是呆在最边缘，然后在最后‘咔嚓’的时候，泽村英莉莉抓住机会，一把搂着对方，然后揉了揉头。

    那恶作剧得逞的成功笑容，在照片上显得非常清晰，犹如一位狡猾的小恶魔。

    “幼稚！”整理一下头发，五更琉璃撇了撇嘴。

    “嘿嘿……”泽村英莉莉一脸傻笑，显然在众多战役之中，这一次是她的胜利。

    众人无奈的看着这两位活宝，随后便和南琴梨告别了。

    而南琴梨看着抱着小鸟布偶的亚子，随后看了伊青一眼，眼露期待。

    虽然对方没有说话，但伊青还是点了点头，表示自己知道。

    要知道在之前得知御圣院杏她们就在隔壁或者和他同校的时候，他心中就打定主意不暴露自己的地址了。

    毕竟他去学校都是另一套打扮，想必这些人也认不出来。

    但是得知亚子的情况后，他便抛开了这个想法。

    五更琉璃说的不错，亚子虽然现在和大家熟络了，但是其一颗心却挂在他的身上。所以他并未妄自菲薄，他知道想要纠正扳正亚子的情况，就得他好好想想办法和筹划一下。

    这是他暴露自己地址的原因之一。

    几人买好票上了地铁，在地铁上，伊青手机收到了御圣院杏的手机邮件，看着依偎在他旁边一脸兴奋的亚子，不由拿起手机看了看。

    【我想到个办法，要不伊君你转学吧。来我们前崎高中，到时候凭借亚子对你的依赖，你完全可以陪着她一起来上课。】

    【还有别的办法吗？】

    【没了，我现在只想到这个办法！】

    放下手机，伊青微微皱眉，这个办法要是对常人来讲是天方夜谭了。

    毕竟好好的在一个学校读书，为了一位网络朋友而转学，这是不切实际的。

    但是对他来说就不痛不痒了，其实对于去哪个学校读书，他都不在意。因为他去学校不是学习，而是为了履行前身对生母的承诺的。

    但在丰之崎学园他已经习惯了，能不转自然是不转比较好。

    想到这里，伊青脑中思索着，希望能有两全其美的办法。

    十几分后，地铁便到了目的地。

    “撒，先去谁的家？”

    一下地铁，御圣院杏便叫了起来，显然对于拜访每一位聚会成员的家，令她很是兴奋。

    “去我家吧，走十分钟便到了。”

    见众女都十分紧张，显然不想做‘第一位’，伊青便笑着道。

    ……

    求推荐票~

    本书已经确定五月一号上架~

    ←_←

章节目录 第一零九章 真是…奢侈！

    对于伊青的话，所有人都没有拒绝。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    可以说她们对于伊青是非常好奇的，这个好奇不是对方是她们聚会时候的唯一男性，而是因为对方在游戏的身份。

    天庭公会会长，传说中氪了五百多万的神豪，那么对方的家住在哪里呢？

    而当六人来到伊青家门口的时候，不由呆了。

    “这…这是你的家？”御圣院杏指着眼前的两层民房模样，不由结巴道。

    在她想象中，就算伊青不是住在别墅，也不可能住在这种房子吧。不是她看不起，而是这和对方在游戏中那种让她这个氪金玩家都自愧不如的撒钱技巧非常不符合。

    “我也觉得不像。”泽村英莉莉虽然不愿意承认，但是她心中也认为伊青应该不是住在这种地方的人，毕竟这和现实太不符合了。

    “我感觉世界观崩塌了！”濑川茜愣愣道。

    五更琉璃淡定的站在一旁，显然是不会去关注这种情况的。

    “其实吧…我是网络所言的那种现实吃着泡面，游戏挥金如土的人。”伊青没有解释什么，反倒是自嘲了一声。

    他能理解前身为何会在游戏花那么多钱不在意，毕竟在对方眼里五百万和普通人眼中的十块二十块是没有什么区别的。

    更不用说这还是日元了。

    听到这话，众女嗤之以鼻，显然是不相信伊青的鬼话的。

    “小玉…我家就在隔壁！”而亚子一听，却不关心这个，指着旁边两间房屋相差不到两个身位的房子说道。

    其眼中的兴奋，明眼人都可以看得出来。

    众女朝着亚子的手指指向一看，在一旁也是和伊青房子差不多的。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “果然是邻居！”濑川茜已经麻木了，命运的巧合就是如此理所当然。

    “你们真有缘啊，在游戏是夫妻，在现实还是邻居！”泽村英莉莉不知为何，有点羡慕的说道。

    还真是邻居啊！伊青也是暗暗惊讶，不过他倒没有太多想法，等拜访完毕后，他会找个时间和对方父母交谈一下的。

    随后众人便被伊青领进房间，这一下他还真有点不习惯，毕竟没有带那么多人进来参观过。

    而众女一进来，就发现客厅的一些装饰完全不符合民房。

    “看来这是内有乾坤啊！”御圣院杏打量了一眼，不由惊叹。

    不管是装饰还是沙发、桌子以及挂画甚至角落的花瓶装饰等等东西，整体装修竟然有一种典雅高贵的气息，这从外表看起来的民房完全不搭。

    所谓的内有乾坤不外如是了。

    这让其余几人惊叹外，也觉得这应该才是伊青住所的正常画风。

    “你住二楼吗？”御圣院杏看着楼梯，不由指了指。

    “没，我住一楼卧室！”

    “那伯父、伯母呢？”

    “他们不住这！”

    “好吧…”众女了解清楚后，才发现这么大一栋房子竟然是伊青独居，令人无言以对。

    “这就是小玉的卧室了吧？”亚子来到穿过客厅，上了两阶小楼梯，随后路过浴室，来到卧室门前好奇的问道。

    “没错！”

    闻言，其余几人也都来了兴致，御圣院杏嘿嘿笑道，“男生的卧室呢，我还没有参观过，看看是不是像漫画小说描述的一样那样龌蹉！”

    这尼玛，什么形容词？伊青醉了。

    不过看着几女陆陆续续的进入他的卧室，伊青不由无奈跟上。

    “好大啊！”

    “这卧室，好羡慕！”

    “好奢侈！”

    几位女生一进入伊青的卧室，先是惊叹着卧室的大小，随后一眼便被那巨大的席梦思双人床给吸引了。

    下一眼，濑川茜便眼睛一亮，她看到房间内摆放着一个巨大的实木电脑桌，靠近一点，便能闻到其淡淡的不知名香味。

    当然最吸引她这种宅女的还是桌子上的两台电脑。

    其中一台电脑足有三十寸的屏幕挂在电脑桌对面的墙壁上，如果不是濑川茜看到其下面连接着一台小巧的机箱，她还真会以为这是挂在墙壁上的液晶电视呢。

    而另外一台的显示屏初略一看只有二十七八寸的样子，但值得一提的是这是一块弧度不小的曲面屏。

    两台电脑闪烁着冰冷的黑银光芒，仿佛科幻电影当中的高科技，让人初看之下有一抹震撼。

    “真是…奢华啊！”

    显然五更琉璃一进来也看到了巨大电脑桌上的两块显示屏了。

    而显示屏都这样了，难道其配置会差吗？这显然是不可能的，不然都本末倒置了。

    “这是数位板吧？”见两人来到电脑桌前，泽村英莉莉也不由跟了过来，惊讶于电脑的奢侈，结果下一刻看到电脑桌上摆放的亮银色数位板，不由讶然，“伊君，你还画漫画？”

    说完，此时观察力细致的她不由发现了在旁边叠在一起的白纸，白纸上显然有笔墨痕迹，且在角落方向还有大量绘画工具。

    “让一让！”泽村英莉莉仿佛发现了什么新大陆一般，拉着椅子直接坐在电脑桌前，随后拿着桌子上的伊青画的《火影忍者》原稿开始看起来了。

    伊青见此不由苦笑，这种情况他带几人进来的时候也能预见，所以并未说什么。

    而御圣院杏则是啧啧有声道，“伊君，你这个卧室五十平米还是六十平米？”

    刚刚还未进房屋的时候，几女还以为只是普通的民房，然而现在才发现根本不是，她们只是看到了所谓的表面罢了。

    就比如，一楼的客厅可以说非常大，这根本就不是普通民房所能拥有的面积。

    在外面她们眼睛平视之下，自然是以为这栋房屋和其他一样。显然这房间是呈现长方形的而不是正方形。

    但是现在，如果用亚子家的房子来衡量的话，这栋房屋显然有两个亚子家房子大小还有余。

    “五十多平米。”看着亚子倒在他床上捂着被子翻滚，一脸兴奋的样子伊青就是无奈。

    当然这个房间那么大，显然不是单纯的卧室，在这个卧室内还有一间小书房和洗手间。

    本来这个房间是他父亲伊林学和继续高坂佳乃的卧室的，书房也是伊林学晚上回家办公的地方，现在这房子被他征用了，那么自然就全部属于他的了。

    外面客厅的装饰也是按照伊林学的喜欢来布置的，作为和伊青一样的享乐主义，伊林学自然不会在住的地方亏待自己。

    当然内部这个卧室，伊青还是稍微按照自己的喜欢来布置的。

    就比如那巨大的实木电脑桌，其实是小叶紫檀所铸，不是他的，是他从伊林学之前卧室搬过来的。

    而电脑本来只有一台，另一台曲面屏是他添加的。

    这是他为以后开发v家，以及设计初音未来的形象，甚至是制作初音的mad发到b站上所准备的，而这些东西在他看来，自然是电脑配置越高越好了。

    所以伊青对于这种外在的东西是非常精益求精的。

    一切的一切都和他的发展相关，那么自然不能在外在设备所吝啬。

    ……

章节目录 第一一零章 闺房趣事

    “住在这个房间…实在是太舒服了！”看着亚子在床上翻滚，一脸幸福的模样，濑川茜也不由扑了上去。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    捂着软绵绵的被子，身子下软中带硬的床垫，一躺下，舒服感便传遍全身，给人一种昏昏欲睡的感觉。抬头一看，天花板上闪烁着晶莹光芒的华丽花型吊灯让人有一种由内到外的舒适感。

    再加上旁边的素色书柜、米色衣柜，以及床头桌上的暖色台灯，都让这房间有一种居家的气氛。

    虽然初次进来感觉很宽敞，但是有着书房和洗手间的占地，让这个卧室显得其实并不是太大。

    而这种大小，却更加恰到好处了。

    可以说，这个房间的气氛太适合居住了。

    伊青含笑的看着几人那股兴奋劲，也不由佩服他老爹能将一个卧室布置的如此面面俱到，几乎是将所有一切便利以及居家气氛考虑了进去。

    “话说，为什么是双人床！？”御圣院杏从小书房出来后，看着一进门便可以注视到的巨大双人床，不由揶揄的问道。

    “难道你不觉得在床上翻滚的感觉很不错吗？”伊青笑了笑，“不管是横着睡还是竖着睡，还是翻滚着睡，都不用担心从床上掉下去。”

    “你还真是会享受！”御圣院杏一边说着，一边微微弯下腰朝着床底看去。

    “你在干啥？”伊青隐隐猜到什么，不由一头黑线。

    看着床底，御圣院杏理所当然的说道：“我在找你看不看那种漫画或者杂志啊！”

    “不用，看你就够了！”御圣院杏只是弯腰寻找，并没有趴在地上，所以伊青此时脸色微抽。

    “啊！？”御圣院杏疑惑。

    “会长，胖次…胖次露出来了！”濑川茜捂着脸，没眼看了。

    瞬间，御圣院杏迅速站立起来，双手向后一摆捂住自己的短裙，脸色变得通红。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    就算她作为学生会长，再加上一向大气的性格，这个时候也不由羞涩异常，说到底不过是一位高二少女罢了。

    “你看到了？”御圣院杏例行一问。

    “嗯…粉白色胖次，不过没有看仔细，好像是蕾丝的？还带花……”伊青还未说完，嘴巴便被温软的手掌给覆盖住了。

    “你看到就看到了，你说那么详细干吗！”御圣院杏一脸羞恼的盯着伊青，更是气道：“你不是应该说没看到吗？你怎么不按套路出牌！”

    “我这个人从小不会说谎，而且这不是你问的吗？为了证明我看得非常清楚，自然要说的详细一点啊。”掰开对方小手，伊青一脸无辜。

    “混蛋…你什么眼睛！！”

    见两人吵闹着，濑川茜却‘嘘’了一声。

    见此，两人一看，不由一愣。

    随后定眼一看，也不由安静了下来。

    此时躺在床上的玉置亚子，眼睛微微闭着，小手随意搭着，脑袋枕在枕头上，发丝凌乱的散落在床边。精致可爱的脸蛋上带着幸福满足的笑容，呼吸平稳，胸脯微微起伏，显然顷刻间已经是睡着了。

    黑色长袖有些褶皱，下身白色短裙微微卷着，露出了纯白色胖次，显然刚刚翻滚的时候对方没有整理。

    这一看，御圣院杏直接横在伊青身前，瞪了伊青一眼，随后上前小心翼翼的把对方短裙整理好，然后将被子拉开盖在亚子身上。

    软绵绵的被子盖上来，亚子不由发出一声舒适的呻吟声，让人不由面红耳赤。

    “看来是累了！”濑川茜小声的说道。

    “应该是没有跑过那么远的路吧。”之前在女仆咖啡厅已经和伊青聊过的她，御圣院杏知道亚子可能根本没有去过那么远的地方，恐怕从小到大去过最远的很有可能是学校了。

    毕竟一位对于网络如此依赖的少女，也不去学校，整天宅在家里，这种情况体力肯定是不行的。

    “伊君…”就在这时，电脑桌方向的泽村英莉莉发出了一声惊喜的叫声。

    “嘘！”

    结果一转头，便看到三人做出动作，下意识的就小声了，“怎么了？”

    三人指了指亚子，泽村英莉莉一看对方睡着了，小心翼翼的看了亚子一眼，见对方没有被她吵醒，不由松了口气。

    “什么事！”而伊青来到泽村英莉莉身边低头小声询问道。

    灼热的气息顺着泽村英莉莉精致的锁骨直流而下，让她忍不住打了个寒颤，小脸瞬间红霞遍布。

    “咳…不好意思…”伊青发誓他绝对不是故意的，只是不想打扰亚子睡觉，所以下意识的低头小声罢了。

    “你这家伙……”泽村英莉莉恼羞成怒，却不知道该说些什么。

    “这漫画是你画的吗？”而五更琉璃并没有注意两人的异状，指着电脑桌上的画纸好奇的问道。

    见五更琉璃提问，伊青松了口气，然后赶紧答道：“你觉得是谁画的？这里还有谁住吗？”

    “有后续剧情吗？”五更琉璃凝视着伊青，期待的问道。

    “有！”伊青点头。

    “在哪？”

    “我脑子里。”

    “你这说和没说有什么两样？”旁边还在暗戳戳害羞的泽村英莉莉听到这话，不由撇嘴道。

    “怎么…你们还对少年漫画感兴趣？”伊青饶有兴致的说道。

    《火影忍者》的男性读者是占据大部分，这一点不管哪一部少年漫画都一样。

    但是《火影忍者》也有非常多的女性读者，大部分都是被宇智波佐助这位人气角色给吸引而来的。

    鸣人和佐助的相爱相杀，绝对是吸引了大部分的女性读者。

    再加上其身世令人心酸，足以让大部分女性读者喜欢了。

    但，他现在只是画到第三话，佐助才刚刚出场罢了，怎么可能吸引到女性读者呢。

    结果伊青话音刚落，泽村英莉莉便不满道，“什么叫我们还对少年漫感兴趣？我可是忠实的死神fan，每一周的《周刊少年jump》我都有买好吗！并不是每一位少女都只看少女漫的。”

    五更琉璃在一旁点着头表示赞同。

    她和泽村英莉莉一样，也每周都看《死神》，当然对比死神，她还是更喜欢《maschera～堕入凡间的魔兽的恸哭～》，她这身打扮就是其动画角色中‘夜魔女王’的同人服饰。

    最重要的是她不仅喜欢写小说，还喜欢画漫画。

    而泽村英莉莉也是差不多，她虽然画百合本，但大部分都是同人创作，故事性差。

    毕竟看本子之人谁还关注剧情啊。

    但她却对于自己本子的故事性却非常看重，可她看重却没有任何用，因为泽村英莉莉的讲故事能力不是一般的差，虽然画风不错，很是精致。

    但是不会讲故事的话，漫画杂志社是不会收。

    这就是她为什么窝在自己的一亩三分地画百合本的原因，结果今天却发现了自己死敌的公会会长却是一位漫画家？

    最重要的是，虽然只有寥寥三话的剧情，看不出什么，可其故事性绝对比她强上百倍不止。

    “你投稿了吗？”

    此时不待伊青说话，泽村英莉莉连忙问道。

    ……

    求推荐票~

章节目录 第一一一章 业界药丸

    “投了！”

    闻言，伊青微微一笑道。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    都已经把人带到家里来了，那肯定有些事情是瞒不住的，而且他也没有想要瞒下去。

    “你画漫画不投稿，难道自己关在屋子里一个人自娱自乐吗……”五更琉璃一听，则是嘴巴一张，张开就来的吐槽，“哦对了，毕竟你是画百合本的，确实可以躲在房间里自娱自乐！”

    ‘自娱自乐’四个字，五更琉璃咬的非常清晰。

    “哼！”泽村英莉莉虽然恼怒，但是现在也学乖了，知道只要不理会对方，那么对方就没有话能接了，想到这里，她便眼露期待的看着伊青道，“投哪家漫画杂志？”

    要说日本最为出名的漫画杂志出版社，自然是集英社、小学馆以及讲谈社。

    但是全日本有四五千家漫画杂志出版社，显然不可能只有这三家漫画杂志出版社，而每一位漫画家也知道这三家审核的严格性。

    所以像中村原也这种一出道就能被《周刊少年jump》审核通过的人，是少之又少。

    大部分除非自信的人或者作品质量过关之人会选择这三大漫画杂志出版社之外，都将目光看向其他漫画杂志社。

    比如一个地区比较出名的，比如一个县级比较出名的，这些都是他们的选择。

    当然，集英社这三家绝对是只要稍微了解acg圈子的人，都能了解得到的。

    全世界每周都有等待周刊少年发布的漫友们。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    而论海外影响力，绝对是集英社最广。当然，究其原因还是《死神》这部漫画的影响力受众太广了。

    不过，泽村英莉莉和五更琉璃两人显然是非常好奇伊青到底投哪家漫画杂志的，毕竟她们两个都投过稿，自然知道各大漫画杂志社的审核难度。

    一些小杂志甚至只要你能私底下交一笔所谓的‘审核费’就能过审，当然这种小杂志基本上会陷入成立、倒闭、成立、倒闭的死循环。

    当然，也不是没有其他大型漫画杂志社。

    就近来说，秋田书店的《周刊少年》、角川书店的《月刊少年ace》、芳文社的《周刊漫画times》等等都是一些大型的漫画杂志社了。

    所以两人对于伊青发在哪家非常感兴趣，最重要的是有没有通过。

    像五更琉璃自从投过几次稿后，便丧失信心，只着重同人创作了，当然最大的兴趣还是小说的同人创作，尤其喜欢《maschera》的二次创作。

    当然最大的梦想是成为作家，至于动机则是赚钱，给家里添加一笔经济来源。

    可惜的是她写的东西，没有任何出版社收，基本上都是被打回来重写。

    “周刊少年jump！”伊青笑了笑，未等两人提问自己有没有通过，便轻描淡写道：“侥幸通过了，下个星期你们应该能在漫画杂志上看得到。”

    这一说，坐在电脑桌前的两人不由呼吸一促。

    “是集英社的周刊少年jump？”

    “难道还有第二家周刊少年jump吗？”

    第二句话不是伊青说的，而是五更琉璃在一旁下意识吐槽的，虽然如是说，但一向摆着一张脸的对方，也是眼中不可置信。

    所谓的日本三大少年漫画杂志的名头并不是说说那么简单的。

    《周刊少年jump》、《周刊少年》和《周刊少年sunday》，这三家漫画杂志代表的是日本最高水准的漫画杂志。

    每周将近二十部的漫画是其质量基本上是全日本最高的。

    这就是为何三大漫画杂志屹立不倒的原因，甚至这三大漫画杂志只将对方当做对手，其余的漫画杂志除了一些粉丝广且凝聚力强大的漫画杂志社外，都不能让他们看上一眼。

    这就是底蕴和底气。

    三大漫画杂志有这个傲气，就是因为每一部上其杂志的漫画基本上没有几本是水准之下的，就算有但只要接到了读者的吐槽和不满，在下一周也会即刻腰斩掉。

    以读者意见为主要基准，他们做到了。

    不是没有杂志社想像三大杂志社这样做，但是如果收不到质量稿子，被读者抨击就腰斩，那么到时候他们估计漫画杂志上就看不到一本漫画了。

    而三大漫画杂志社能如此做，就是因为他们已经聚集了大量的粉丝以及本身的名气，已经进入了良性循环了。

    作为全日本最高漫画水准之地的集英社旗下的《周刊少年jump》漫画杂志，基本上每一次发刊，都能轻松突破两百万册。

    然而，这个销售数量，却还在下滑。

    在伊青前世，《周刊少年jump》在1993的时候突破了六百万册，1995年的时候六百五十三万册已经成为了一个历史和记录。

    这种情况就是因为漫画的质量情况以及网络大时代的来临。

    而这个世界的《周刊少年jump》显然比不了伊青的前世，这个世界只有一部《死神》是现象级漫画，其他的质量虽说不错，但也仅仅不错罢了，没有特别惊艳的类型。

    所以这个世界的《周刊少年jump》在九十年代网络没有普及的年代，其销售量最高是三百多万册，到了现在这个年代，每发一期就下滑一点。

    可以说给人一种印象就是‘业界药丸’的感觉。

    这种情况究其原因就是没有质量过硬的漫画，且再加上《死神》的情节因素，越来越多的读者们失望，就更加不愿意买漫画杂志了。

    或者说几人合买一本看算了。

    “你们再聊什么？”

    此时御圣院杏和濑川茜将亚子给挪好位置，让对方睡的更舒服之后，便轻轻的过来，低声好奇的问道。

    “伊君的漫画过了《周刊少年jump》的审核了……”显然泽村英莉莉还处于一抹震惊当中，眼中异彩涟涟却不可置信。

    “什么？”濑川茜不由捂嘴一惊，下意识的看了一眼亚子，见对方没醒，松了口气。

    她们几个能在一起线下聚会，那么基本上都是同道中人，简单来说都是宅女。

    虽然有些宅女的关注点不同，但是对于集英社这种漫画庞然大物自然是非常关注的，其严峻的审核制度以及残酷的读者意见至上的腰斩规则，让每一位都能上其杂志的漫画家都是警惕不已。

    只要情节没有设置好，排名一下降，在末尾的两三位就会在下一周被宣布腰斩。

    当然新连载不在此例。

    “让我来看看！”御圣院杏也是眼中精光一闪，好奇的看着伊青，随后拿着画纸细细浏览了起来。

    旁边的濑川茜自然是紧跟而上，凑了上来跟着对方一起观看。

    她想看看，能通过《周刊少年jump》漫画杂志审核的漫画到底怎么样！

    ……

章节目录 第一一二章 久保时代！

    其实一直以来，除了亚子之外，不管是泽村英莉莉、五更琉璃这两个在游戏之中是天庭公会敌对的人。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)亦或者是御圣院杏以及濑川茜对于伊青的印象都处于一种朦胧的状态。

    在没有见面之前，她们对伊青的印象，就是一位神豪玩家。

    且脑海中的印象大部分是那种父母是董事长这种类型的，所以能在游戏狂甩五百万不带眨眼的，而现实中应该就是所谓的富二代了。

    当然她们对于这种也没有什么歧视的，每一位人都有自己的生活方式，她们管不了什么，最多羡慕一下罢了。

    毕竟像御圣院杏就是这种类型的玩家。

    当然也有像御圣院杏猜测伊青是一位成熟成功男士，玩游戏只是消遣的。

    类似的想法有很多，所以当伊青出现在她们面前的时候，几人都没有什么惊讶的。

    因为玩游戏大部分都是年轻人，再加上有些家庭殷实之人，确实能够狂撒金元。

    当然让她们能和伊青成为真正所谓的朋友，还是因为性格问题。

    或者说，让她们这个小团体在短短一下午时间成为朋友的原因，是大家性格合得来，这才是御圣院杏会让所有人都拜访对方家庭的主要原因。

    缘分只是一点，如果性格不合适，就算是邻居，相处不来，就会显得别扭了。

    而她们第一次来到伊青的家，虽然其外普通，其内奢华给震了一下，但并没有太过惊讶的。

    伊青给她们的印象摆在那里，要真是一位普通家庭，她们才会真正的惊讶。

    然而，让她们万万没有想到的是，对方竟然还画漫画，最重要的是还通过了审核，且还是《周刊少年jump》漫画杂志的审核。

    集英社代表什么，可以说稍微了解这个行业的人都心里清楚。

    这，才是她们惊讶的原因。

    能够将自己的漫画在《周刊少年jump》漫画杂志上发表，那么这个人在漫画行业内，已经可以被尊称为老师了。

    这就是日本三大漫画杂志的影响力。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    在漫画行业，能够被称为老师之人，可谓是少之又少。

    大部分只能自称漫画家，而能被称为老师，就表示其得到了业内的承认了。

    所以这就是泽村英莉莉和五更琉璃两人为何那么震惊的原因，她们两个累死累活，想剧情，想故事，画出来都得不到别的漫画杂志的承认，更不用说《周刊少年jump》了。

    所以对于那些能在《周刊少年jump》上连载的漫画，知道其中艰辛的她们，自然会不由自主的去崇拜。

    因知其难，所以崇拜。

    “看完记得不要透露出去。”伊青见御圣院杏和濑川茜在看的时候，不由提示了一下。

    毕竟《火影忍者》下周一才会面世，那么如果剧情透露了出去，已经和集英社签了合同的伊青自然要提醒一下。

    合同并不复杂，甚至可以说有点简单。

    然而，或许和《周刊少年jump》的读者意见至上准则有关。

    集英社是不签那种签人合同的，他们完完全全签的是商业合同，当然在合同内自然也会写上如果作者有新作品，希望能优先选择集英社。

    而这个合同被伊青私底下心中称为‘人情合同’。

    之所以如此，就是因为集英社只和他们承认的漫画家签约。而被他们承认，那自然是上了《周刊少年jump》的漫画家。

    之后就是稿费的问题了，作为新人甚至到一线漫画家的地位，其稿费都是按照页数来算的。

    一般刚出道得到承认的漫画家，其稿费是一页5000-7000日元。

    而伊青的稿费是一页11000日元，有点稍高。

    这种情况其实是看漫画质量以及编辑们的分级来算的。

    集英社普通过稿可签约一般质量在水准之中的稿费就是5000-7000日元，而水准之上就是7000-10000日元。

    像伊青这种被大部分编辑看好的人，就会提到第三档，也就是潜力新人档，稿子质量高。

    当然这是集英社编辑部的审核以及承认，但是如果读者不承认的话，在《周刊少年jump》排名下降的话，那么稿费就会相应的下调。

    之所以刚开始给伊青潜力新人档，是集英社为了激发他创作的动力。

    大部分画漫画之人，都是对这个行业的热爱，但是如果没有经济基础支撑的话，再多的热爱也会被磨成粉末。

    能赚到钱，那么对于漫画家就是一种鼓励，更能激发其灵感创作，这也是保证质量的一种措施。

    而在之上就是一线漫画家了，到了这种级别其稿费一页基本上都是2w-5w日元来算的。

    最后一种就是顶尖漫画家了，也就是久保带人这一种。

    可以说日本的顶尖漫画家少之又少，只有那么寥寥几位。

    而能坐上顶尖漫画家的位置，那么其稿费就不是按页数来算了。而是按照版税来算了，比如久保带人的《死神》。

    对方在《周刊少年jump》漫画杂志上连载的时候，现今一本jump是240日元。那么卖出一本，久保带人就得5%的版税，也就是240日元的百分之五。

    而如果出《死神》单行本的话，那么久保带人就能得到百分之十的版税。

    这个世界的《死神》全球单行本累计发行量两亿册，全世界jump即将突破五亿册。

    不说《周刊少年jump》自从久保带人开始画《死神》开始之后的五亿发行量。

    单单说那两亿册的单行本，就足够久保带人吃几辈子的了。

    而之所以这个合同被伊青称为人情合同，还是因为另一项集英社的措施。

    那就是现在你是刚出道的新人漫画家，那么如果有一天你能成为一线漫画家或者顶尖漫画家的话，那么你的稿费除了相应的拔高之外，之前的页数的稿费也会相应的拔高。

    这个所谓相应的拔高，也很简单。

    比如之前是一万日元一页的稿费，而到了一线漫画家假设按照两万日元一页来算的话，那么之前一万一页，集英社会按照两万日元一页来补给之前的页数。

    而要是顶尖漫画家的话，那么之前的页数，其财务部会直接进行统计，按照当初《周刊少年jump》每月发现几册来给你算稿费。

    当然这个补给，只限当前漫画家在画的这一本漫画，之前的并不算在内。

    然而，仅仅这一点，便让业内震惊与集英社的大手笔了。

    但，这一点在伊青看来却是惊艳无比。

    有一些东西是钱买不到的，比如人情。

    这个世界的日本顶尖漫画家只有那么几位，而现阶段名誉响彻最广的要属久保带人，其余的大多是太老了。

    甚至现在可以将漫画行业的时代称为‘久保时代’。

    那这么一位顶尖漫画家，是钱衡量不了的，所有漫画杂志都想挖久保带人。甚至其他两大漫画杂志更是开出天价。

    但久保带人为何一直呆在集英社？

    除了已经习惯了集英社之外，就是这个在伊青看来所谓的人情合同了。

    集英社的合同捆绑的不是个人，而是人心。

    再加上论行业地位，集英社第一，论全球影响力，还是第一，论合同宽松程度，更是行业内第一自由。

    久保带人自然不会去舍本逐末！

    这就是《周刊少年jump》一直霸占着龙头地位的原因。

    ……

    嗯，这个合同是我编的，我也不知道集英社的情况，所以考究党勿扰！

    之所以这样搞，是不想写什么主角和集英社来个什么合同战斗打脸装逼啊这些，会写，但懒得写，也不想写。

    还是轻松一点比较好！

    还有说最近比较水，确实有，毕竟这几章算是交代一下jump多牛逼多牛逼。这也是为了以后火影忍者火了之后，侧面突出主角多牛逼嘛。

    所以，我觉得这是有必要的！

    还有，这些妹子肯定不是单纯用来撩的，毕竟关乎到主线嘛！

    最后，求推荐票！

章节目录 第一一三章 记得给好评哦！

    集英社一推行这一项合同，其他两大少年杂志却不敢这么搞。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    因为两家每月的销量加起来总和，还不如《周刊少年jump》销售高，他们自然不敢这么做。

    这就是集英社在其他两社之间的底气。

    这也是虽然《死神》之前被宣布腰斩，其社长堀内丸惠虽然皱眉，却不着急的原因。

    几十年的积累，让集英社已经有了自己丰富的底蕴和沉淀了。

    这就是为何《周刊少年jump》会压得日本所有漫画杂志抬不起头来的原因，更是全球acg圈子的人一提到漫画杂志，《周刊少年jump》永远是排在第一位的原因。

    而在泽村英莉莉心中，能够上这个漫画杂志，能通过众多编辑看好审核通过之人，基本上都是业界有名之人。

    不是知名漫画家的助手，就是沉淀了很久的老师。

    但是对于伊青，她确实第一次听。

    甚至以前根本就不认识对方，想到这里，她再次上下打量了几眼，看得伊青莫名其妙。

    “我脸上有东西？”见此，伊青苦笑，他又不是什么稀有保护动物，有必要这么看他吗？

    而且他是真的没有什么激动的神情，因为《火影忍者》是他抄袭过来的，在前世就是《周刊少年jump》漫画杂志上的作品，更是风靡全球的漫画读物。

    这也是之前从饭田绫乃那边得知有一本和他风格相近，他却不在意的原因。

    世界虽然不同，但《周刊少年jump》却没有改变，那么按照正常轨迹，他这本显然是不可能扑街的。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    这就是他没有那么激动的原因，如果是一本他自己画的漫画，他还有可能激动一晚上睡不着。

    但…这种情况，就真的不需要大惊小怪了。

    “按理来说，我在同人圈子也算是小有名气了，为什么以前都没有听说过你！？”泽村英莉莉还是不服气，瞪着亮晶晶的眼睛好奇的问道。

    “你这只人生败犬，你那同人圈子只是本子画师聚集地，能和正规的漫画家作对比吗？”五更琉璃一脸不屑。

    “哎呀，我只是想问问，你别老是打岔啊！我要是正常的问，伊君会回答吗？”

    “怎么不会！？”伊青无奈一笑，“我之前并没有在谁的手下当过漫画助手，不过我从小时候就对绘画感兴趣，索性天赋不错，再加上长大了就对漫画感兴趣了。

    而且《火影忍者》算是我看了那么多忍者漫画的一些心里感悟的东西了，我只是顺手把自己的想法画下来罢了！

    所以这漫画算是我的出道作吧，只希望不要扑街！”

    如果饭田绫乃在这里听到这话，估计要一口唾沫喷死他。你怕扑街，你行动啊！

    这几天她一直在扣扣上让伊青有什么宣传方案赶紧用出来，她也在雅特微博上为对方宣传了，结果这家伙在扣扣上一副平淡如水的样子。

    每次她说话，对方半天回答一次，搞得她心焦的很。

    但《火影忍者》的质量，几乎是获得了当初开会所有主编的承认，这就是质量的体现，所以她对于伊青的动态非常上心。

    毕竟她刚升主编不久，如果真的带出了一本大火的漫画，她的位置就稳了。甚至更进一步也不是不可能，想当初山崎良也不就是带出了《死神》，然后坐上总编位置的吗？

    结果伊青现在说怕扑街，让人无言以对。

    “是吗？”泽村英莉莉保持怀疑，但她本身虽然是这个圈子的人，但说到底在正规漫画行业内只是边缘人物罢了。

    虽然在日本里番、本子有时候比正规漫画还受欢迎，甚至比正规漫画家的工资还要高，但却不被主流接受，收入除非是大受欢迎的画师，否则大部分是不可能比知名漫画家和一线漫画家还要高的。

    不然大家都去画工口漫画得了，谁还有心思去画少年少女漫画和青年漫画？

    而这里所谓的主流指的是家庭，这是肯定的，没有家庭会接受小孩子看里番、本子这类东西。

    但像国家是不会禁止的所谓的里番和本子以及工口游戏的，因为这是日本的主流文化以及对外输出本国文化的渠道。

    在伊青前世，华夏就受到了大量日本漫画、动画以及爱情动作片的侵蚀。

    ‘虽然我不会说日语，但我听得懂啊！’这句话其实就是代表了日本漫画、动画的潜移默化的影响力了。

    但是对比画高大上的正规漫画家来说，工口漫画家大部分都不希望自己被曝光。

    没有人希望在和亲戚或者朋友交流的时候介绍自己的职业是工口漫画家，而泽村英莉莉自然是不例外的。

    所以她的工口同人漫画家的身份，鲜少人知。

    现在得知伊青也是一位漫画家，其心中有一种略带激动的认同感。

    当然最重要的一点，那就是既然伊青通过了《周刊少年jump》的审核，那么其实力肯定甩了她几百条街，这种情况是否可以请教一下对方呢？

    想到这里，泽村英莉莉眼露期待。

    而这个时候御圣院杏看完后，一抚下巴，想着刚刚漩涡鸣人和宇智波佐助的kiss，盯着伊青古怪一笑道，“你这是bl漫？”

    这一听，伊青脸色一抽，微笑道：“你好像一脸平淡的说出了什么不得了的话呢？”

    “嘛…开个玩笑吗！”御圣院杏摆了摆说，随后啧啧有声道，“没想到我们小组当中，你藏的那么深？”

    “我也没藏吧！”伊青摊了摊手，觉得这样扯皮下去，估计到晚上都说不清楚了，想到这，不由指着在床上睡觉的亚子道，“大家一起谈谈？”

    “谈什么？”泽村英莉莉一脸好奇，下一刻仿佛想到什么，狐疑的打量了一下伊青、五更琉璃以及御圣院杏三人。

    显然她想到了在琉璃女仆咖啡厅三人的异样。

    而此时濑川茜也看完了，眼睛大亮的看着伊青道，“后续呢？”

    显然没有注意几人的交谈。

    “以后自己去买jump看！”伊青无语，“还有记得看完在读者回函给我好评啊！”

    说完，伊青心中默念，饭田主编我这也算宣传了吧？

    “放心，质量保证的话，我不会给你差评的。”五更琉璃淡淡的说道，眼神中却也是期待。其余几人也是猛点点头。

    在几女心中，一本高质量的漫画，是受众很广的。

    更不用说《火影忍者》在前世更是民工漫之一了。

    这种连毫无闲暇时间的民工一族都耳熟能详的漫画，对于各类人士都是一种吸引力，更不用说眼前这些宅女了。

    …

章节目录 第一一四章 现代通信电子游戏社！

    .

    “到底什么事？”

    见伊青看了看卧室内的亚子，然后将门轻轻带上关紧，濑川茜非常好奇。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    “关于亚子的事。”此时御圣院杏也收起了刚刚在卧室的玩笑神色了，带着些许凝重。

    “亚子怎么了吗？”见几人脸色变化，濑川茜不由小心翼翼的问道。

    “恐怕是关于亚子非正常的一些表现的讨论吧！”泽村英莉莉并没有坐下，而是靠在五更琉璃坐着的沙发旁边双臂抱着胸口，撇了撇嘴说道，“刚刚在咖啡厅的时候，难道你没发现这三个家伙的不正常吗？肯定有阴谋！”

    “呃，我已经忘了。”摸了摸马尾，濑川茜有些尴尬的说道。

    在咖啡厅的时候，她确实有发现三人的奇怪，但是从咖啡厅到现在过去了那么多时间，一向有些健忘的她就没有想太多，直接给忘了。

    现在泽村英莉莉一提，她就想起来了。

    众人无语。

    “是这样的……”伊青将自己的一些分析说了出来。

    而说到网络依赖症的症状后，泽村英莉莉和濑川茜两人的脸色也不由凝重了起来。

    五更琉璃这边，虽然伊青之前没有和她说，但是她显然也知道了这件事，且亚子的一些行为动作显然太出格了，她也能猜的出来。

    不过虽然有猜测，但是当伊青真正透露出来的时候，眼中还是露出了关心的神色，显然亚子的情况让已经成为朋友的她们有些担忧了。

    “你们有什么办法吗？”濑川茜问了一声后，随后看了看众人的脸色，也是知道了，不由苦恼道：“难道没有办法？”

    显然朋友出事，她是非常担心的。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    最重要的是，她们太有缘了，几乎都是邻居的状态，这种情况就更让才认识不到半天的她们感情深刻了。

    “能把自己名字当做游戏id来使用的本身就有点不正常，没想到你们都没发现异样！”五更琉璃看了眼泽村英莉莉和濑川茜，一脸看杂鱼的神情。

    她从聚会开始，在浅草公园的时候就发现亚子的不对劲了，只是一直没说罢了，再加上亚子在一旁，她也找不到机会和伊青商量。

    后面伊青出门，然后御圣院杏一起出门的时候，她就知道对方也发现了亚子的不对劲。

    而到了现在这种情况，显然伊青是想筹集众人一起想办法。

    “有是有，只是没有那方面的想法。”泽村英莉莉有点尴尬，她虽然没有五更琉璃发现的早，但在路上也发现了亚子的不对劲，再加上自我介绍的时候，亚子是将自己现实名字弄成游戏id，就更不对头了。

    只是她并未想太多。

    而濑川茜也是连忙点头，让御圣院杏摇头叹气道，“唉，你们啊，观察太不仔细了，亚子的情况一目了然好吗？”

    “你还有脸说，我要是不叫你出去，你会发现？”伊青扶额，无力吐槽，随后敲了敲桌子，“先别说这个了，想想办法，我们那么多人，难道还想不出办法来吗？”

    “办法我已经想到了。”对于伊青的言语抨击御圣院杏毫不在意，微微将胸前的发丝朝着后方一撩，嘴角勾勒出一抹动人的微笑。

    只是在座的除了伊青外都是女的，一脸麻木的看着御圣院杏妩媚动作，全都无动于衷。

    伊青也是嘴角一扯，“你有办法赶紧说。”

    “切…”御圣院杏撇了撇嘴，随后用希冀的眼神看着伊青，精致的瓜子脸庞带着和善的笑容，“伊君，这个家是不是你一个人住？”

    “当然，你问这个干吗？”看见对方露出这种笑容，伊青瞬间警惕了起来，心中涌现一股淡淡的不祥预感。

    而其他人也是一脸好奇，想知道御圣院杏有什么办法。

    “没干吗…那你二楼的房间是不是都空着？”

    “对…”伊青有点摸不着头脑了。

    “哒！”御圣院杏打了一个清脆的响指，一脸笑容的指着卧室，嘿嘿一笑道，“亚子这种情况，想必大家也知道了，那就是现实和游戏分不清。

    但是这种情况，我们现在也没有办法去改变，可对方整天窝在家里不出门，如果没有这次线下聚会，恐怕会更加变本加厉了。

    本来之前我让你转学，然后以亚子对你的依赖肯定会上学的，但是你不愿意。所以为了不让亚子之后出现这种状况的话，就需要你二楼的房间了。”

    “说吧，要做什么！”伊青一脸无奈，但他却想不到对方要干什么。

    “我打算开创一个现代通信电子游戏社的社团，就以你二楼的房间为聚集地，然后我们每天下午放学到你家集合，拉着亚子一起玩游戏，以游戏为基点，来改变对方的性格！”说到这里，御圣院杏一脸兴奋的看着众人，“你们觉得怎么样？”

    众人沉默一会――

    随后几人面面相觑，伊青叹了口气道，“你想玩游戏就直说！”

    “虽然学生会长有私心在里面，但我觉得这个办法不错。”跟着濑川茜叫习惯了，现在泽村英莉莉也开始叫御圣院杏学生会长了，“而且每天能把亚子拉过来，大家一起交流，省的亚子天天一个人呆在家里，估计性格都要阴郁下去了。这样的话，大家一起玩，也能开解开解她。”

    “我没有意见。”五更琉璃淡淡的说道，“但是我不会把电脑搬过来的，这样动静太大会引起家人的注意。”

    言下之意就是电脑设备什么的你们提供，不然免谈。

    “这个当然！”御圣院杏再次打了个响指，亢奋道，“那么就这样决定了？”

    “喂喂，你们决定也太快了吧！”濑川茜一脸凌乱，“都不考虑一下吗？”

    “有什么好考虑的？如果学生会长只是为了玩游戏举办这个社团的话，我肯定不会答应。不过我们的主要目的是为了开解亚子，那玩游戏就是次要了。”泽村英莉莉一脸奇怪。

    “好吧！”濑川茜无奈，随后瞪着御圣院杏，“我怎么觉得会长早有预谋啊！”

    “你想太多了。”御圣院杏摆了摆手。

    说实话，这个想法还真是早有预谋。

    但这个办法并非是她今天的想法，而是好早以前她就想找几个玩游戏的伙伴一起在学校举办社团，然后光明正大的玩游戏了。

    可在学校她一个朋友都没有，这种想法自然就只能夭折了。

    而这一次的线下聚会的惊人缘分，让她再次升起了这个想法。

    本来之前得知濑川茜和亚子和她同校，她就想将拉两人一起在学校组建社团的，但是亚子这种情况显然是不行的。

    结果没想到聚会的大家都离得那么近，再加上伊青家的天然位置，让她再次萌生了这个想法。

    当然为亚子的症状是主要目的，但也算是圆了她一个梦想了。

    ……

    这章是本书最后一章公共章节拉！下一章就开始收费了~

    凌晨一点上架，咳咳…先提前求一波订阅！

    上架五更连发！

    .

章节目录 第一一五章 泥轰真是可恶的国家！

    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    要是伊青知道这是御圣院杏的梦想，他肯定会吐槽，你的梦想到底是有多小啊！

    但现在他并没有空去吐槽，而是眉头紧皱，显然在考虑着什么。

    见伊青这副神情，几人都在等待他说话。而御圣院杏也是一脸紧张。

    虽然提议是她说的，但这是伊青的家，决定权自然在对方手里。

    突然，在几女等待他回答的时候，伊青不知想到什么，不由抬头看向几女。

    “怎么样？伊君你答应吗？”御圣院杏此时心跳的很厉害，一脸期待的看着伊青。

    “你这办法不错，不过在此之前，我要问几个问题。”伊青下意识的摸着下巴看着几人，随后突然开口道，“英莉莉的画风怎么样？有没有样稿？我想看看…”

    这一听，泽村英莉莉小脸蛋一红，咬牙切齿轻哼道，“你这家伙，就想看本子吧？还有我们才认识半天你就叫我名字，有没有经过我的同意啊！”

    “那泽村同学，你的画风怎么样，有样稿吗？”伊青无奈的重复了一遍。

    “等下去我家的时候给你看！”说完，泽村英莉莉瞪了伊青一眼，低声道：“其实叫我名字，我并不介意的。”

    毕竟在她心中，已经将大家都当成朋友了。

    这一听，众人无言。

    “你这强行傲娇，我的尴尬症都要犯了。”五更琉璃手捂着杯子，一脸静淡的说道，哪有尴尬的样子。

    “嗦！”泽村英莉莉恼羞成怒道。

    “伊君。你问这个干吗？”御圣院杏显然不认为伊青是想看什么百合本，就算要看，去动漫周边店、秋叶原买不就行了。根本不需要看英莉莉画的。

    摆了摆手，伊青没有回答。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>而是继续问道，“你们谁会写小说？”

    “我会！”五更琉璃淡淡的说道。

    “等下给我看看？”伊青闻言，眼神露出一抹惊喜。

    “没问题。”五更琉璃眼神奇异的看着伊青，但也不知道对方要干吗。

    “那编程有人会吗？”问出这话，伊青有些紧张。

    如果之前两个问题，所问的都没有人会的话，那么伊青并不会出现这样的情绪。

    但是现在的话，他确实有点紧张了。

    没有人知道伊青想干吗。御圣院杏自然也不知道，但她还是微微开口道：“我会！”

    “水平怎么样？”伊青期待道。

    “嗯…如果按照网上对程序员的划分的话，我应该算是高级软件工程师吧。”说到这，御圣院杏顿了顿道，“不过我大学没毕业，也没有工作过，所以不能参加这个等级职称的考试，不过对于自身的实力，我还是有自信的！”

    当然就算大学毕业了御圣院杏也不会去考核的，因为她家里人也不会让她去干这个职业的。不过这也不妨碍她学习一些东西。

    闻言。伊青压下心中的激动，看向濑川茜。

    见此，濑川茜郁闷道。“我什么都不会，就会玩游戏！不过学习成绩还不错，这算不算优点？”

    虽然不知道伊青要干吗，但濑川茜还是先一步说了。

    闻言，伊青笑吟吟的点头道：“我答应了，二楼你们可以去选一间房间充当你们的聚会游戏的地点，不过那个什么现代通信电子游戏社名称必须得换，太土了。”

    “你说什么！”这一听，御圣院杏不愿意了。美目瞪着伊青。

    “会长，不许欺负小玉！”

    就在这时。卧室门口方向传来一道脆脆的声音，众人一看却是不知道何时已经醒过来的亚子站在门口。

    此时亚子揉了揉眼睛。一脸睡意朦胧的感觉，来到门口见到这场景，连忙上前护住伊青瞪着御圣院杏。

    “我哪有欺负他！”御圣院杏一脸委屈。

    而其余几女见亚子醒了，也默契的不谈刚刚的话题了。

    伊青则是笑着道，“你醒了，那么我们该去你家看看了！”

    “小玉，你的床好舒服啊！以后我能来这里睡觉吗？”亚子没有回答伊青的问题，反而是眨巴着闪忽忽的大眼睛期待的看着他。

    这一听，众人古怪的看了伊青一眼，很想听他怎么说。

    揉了揉脑门，伊青笑着说道，“不行！那可是我睡觉的地方，作为女生你怎么可以跟我一起睡？”

    “唉…可我们是夫妻啊，夫妻不是应该睡在一起嘛？”

    听到这话，几女面面相觑，没有说话。

    见这些家伙在一旁听着也不来帮忙，伊青只能无奈的说道，“但我们还不是真正的夫妻，只是名义上的，在这个社会里，想要结婚成为夫妻可是需要领取结婚证才能得到大家的承认哦。”

    “唉…那我们赶紧去登记结婚吧！”亚子一听，有些焦急道。

    在游戏之中伊青虽然已经送了戒指，但毕竟没有真正的结婚，所以见伊青这么一说，她自然就急了。

    她可是已经将自己当成伊青的妻子了，但现在连妻子的证明都没有，这怎么能行。

    这一听，众女神情越发古怪了。

    她们其实很想帮伊青解围的，但这种情况怎么解围？而亚子在游戏和现实当中已经分不清的状况，也让她们有点警惕。

    显然亚子已经病入膏肓了，是重度网瘾少女。

    那么她们肯定要将对方扳回现实世界，让对方认清楚这个世界美好，而不是沉迷在网络世界当中。

    当然，她们也很想知道伊青会怎么摆脱这个‘结婚’。

    “不行，我们现在结不了！？”

    “为什么？”亚子眼巴巴的看着伊青，神态可怜兮兮的，“难道小玉你讨厌我吗？”

    “没有……”伊青头疼，但好在他已经想到了安抚对方的办法了，“我现在十七岁，而日本是十八岁才能结婚的，我根本没有到结婚的法定年龄，所以国家是不会承认的。而国家不承认，我们就不算夫妻！”

    这一听，亚子丧气了，嘟囔道，“日本真是个可恶的国家！”

    喂喂…这样说自己国家真的好吗？众女汗颜！

    “亚子别灰心，不就是一年吗？你知道我们刚刚决定干什么了吗？”御圣院杏见此，赶紧出来安抚道。

    “你们背着我干了什么？”这一听，亚子警惕的看着几人，突然发现伊青一个男的在一群女生团体中，让她很是不安全。

    “我们打算组建『现代通信电子游戏社』，就在伊君的二楼，到时候我们每天下午放学就可以来伊君家里玩了！”泽村英莉莉露着小虎牙，贝齿微显，露出一抹笑容道。

    “当然这个名称待定。”五更琉璃在一旁补充道。

    “这个现代通…子电信游戏社是干吗的？”亚子拗口的问道。

    “是现代通信电子游戏社！”御圣院杏在一旁纠正道，一脸不满，也不知道是不满亚子读错，还是不满伊青要改名。

    “就是玩游戏的！”濑川茜见此，连忙解释，“以后我们每天放学都可以到伊君家里玩游戏，你就不用一个人寂寞了！”

    “真的吗！？”亚子听着大家的解释，眼中惊喜的看着伊青问着。

    看着亚子兴高采烈的模样，伊青叹了口气，“是真的！”

    当然，这个什么现代通信电子游戏社那么low的名字肯定是要改的，改成什么，现在他还没有想到。

    但是肯定不能叫这个！

    ……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

章节目录 第一一六章 你们结婚我也不在意哦！

    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。求书网小说qiushu.cc现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    亚子显然对于这个决定是一万个赞成的，根本没有任何犹豫。当然她面色还是显得沮丧，完全就是因为刚刚伊青所说的法定年龄问题。

    但这个问题，她也绕不过去啊！

    想到这，她只能幽怨的看着伊青。见此，伊青也只能无视当做看不见了！

    “撒…现在去亚子家吧！”御圣院杏知道现在在伊青家，也没有什么好呆的了，而且她准备拜访完大家的家庭，就赶紧把电脑什么的搬过来，省的伊青反悔。

    而亚子虽然忸怩了一会，但还是点头应了下来。

    本身大家的家都得去，她自然也不能例外。

    下一刻，大家出了伊青家门，直接一绕就来到了亚子家。

    “我回来了！”

    “打扰了…”

    一进门，除了亚子外，大家都好奇的打量了一番，不过并没有伊青家那种别有洞天的感觉。

    “亚子…你这丫头死到哪里去了？”人位到声先道，一位略带成熟的声音的从里屋传来，但出来的时候，看着伊青众人不由惊呆了，“亚子…她们是什么人？”

    看到伊青和一群美少女，铃木希不由嘴唇一颤，不是生气的，而是显得有些激动。

    “亚子…她们是你的朋友吗？”不待亚子说话，铃木希再次问道，眼中期待。

    “伯母你好，我是住在你隔壁的，前几天刚刚搬过来，所以还没来得及来拜访。”见此。伊青心中一叹，从亚子母亲这副神情来看，对方显然对于亚子的事情也是非常关心的。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    但是恐怕亚子现在这种情况。根本听不进去父母的话了。

    “你好…你们是！？”铃木希还是有点不敢相信，她的女儿。她自然最为了解，怎么可能有朋友？

    “我们是亚子的朋友！”御圣院杏上前一步，含笑道，“伯母，今后我们也会好好和亚子一起玩的。”

    御圣院杏也算是看出来铃木希的那种紧张和期待了，所以直接给了对方一个定心丸。

    随后伊青给对方打了个眼色，御圣院杏表示收到，“亚子。就由伊君和伯母好好解释吧，我们去你房间玩！”

    “那…好吧！”但回到家的时候，亚子才反应过来不知道怎么和妈妈解释伊青的问题。

    她终究还是没有病的太严重，还知道乍一下带回一位丈夫，恐怕父母也会受不了吧。

    而就在亚子带御圣院杏几女上楼的时候，伊青松了口气。

    随后他便看见铃木希好奇的看着自己，显然现在对方恐怕是一头雾水吧。

    “伯母…我们谈谈？”伊青笑了笑。

    “好！”铃木希此时也算是镇定下来了，虽然是一位妇女，但是以往工作场的经验，还是让她冷静了下来。

    在铃木希将伊青带到客厅的时候。伊青微微坐下，也没有寒暄什么的，直接开门见山的说道。“伯母，你应该知道亚子的情况吧！”

    “当然…”铃木希点了点头，将倒好的茶轻轻放在桌上，此时她已经镇定下来，所以现在有点好奇的看着伊青，“你是住隔壁的吗？”

    “对，我是大约一星期前搬过来的，不过之前事情比较忙，再加上还要上课。所以就没有时间来拜访了！”顿了顿，伊青笑着说道。“今天趁着和亚子一起过来，顺便拜访一下！嗯…伯母可以称我小青！”

    “那么…小青。我想知道你们是怎么和亚子认识的，可以吗？”虽然伊青说和亚子是朋友，但是铃木希自然不会听信对方的片面之词。

    最重要的是，亚子之前根本没有任何朋友的迹象，今天突然冒出那么多朋友来，让她吓了一跳。

    “自然！”含笑点头，伊青将情况简略说明了一下。

    几分钟后――

    “竟然…有这种事？”听到伊青描述了一下，铃木希不由捂嘴，眼中惊讶，“这也太巧了！”

    摊了摊手，伊青也表示无奈。

    “那你现在是亚子的丈夫咯？”见此，铃木希不由突然一笑，随后上下打量了伊青一眼，眼带笑意，“嘛…你如果能成为亚子的丈夫，我也是不介意的！”

    铃木希虽然没有全部相信伊青说的话，但却也相信了大部分了。

    且最重要的是伊青是她的邻居，如果说谎了，那么分分钟就可以识破，对方也没有必要说谎。

    可以说她们夫妻两人为了亚子的情况可谓是伤透了脑筋，而以前铃木希也是有工作的，结果夫妻两人工作，就将亚子单独放在家里。

    那个时候，他们并未察觉什么，等到终于发现亚子的不正常的时候，还是学校老师的家访，称亚子已经好久没有去学校了。

    这才是他们惊醒的原因。

    但是那个时候亚子已经沉迷进网络，已经chi裸裸的摆脱不了了，他们用了好多办法，都不能让亚子重回学校。

    或者说亚子确实会时不时的去学校刷一下存在感，但是去了几次就懒得去了。

    这种情况，学校的齐腾老师也像他们说了，最主要的办法就是让亚子在学校交朋友，以朋友之间的关系让亚子回学校学习。

    但，亚子天天在家里怎么可能交的到朋友？

    结果没想到今天亚子趁她不注意的时候跑了出去，打了个电话，亚子也是含含糊糊的，让她在家干着急。

    要不是亚子让她不要急，晚上前一定回来的话，她都快打电话报警了。

    结果没想到对方竟然是去见网友了。

    心中责怪亚子的莽撞，但她也没有表现出来，因为看刚刚那群少女的样子显然也不像坏人，还有一位身穿的校服显然是和亚子同校的。

    这种情况，让铃木希已经有些沉淀的心，又升起了希望。

    “伯母说笑了…”伊青摆了摆手，有些尴尬的说道，“这次来拜访，其实还是想和伯母商量一下怎么解决亚子的这种情况！”

    “我没说笑哦。”铃木希见此，则是对于伊青越看越满意，坐姿端正，气质温润，脸蛋俊朗，绝对是作为女婿的最佳人选，“既然是被我女儿亚子看重的人，我当然不会去反驳对方的意思。”

    这一听，伊青无言以对。

    “好了，我开玩笑的。”今天亚子的情况，让铃木希心中的一块心病石头彻底落了下来，刚刚亚子显然和大家相处的非常融洽，所以她现在才有心思去调戏一下眼前亚子游戏之中的丈夫。

    这一听，伊青才算是松了口气。

    如果眼前这位伯母也是性格跳脱的话，那就真的不好交谈了。

    ……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

章节目录 第一一七章 噫！好污！

    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “你们有什么办法吗？”铃木希一脸期待。

    作为亚子的母亲，她甚至辞掉了工作，专心的回来照顾亚子，不让对方一个人待在家里，就是怕亚子出了什么毛病或者憋出什么抑郁症来。

    这一点是她和丈夫想要弥补之前作为父母的两人，没有太过照顾亚子的愧疚。

    他们太注重工作了，反而忽略了女儿的感受，结果导致对方沉迷网络。

    现在面前的少年显然也是了解到了亚子的情况，这一点让她不由欣慰。

    能够在聚会之中发现亚子的情况，然后想尽办法，最后还来和她讨论，这一举一动让铃木希这位做母亲的人都感受得到伊青几人对于亚子那种纯粹的友情之感。

    当然对于伊青等人竟然那么巧，竟然都是在周围学校，也不由感叹缘分的神奇。

    但这就更是让她欣喜的原因了，住得近那么也好了解伊青几人的情况。

    “是这样的，我们打算组建一个社团，当然不是学习的那种…社团的聚集地则是放在我家二楼，因为我是一个人住……”伊青整理了下思绪，然后将御圣院杏的办法，详细的向眼前这位亚子的母亲透露了一下。

    仔细听完，铃木希并没有对御圣院杏的那种办法表现出什么不满，虽然组建这个社团也是玩游戏，但是显然这一点比亚子一个人在房间里一起玩游戏要好太多了。

    年过四十，思想成熟，再加上工作场丰富经验的铃木希细细思索了一下。不由赞叹道，“这个办法确实不错，亚子那丫头每天沉迷网络。这一点我和老公现在也纠正不了了。

    而你们的办法则是不错，既然现阶段不能强制亚子不玩游戏。那么只能靠矫正来让她摆脱网络了。

    这个我是非常赞同了，相信我老公也不会拒绝，只是希望你们能多和亚子交流。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，”

    铃木希和老公为了亚子绝对是伤透了脑袋，现在伊青的出现，其办法让她一阵惊喜。

    究其到底就是亚子没有朋友，所以他们也不知道怎么让亚子摆脱这种情况。

    现在亚子有了伊青这些人作为朋友，那么自然就比较好解决了。

    最重要的是社团的聚集地就在伊青家，而伊青则是他们的邻居。一屋之隔罢了，想要了解情况完全可以拜访一下。

    所以铃木希根本没有理由去拒绝，反而非常感激伊青几人的所作所为。

    她知道人的一生，是需要有朋友并肩前进的，而亚子之前一直都是一个人，没有任何朋友。现在有了伊青几人，作为亚子母亲的她自然也会珍惜亚子的朋友们。

    “伯母你不拒绝就好！”伊青一听，松了口气，笑了笑，“亚子的情况。我们其实也了解清楚了，作为朋友做这些只是分内之事罢了！”

    这一听，铃木希越看伊青越觉得自己女儿亚子实在是很幸运。能够遇到眼前这位少年。

    谦虚、助人、可靠、平易近人，且聊了那么久她也发现伊青这人风度气质非常不错，话语之间的语气拿捏的恰到好处，如沐浴春风。

    这种情况，表示对方的交际能力已经达到一种境界了，这是一种成熟的表现，让铃木希惊讶。

    所以她在想如果亚子真的能当对方女朋友，甚至以后结婚生子，在铃木希这位作为母亲的人看来。是一件非常不错的事情。

    亚子有点单纯和天然呆，如果伊青这位成熟的少年能够成为对方男朋友。好像有点天作之合？

    当然由于是初次见面，她现在也只是表面了解伊青。所以并没有表露出什么，她打算好好观察一下伊青。

    “那伯母你晚上好好和伯父商量一下！”看了看时间已经近四点了，他还得陪楼上几位少女去拜访其家，自然不能逗留太晚，“时间也不早了，我们先带着亚子出去多走走，好好熟悉一下各自的家，以后可以经常串门！”

    “好的！”铃木希也没有做出挽留，毕竟刚刚对方已经说了，还要拜访别的家。

    随后伊青歉意一笑，便上楼去了。

    来亚子家，除了熟悉一下之外，就是希望能和其父母谈谈，好在铃木希在家，不然他下次还要抽空继续拜访交流。

    上了二楼，他便看到了一群少女准备下楼了。

    御圣院杏几人见伊青上来，不由看着对方。

    微微眨眼，伊青表示已经摆平。

    见此，大家皆是心中松了口气。不过这也是正常的，有人拯救自己女儿，难道铃木希还要拒绝吗？

    “小玉，你要不要去房间看看！”而亚子则是一脸期待的看着伊青。

    “好！”伊青没有拒绝。

    随后几人又折回去，伊青也打量了一下亚子的房间，发现整洁干净，显然是亚子母亲经常打扫吧？

    不过这只是小插曲，参观完了亚子的房间，告别了脸带笑意的铃木希后，几人就往泽村英莉莉的家去了。

    虽然是上坡，但由于离得近，走了十几分钟众人便到了。

    当众人来到目的地，映入人眼睛的是一栋美奂绝伦的两层欧式别墅，占地面积较广，整体呈米白色。

    “难怪你那么瘦，原来是每天爬上坡的原因啊！”五更琉璃淡淡的看了泽村英莉莉胸前一眼，呼吸有些喘，显然上坡并不好走。

    而亚子在一旁脸颊都已经流汗了，气喘吁吁的，显然长期不运动的她，让她爬上坡都有点头晕眼花了。

    看到这一幕，扶着亚子的伊青不由无语，这些人体力也太差了吧。

    也就长期爬坡的泽村英莉莉和体质较好的御圣院杏以及濑川茜三人没什么事了。

    “你自己还好意思说我！”泽村英莉莉轻哼道，一脸坏笑的看着有些喘息的五更琉璃，“体力真差！”

    “小玉…背我！”亚子脸色苍白呼吸急促，小脸蛋可怜兮兮的，显然不行了。腻在伊青身边，已经不想动了，也没力气了。

    “这……”伊青有点为难了，“马上就到了，进门走几步路就差不多了！”

    这一听，亚子摇了摇头，结果不摇还好，一摇马上就晕了。

    看着要不是被自己扶着，否则都要坐在地上的亚子，伊青扶额，“你真是该好好锻炼了，体质太差了，这样很容易生病的！”

    虽是这样说，伊青还是蹲下来，示意亚子上来。

    见此，亚子虽然脸色苍白，但却一脸开心。

    随后身子前倾，微微贴在伊青背上。

    感受着背后两团柔软，伊青身子一僵，随后平复心情，双手一拖，拉着亚子两只滑腻的大白腿，感受着对方的重量。

    好轻！亚子虽然看起来胸前宏伟，但显然整体重量并不重。

    “你别乱动！”伊青背着亚子，结果对方胡乱动着，让他很是不适。

    “背好宽！”脸贴着伊青的脖颈，亚子蹭蹭，一脸幸福。

    御圣院杏看到这一幕，一脸羡慕，“真好，我也想有人背我！”

    “不行，要是会长也上来的话，亚子就成三明治了！”亚子一脸警惕的看着会长。

    这一听，泽村英莉莉一脸古怪，“亚子你真h！”

    “原来你是这种亚子！”

    “污的不行！”

    “咳…我不会把你变成三明治的！”

    全体的吐槽，让亚子一脸茫然，不知道她说错了什么，而伊青不由无语。

    ……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

章节目录 第一一八章 有没有想过做一款游戏？

    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    众人调戏了一下亚子后，也没有停留，显然天色已经开始渐晚了。

    所以直接进了别墅，稍微好奇的打量了一下，惊叹了一下别墅的布置，便朝着泽村英莉莉的房间去了。

    第一次带着一群人来参观自己的闺房，尤其这里面还有一位男生，泽村英莉莉显然是非常不适应的。

    “你父母不在吗？”御圣院杏见别墅静悄悄的，不由好奇的问道。

    “不在！”父母不在，也让泽村英莉莉松了口气。

    要知道她在学校没有什么朋友的，除了此时处于冷战的安艺伦也之外，基本上在学校都是一个人。

    要是被自己老妈知道自己带了那么多朋友过来，肯定要大惊小怪了。

    最重要的是，对方简直就是一个妖孽，想到这里，泽村英莉莉转头看向伊青，让对方有点疑惑，随后道：“我妈肯定很喜欢你！”

    “嗯？为啥？”伊青一脸迷糊。

    因为她是腐女啊！看着伊青清秀俊逸的脸庞，泽村英莉莉不由憋笑，搞得旁边几人不由无言。

    “你的间歇性脑抽半残的小脑导致你思维都凌乱了吗？如此猥琐的笑容，在发什么神经呢！？”五更琉璃不愧是毒舌达人，一张嘴就让泽村英莉莉无言以对。

    这一刻，几人都站在五更琉璃身边，目光奇怪的看着泽村英莉莉。

    而伊青则是看着五更琉璃，越发期待霞之丘诗羽和五更琉璃两人的碰面了，那场面肯定很有趣。

    之后泽村英莉莉也不发神经了。一本正经的将几人带入房间。

    一进房间，大家就开始打量了。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    尤其是五更琉璃，进门先朝着床底走去。看了看，再翻衣柜。再……

    “你干吗呢！”见对方打开衣柜，泽村英莉莉赶紧过去堵住，瞪了一眼伊青，“不许看！”

    伊青无奈的看着这两个活宝，“你的原稿呢？给我看看！”

    “在桌子上，自己看！”指着电脑桌，泽村英莉莉露出凶残的表情看向五更琉璃。

    在几女参观的时候，伊青来到泽村英莉莉的电脑桌前。看着桌子上的粉白色手绘板直接略过。

    随后在一旁看见了画纸，拿起一看，画上的内容是两位少女肢体相交，脸色羞红喘息以及令人羞耻的言语的画面。

    看到这一幕，亚子不由捂着眼睛，“小玉，你喜欢百合？”

    “没！”伊青面不改色，一张一张的翻着，仿佛完全不是在看本子而是在看少年漫。

    “小玉，如…如果你忍不住的话…可以找我。作为妻子这是我责任！”亚子扭捏着，捏着衣服一脸羞红。

    话语刚落，让一旁刚走过身边的濑川茜。下意识的用嫌弃的眼神看着伊青。

    闻言，拿着画稿的伊青脸色一抽，叹了一声，“亚子，我还没那么饥渴！而且我才十七岁，我们没有结婚，不算夫妻，自然不能做那种事情！”

    “好吧！”亚子带着点失望，显然心中又在吐槽日本的法定制度了。

    几分钟后。伊青放下画稿。御圣院杏则是走了过来，好奇的问道。“话说，你干吗要看她画的本子？”

    闻言。伊青笑而不语，没有说话，让御圣院杏心中痒痒的，实在是奇怪。

    从之前几人在伊青家谈了之后，后面对方的几个问题，一直让她好奇对方到底要干什么。

    但是想了半天，她还没想出来，这就更让她心痒难耐了。

    “到时候我会说的！”伊青笑着说道。

    两人的谈话让亚子一头雾水，也是好奇，“你们之前做了什么吗？”

    “你不要老是一脸单纯的说出让人忍不住误会的话啊！”御圣院杏也忍不住吐槽了。

    摸了摸头，亚子一脸茫然。

    伊青也无言以对。

    “看完了吧！”此时泽村英莉莉拖着五更琉璃过来，看着已经被重新摆放好的画稿，不由问道，“你这家伙到底要干吗？”

    刚刚她虽然一直追逐着五更琉璃，但是其注意力也有放在伊青身上，见对方虽然看着她画的百合本，让她羞耻。

    但对方显然不是真正的想看本子，而是再看别的东西。

    当然要不是为了那个瑟丽雅的同人创作权，她才不会让对方看她画的本子呢，这太羞耻了。

    “没什么！”伊青还是一脸笑而不语，“下一家谁离的比较近？”

    “我…”濑川茜站出来道。

    “行，那就去小茜家！”

    “你这家伙，脸皮真厚，才认识大家半天不到，就直呼名字了。”泽村英莉莉撇了撇嘴。

    随后众人也没有拒绝！

    上坡难走，下坡就简单了。

    到了濑川茜的家，她们被对方父母好好招待了一番，不过由于只是认门，所以大家并没有逗留。

    而御圣院杏的家则是在高档小区，父母并不在家。

    最后就是五更琉璃家了，拜访的时候，刚好是其父亲下班的时候。

    和濑川茜父母不同，五更琉璃的父母更加热情，显然是讶异一直没有什么朋友的女儿，会突然出现那么多朋友，两人自然好好招待了一番众人。

    当然不止认识了五更琉璃的父母，还有两只小黑猫…

    五更日向和五更珠希，两位可爱的黑猫妹妹征服了所有人，搞得几女都不想走了。

    不过在五更琉璃父母邀请她们吃饭的时候，还是委婉的拒绝了，毕竟她们人太多了，估计五更琉璃的母亲也没有准备那么多饭吧。

    最后，伊青拿着五更琉璃的厚厚的稿子，称自己回去看一下，明天还给她。

    虽然好奇伊青的目的，但是五更琉璃并没有询问什么。

    该告诉她们的时候，伊青自然会跟她们说。

    随后在伊青坚持之下，一位位的把所有人送回家了。此时已经晚上六点多了，他不放心几人独自一人回去。

    拗不过伊青，但众女却是心中更加认同伊青了，有一种被呵护的感觉。

    将亚子送回家的时候，伊青和对方的父亲打了个照面，显然对方打量着他的时候非常仔细，带着一股审视的目光，到了最后眼中微微赞许，让伊青汗颜。

    伯父，你的情绪表现很丰富啊！

    当伊青将泽村英莉莉送到别墅门口的时候，已经是七点出头，看着别墅灯光亮着显然对方父母应该回来了，不过他可没有再进去参观的打算。

    “能告诉我你为什么要看我的画稿吗？”泽村英莉莉显然还在好奇伊青中午的问题和行动。

    这一次伊青没有避而不答，而是笑着看着对方道，“你玩游戏的时候，有没有想过做一款游戏？”

    ……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

章节目录 第一一九章 冬季漫展

    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “做游戏？”

    此时泽村英莉莉听到这话，不由心中一震。

    一瞬间，中午伊青奇怪的问题，以及看她画稿的原因瞬间就呈现在她脑海中了。

    “你有这个意向吗？”伊青本想到时候召集大家一起开个会，然后问一下的。

    不过现在泽村英莉莉问他，他也不想隐瞒，早说和晚说都是一个样子。

    而且游戏这个方面，是他迟早要都要涉及的。

    之所以不去寻找专业人士，而是想要招募这群少女，除了治疗亚子的网聊依赖症之外，就是他想培养自己的班底。

    当然最重要的是，他没有那么多钱去请人。

    虽然可以找父亲伊林学要，但是这种情况肯定会记录在册的，到时候在家族的评价或许会降低。

    这一点，才是主要的。

    而从父亲那里坑来的两千万美金，则是属于他本身的本事，这种情况谁也不能说什么。

    不过这两千万，他并不打算用来全部做游戏。

    b站的发展才是至关重要的，而如果花钱去请那些专业人士的话，每个人的工资就太高了。

    且他还要去收购出版社来出版自己的轻小说和纯爱小说，最后还要收购动画制作工作室，这些都需要他亲自去操办。

    这就是他之所以不去请专业人士的原因，说到底还是资金问题。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    那么这种情况还不如自己组建一个班底，从最基础开始发展。再加上这些少女的本事不错，就比如泽村英莉莉的画稿。他看了。

    其画风很是精致，不过这也是当然的，毕竟对方是画本子的。而宅男宅女们对于本子的要求很简单，那就是画风精致。有肉感！

    这一点泽村英莉莉做到了，且对方的画风非常成熟，显然已经是侵淫此道多年了。

    所以如果对方能够过来担任角色设定和原画的话，他绝对会欢迎的。

    “为什么选我？”然而此时泽村英莉莉却疑惑道，“你自己不是漫画家吗？你完全可以自己来担任职业，为什么要找我？”

    “你忘了我还要连载吗？”

    这一听，泽村英莉莉才发现自己有点傻了，脸红汗颜道。“抱歉，差点忘了！不过你想做什么游戏？gal吗？”

    一般来讲，在日本和别人讲要做游戏的话，大部分脑海中就会浮现这个字眼。

    这是正常的，在日本游戏发展已经到达了一个巅峰，各个类型都有，但现在主流却还是，也就是美少女游戏。

    每一个gal都是宅男们愿意尝试的游戏，每一条女主线，每一个线索。每一个支线，每一个隐藏，都能让宅男宅女们欲罢不能。

    而且一步一步的攻略游戏人物。这才是gal大行其道，到了现在还占据最主流的原因。

    但认真来说，其实gal的游戏性为零，比起其他类型游戏却更加简单。

    可是宅男们却都喜欢，这是因为优质的gal游戏，它是以剧情取胜的，细腻的文字，声优的情感配音，画风的精致。且比小说更多了声和色，以及最重要的因素『感动』。这就是为什么能火的原因。

    所以伊青知道，想要做一款质量上乘。剧情引人的gal游戏，现在是不可能的事情。

    第一就是游戏剧本，这一点他可以提供，因为在他脑海中的游戏硬盘内有无数优秀的gal游戏剧情。

    但是有一点至关重要的，那就是时间问题。

    作为制作人兼导演，伊青的主要任务就是完成企划书，然后构思情节，随后指定游戏原画和音乐以及剧本写作，最后排除游戏bug！

    一句话虽然将伊青的负责的方向说了出来，但是这期间的时间却需要几个月来完成。

    当然由于脑海中本身就有着剧本，所以对比其他制作人来说，他显然是轻松很多。

    但是…如果泽村英莉莉答应的话，那么对方要花几个月时间来完成游戏原画。企划用宣传图、角色设计、人物立绘、游戏cg原画、包装原画等等方面都是泽村英莉莉负责的。

    在考虑到对方还是新人，那么这个时间还要拉长很多。

    所以伊青很能想象如果对方加入的话，会不会手忙脚乱，甚至打击自信心。和对方相处了半天，他也了解了对方的性格，傲娇、逞强却善良的一位美少女。

    最重要的是，他打算参加这一届的日本冬季漫展，也就是每年两次的。

    ，是由准备会举办的日本乃至全球最大型的同人志即卖会，一般简称cm。

    而现在是十月中旬，冬comi在十二月二十八及三十一日中的2-3天举办，并均在位于东京都江东区有明的东京国际展示场举行。

    每年两次的cm漫展，将会聚集全世界的宅男宅女，且每一次的人流量已经高达五十五万人了。

    cm漫展可谓是全球最大的漫展了，伊青自然不想错过，也不会去错过。

    但他也不想只是去逛逛看看买买这样，而是打算自己制作游戏，去打出名气。这是他不愿放弃的机会。

    而想要再次参加cm漫展，下一次就需要等到夏季的八月份，时间太长，他可不愿意等。

    且冬cm完全可以用来试水以及为以后做gal游戏来积累经验，这些都是至关重要的。

    所以这个时候做gal游戏，就算泽村英莉莉几人经验丰富，两个月的时间也根本不够。

    “不是gal游戏，是其他类型的游戏，你有兴趣吗？”伊青笑着说道，其实就算英莉莉不答应，他也不会说什么，这一点完全凭个人喜好。

    “如果我可以的话？”犹豫了一会，泽村英莉莉并没有拒绝伊青的提议，反倒是有点心动。

    盖因为伊青的漫画通过了《周刊少年jump》，对方在漫画行业内，显然已经站稳脚跟了，能够被《周刊少年jump》看中的漫画一般来讲质量不会差。

    她一直想要学习怎么创造剧情，让自己的漫画看起来更加有故事性，但一直不得要领。

    所以之前她一直不知道怎么开口让伊青指点她，毕竟被《周刊少年jump》刊登了漫画之后，一般来讲漫画家都会每天苦思冥想剧情，而不会浪费时间去指点别人。

    除非是那些沉淀良久的老师。

    当然如果有可能的话，泽村英莉莉很想在伊青手下当一名漫画助手。

    所以对于伊青的邀请，她不想去拒绝，因为这是她的机会。

    ……

    五更完毕，睡觉去！求订阅，求月票！！另外，推荐票也别忘了啊！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

章节目录 第一二零章 霞之丘诗羽来访【一百月票】

    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “自然！我看了你的画风，非常精致动人，担任角色设定和原画师的话，是绰绰有余了！而且这一部游戏的话也可以当做练手之作。”

    伊青这个时候并没有说什么打击人的话，因为对方显然是一位新手。

    然而究其本质其实他也是一位新手，所以大家半斤八两，这才是他不想贸然直接做gal游戏的原因。

    连业界的东西都没有了解，就去制作gal游戏，这显然就太莽撞了。

    “好的！”泽村英莉莉终于还是下定了决心，坚定的点了点头，抛开了刚刚心中的犹豫。

    心中微微松了口气，看来初始邀请还算不错！想到这里，伊青微微一笑，“那么，天色已晚我就先走了，你回去吧！”

    “好！”泽村英莉莉展颜一笑，显然下定决心的她，心中也莫名的松了口气。

    仿佛在做人生抉择一般。

    然而这对于泽村英莉莉确实有种选择，因为她现在才高一，原本她是没有想过这种事情的，伊青的突然邀请让她懵了一下。

    但是稍作考虑，她便知道这是一个机会。

    她父母是不会去管她以后大学毕业去做什么工作的，一般来说是她自己做决定。

    而小时候她虽然常驻日本，但是中途她在英国的一家著名画室学习了绘画，让她对于画画这一方面更加感兴趣了。

    所以她知道，很有可能她要画一辈子，但这是爱好。也是之后要走的路。

    既可以画画又可以赚钱，何乐而不为呢？

    走上画漫画的道路也是她的选择，所以对于伊青的邀请她没有拒绝。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    站在门口看着漆黑视野伊青那宽大的背影。泽村英莉莉眼睛在这黑暗都遮不住的情况下有点闪闪发光，显得亮晶晶的。

    “英莉莉酱！”就在此时。一位身穿红白条纹和服，黑色长发扎着和泽村英莉莉一样的双马尾，但显得更加细长的漂亮女子走了出来。

    说她是女子，是因为对方长得年轻靓丽，皮肤白皙，气质成熟。然而双马尾一扎，就犹如一位少女一般，让人惊诧不已。

    此时泽村小百合一脸笑意的出现在泽村英莉莉身后。

    “妈！”

    如果伊青还在这的话。估计要被吓傻，你能想象一位美少女叫另外一位稍微年长犹如大姐姐一般‘妈’的场景吗？

    然而当前的两人却没有丝毫异样，泽村英莉莉不满的看着泽村小百合道，“你不要老是突然出现在我后面好不！”

    “嘛…我好像看见我们家的英莉莉酱刚刚好像被一位男生送回家了？”泽村小百合笑眯眯的说道，无视了对方的抱怨，“是伦也吗？”

    “不是！”见对方提到安艺伦也，泽村英莉莉脸色一摆，冷着脸道。

    “你们还在闹别扭啊！”泽村小百合摇了摇头，但也没有多提，虽然每次闹别扭她和老公都会出力帮忙和解。但是闹得太多次了，她显然就会担心这两人到底合不合适了。

    现在还未成为男女朋友就开始争吵，结了婚不就更加鸡飞狗跳了？

    最重要的是她心中也对安艺伦也那家伙的不作为有点生气。她女儿可是双马尾傲娇系的美少女，珍稀少女好吗？

    生气了，作为男生都不来安慰一下？

    “没有！”泽村英莉莉冷哼一声，随后便迈步朝着家里走去了。

    “唉…等等，给我说说啊，刚刚那个男生到底是谁！？”虽然门外有路灯，但是由于刚刚离得太远了，所以她并未看清，但看体型并不像安艺伦也。这一点她是很笃定的，毕竟认识也久了。

    可这才是泽村小百合好奇的地方了。

    对于她女儿她自然是了解的。在学校没有一位朋友。

    最重要的是，对方一般也不和男生交流啊。怎么会和男生一位回家，而且看情况好像还是被送回来的。

    这才是她最惊讶的一点，她女儿竟然会被一位不是叫安艺伦也的男生送回家？

    嘛…虽然那位叫安艺伦也的家伙，也一次没有送过她女儿。

    “你这更年期妇女，都四十好几了，还扮少女，不知廉耻！”泽村英莉莉一边走一边气愤的说着。

    “你再说一遍！？”泽村小百合露出和善的笑容跟上英莉莉。

    “哼！”

    ――

    伊青自然不知道泽村英莉莉两母女之前的小插曲，此时他晃悠悠的回到了家，然后将桌子上青山七海做的饭菜解决。

    饭菜保温，虽然不算很热乎，但吃起来还不错。

    随后将饭碗稍微收拾好放厨房去，等着明天早上青山七海收拾，然后他便回卧室去了。

    结果还未进门，敲门声便传来了。

    心中疑惑的伊青来到门前一开，看着门外的人，不由无奈一笑，“你怎么来了？”

    “我就不能来？”霞之丘诗羽撩了撩发丝，没等对方邀请，直接越过伊青身子，进门而来。

    随后细心的伊青一看，脸色一抽，“你怎么还带电脑来！？”

    看着带着一台纯黑色笔记本电脑的霞之丘诗羽，伊青扶额，不知道对方想要干吗！

    “当然是来请教的！”霞之丘诗羽淡淡的说道，随后径直的朝着伊青的卧室而去。

    “喂喂，请教的话，在客厅也是可以的！”伊青原本还算淡定的心理见此，不由连忙上前阻止。

    看着拦在自己身前的伊青，霞之丘诗羽眯了眯眼，上下打量了一下对方，露出一抹若有所思的笑容，“啊啦…看来卧室好像有什么不得了的东西呢！难道真的和我之前所说的一样，你不止在写言情小说，还窝在小房间内传播不良吗？

    作为你的同桌兼同班学生，我觉得有必要监督一下你这个下流的同人小说家！省的将你思维之中的龌蹉猥琐肮脏给传播出去！

    又或者…你为了寻找创作灵感，房间内是堆积如山的工口小说和漫画以及游戏和里番吗？”

    闻言，伊青虽然已经习惯了，但还是额露黑线，嘴角一扯道，“没有！”

    说出这话，伊青显然已经没有那么强烈的阻止对方了。

    显然，他虽然猜不到对方脑海中作为女孩子在想什么，但是对于朋友之间的看法，还是蛮看重的。

    既然对方要参观，那就参观吧，反正也不会掉一块肉。

    最重要的是对方是他的邻居，以后混的更加熟了，估计也免不了被对方参观。

    ……

    （跪在地上――）

    （第六更，也是第一百票加更！）

    （目前看情况，我今天是上不了床了？）

    （现在600+月票，还欠五更）

    （出去吃饭，回来继续！）

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

章节目录 第一二一章 我不想当你父亲！【两百月票】

    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    当霞之丘诗羽一进伊青的卧室，身子不由一顿，显然被震了一下。

    不过瞬间反应过来的她，看着非常显眼的席梦思双人大床，不由啧啧有声道，“可以！一个人住，还有女仆，床也是双人床，我已经能看穿你的心理想法了。”

    喂喂，你看出了什么啊！伊青无力吐槽――

    “你有什么问题就问吧。”伊青无奈的说道。

    见对方一脸无奈，霞之丘诗羽心生不满，却微微一笑，粉唇微启，“你以为我愿意来啊…昨天我父母拜访的时候，你就不能打扮的邋遢一点？”

    “客人作访，主人打扮得邋遢一点？”伊青听到这话，一脸三观崩坏，“这是你的为人处世之道吗？”

    微微撇嘴，霞之丘诗羽来到伊青的电脑桌前，一边好奇的看着，一边开口道，“我妈很喜欢你。”

    “我没有做你父亲的打算！”伊青一听，下意识的脱口而出，一脸正气凛然。

    说完之后，反应过来的他，暗自叫遭，更是苦笑，怎么一和这家伙呆在一块就不冷静了呢。

    其实这也怪不了伊青，作为当初刚认识霞之丘诗羽的时候，他就饱受毒舌抨击之苦，心理有阴影之下，只要每次和对方说话交流，他心中的好胜之心就涌起。

    反正只要能打击霞之丘诗羽的话，他都会张嘴就来，虽然最后都是他完败和体无完肤。但是他却乐不疲此。

    不得不说，这种心理已经开始有点像抖m转化了。

    “你说什么？”这一听，霞之丘诗羽眯了眯眼。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>眼中露出危险的光芒。

    伊青轻咳一声，略过这个话题。“所以你现在是奉你父母之命来勾引我的？”

    虽然很不愿意承认，但霞之丘诗羽还是不爽的点头。

    “那你要怎么勾引我？”伊青嘿嘿一笑道。

    当然他是没有这种心思的，估计霞之丘诗羽也没有这种心思，对方能过来，显然是因为被父母催过来的，带着笔记本电脑显然就想跑到他这边来码字来着。

    “我记得你是腿控……”

    “行了，你赶紧去码字吧，有什么问题问我！”

    这一听。伊青下意识的看了一眼对方那双包裹着透光黑丝的滑腻双腿，连忙摆脱这个话题。

    说实话，对方这种不怕被撩的妹子，还会反撩他的，他实在是hold不住，你这家伙就不能像南琴梨那样表里如一吗？

    白长了一张文静秀美的脸蛋了。

    “你还画漫画！？”伊青电脑桌上的纸张很多，霞之丘诗羽稍微捡起一叠厚厚的纸张，一看全是文字。

    这应该就是对方写的小说？

    虽然好奇，但是霞之丘诗羽并没有多看，而是将注意力放到了旁边数位板的一堆画纸上。

    微微一看。不由脸色古怪，映入眼眶的是一位脸带胡须和一位冷峻的少年的kiss！

    脚步微退，霞之丘诗羽上下打量了伊青一眼。嘴角勾起一抹动人的笑容，“我说为什么你对全校第一美少女的我无动于衷，原来其实你是一个gay啊，让我豁然开朗！

    难怪不让我进房间…这真是让我最没有想到的呢…我承认对于这一点我是真的没有猜测到，对不起，我向你道歉，我不应该莽撞的就闯进你的闺房！

    不过，我有一个好奇的问题，你是0呢。还是1？”

    这个厚颜无耻的毒舌女！伊青咬牙切齿，都不知道从哪吐槽起了。其现在他完全没有了中午聚会那种风轻云淡的冷静了。

    见伊青无言以对，霞之丘诗羽摇头叹息道。“你的秘密我不会说出去的，好自为之吧。”

    这一听，伊青一惊，卧槽你不会真的以为我是gay吧，想到这，不由看了对方一眼。却发现对方似笑非笑的看着他，瞬间知道被唰了。

    见此，伊青冷哼一声，知道自己说不过对方，“你以后还想不想获得指点了？别说话，赶紧码字去！”

    “切…无趣。”撇了撇嘴，见伊青一言不合就威胁，霞之丘诗羽虽然有点意犹未尽，但也没有再说了，指了指桌子上的漫画道，“你投稿了吗？”

    一般来说，漫画家会将情节构思好，然后就会展开工作。

    而画了一话或者两三话，他们就会拿去投稿。

    这是为了防止如果没有被审核通过的话，就不挣扎了或者继续构思，反复修改情节。

    所以看着桌面上的稿子，有五六十张了，叠在一起非常的厚，差不多有两三话左右。

    “投了！”伊青无奈的看着霞之丘诗羽坐在他的床上，然后拖鞋一甩，直接爬了上去，然后打开笔记本电脑，显然是打算在他床上码字了，“你能不能下来，外面有椅子，我可以拿进来的！而且我的电脑桌也足够大……”

    “我还没有躺过那么舒服的床，让我享受一下。”霞之丘诗羽舒服的找了个位置，然后被子一掀一盖，将枕头微微放在背后，然后舒适的躺靠在床头，随后才好奇问道，“投哪家漫画杂志了？”

    “你这家伙……”伊青眉头跳跳，随后无奈道，“周刊少年jump，审核通过了，下周记得买一本，然后在读者回函上给我好评！”

    这个时候，伊青还不忘宣传，如果被饭田绫乃知道，估计会感动的痛哭流涕吧？

    “……”

    霞之丘诗羽一听，张了张嘴，眼中惊讶的看着伊青，最后化为一句话，“还行，不愧是我的同桌，没有给我丢脸！”

    说的虽然风轻云淡，但是心中却震惊无比。

    一个圈子是很小的，作为轻小说作者，她怎么可能不会去了解相关行业？如果她的小说火了，改编成漫画或者动画化都是有可能的。

    最重要的是，就算日本不写轻小说、不画漫画之人，大多数都知道《周刊少年jump》的大名，然而现在伊青说他的漫画竟然通过了审核。

    不止在小说有所建树，甚至在漫画方面都达到了一般人所不能企及的高度。

    这一瞬间，霞之丘诗羽越发对伊青好奇起来了。

    优秀的人虽然有时候会对优秀的人惺惺相惜，但是大部分都是有所敌视。

    但是当性别不同的时候，这种双方的优秀，就仿佛磁铁一般，让人欲罢不能。

    ……

    （为什么投月票会那么熟练啊！？）

    （现在1200+月票，加更了两章，还有十章！）

    （然后首订1400，按照规则，加三更！还欠十三章…）

    （噫，我为什么高兴的哭了出来！）

    （记得自动订阅哦！）

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

章节目录 第一二二章 一起搞大新闻吧！【三百月票】

    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    房间显得有些静悄悄，只有霞之丘诗羽噼里啪啦的打字声。

    而此时伊青坐在电脑桌前，看着五更琉璃的小说稿子。

    在创作游戏当中，脚本创作是至关重要的，它关乎到gal游戏的质量问题。

    之所以能流行，和日式的细腻写作手法有很大的关系。

    为了渲染场景的浪漫，脚本创作者往往会对场景加入大量的文字细节让读者脑补。

    天空散落的光晕，空气中弥漫的气息，微风轻抚的感觉，耳边细碎的声响，妹子举手投足的比喻和妄想，内心波动导致产生身体肌肉上的紧张感的动作以及一些情感语句。

    这些都是渲染，再加上旁白、文字突出画面感等等一些东西，都需要脚本创作者来解决。

    这些东西需要脚本创作者对于游戏剧本有一个强大的掌控能力。

    所以不是所有小说作者都可以胜任这个职业的。

    想要担任脚本创作，需要对文字的把控非常强大。

    五分钟，伊青眉头微皱。

    十分钟，伊青眉头紧皱。

    十二分钟，伊青脸皮抽搐。

    十五分钟，伊青手下翻着小说稿子的速度越来越快。

    坚持了二十分钟，伊青靠着椅子上，一脸无语。

    这特么是什么鬼！

    首先，这叠稿子一共有将近四十页，书名伊青不知道是什么，但是可以看出这是同人。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    然而第一页。是介绍《maschera～堕入凡间的魔兽的恸哭～》这部轻小说以及动画化的设定。

    设定伊青自然看得下去，一本书的设定是非常重要的，但是当一本同人小说。其设定整整将近十页的时候，他就无言以对了。

    细数了一下。八九页的小说设定，那家伙到底是怎么写出来的啊！

    最重要的是，这就算了，但是内容是什么鬼？

    小说情节构成复杂，让人看得似懂非懂，场景描写非常夸张，很是不切实际。

    虽然小说是虚拟的，也是凌驾与现实生活。再加上五更琉璃这本同人创作的小说是幻想战斗的，但是也太夸张了吧？

    械斗场面都特么写成玄幻了。

    这种小说，在伊青看来是典型的‘自我满足的zi慰小说’！也就是写给自己看，让自己心满意足到gao潮的小说。

    将稿纸一扔，伊青呼了口气，很是失望。

    他以为五更琉璃会给他惊喜，但是这种情况看来，如果让对方担任脚本创作的话，显然是不可能的了。

    “你怎么了？看自己的小说都能看到发疯？”霞之丘诗羽虽然把笔记本的电脑自带的键盘打出了机械键盘的声音，但显然对于伊青她还是给予非常高的关注的。

    “唉…不是我的小说。是一位朋友的，本来我是想看看这家伙的能力，然后想刚刚能不能邀请她一起共事。结果不行！”伊青摇头叹息道。

    如果一个游戏没有脚本创作的话，那么这个游戏显然连创作出来都难。

    其实伊青自己也可以但脚本创作者，可如果他身兼数职的话，那么每天就太忙了。

    画漫画、画插画、写小说、发展b站，然后再来一个脚本创作者，就算开了金手指的他估计也要忙到吐血。

    再加上还要上学，他哪有那么多时间去搞这些啊。

    想到这里，伊青有点愁眉苦脸的，难道冬季漫展只能去看看？

    “哦？什么事情？我能帮上忙吗？”听到是关于小说的事情。霞之丘诗羽来了兴趣，调整了一下舒服的位置。一脸好奇。

    “关于游戏的脚本……”说到这里，伊青突然一顿。下一刻，看着霞之丘诗羽眼中爆发出一抹极为亮眼的神色。

    站起身来，伊青上下打量着躺靠在他床上的霞之丘诗羽，想到对方之前请教他，然后写作能力有着非常明显的进步。

    最重要的是天赋非常不错，进步空间很大。

    之前的狗血情节，经过他的指点后，其剧情情节以及构思更是已经进入正轨了，现在基本上对方写完他过一遍就行了。

    对比老师的位置，现在的伊青更像是霞之丘诗羽的编辑。

    而仅仅几天的调教，对方就能进步如此之大，之前伊青只是感叹对方天赋异禀，但是现在却非常惊喜。

    “你体内的****终于按捺不住了吗？”见此，霞之丘诗羽眼中好奇，被对方如此仔细的打量着还是第一次，脸色淡红，只是几乎看不出。

    不过霞之丘诗羽倒是不怕伊青会干吗，毕竟他们也算是相互比较了解的了，她自然不信伊青会干出什么禽兽不如的事情来。

    “是这样的，有兴趣和我一起搞个…做一款游戏吗？”伊青显然想通了什么，不由笑着说道。

    “游戏脚本创作？”这一听，霞之丘诗羽抿着嘴，看着伊青眼睛微亮。

    闻言，伊青微微愕然，没想到对方能瞬间反应过来，不过想到对方学习成绩，每天上课睡觉都能保持年级第一，也不由哑然了。

    显然面前这一位是非常聪明的女子，所以他点了点头，“没错，我想做一款游戏，希望能在冬季漫展上打出名气！”

    “两个月做一款游戏！？”霞之丘诗羽没有嘲笑伊青，反而是不解的问道。

    一般来讲现在的社团做游戏的话，大多数都是gal，所以霞之丘诗羽也是这么认为的，毕竟冬季漫展上是最大的同人志即卖会。

    但是cm漫展的亮点显然是不止同人志的。

    各大公司的偶像活动，私人制作的手办、手工同人饰品、痛衣、漫画、游戏以及音乐，都是cm漫展的亮点。

    当然，cosplay也是不能少的。

    如果伊青要做一款gal的话，那么几个月时间是最少的，而且她也没有担任过脚本创作，还需要去学习，以及积累经验。

    所以她虽然没说，但是不解的语气已经透露出了伊青的不切实际了。

    “不是gal，是另一种！”伊青微微一笑，“gal的制作至少需要几个月，自然不可能在漫展前就制作出来，就算能做出来估计也是bug众多吧。

    不过我相信这个游戏也不会让你失望的，所以我在这里邀请你，不知道诗羽小姐，能不能加入呢？”

    伊青的正式，也让霞之丘诗羽收起了漫不经心的神色。

    “如果这款游戏能打动我的话！”

    说出这句话，显然霞之丘诗羽想要知道伊青准备做什么游戏了。

    “不知道你有没有听过弹幕游戏呢？”

    ……

    （1600+月票，加十六更，已更三章，还欠十三章）

    （首订一千六，按照规矩加更四章，一起还欠十七章！）

    （话说，想挣个新书月票榜前三，求月票飞！）

    （希望我一星期能补完！生无可恋……）

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

章节目录 第一二三章 霞之丘诗羽Get√【四百】

    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    前世伊青是怎么入宅的？

    说到这里，就得说一说东方了。

    前世伊青少年时期只是一个伪宅，看看漫画和动画，轻小说也不怎么关注。

    然后有一天，他玩了一款叫做《东方红魔乡》的游戏。

    嗯…随后他就魔怔了。

    那密密麻麻的弹幕打击，一度成为他少年的阴影。

    但是觉醒了抖m之魂的他，毅然踏上了不归路。

    从最简单的easy难度到normal难度，最后为了开启extra难度，他更是没日没夜的在征战，就是为了不续命通关然后开启extra难度。

    从那时候开始，他就一度成为了大触！这是一条满是辛酸和泪水的不归路。

    然后他就从入宅了，随着接触东方之后，更是慢慢的接触一些以前没有接触的东西。

    比如gal游戏！虽然大多数的gal游戏性为零，但是gal本身玩的就不是游戏性，非要说的话，甚至gal不算一种游戏，而是介于小说和漫画之间的剧情读物。

    但这却让他再次沉迷了，这也是他为什么会了解acg，穿越过来准备发展的事业也是二次元的主要原因。

    而之所以一开始打算创作东方系列的弹幕游戏，并不是为了缅怀什么。

    在前世有段时间他看到弹幕游戏都想吐了，被玩的身残志坚了。

    认真来说，其实弹幕游戏的制作和gal比起来也不知道谁更简单谁更难。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    但是东方弹幕游戏制作，难只是难在所谓的编程上，对于剧本、脚本创作、角色设计以及原画都要求不高。

    至于gal游戏。其特点就是细腻精致，细腻的文风，精致的画面画风。最重要的就是脚本的创作了。这是一项最为至关重要的方面，而想要做gal游戏。除了剧本之外，就是脚本创作的处理能力。

    然而这些都是需要时间的，再加上霞之丘诗羽本身只是新手，伊青也不相信对方能够一下子有担任脚本创作的实力。

    现在对方还在写小说的初级阶段，gal的脚本创作对于霞之丘诗羽实在是太勉强了。

    “弹幕游戏？”霞之丘诗羽闻言，微蹙秀眉，“雷霆战机？”

    如果要说霞之丘诗羽对于所谓弹幕游戏的印象，她现阶段只认识那种手游机战类的游戏。

    那种从上往下比较密集的子弹。被称作弹幕也不奇怪，但是如果伊青要制作这种游戏，那么完全不需要什么脚本创作了。

    脚本创作的任务，其实就是将负责故事剧情的剧作家设置的故事大概进行细化和扩展。

    剧作家负责大体剧情的反向，脚本制作者则是负责细节方面。

    所以像这种游戏，还要脚本创作吗？这种情况恕霞之丘诗羽不理解。

    “呃…”伊青汗颜，没想到对方对于弹幕游戏的印象是处于雷霆战机这种游戏当中，不过这也是正常，这个世界还没有东方各系列的作品，根本就没有出现过。那么自然就没有经典的弹幕游戏了。

    想到这里，伊青不由说道，“我脑海中的弹幕游戏和你说的雷霆战机手游并不是一个类型的。”

    “好！那你有剧本构思了吗？”在霞之丘诗羽看来。伊青显然来写游戏剧本比较合适，她虽然没有看过对方写的小说，但是却对对方有自信。

    这一切都是这几天对方对她的指点，让她对伊青信心十足。

    “自然！”伊青一脸自信道，“那么你要加入我的社团吗！”

    “希望这个社团不要夭折才好。”霞之丘诗羽笑了笑，破天荒的没有去毒舌伊青，伸出自己的细长白皙的小手和伊青一握。

    手掌接触，两人相视一笑。

    “那么除了我这个脚本创作者之外，其他人员你找齐了吗？”

    霞之丘诗羽之所以那么简单仅凭伊青的几句话就加入。除了对伊青有信心之外，还是这几天对于对方的观察。

    她发现伊青表面上虽然有时候嬉皮笑脸的。但是大部分的时候对于每一件事情都非常认真，给她一种非常脚踏实地的安全感。

    这是一种很奇怪的感觉。这也是她为什么轻易就被伊青邀请进来的原因。

    最重要的是，担任脚本创作，她可以快速提高自己对文字的掌控能力，虽然不知道伊青为何要邀请自己这个外行，但是她并没有去询问，因为这对于她来说也是一个挑战。

    这种挑战，让作为天才优秀少女的她心中更是亢奋。

    能够提升自己写小说的经验，还能够接触其他领域的东西，这些都是一种人生经验。

    “有…角色设计和原画也是我们学校的，是一年级生，不知道你认不认识，对方叫泽村英梨梨！”

    在伊青看来由于刚开学，大概对方不认识吧，毕竟才开学不到十五天罢了。

    “噢…那位容貌比我稍逊一筹的金发混血美少女？”说到这里，霞之丘诗羽饶有兴致的看着伊青，“没想到对方还会绘画？还有，也没想到你竟然在我不注意的情况下，勾搭到了对方？”

    “你还是那么厚颜无耻啊！”伊青一头黑线，“英梨梨的画风很不错，到时候你们两个见一面熟悉一下。”

    “啧啧，英梨梨好亲密啊！”霞之丘诗羽心中不爽，但表面却没有流露出来，而是嘲讽道，“我们好像已经认识了有好几天了吧，也没见你叫我诗羽啊！”

    “你在吃醋吗？”伊青突然道。

    “是啊！”本以为霞之丘诗羽会否认，没想到却大大方方的承认了下来，这让伊青无言以对了，瞬间就特么尴尬了。

    “那么诗羽，以后请多多指教！”不过伊青还是瞬间反应过来，大方一笑，直接叫其名字。

    闻言，霞之丘诗羽轻哼一声，躺靠在床上摆了摆手，示意对方不要打扰自己。

    见此，伊青一笑，也坐回了电脑桌前，随后将五更琉璃的稿子稍微整理了一下，便放在一边。

    他是不想再看了，明天就去还给对方。

    “你下周有空吗？”

    就在伊青也准备码字的时候，身后传来了声音。

    “什么时候？”

    “周末！”

    “去干吗？”

    “见编辑！”

    ……

    （2000月票，二十章，已更四章，还欠十六章）

    （一千八首订，五章，加起来二十一章！）

    （棒棒哒――）

    （哭晕在厕所！）

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

章节目录 第一二四章 约会！【五百月票加更】

    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。[www.qiushu.cc 超多好看小说]现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “见编辑！”

    听到这话，伊青不由转头看了霞之丘诗羽，讶异道，“你小说被看上了？”

    “算是吧。”霞之丘诗羽脸色带着淡淡的笑意，显然对于自己的小说得到编辑的承认比较欣喜。

    伊青好奇道，“哪家出版社？”

    “不死川书店…”霞之丘诗羽淡淡的说道，“一家不知名的杂志出版社。”

    闻言，伊青想了想，确实没有在脑海的记忆中有这么一家杂志出版社，显然并不出名。

    不过伊青还是笑了笑，“能够被编辑看中，虽然不是什么比较出名的杂志出版社，但是作为新人，你现在的成就已经相当不错了。”

    噼里啪啦敲打着键盘的霞之丘诗羽一听，却是鄙夷道，“你是在捧自己吗？真是厚颜无耻！”

    我哪有你厚颜无耻啊！天天自称第一美少女。伊青无力吐槽。

    随后两人井水不犯河水，码字的时间过的很快，房间响彻的尽是键盘声。

    到了晚上十一点的时候，伊青困了。

    其实早在十点的时候他就想睡觉了，毕竟今天虽然没有去太多地方，大都是在周围附近乱转，但是拜访的时候还是很累的。

    不过看着霞之丘诗羽精神还是那么亢奋，他就又坚持了一小时，现在他坚持不下去了。

    “我要睡觉了！”伊青靠在椅子上，头也不转的说道。

    “现在才十一点，你就要睡觉了？而且明天是星期天…”霞之丘诗羽敲打着键盘，惊讶的看着伊青。

    “我又不是你。每天两三点睡觉，还时不时通宵！”伊青没好气道，“而且明天我还有事做。不能晚睡。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>”

    “好吧！”

    霞之丘诗羽收拾了下电脑，将电脑盖上。随后下床来到伊青电脑桌前，随后拿起电脑桌上的钥匙串，从其中扯出了一支钥匙。

    “你干吗！？”伊青愣愣的看着，现在才反应过来。

    “备用钥匙啊，以后你就不需要麻烦的帮我开门了！”霞之丘诗羽说的很平静，一脸理所当然。

    “还有这种说法？”下一刻，反应过来的伊青脸色一黑，“你这家伙。到底想做什么？”

    “以后我会常来的，而且你不是邀请我担任脚本创作吗？”霞之丘诗羽淡淡的说道，“那么我们两人肯定要经常讨论游戏剧情的，毕竟你是游戏剧本制作人，一些问题也需要你把关，所以我拿这个钥匙也是方便你我。”

    有理有据，令人信服！伊青无言以对。

    张了张嘴，伊青也不知道说啥好，其实对方说的不错，因为之前他已经决定将游戏社放在自己家里了。

    这样方便。而且大家都是邻居，御圣院杏她们也离得近，这简直就是天赐之地。

    “行吧！”伊青无奈点头。

    家里也没有什么重要的东西。且伊青也知道霞之丘诗羽也不是那种不良。

    霞之丘诗羽一听，便心满意足的走了。

    伊青将电脑一关，衣服一脱便上床睡觉去了。

    一钻入被窝，扑面而来的是一股清香，让伊青一愣，随后脸色一苦，显然这是霞之丘诗羽的体香。

    本想起床抖抖被子，想了想还是算了，反正知道自己不是变态就行了。

    这样一想。伊青心满意足的陷入梦乡。

    ――

    早上七点伊青准时起床，洗漱完毕。好好的将自己打扮一番后，便看到青山七海开门进来了。

    “先生。早餐想吃点什么？”见伊青出来，青山七海展颜一笑道。

    “你来决定。”伊青笑了笑，“对了，今天我还是得出门，所以午餐还是和昨天一样不用做了，做晚餐就行…晚餐的话，菜式丰富一点！”

    闻言，青山七海虽然疑惑，但却笑着应下。

    今天要接那位椎名真白，虽然从照片上来看是小女孩，但是总不能在吃的方面寒颤对方，毕竟是他老爸要他照顾的。

    半小时后，和青山七海一起吃完早餐，见对方收拾去了，伊青说了一声，看了看时间已经近八点了，便出门去了。

    上了地铁，二十分钟后，伊青便到了目的地。

    如果说东京在全世界旅游之人最想去的地方，除了最为出名的秋叶原之外，就要数银座和东京迪尼斯乐园了。

    就连东京铁塔都要排在后一位。

    而伊青此次的目的地就是银座，和女生约会，显然去商场更合适一点。

    而且作为日本东京中央区的一个主要商业区，这一边虽然繁华却不喧嚣，交通快捷便利，几乎听不到汽车的喇叭声，是非常适合约会的地方。

    且银座以高级购物商店闻名，是东京其中一个代表性地区，同时也是日本有代表性的最大最繁华的街。

    在日本更是象征着‘现代’的景点之一，与巴黎的香榭丽舍大道，纽约的第五大道并列为世界三大繁华中心。

    所以选择这里约会，是伊青思索了好久的地点。

    最重要的是，前世他没来过，也非常想逛逛。

    “小青，这里！”当伊青来到集合地点的时候，南琴梨却早早就在原地等待了。

    看着显得青春靓丽，露着甜美笑容的南琴梨，伊青不由暗骂了自己一声，虽然自己没有迟到，但是女生比自己早到，这就是他的失职了。

    “来了多久了？”伊青来到南琴梨面前，不由眼睛一亮，今天出来显然对方特意打扮了一番。

    且打扮略显成熟，上身蓝白竖条纹长袖薄外套，内穿一件白色t恤，下身是白色短裙加过漆袜，中间白嫩的大腿显得更加诱人。

    发型并没有变，脸蛋白皙秀丽，琼鼻粉唇，手拎着小包，今天的南琴梨一身精心打扮显得非常亮眼。

    “没有，我刚到！”南琴梨一听，便高兴的说着，随后怕伊青不信，更是加了一句，“也就早到了五分钟左右！”

    “看来我来的还不算太晚？”伊青上下打量对方，温和道，“今天打算去哪里玩？你决定…”

    “我…我也不知道。”南琴梨被伊青注视着，脸蛋嫣红，显然这身装扮她还很不适应。

    “吃了早餐了吗？”

    “没有…”

    听到回答，伊青一愣，却更加怜惜对方了，这种情况显然是对方早上打扮的时间太久，所以早餐也没吃就过来了。

    “正好，我也没吃！那我们先去吃早餐，然后边吃边决定！”

    “好的！”

    下一刻，伊青便极为自然的拉着南琴梨的小手，朝着银座的美食街过去了。

    小手被大手包裹着，南琴梨脸蛋虽红，却极为幸福！

    ……

    （噗！――先吐口血）

    （2500月票，二十五章，加了五更，盟主一位，加两更，首订也快两千了，算六更）

    （加加减减，欠二十八章！）

    （劳动节真好啊！）

    （求自动订阅）

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

章节目录 第一二五章 可爱的小萝莉！【六百月票】

    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    虽然伊青已经吃过早餐了，肚子还算饱。

    不过好在他吃饭的时候只习惯吃七分饱，所以他还能吃得下。

    最重要的是，南琴梨没有吃早餐早早的打扮自身来等自己，显然是不想让他多等，这种为人着想的心思实在让人感动。

    拉着南琴梨来到银座的美食街，伊青挑了一间环境绿化极为突出的早餐店。

    至于卫生方面，并不需要担心。

    能在银座美食街开餐厅的老板，自然不会在卫生上有所疏忽。

    两人面对面的坐下后，点了点东西，便闲聊等待了。

    这一刻，算是伊青极为放松的时间了。

    什么漫画、小说、网站发展等待东西都不需要去想，而是尽情的放松心情。

    两份早餐上来，两人悠闲的吃着，享受着温馨的气氛。

    几分钟后，南琴梨突然看着前方，眼睛一亮，“好可爱啊！”

    这一听，伊青不由转头，便看到餐馆玻璃门外面趴着一只可爱的小萝莉。

    凝视之下，他发现对方差不多八九岁的样子，眨巴着亮晶晶的大眼睛，乌黑秀丽的头发梳理的整齐，已然披肩了。

    脸蛋细腻，粉嫩嫩的，粉雕玉琢带着点点婴儿肥，一双眼睛闪忽忽，显得非常单纯。

    服饰小巧，穿着小短裙，套着红白条纹的过膝袜子。脚下小靴子很是活泼，一只小脚贴着玻璃门，另一支则是伫立在后方不安的摆动着。

    而水汪汪的大眼睛则是一直看着他们两个。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    不对。看的不是他们两个，而是桌子上的食物。

    看到这里。伊青哑然失笑，而南琴梨显然也发现了对方可爱的举动，眼中都快被萌化了。

    想到这里，南琴梨看着门外的小萝莉周围好像没人，显然已经被对方萌住了，不由向着小萝莉微微招手。

    见此，伊青摇头，显然门外的小萝莉这种打扮肯定是家长在旁边的。怎么可能随便招手就能叫的过来。

    然而下一刻，贴在玻璃门上的小萝莉一看，则是微微朝着旁边的一动，自动门打开，随后伊青便睁目结舌的看见这位粉嫩嫩的小萝莉直接小跑着来到了南琴梨的身边。

    这…也太缺心眼了吧。

    好吧，对方只是一只小萝莉，伊青知道这种年龄基本上毫无心机可言的，不然哪有那么多拐卖事件。

    棒棒糖诱拐小萝莉可不是说说！

    见小萝莉跑了过来，南琴梨非常高兴，显然已经被对方可爱的模样给萌主了。不由张开手臂。

    而小萝莉也张开小手，朝着南琴梨身上扑了过去。

    两人没有一句对话，却心有灵犀一般。

    抱着小萝莉。南琴梨温柔一笑，“小妹妹你肚子饿吗？”

    “嗯！”这一听，小女孩手指点着粉粉的嘴唇，一脸馋意的看着桌子上的早餐，只是她却没有动。

    看见这一幕，伊青暗暗点头，显然这小女孩的家教不错，虽然肚子饿，但在没有主人的同意下。并没有去自作主张的拿。

    现代社会，熊孩子实在是太普遍了。所以像眼前这位萌萌犹如瓷娃娃一般的小萝莉，实在是不可多得。

    “想吃吗？”而此时南琴梨显然已经进入了怪蜀黍的状态了。只是那温柔秀美的脸蛋带上呈现着笑眯眯的神色，却让人觉得眼前一大一小犹如姐妹一般。

    “想…”这一听，小女孩猛地使劲点头，声音稚嫩，奶声奶气。

    “那告诉姐姐你的名字好不好！”抱着小女孩，感受着对方软软的身子，犹如布娃娃一般，让南琴梨爱不释手。

    对于所有可爱的事物，南琴梨根本没有任何抵抗力。

    伊青在一旁也是笑吟吟的看着，并没有打扰南琴梨逗弄眼前这位小女孩。

    显然对方家长没有在身边，或者走丢了，这样的话，他们帮忙照顾一下等对方父母过来，也好将小女孩还给对方。

    不然过了那么久，他们真要是坐视不管的话，说不定眼前这小女孩乱跑，就真的要走散了。

    日本虽小，那也是相对于世界来说。

    对于人类来说，东京银座显然就太大了。

    “小埋，妈妈一直叫小埋小埋…”乌黑犹如黑宝石一般的眼睛灵动的转着，看着眼前的食物，仿佛口水都要流出来了。

    “小埋好可爱啊！”南琴梨微微揉着小埋的小脸蛋，感受着滑腻肌肤，更是抱在怀里蹭了蹭。

    “小埋肚子饿了…要吃东西！”没有拒绝南琴梨的玩弄，虽然是小孩子，但是谁对她好，单纯的心中也有着一杆秤，但显然对比南琴梨这位温柔大姐姐来说，她更加看重桌子上的食物。

    而此时伊青已经叫服务员过来点了儿童早餐，随后笑着说道，“再等一下，桌子上的是哥哥姐姐吃过的，不卫生。小埋在等几分钟吃的就来了。”

    “好！”闻言，没有像其他小孩子一样大喊大脑，而是乖巧的坐在南琴梨大腿上，虽然眼睛滴溜溜的看着桌子上的食物，但也没有再说话了。

    这副听话伶俐的模样，让伊青和南琴梨两人对于眼前这位小女孩更加喜爱了。

    “先生，你点的儿童套餐！”

    几分钟后，服务员将伊青点的早餐端来。

    “好的，谢谢！”

    微微示意了一下，在服务员走后，伊青不由将套餐摆放好，放在小埋的眼前。

    而南琴梨则是将碗筷摆好，一脸喜爱温柔道，“小埋赶快吃吧，不然等下就凉了。”

    桌子上摆放的是一小碗的白米饭，味增汤、荷包蛋以及豆腐，份量虽小，但毕竟是儿童式的早餐。

    闻言，小埋小脸蛋上却犹豫了一会，随后想到什么，大眼睛一亮，然后从衣服上的小口袋掏掏摸摸，几秒后被她掏出了一个圆形的硬币。

    “欧尼酱，给…”一道稚气的声音，白嫩嫩的小手上摸着一个硬币，呈古铜色，上面是阿拉伯数字10，仔细一看，显然这是一个十日元的硬币。

    伊青和南琴梨显然被逗笑了，刚刚对方一副小脸凝重的模样，他们还以为小埋还有些安全意识呢。

    毕竟怎么看对方只是一个八九岁的小女孩，这样大小的小女孩应该已经读国小，对于事物以及人心已经有着初步的认知了。

    本来在心中夸赞对方聪慧的两人，却被对方吃饭付钱的理念给温暖了。

    显然眼前这位小女孩，是一位乖巧、聪慧的小丫头！

    ……

    （3100月票，加更31章，已更6章，差25章！）

    （首订2000，一位盟主，加更八章。）

    （25+8=33――）

    （这个劳动节，真是太快乐了!）

    （睡觉了，明天起床再写，快精神错乱了！）

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

章节目录 第一二六章 老埋

    “收下吧！”

    南琴梨见此，不由捂嘴一笑。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    伊青也是微微一笑，随后接过了小埋小手上的十元日元的硬币，要是他不收，说不定这小家伙不吃呢。

    不过他也有点奇怪，按理说小埋这个年龄差不多应该是国小三四年级了，那么一些观念应该也在成长吧，毕竟小学生的老师已经会教对方一些安全知识了。

    但小埋这种有些天真无邪的情况，安全意识显然还未到位，再加上女生的思想比男生早熟，怎么也不该在陌生人招手的时候，就上来吧？

    不过想了想对方不过是小孩子，或许太受家长呵护了也说不定。

    ――

    见眼前的欧尼酱收下了自己的十元硬币，小埋略带婴儿肥的小脸蛋上，不由洋溢着开心的笑容。

    吃饭付钱，这是她妈妈教她的，她当然牢记这一点。当然她也记得妈妈教她的不要跟陌生人搭话。

    但是现在是眼前的姐姐主动找她的，应该不算小埋主动吧？

    而且她肚子实在是很饿，妈妈突然间就不见了，她在原地等半天也等不到妈妈，自然不想再等下去了。

    “小青，等下我们帮忙找一下小埋的父母吧。”南琴梨抱着小埋，看着眼前小家伙已经旁若无人的开始吃饭了，喜爱之余也是不由担心。

    显然小埋应该是和父母走丢了。

    “我们先等十分钟，如果她父母没有来找的话，那我们就报警！”伊青点头，显然也是知道这种情况如果毫无目的的找的话，就犹如大海捞针。

    报警是唯一，也是非常快捷的手段。

    “好！”南琴梨一听。安心了下来。

    就在小埋一边吃着，南琴梨一边逗弄着对方的时候，一道细小的声音从外面传来。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    “小埋…小埋！”

    店内的门是关着的。而能够听到声音，显然原主人的声音足够大。

    银座这地方。虽然喧闹，但并不嘈杂。

    而突然出现巨大的呼叫声，除了让人眉头一皱外，但看到一位成熟女子脸露焦急的模样，那眼中的焦虑便让人知道应该是发生什么事情了。

    且对方口中叫的应该是人名，看来应该是小孩子走丢了。

    有几位人见此，还上前攀谈显然是想帮助对方的。

    成熟女子眼中感激，也将小埋的形象稍微形容了一下。随后留下手机，希望如果遇见的话，能够打电话告诉她，她也会提供报酬。

    而有人则是建议她赶紧报警，这一听，她才恍然，焦急的情绪在刚刚已经充斥内心了，都忘了报警了。

    “妈妈，我在这！”就在成熟女子要报警寻求帮助的时候，一道脆脆略带稚嫩的声音响起。

    听到熟悉的声音。成熟女子不由狂喜，向着其方向一看，便看到小埋站在一家餐馆门前。在其旁边还站立着少年少女，此时两人一左一右的拉着小埋的小手，正好奇的看着她。

    这仿佛一家三口一般的情景，让她不由一怔，随后反应过来了，连忙向旁边好心人道谢之后，便小跑的赶了过来。

    “小埋！”来到女儿身前，成熟女子下蹲，而小埋也松开伊青和南琴梨的手。扑到其怀中。

    抱着小埋，成熟女子才真正的松了口气。随后看向伊青和南琴梨，眼中感激。声音轻柔道，“谢谢你们！”

    “不客气。”伊青笑着说道，不由好奇的打量着眼前女子。

    浅棕色长发披背而下，脸蛋柔美成熟极有韵味，然而让其失分的却是面容带着病态的苍白，让人担忧。

    “小埋很可爱哦。”南琴梨一听，也是笑着说道。

    “谢谢！”这一听，成熟女子不由开心的笑了起来，“那么为了感谢你们，我应该做些什么好呢？”

    眼前的两位显然是一位正在约会的情侣，她自然不好去打扰，但眼前的两位小情侣显然是发现了走丢了的小埋，而且还在原地帮忙照顾等着她来寻找，这种情况她自是感激。

    所以她希望能做些什么。

    伊青见此，暗暗点头，显然眼前这位成熟女子的三观很正，虽然他们不介意什么报酬。

    但如果对方什么也不表示，这也会让人心里有些疙瘩，当然他现在也不需要什么报酬，毕竟小埋在刚刚短短的时间内，让南琴梨显得非常开心。

    这一点对于他来说就是最大的报酬了。

    而且本身小埋就是一位可爱的小女孩，那乖巧懂事的模样，不管是谁都会心生喜爱和怜惜的。

    “我要和哥哥姐姐玩！”不待南琴梨和伊青回绝，被抱在怀里的小埋却率先开口。

    “这…”成熟女子有些为难了，不是她不想，而是对方是情侣，那么显然作为情侣之间的约会，大部分人都不会让人打扰的。

    “小埋想玩什么呢？”南琴梨一听，则是俏皮道。

    “游乐园！”这一听，小埋苦思冥想了一下，“迪士尼游乐园！”

    这一听，成熟女子歉意一笑，随后看着怀中的小埋道，“你不是肚子饿吗？咱们去吃饭，不要打扰哥哥姐姐约会！”

    现在她也不提报酬的事情了，显然她怕小埋打扰到对方两人的约会。

    “我吃过了！”小埋指着前面的餐馆，随后歪着头想了想，“付过钱的。”

    这可爱的模样，让伊青和南琴梨忍不住一笑。

    “正好，我们也要去游乐园，一起去吧！”南琴梨显然很喜欢小埋，虽然银座这个地方是约会的好地方，但是游乐园也不错。

    伊青自然不会拒绝，一切以南琴梨开心为前提。

    “这…”成熟女子一听，细心的她发现，眼前两人确实是很喜欢小埋，这让她开心的同时，也不由无奈。

    打扰别人约好这种事情，她还没有做过呢。

    “你…”张了张嘴，伊青还不知道眼前成熟女子叫什么。

    “佐仓沙希！”成熟女子见此，会意的笑道。

    “佐仓姐，我和小琴的约会以后时间还有很多，所以你不用在意，小埋那么可爱，我们也都很喜欢，所以如果不介意的话，一起去游乐园？”伊青笑着说道，既然南琴梨想要去游乐园，他也不介意。

    约会，是两个人的事情，只要在一起，其实去哪都行。

    “那…好吧！”

    佐仓沙希最后还是没有拒绝伊青的提议，她对于小埋是很宠溺的，而且对于眼前两位也非常感激，认识一下也不错。

    ……

    （估计昨天头昏脑涨了，睡到十一点才起床，赶紧写一章再吃饭，不然你们以为我带着月票跑路了。）

    （这章是保底章节，不算加更，算了一下，月票、两位盟主、首订，一起还欠38章！）

    （除了每天的保底两章，每天我会尽量补2-4章，希望能尽快完成，欠债不好受啊！）

    (未完待续。)

    ps：有些说抄袭原剧情的，这里说下，这本虽然挂在都市分类，但其本质还是同人，如果没有原剧情的展开，主角也不好和女主们接触啊！

章节目录 第一二七章 咳血

    在坐电车去东京迪尼斯游乐园的路上的时候，伊青和南琴梨也了解小埋为什么会走丢了。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    佐仓沙希在给小埋买衣服的时候，然后小家伙在旁边一直闹肚子饿，试玩衣服后，趁着她不注意直接跑出来了。

    本来这也没啥，因为佐仓沙希还给小埋准备了手机，就是为了防止这种情况。

    结果打电话是关机，这才是让她焦急傻眼的一方面。

    所以在电车上的时候，佐仓沙希从对方小口袋中掏出手机的时候，看着其黑屏的手机，无奈道，“小埋，我记得你手机电量是满的吧。”

    每次带小埋出门的时候她都会将电量充满，省的像今天这样出门的时候，如果走丢了她打电话也好寻找。

    “小埋不知道！”摇了摇头，眨巴着大眼睛的小埋，表示不知情。

    “估计放口袋里，不小心碰到键位关机了吧。”伊青不由笑道，这样情况也是常有的。

    佐仓沙希闻言点头，在她想法中也是差不多了。

    而在被南琴梨逗弄的小埋则是抢过手机，看着伊青两人萌萌的开口道，“哥哥姐姐的手机号码是多少？”

    “以后一定要跟姐姐常联系哦！”这一听，伊青还未说话，南琴梨就把自己的手机号报出来了。

    见此，伊青在小埋记好南琴梨的手机号后，也报了一下。

    佐仓沙希看在眼里，并未阻止，反倒很是欣慰。

    虽然眼前两人年纪比小埋大了估计有八九岁，但也算是小埋在除了学校之外的两位好朋友了，而且这一路上她也观察了两人，发现伊青是比较沉稳成熟的年轻人。而南琴梨则是文静温柔，对于小埋很是喜欢。

    对于这一对璧人，佐仓沙希觉得两人应该能走一辈子。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    坐电车等待是很烦闷的。但是旁边如果有一位萌萝的话，时间就过的很快了。

    半小时。四人到站。

    由于伊青和南琴梨并没有来过东京迪尼斯乐园，所以就由佐仓沙希带路了。

    买好票后，接下来就是彻彻底底的游玩时间了。

    作为亚洲第一游乐园的东京迪斯尼乐园，是依照美国迪斯尼乐园而修建，主题乐园面积非常之大，占地面积四十六公顷。

    而东京迪斯尼乐园主要分为世界市集、探险乐园、西部乐园、动物天地、梦幻乐园、卡通城及明日乐园等7个区。

    所以一天下来，在周末时间想要将这个游乐园所有游乐设施给逛完是不可能的事情的，因为大部分时间会花在排队上。

    不过。几人也没想到要逛完。

    毕竟还未进游乐园的时候就有很多人买票了，他们还是排了半小时的队伍才买到的。

    现在不过早上近十点，就如此热闹，虽然是周末，但也让伊青惊叹了。

    一进游乐园，其眼前暴增的人数更是让人无力。

    但小埋见此却开心的不行，从佐仓沙希怀中挣扎着下来，然后拉着三人开始乱跑。

    显然能够来游乐园她就心满意足了，心中根本没有游玩计划。

    不过小埋没有，伊青却有。来之前以及排队的时候，他就拿着手机搜索东京迪尼斯乐园的网上游玩攻略了。

    不过想要一天将东京迪尼斯乐园逛完，基本上只能在人数不多的周一到周五。

    至于周末。只能呵呵了。

    看着前面活蹦乱跳的小埋，伊青上前连忙阻止，然后将其抱起，不让对方乱跑，“小埋想不想一天玩遍整个迪尼斯乐园呢？”

    “想！”小埋被伊青抱着，乖巧的没有乱动，只是滴溜溜的大眼睛望着周围人山人海却更加兴奋了。

    “那跟着哥哥吧。”笑了笑，伊青看着旁边的佐仓沙希和南琴梨，“咱们按照攻略来玩吧。不然估计乱转要迷路了。”

    “好！”佐仓沙希和南琴梨两人都没意见。

    至于迷路显然是伊青说笑，毕竟迪尼斯内部工作人员多如牛毛。基本上迷路不了。

    相反看到伊青一副当家做主的模样，佐仓沙希眼中奇异。

    闻言。伊青点头，随后将小埋放下，拉着其小手，看着手机准备跟着攻略走。

    按照东京迪尼斯地图，一进门距离最近的是世界集市，但攻略者不建议先从这边开始逛起。

    因为这里是卖纪念品的地方，所以大部分人都是先玩，然后最后来世界集市，且这里是绝对不会关门的，所以伊青自然也是遵循的跟着攻略走。

    从早上十点钟到下午三点多的时候，伊青食言了，他并未带着小埋逛完整个迪尼斯乐园，因为周末人太多了，排队的人也非常的多。

    尤其是到中午的时候，其人数更是爆炸，所以当他们四人在世界集市买了点纪念品的时候，出了迪尼斯乐园的时候，才堪堪逛完了明日乐园和西部乐园。

    不过好在小埋早就忘了伊青要带她逛完整个东京迪尼斯乐园的承诺了，或者说玩的太开心，已经忘掉了。

    当然，最重要的一个原因，那就是伊青带着几人逛的时候发现佐仓沙希有点不对劲。

    本来有些病态苍白的脸颊，微微的出汗了。

    虽然东京迪尼斯乐园人很多，基本上每个游乐设施都要排队，但是其内部还是满凉爽的，再加上天气原因，就连一直活蹦乱跳跑来跑去的小埋都没有出汗，作为大人体质那么差？

    所以到了后面，伊青大部分都是走走停停，细心的南琴梨显然也发现了不对劲，但是伊青没说，她自然也不会胡乱开口。

    虽然伊青和南琴梨两人没有说话，但是后面基本上都是走几分钟休息一次的规律，却让佐仓沙希心中微暖。

    下午近四点由于伊青和南琴梨要去接椎名真白，所以地铁不同。

    离别的时候，小埋恋恋不舍的在伊青和南琴梨脸上各自吧唧了一口，随后挥手告别。

    佐仓沙希也是拉着小埋微笑的和伊青、南琴梨告别。

    当两人消失在佐仓沙希和小埋眼中的时候，佐仓沙希脸色微变，突然猛烈的咳嗽了起来。

    见此，小埋急忙的从口袋拿出纸巾。

    接过纸巾，轻捂着，当咳嗽停止后，佐仓沙希平淡的看着纸巾上的一抹殷红，显得习以为常了。

    紧了紧小埋的手，佐仓沙希温柔的笑了笑，“小埋喜欢哥哥和姐姐吗？”

    “喜欢！”

    并未发现妈妈咳血的小埋，一脸开心。

    “我也挺喜欢他们的！”

    佐仓沙希看着街道上人来人往，轻声细语的喃喃道。

    （保底两更已完，下面是加更时间！）

    （欠38章！）(未完待续。)

章节目录 第一二八章 别搞出孩子就行！【七百月票】

    路上！――

    “佐仓姐姐是不是生病了？”

    伊青之前的异样让南琴梨反应过来，再加上本身佐仓沙希的脸色就不好，但是他们之间关系之前还不太熟，所以也就没有去问。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    本来离别的时候，他们和小埋以及佐仓姐姐已经熟悉了，应该关心一下，但显然最后还是没问。

    因为这个问题并不好问。

    “是的，而且不是小病！”伊青点了点头，更是笃定道。

    如果是感冒这种小病的话，其症状会非常明显的。

    但在游玩的时候，佐仓沙希一直在强忍着什么，路上一直在微微咳嗽。

    如果是感冒发烧的话，对方根本不需要强忍咳嗽，甚至和他们说一声，他们也会好好照顾对方的。

    但是对方没说，就说明事情的不简单了。

    “那是什么病？”这一听，南琴梨眼露焦急。

    “不知道，我们还不算太熟，之前我也不好问。”伊青叹息，随后微微一笑道，“好了，不要聊这些不愉快的事情了，既然佐仓姐周末还能带小埋出来买衣服、去游乐园玩，应该不是什么大病。”

    听到这话，南琴梨忧虑的心情也缓了下来，伊青说的没错，如果是大病的话，对方想来应该是养病而不是出来带着小埋买衣服了。

    想到这里，南琴梨松了口气的同时，也没有这方面的顾虑了，随后笑着说道，“对了，我们今天去接真白，但我只知道她的名字，还不知道她长的怎么样呢？可爱吗？”

    见南琴梨眼露期待。伊青苦笑摇头，看来对方对于可爱的事物根本抵挡不住啊，想了想。他从口袋拿出椎名真白的照片递给对方道，“你说可爱不可爱？”

    接过略微泛黄的照片。qiushu.cc [天火大道]南琴梨好奇一看，惊呼喜爱道，“好精致可爱的小女孩！”

    照片上的椎名真白初看之下只有六七岁的样子，和小埋差不多大。

    但是却给她一种不同与小埋的感觉。

    如果说小埋那婴儿肥的脸蛋，圆润润的给人一种单纯可爱的感觉的话。

    那么照片之中，带着白色圆顶帽子，小脑袋微微仰望着，花瓣飞舞之下的椎名真白。就给她一种精灵女孩般的感觉。

    最重要的是那一双眼睛，纯洁无暇。

    这是一位精致的小女孩，虽然表情平淡，但却悸动人心。

    “确实精致。”这个词仿佛就是椎名真白专用词一般，伊青也不得不点头承认，“只是希望这小女孩表里如一。”

    显然伊青想到了霞之丘诗羽，长着文静的脸，说着各种令人羞耻的话。

    当然最重要的是，他希望这个小女孩能像小埋一样乖巧可爱，不要在他工作时期打扰他。他就万幸了。

    “小青真幸福，能养那么可爱的小女孩。”南琴梨看着照片，一脸艳羡的说道。

    伊青汗颜。要不是他坑了老爸两千万美金，他早就拒绝了。

    两人上了地铁，一直在猜测椎名真白的性格怎么样，而伊青脑中一直有一种熟悉的感觉，却想不起来。

    倒是南琴梨看着照片右上角的名字，也感觉到一种熟悉，可稍微想想，她并没有见过对方，所以有点不明所以。

    两人都不知道对方的感觉。所以都没有说。

    约莫半小时后，伊青和南琴梨到了东京国际机场。也就是羽田机场。

    而下了地铁后，两人到机场后。看了看时间，此时已经快五点了，他老爸说了，人差不多是这个时间到，所以让他提前去。

    不过今天可是和南琴梨约会，自然要卡好时间再来。

    然而到了机场外，伊青拿着照片对了一下，根本没有找到七八岁的小女孩啊。

    找了十几分钟，伊青和南琴梨两人不由坐在树坛下的长椅上。

    “我打个电话！”伊青咬牙切齿道。

    随后拿起手机，也不管对方还在不在工作，直接拨打了伊林学的私人手机号。

    “喂！”几秒钟，一道成熟无奈的声音想起，伊林学不悦道，“你就不能过几分钟打过来？我现在在例行开会呢。”

    闻言，伊青心情突然好多了，他这便宜老爹星期天还要去公司简直喜闻乐见，不过他还是没好气道，“老爸，你是不是记错时间了？我在机场根本没有看到椎名真白，不会是下星期吧？”

    这一听，伊林学咦了一声，“不可能啊，是今天，星期天！你在找找，应该就在机场外，很好找的，一个非常漂亮的傻姑娘。”

    你这什么形容词？伊青吐槽，但下一刻无力道，“我找了十几分钟了，找不到，而且你确定她是一个人来的，看照片才六七岁吧，她父母就那么放心她一个人过来？而且你确定六七岁可以独自坐飞机？”

    “什么六七岁？”伊林学一脸困惑，总感觉他和自己儿子的对话不在一个频道上，想了想不由恍然，哭笑不得道，“那照片是十年前的，你都没发现照片泛黄了吗？现在对方估计十六七岁了吧，你对着照片找当然找不到。”

    “啥！？”伊青惊叫了一声，让旁边坐着休息的南琴梨投来好奇的目光。

    但此时伊青说的是普通话，她听不懂，心中暗暗决定，看来以后要好好学习华夏的普通话，不然…要是以后见父母的话，听不懂家庭对话怎么办？

    南琴梨陷入长远的考虑当中，而伊青则是感受到了一种巨大的欺骗。

    六七岁的小女孩变成十六七岁的少女？还要让他照顾，这不是同居吗？

    要知道他也才十七岁啊，南琴梨会怎么想？

    想到这里，伊青眉头紧皱，“十六七岁的少女和我同居不合适吧？”

    “怎么不合适？难道你想把别人干什么吗？别忘了那两千万。”伊林学虽是如此说，但嘴角泛起一丝冷笑，虽然是被自己儿子坑了两千万，但这可是奇耻大辱，还是要报复回来的。

    “总归是不好啊，对女孩子名誉总有影响吗？”一听对方听钱的事情，伊青底气就虚了。

    “我已经和她家人说了，别人父母都不在意，而且那女孩也不在，你一个男的怕什么，你还是不是我们老伊家的崽了？婆婆妈妈的，没点硬气。”

    之前伊青和他冷战，所以伊林学说话有点软，但是现在父子和好如初了，自然就随意了。

    伊青无言以对，随后冷哼道，“要是不小心发生了什么，你可别怪我。”

    “放心，别搞怀孕就行！”

    得，都这样说了，他只能屈服了。至于真要干什么，伊青还真干不出什么丧心病狂的事情来，而且现在当务之急是怎么向南琴梨解释了。

    ……

    （还欠37章！）(未完待续。)

    ps：关于发色以及名字的问题。发色的话，这虽然是小说，但也要贴近实际，难道有现实社会五颜六色头发的吗，又不是非主流，所以基本我设定的都是黑发。还有名字，日本法律确实是女方嫁人男方家庭就要改姓，但为了让你们更好的阅读，我就没这样写。否则都是高坂xx、霞之丘xx、园田xx估计都要看迷糊了。

章节目录 第一二九章 椎名真白！【八百月票】

    “你狠！”

    最后伊青只能憋出这两个字，无奈的挂了电话。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    “小青，问清楚了吗？”南琴梨一看，不由好奇的问道。

    “问清楚了。”叹了口气，伊青琢磨了一下，还是觉得和对方好好说一下，毕竟就算不说，等下对方也要知道的。

    整理下思绪，伊青便将椎名真白的年龄说了一下。

    听完后，南琴梨一脸惊讶，突然少见的惊叫了起来，“我知道了！”

    “什么？”伊青一头雾水。

    “我知道椎名真白是谁了！”刚刚南琴梨在电车上看着名字有点熟悉感，但是看着照片六七岁的样子就没有想太多。

    但是现在伊青突然说其实椎名真白是十六七岁的少女，她才猛地恍然大悟。

    “呃…”伊青一听，不由哭笑不得，你现在不应该关心那个少女跟我同居的问题吗，怎么想到这个问题，虽然心中吐槽，但他也是好奇，“是谁？你们认识吗？”

    他脑中也对这个名字很熟悉，但是他虽然接受了前身的全部记忆，但是这个名字应该只是对方潜意识的记忆，所以熟悉，但却想不起。

    “那个…世界天才少女画家！英国的，还和首相握手合影过…”南琴梨想起来后，一脸惊奇的说道，“小青，我们接的真的是她吗？”

    “这……”南琴梨的话，瞬间就为他解惑了，之前伊青还在困惑，现在听到这话，也瞬间想起来了。

    由于前身在绘画领域上算是爱好，所以经常接触，不过对于一些国外的东西不怎么关注。或者说他是真正将绘画当成爱好，自然不会对感兴趣名人。

    但只要接触绘画，自然而然就会听说一些知名画家。qiushu.cc [天火大道]

    而椎名真白就是前身听过。但是并未关注的人。

    所以他才一直熟悉，却想不起来。现在南琴梨一提，他就想到对方的名气了，微微苦笑一声，“没想到竟然是那位开过画展的世界天才画家椎名真白！”

    虽然对方来头很大，但是他倒没什么压力，毕竟家世在这。

    “你要和对方同居！？”而这个时候南琴梨突然反应了过来，微微嘟嘴。

    如果椎名真白真的是六七岁，那么她自然不会在意。毕竟只是照顾小女孩罢了。

    但是当这个小女孩一瞬间大了十岁，变成十六七岁然后和她男朋友同居，她怎么可能不在意？

    “我老爸托付给我的，无法抗拒。”伊青苦笑，随后不由想到什么，眼睛微亮，“要不，你也搬过来和我一起住？反正你要去学校的话，做躺电车就行了。”

    其实如果没有太多事情的话，甚至他搬过去也不是任何问题。

    但是已经打算组建游戏社团的他。显然不能这么做了。

    “啊！”南琴梨一听，不由脸色通红，“同…同居的话…我们还太小了。还是算了吧。”

    虽然如此说，但她还是扑通扑通的跳着，差一点就答应下来了。

    不过听伊青这么说，她心中也安定了下来了，在联想到对方的性格，她也觉得就算自己的男朋友和别的女生同居，应该没啥吧？

    “好吧，不过你放心，我是住一楼的。我会让那家伙住二楼，基本上除了吃饭外。应该不会有什么过多的接触。”伊青一听，只能硬着头皮这样保证了。

    没办法。现在他也只能这样说了。

    “我相信你！”见伊青紧张，南琴梨温柔一笑。

    只要对方在意自己，她便相信对方。

    “谢谢…”伊青松了口气。

    “不许说谢谢！”南琴梨微微撅嘴不满道。

    “好！那我们重新开始找吧。”

    “我已经找到了。”闻言，南琴梨笑逐颜开，随后不等伊青说话，便指着在他们旁边的绕树圆形椅上坐着的少女道，“应该就是她了。”

    见此，伊青一看，不由一怔。

    在刚刚他就发现了坐在旁边位置上的少女了，不过一看那么大只他就没有在意了。

    但是现在的话，伊青重新一看，对着照片，才发现长得非常像，简直就是小时候的翻版，

    随后两人来到椎名真白身前，南琴梨低声讶道，“好漂亮！”

    不用说伊青也知道，虽然对方身穿校服，但是坐在那里去有一股宁静悠远的气质。

    一头米黄色的头发披腰而下，脸蛋精致细腻，犹如白玉，见伊青和南琴梨过来，不由微微仰头，看着两人。

    这一看，伊青心中微微一震。

    如果说椎名真白的容貌的绝美只是让他惊叹的话，那么对方的一双微微狭长的丹凤眼注视的他，却让他心中不知为何有点紧张。

    纯净、无暇、无垢…

    这是一双纯与净所结合的双眼。

    干净、纯洁、宁和，没有一丝杂念，不带一丝烟火，被其注视着，仿佛整个心灵都被看得通透。

    “呐…你们想变成什么颜色。”

    就在伊青和南琴梨要开口询问的时候，椎名真白看着出现在自己面前的两人，声音细微，仿佛九天星宫传来，有一种虚无缥缈的感觉。

    平静的眼光注视着两人，声音也是平淡、古波无平带着一种不可捉摸的悦耳之感。

    但疑问句，却硬生生的变成了陈述句。

    微风拂过，发丝轻微飘动，时间犹如禁止一般，让人怦然心动，只是伊青却生不起一丝邪念。

    除了他本身的三观正直之外，椎名真白的纯洁无垢也只能让人升起保护欲，心底不会有任何不轨欲念。

    作为一名女孩子，南琴梨也不由看呆了，听到对方陈述句的问话才反应过来，下意识的回到，“白色…”

    这一听，椎名真白身子一动不动，端坐在椅子上，看向伊青，却有优雅的气息。

    见对方平静的看着自己，伊青此时也将心态调整过来了，虽然奇怪对方为什么会对到来的两位陌生人问出这种奇怪的问题，但这种情况显然不回答不行了。

    想了想，却发现自己并没有喜欢的颜色，伊青不由摇头轻笑一声，“我倒是没有什么特别喜欢的颜色，如果可以的话，我喜欢创造出一种独属与我的颜色。”

    “创造颜色？”

    歪了歪头，椎名真白虽然还是没有一丝表情，但语气终于出现了一丝涟漪，带着一抹极淡的困惑。

    ……

    （还欠36章，求推荐票、月票！）

    （今天就补两章！明天继续补）(未完待续。)

章节目录 第一三零章 三无少女！【求推荐票求自订】

    “你不觉得如果世界有一种颜色是独属与自己的话，这种设定不是很带感吗？”

    伊青一听，淡淡的笑了笑。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    虽然不知道这个奇怪的问题有什么意义，但是他还是比较认真回答，没有敷衍对方。

    而旁边的南琴梨也没有想到伊青会有这种回答，不由怔了怔。

    就在椎名真白微微张着粉唇，还待再问的时候，伊青不等对方说话，“那么，你呢？你想成为什么颜色？”

    这一听，椎名真白微微低头，仿佛在思考。

    但面上还是没有任何表情，犹若照片上的美少女，神情被困定了一般。

    “我，从来没想过呢。”

    这一听，伊青和南琴梨两人皆有点无言以对的感觉，而南琴梨悄悄的在伊青耳边说道，“真白的性格好像有点奇怪！”

    “现在的话，大概是…”说到这里，椎名真白平静的看了一眼南琴梨，“白色。”

    被椎名真白一注视着，南琴梨很是紧张，伊青能调整过来，她却不行。

    这才是她觉得对方奇怪的原因，那双眼睛晶莹剔透，仿佛能看穿人心。

    “白色？倒是挺符合你的名字。”伊青对着南琴梨轻轻点头，表示知道，随后笑了笑道，“那么你应该就是椎名真白了吧？”

    椎名真白轻轻点了点头。

    “椎名真白小姐，重新认识一下，我是伊青。”说到这里，伊青微微伸出手，笑着道，“如果没错的话，以后你应该是住在我家了。旁边这位是我女朋友南琴梨。你们都喜欢白色，看来很有缘，希望你们以后能多多交流。”

    这样说。也是为了以防万一。

    虽然同居，但是伊青肯定会注意一下彼此的距离的。(www.QiuShu.cc 求书小说网)不然就是对南琴梨的不负责。

    而告知对方南琴梨是他女朋友，也是让对方能够注意一下，更是让南琴梨放心。

    毕竟现在椎名真白给他的感觉很奇怪，也很让人好奇。

    全程没有表情，眼中没有任何波动，情绪没有流露一丝，说话语气始终平静如一，平淡如水。

    虽然声音动人悦耳。但这种情况，让伊青脑海中瞬间浮出了一个名词。

    三无少女！

    没错，所谓的三无少女喻指那些沉默寡言、缺乏面部表情、难以被窥知心理的内心封闭的少女。

    只是，这不是轻小说以及漫画中才会出现的属性吗？伊青没想到现实真的会有。

    这种情况只能让他感叹，果然小说源于现实啊。

    而此时椎名真白看着眼前伊青伸出来的手，没有做出任何动作，有点呆呆的。

    看到这一幕，文静温柔的南琴梨突然扑哧一笑，心中紧张情绪顿时消失的无影无踪。

    伊青也是不由尴尬，自己的握手礼怎么老是失败呢？

    亚子也是。椎名真白也是。

    无奈尴尬的收回自己的手，伊青准备和南琴梨把对方带回家去了，毕竟现在天色已晚了。

    “伊青…”微低螓首。玉白小手轻轻将被微风凌乱的发丝轻捎耳后，这略微妩媚的动作，却有一种纯纯的无邪之感，下一刻椎名真白微微抬头，凝视着伊青，“这个名字真不错呢，声音很好听，脸也很漂亮，我很喜欢哦。”

    “唉！？”

    伊青和南琴梨两人一听。不由惊了。

    尤其是南琴梨，脑海之中警铃大作。

    伊青也是有点懵逼了。真算是表白吗？一瞬间他脑海中有点晕乎乎的，从穿越到现在。这应该是真正意义上的表白吧？

    南琴梨隐性的表白，并没有真正意义的说出来。

    亚子的话，更是理所当然的以妻子自居，不过这算是心理疾病，所以伊青并未当真。

    而这一次的话，椎名真白一句‘我很喜欢’，让他蒙圈了。

    但是他也眨眼反应过来，看着一脸平淡如水的椎名真白，心中苦笑，“妹子你知道你在说什么吗？”

    最重要的是，你一脸平静的说出非常不得了的话呢。我刚刚才说旁边这位女生是我女朋友，你转眼就说出如此让人误会的话，真的有听我刚刚说的话吗？

    伊青无力吐槽。

    闻言，椎名真白歪了歪头，眼中虽然没有疑惑，但动作却表达了出来。

    南琴梨一直没有说话，但看着椎名真白，心中一动，仿佛了解到了什么。

    刚刚她就感觉对方有点奇怪，现在的话，心中更是有点确定了。

    “你等等。”对着椎名真白说了一句，南琴梨拉着伊青来到一旁，“小青，真白的性格好像有点问题。”

    “我看出来了。”伊青点头，这是正常的，毕竟对方全程没有表情，而且他们之前来到对方眼前的时候，还问他们两个奇怪的问题，性格肯定有问题。

    “她说喜欢你，应该只是单纯的喜欢…就是那种对于小猫小狗的喜欢那种喜欢！”虽然言语描述不来对方的性格，但是南琴梨有一颗七窍玲珑的心，短短的时间，她便有点稍微了解椎名真白了。

    而说完，南琴梨吐了吐粉嫩的小舌头，可爱的动作让伊青会心一笑。

    不过经对方这么一说，他也反应过来了，也能理解了，更是松了口气，只要南琴梨别误会就成。

    随后两人回到椎名真白身边，伊青确认身份后，没有多说拿着椎名真白的行李，两人便带着对方走了。

    而在电车上，两人也旁敲侧击的询问着椎名真白，才发现对方真的是三无少女，全程平淡如水，问对方问题，有时候半天才回答一次。

    这种天然呆，让人棘手。

    到了秋叶原站的时候，南琴梨下车前在伊青耳畔说了一句，“不许干坏事！”

    随后摸摸捏捏椎名真白的脸，一脸愉悦的下车了。

    “奇怪的人。”椎名真白轻抚脸颊，看着下车的南琴梨，淡淡道。

    你最奇怪吧，伊青一头黑线。

    十几分钟后，两人下车，伊青则是一直走在对方稍前，全程注意着对方，别让对方走丢了。

    当到家的时候，已经六点出头了。

    一开门，领着椎名真白进屋，随后带到二楼，将距离楼梯最远内部的房间打开，看了看房间干净整洁，伊青满意点头。

    看来青山七海对于每个房间的打扫都非常到位啊，简直就是天生的女仆。

    将对方行李一放，伊青道，“行李你自己收拾，收拾完下来吃饭。”

    作为一位男士，他显然不可能去动女性的行李的。

    说完他便准备下楼了，结果他走了两步，椎名真白却亦步亦趋的跟着他。

    “你不整理行李吗？”

    “饿了。”

    伊青无言以对，不过吃完再整理也行。

    ……

    （又多了一百票，还欠37章）(未完待续。)

章节目录 第一三一章 洗澡【求自动订阅】

    由于家里突然出现一位少女，所以伊青还是满拘谨的。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    要是常人就算了，但椎名真白显然有点不一样，这个不一样表现在对方的性格上。

    将对方带到楼下客厅餐桌，伊青拿了两双碗筷出来。

    用餐的时候，静悄悄的，这一点其实伊青已经习惯了，毕竟每天都是他一个人吃饭，自然不会自言自语搞精分。

    但是今天却多了一位少女。

    所以吃饭的时候，伊青也观察了下椎名真白，发现对方吃饭的时候，细嚼慢咽，浑身上下透露出一股极为优雅安宁空灵的气质。

    如果之前他或许会奇怪，但是得知对方身份的时候他就不奇怪了。

    长辈都是鼎鼎有名的大画家，且对方本身的身份更是世界天才少女，这种身份，长期在上流社会就算一个乞丐，都会被熏陶出优雅极富涵养的气质了。

    更不用说对方是书香世家了。

    用餐时间很快，伊青很快便吃完了，然后他便拿出手机给亚子打了个电话。

    今天早上在电车上亚子就给他打电话问他去哪了，他自然不能说去约会，毕竟不能刺激到对方，所以编了个善意的谎言，说自己回父母家了。

    而亚子也显得非常听话，只是说了回家的时候记得给她打电话让她放心，便和御圣院杏等人玩游戏去了。

    现在伊青回家了，自然要给对方通知一下。

    电话接听，声音传来，“小玉，你回来了？”

    听到‘小玉’的称呼，伊青无奈。不过这也让他知道，什么时候对方叫他现实名字了，对方的病应该就好了。[看本书最新章节请到

    “嗯。跟你说一声。不过今天太累了，我等下就要休息了。你也别熬夜太晚。”伊青这样说，完全是怕亚子知道他回来了，然后就兴冲冲的跑过来了。

    这不是概率问题，而是几乎肯定的。

    “那…好吧！”亚子失望的声音传来，让伊青捏了把汗，还好提前说了，而下一刻亚子则是神秘兮兮的说道，“小玉。明天我要给你一个惊喜！”

    “什么惊喜？”伊青一愣，心中暗道，别是惊吓吧。

    “嘿嘿，明天你就知道了。”亚子看着电脑屏幕上御圣院杏的催促声，不由连忙道，“那小玉你好好休息，我先挂电话了，明天见。”

    “好的！”

    挂了电话，伊青猜不出一个所以然来，摇了摇头。也懒得猜了。

    而此时椎名真白也吃完了，拿起桌子上的纸巾擦了擦嘴，便站起身来。也没说话直接朝着楼上走去，碗筷都不收拾一下。

    这一看，伊青无语，瞬间打翻了对方在他心中的美好印象。

    下一刻，手机铃声响起，伊青一看是御圣院杏的，抛开想法后，接了手机道，“是不是亚子告诉你我到家了？”

    几乎不用想他就知道这几个家伙估计在玩游戏呢。

    “叮咚！答对了。我已经把电脑什么的全部搬到二楼靠楼梯的那一间房间了，游戏安装好了。网络什么的都已经搞好，明天下午就可以开始社团活动了！”

    御圣院杏极为兴奋的声音传来。显然梦想就要实现的她极为亢奋。

    “不对啊，你是怎么进我房间的？”

    “啧啧啧，你不说我都忘了。不错啊伊君，房间里还豢养女仆，还那么漂亮。”说到这里，御圣院杏声音便开始不满道，“你今天要出门都不跟我打一声招呼，还好有七海酱在家，不然我和工作人员不是傻眼了？”

    伊青讪讪道，“谁知道你动作那么快，我还以为要两三天呢。还有，什么叫豢养，人家只是临时工女佣，女仆什么的，并不是。”

    “我的行动力可是第一的好吗，作为学生会长要是有拖延症，你觉得我坐得稳这个位置吗？而且御圣家也不允许会有拖延症的孩子。”御圣院杏撇了撇嘴，“而且我觉得你把七海酱收了当女仆，绝对是个不错的主意，你要不要考虑一下。要不是七海酱阻止我，说你今天有事，我就打电话骚扰你了。”

    今天下午四五点来伊青家的时候，开门的是一位青春美少女，让她惊愕，以为走错家了。

    稍微了解一下，才知道对方是伊青的女佣，却更让人惊奇。

    当然青山七海在没有了解清楚御圣院杏是谁，自然不会让她进门。

    不过当御圣院杏将在女仆咖啡厅的合照一拿出来以及让对方看了一下手机存的伊青手机号码，青山七海就信了。

    最重要的是后面御圣院杏也没干什么事，就是让工作人员将好几台电脑给搬到二楼摆放安装好，然后弄了网络就和她打招呼走了。

    当然青山七海也给伊青发了邮件，不过由于今天是约会，他手机邮件设置无声，来电设置是震动，所以并不知道。

    和御圣院杏扯完后，伊青翻开邮件，果然有青山七海的，不止对方，还有亚子的以及霞之丘诗羽的。

    亚子问他去哪了，应该是早上电话前发的。

    而青山七海则是将下午的事情说了一下，看到这里，伊青也没有打电话过去，毕竟已经近七点了，发了个邮件表示知道。

    最后就是霞之丘诗羽的，看了看时间是中午的时候发的，这让伊青不由笑了。

    显然对方没得到他的回答，也没有打电话骚扰他，毕竟他昨天说了今天有事，看来这家伙并没有想象中的那么不明事理嘛。

    【怎么写出男女主感情的纠结？】

    显然霞之丘诗羽遇到了感情描述上的问题了。

    这个问题，伊青眉头微皱，也不好回答，因为这一点需要人生阅历，前世他只谈过一次恋爱，但他和妻子并没有什么矛盾，可以说两人在相爱的过程中就顺理成章的结婚了。

    不过小说的话，想了想，伊青手机打字，随后邮件一发。

    【这个得看男女主感情现在到达什么阶段了，如果只是初识的话，不介意现在就设置矛盾，不要听信网上说反感也是一种印象，这是扯淡。而要是设置矛盾的话，最好是以误会来展开，这是一种虽然用滥了，但现如今还是非常巧妙的提升好感手段，对于轻小说来说尤其如此。】

    打了一大段，伊青也不知道这一下午对方有没有想通，不过希望这一点经验之谈对对方有用。

    而就在伊青准备回房的时候，椎名真白则是下楼来了，来到他身边，平静如水的目光看着他。

    “怎么了？”

    伊青好奇的看着对方，不知道椎名真白有什么事情。

    “洗澡。”

    椎名真白那狭长的丹凤眼极为清澈，目光如毫无波澜的水面，极为平淡的看着伊青道。

    ……

    （保底两更已完，下面是加更时间，不过作者君要出去一趟，回来再码！）

    （求波推荐票、赞赏票以及月票！）

    （还欠37章）(未完待续。)

章节目录 第一三二章 帮我洗澡【九百月票加更】

    “浴室的话，二楼应该有吧，如果你要去一楼的大浴室，就在我卧室旁边。[看本书最新章节请到”

    指了指方向，伊青笑着说道。

    他倒是没有什么尴尬的，毕竟同居了出现这种情况不可避免。

    “不过我还是建议你在二楼洗，毕竟我在一楼住，有时候可能会不方便！”

    男女同居的话，其实有很多麻烦事的，首先是性别不同，身体构造不同，就有很大的麻烦了。

    而洗澡上厕所这种问题的话，更是日常的矛盾所在，所以伊青自然不希望楼下的浴室变成两人共用。

    “嗯。”椎名真白轻轻应了一声，声音细语呢喃。

    然而，就在伊青坐下继续翻着手机，看看还有没有谁发来邮件的时候，过了十几秒，却发现椎名真白还在站在他旁边，不由抬头好奇道，“还有什么事情吗？”

    “洗澡。”椎名真白眼都不眨一下，看着伊青宁静道。

    “那你去洗啊！”伊青一听，不由吐槽道。

    “青，帮我洗。”

    “嗯…啥！？”下意识的应了一声，伊青差点从椅子上摔下来，而且单字一个‘青’是什么叫法？

    不对，现在不是吐槽这个事情的时候，伊青抬头看着椎名真白，指着自己，“我帮你洗澡？”

    椎名真白轻轻颔首，“帮我洗。”

    语气平和，仿佛在说一件理所当然的事情。

    这让伊青脑袋都大了，这特么的为什么他老是能遇到一些奇奇怪怪的人啊？

    亚子也是，霞之丘诗羽也是，安艺伦也也是，现在看来安艺伦也反而是最正常的，因为对方只是一个单纯的死宅而已。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]还很好相处。

    现在看来又出现一个椎名真白，伊青表示生活真奇妙，一天比一天有趣。

    “你不能自己洗吗？”伊青尽量用平常的语气和对方交流。

    “为什么要自己洗？”椎名真白歪了歪头。那纯净的目光看着伊青，差点让他以为男生给女生洗澡。其实是这个世界基本法则。

    而这个问题一问，伊青明白了。

    为什么他老爸会把椎名真白交给他了，起初还以为只是一位六七岁的女孩，现在对方长大了，这也没啥，只要不打扰他就行了。

    但是，对方这种脑回路，伊青实在不知道怎么接茬了。

    “这样吧。我叫人帮你洗可以吗？”伊青想了想，他还有两个邻居呢，不过亚子是不可能的人，之后还要和对方解释呢，而霞之丘诗羽是个不错的人选。

    虽然对方毒舌不已，但是这点小忙应该还是会帮的。

    “只有饲主能帮真白洗澡。”

    结果伊青话语刚落，就要起身去找霞之丘诗羽的时候，椎名真白一句话，却让他又坐了下来。

    “饲主？”伊青嘴角一抽，“你把自己当成宠物了吗？而且你以前是怎么生活的？”

    “以前都是丽塔帮真白洗的。所以现在该青帮真白洗。”

    多么理所当然以及自然平和的话啊，但伊青却有一股人生常识突然崩坏的感觉。

    “也就是说，现在除了我。其他人都不能帮你洗澡？”

    “嗯。”

    “你不知道男生是不能帮女生洗澡的吗？”

    “为什么。”

    “你等等…”伊青有点头疼，随后咬牙切齿的打了他老爸的电话。

    “喂？”伊林学刚刚吃完饭，接到了伊青的电话，不由想到什么，嘴角一扯，不由笑了起来。

    “两千万我还你，你找其他人照顾吧。”伊青气愤道。

    “我过两天要去美国出差，也找不到其他人，而且那小家伙在这里也没有什么认识的亲戚。这可是她父母拜托我的，作为知心好友。我也不好意思拒绝啊。”伊林学笑了一声。

    “那你把这个让人头痛的家伙扔给我？”伊青无语了，说完便后悔了。他这样说不是光明正大的在主人面前说其坏话吗？

    不过当伊青抬头看了一眼椎名真白的时候，发现对方微微抬头看着墙壁上的挂画，眼神呆呆的犹如镜面之湖，也不知道在想些什么。

    这副淡定的模样，让伊青有一种气馁的情绪。

    “也不算令人头疼吧，椎名真白只是缺乏生活常识，你只要照顾好她不就行了。”伊林学笑着一说，随后轻描淡写道，“一个人你都照顾不好，还想成立什么事业？这样吧，如果你实在不想照顾，你就把椎名真白扔大街上让她自身自灭，明天我就给她父母打个电话，说她下飞机的时候遭遇不测了……”

    人无耻是不分年龄的，伊青听完无言以对。

    “再给我打两千万过来！”既然摆脱不了，索性趁机敲诈一番。

    嘟嘟嘟！――

    下一刻，一阵忙音传来，伊林学什么都没说，直接挂电话了。

    靠！伊青一听，不由再次拨打。

    一道极为正规的女性声音传来，一连串的日语，让他脸色一黑。

    被拉黑了！

    老爸拉黑儿子，可以，伊青表示服气。

    又坐了几分钟，发了下呆，伊青知道这样下去也不是一个事，看着椎名真白还是一动不动的站在他身边，跟雕塑一样。

    “跟我来！”他无奈的起身，随后拉着对方朝着浴室方向过去。

    被拉着的椎名真白亦步亦趋的跟上。

    “这是洗发水，这是沐浴露，浴缸我会帮你将热水打满，你等下就直接泡下澡就行了，如果你还想加热旁边扭一下就行了，如果觉得水不够或者想换水的话，先把浴缸水放掉，然后开热水。当然你要淋浴的话，旁边也可以，稍微一扭等个十几秒就有热水了！”

    来到浴室后，从老爸那得知对方缺乏生活常识，伊青就知道椎名真白为什么会这么古怪了。

    不过没事，不就是古怪吗？等我教你，我就不相信你还会缺乏生活常识？想到这里，伊青不知为何突然干劲十足。

    “青，你帮我洗。”

    “我说的你都听明白了吗？”伊青没有回答对方问题，而是问道。

    “听明白了。”

    “那你慢慢洗，我在门外等你，有什么不懂就喊我。”顿了顿，看着椎名真白眼中带着一丝好奇涟漪看着浴室各式各样的东西后，伊青不耐其烦的再次重复了一变，生怕对方记不住。

    “记住了吧！”

    “记住了。”

    椎名真白轻轻点头，虽然呆萌，但还是让伊青安心且心满意足的出了浴室，顺便把门关好。

    ……

    （哦豁，还欠36章）(未完待续。)

章节目录 第一三三章 心累的伊青【一千月票加更】

    伊青将门关好后，在门外呆了十几秒，不过由于浴室隔音不错，所以他也听不见什么动静。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    而且他呆在浴室外，听少女洗澡声音，也跟变态一样。

    所以想了想，他还是跑到客厅来，将桌子上的东西收拾一下，放到厨房去。

    随后便坐在客厅拿着手机，看着邮件，时刻注意着浴室的情况。

    不过，现在看来还未有什么意外发生，随后盯着手机，便发现了霞之丘诗羽发来的邮件。

    【我不想以误会情节来展开，如你所说这种桥段都用滥了，还会有读者买账吗？】

    这一看，伊青拿着手机毫不犹豫的抨击。

    【愚蠢，写小说就是为了让读者看，先不论误会情节会不会有人看，你现在写小说这种想法要不得。别人写过的桥段你就不想写？你去网上问问会不会有作者喷你！就跟狗血情节一样，为什么每年的轻小说各种套路狗血？就是因为有人看，而有人看那么就代表这种情节是可行的。所以你现在要想的是，怎么把误会的桥段写的清新脱俗，而不是特立独行。】

    一大段发出去，伊青心满意足。

    只有在这种时候喷霞之丘诗羽，对方还会一脸请教的模样，且不会毒舌他。

    【那怎么才能写的清新脱俗？】

    下一刻，霞之丘诗羽便发来了回应。

    【自己想，这是你的小说！】

    滴答…滴答！――

    当伊青发出去后，突然耳边传来水滴声，这一听，不由转头。

    下一刻，伊青就呆住了。

    客厅其实距离浴室不算远。也就差不多十米左右。

    而在这路程中有两段小型台阶，但是此时小型台阶上，一波波清澈的水流散发着腾腾雾气从浴室门口缓慢而下。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]都流到客厅来了。

    “这…”

    伊青看得目瞪口呆，随后手机往沙发上一扔。连忙朝着浴室赶去。

    而手机亮光突然一闪而过，如果伊青打开看的话，会发现霞之丘诗羽又发了一条邮件。

    【你在家吗？我现在过去，打字太麻烦了。】

    ――

    当伊青来到浴室门口的时候，脸色抽搐。

    脚下的水流越来越大，好在水不热是温的，看到这里，伊青不由喊了一声。“椎名小姐你怎么样了？”

    咔嚓！――

    仿佛是回应一般，椎名真白将门打开，看着门外一脸焦急的伊青，声音温和平淡，“我洗好了。”

    看着出来的椎名真白，站立在身前，他不由惊呆了，耳边更是响彻着浴室内哗啦啦的流水声。

    这哪是洗澡时放水的声音，确定不是瀑布垂流而下的声音？

    而此时的椎名真白也让伊青心累，浑身无力。

    还是身穿蓝色校服。但浑身湿哒哒的，校服更是被水弄的褶皱不已，死死的贴着肌肤。露出凹凸有致的身材。

    上身校服微微折叠，露出了精致小巧的肚脐眼，腰身纤细，皮肤白皙细致，犹如牛奶一般。而****因为腰身的纤细衬托下，则是显得较大。

    下身短裙由于水的重量，微微下滑，露出一角白色胖次，脚下只套着一支拖鞋。还有一支也不知道去哪里了。

    头发被水侵泡过，原本柔润秀美的青丝。也在这一刻因为热水的原因萎靡的垂头丧气，显得很是不满椎名真白如此对待它们。

    至于椎名真白本人？一脸平静。表情都没有变一下，手指微微扯了扯短裙，“青，洗澡不舒服。”

    你还知道不舒服啊？

    听到这句话，伊青被气笑了。

    这一刻，他真是有种无力感，感觉力气都被抽空了，扶着额头，仰天长叹一声，“你赢了。”

    随后他拉着椎名真白的手，将浴室门一带。

    砰！――

    一声响声，门被带上了。

    进来后，伊青嘴角微微一扯。

    此时浴缸的水已经满了，但还是在孜孜不倦的流着。

    而淋浴器也被打开，喷洒着热水，整个浴室被水雾笼罩，显得仙气缭绕的。

    看到这里，伊青无奈，先是把所有喷水的开关给关了，有气无力道，“为什么所有开关都被打开了？”

    “青让我打开的。”这一刻，椎名真白平淡的表面，终于流露出一丝不解的神色。

    这一听，伊青点头，“行，不说这些没用的，先把衣服脱了。”

    闻言，椎名真白点头。

    随后她微微一扯就把短裙给脱了。

    见椎名真白真的毫不犹豫的将裙子扯下，露出白色被水侵蚀过的胖次，以及那一双犹如精致的艺术品一般修长的白玉双腿，伊青心头一跳，“停！”

    闻言，椎名真白很听话的停下了动作。

    “真的是…唉…”见椎名真白那纯净的丹凤眼注视着自己，等待着他下一步的指示，伊青此刻终于知道对方是真正的没有男女之防了。

    最重要的是，正如他老爸所言，缺乏生活常识。

    “青，你不开心。”突然，椎名真白看着伊青，轻声开口说道。

    “你也知道我不开心啊。”伊青没好气道。

    “怎么能让青开心起来。”

    “你说呢？”

    “不懂…青，胖次，不舒服。”

    椎名真白摇头回了伊青一句后，手扯了扯腰间的胖次，想要扯下来。

    “别！”伊青连忙阻止，开什么玩笑，要是真被扯下来了，这书就完了。

    好在椎名真白听话，下一刻伊青拿起了浴巾，然后双手一张，横立在前，只能看到椎名真白的脑袋后，“

    你先把衣服脱了，内衣胖次别脱。”

    伊青自诩不是一个君子，但是当一位无条件信任自己，且十分听话还缺乏生活常识，更是纯净无垢的少女如此站在他身前的时候，他并不会变身禽兽。

    最重要的是椎名真白让他真的生不起任何欲念，那一双纯洁无暇的双眼晶莹剔透，仿佛可以净化心灵一般，让他升不起一丝邪意。

    看着伊青略微滑稽的动作，椎名真白听话的开始将校服脱掉。

    一两分钟后，伊青低着头，看着掉落在地的湿哒哒的蓝色校服和白色衬衣，松了口气道，“把手张开。”

    椎名真白十分听话张开双臂，见此伊青将宽大的浴巾朝着对方身子一裹，看着只露着如刀削白皙的肩膀，精致锁骨的对方，他总算是松了口气了。

    “头洗了没？”

    “洗了。”

    “再洗一遍。”

    伊青看着对方湿漉漉的头发，也没有闻到洗发水的茉莉清香，估计对方只是用水泡了一下罢了。

    而此时霞之丘诗羽拿着钥匙将门打开，进来后，看着客厅水流不由惊奇。

    ……

    （还欠35章，道路光明了！）

    （今天没了，明天继续补，别忘了投推荐票和订阅啊！）(未完待续。)

章节目录 第一三四章 改养宠物了？【求自动订阅】

    当霞之丘诗羽拿着备用钥匙开门的时候，一进门来到客厅，便不由惊奇。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    潺潺水流，从浴室流到客厅，而由于伊青已经把所有开关关掉了，所以水流渐渐稀少，不过却显得有些清澈。

    这种情况，让霞之丘诗羽眼露好奇，随着水渍来到浴室门口，刚要敲门张嘴说话，便听到浴室内传来了声音。

    “青，轻点。”

    “事多，这样呢？”

    “痒。”

    “那这样呢？”

    椎名真白不说话了，见此伊青吐槽道，“我可是第一次帮人洗头，你还抱怨，要常怀感恩之心知道吗。”

    虽是如此说着，但他也惊叹对方的发质。

    之前只是看起来柔润秀美，然后一洗才发现对方的发质简直逆天。

    虽然湿漉漉的，但摸在手上的感觉却不稠，要是手不借力，会直接顺着青丝滑落，从这一点便可以看出对方发质多么柔顺了。

    而就在此时，霞之丘诗羽站在门外听着声音，身子一僵，敲门的手悄然落下。

    下一刻……

    咚咚！――

    一道敲门声响起，浴室内的伊青咋一听，身子一僵，反应过来后，“谁啊。”

    “丰之崎学园第一美少女。”霞之丘诗羽闻言，面带笑容，还是那么厚颜无耻，“你在给谁洗澡呢？”

    椎名真白的声音并不稚嫩，这一点霞之丘诗羽自然听得出来，只是对方的声音细微，显得平淡，所以她只听出是女生，也听出了是一位少女。

    这要是普通女生。见到这种动静，早就走了。[八零电子书wWw.80txt.com]

    对伊青有好感的人，会气愤或委屈走人。

    对伊青感情平淡之人。也不会去打扰对方。

    因为这实在是太令人误会了，但霞之丘诗羽偏偏是第三种人。不弄清楚事情情况，她并不会走。

    听到这声音，伊青紧张的心情，不知为何突然松了口气。

    这要是亚子过来，听到这情景估计会出事，而霞之丘诗羽的话，伊青就笃定了，因为对方显然是不按常理出牌之人。

    而且虽然看起来平常不怎么靠谱。天天毒舌他，但其人还是非常明事理的，至少接触了那么久，这就是霞之丘诗羽给他印象。

    所以看着满头是泡沫的椎名真白，伊青道，“你别动……”

    随后伊青便去浴室门口，给霞之丘诗羽开门去了。

    门一开，看着伊青是穿着衣服的，霞之丘诗羽眼中神色缓了下来，似笑非笑的看着伊青。“一天不见，你又勾搭了一位美少女？不过你们洗澡‘水’还真多啊！”

    水字，霞之丘诗羽咬的很重。在加上对方神情，让伊青感觉非常下流。

    翻了翻白眼，伊青示意对方进来，随后看了看浴室门，想了想还是没关。

    “冷。”

    椎名真白声音传来，伊青砰的一声把门关上了。

    而此时脚踩拖鞋的霞之丘诗羽已经进入浴室看到裹着浴巾的椎名真白了。

    不过由于此时椎名真白背对着她，她看不到对方容貌。

    但是对方的那犹如白玉一般的圣洁肌肤，令霞之丘诗羽都不由心生一抹淡淡嫉妒的情绪。

    “不错嘛，我刚刚才问你怎么写清新脱俗的误会情节。你转眼就让我知道怎么接下去写了，而且还可以加个新角色。”霞之丘诗羽见此。不由撇了伊青一眼。

    虽然没有毒舌他，但是语气阴阳怪气的让伊青有点无语。

    “别说话。过来搭把手。”

    至于椎名真白说的只能让饲主洗澡的话，他早就抛到脑后了，而要是椎名真白拒绝，他也会强硬的让对方挣扎不了洗完这个澡。

    “有陌生人。”

    听到声音，过了两三秒，椎名真白才反应过来。

    “是邻居。”

    说完，他便没理会椎名真白了，虽然对方性格什么的，他现在已经算是摸透了。

    但是那一条‘只有饲主才能帮真白洗澡’的规则，还是让他不知道对方会有什么反应。

    不过椎名真白显然没有什么反应，或者说只要伊青在浴室，她就不会有什么反应。

    “你洗前面，我洗头！”之前伊青一直在纠结怎么帮对方洗澡，还不眼神玷污对方，现在霞之丘诗羽来了，一切就好办了。

    “你什么时候还有闲心给大小姐当执事了？”这一听，霞之丘诗羽显得很不满，“还要拉着我给人当女仆？你果然是个抖m吧。现在已经彻底暴露出来了？不仅如此，还要同化一位纯洁少女？”

    虽是这样说，但霞之丘诗羽还是搬着个小凳子，来到椎名真白前面。

    微微坐下，不由打量椎名真白一眼。

    这一看，霞之丘诗羽便被椎名真白那一双直刺人心的眸子给震住了，显得有些心慌。

    然而过了一会，她发现椎名真白只是看着她，甚至连好奇的神色都没有，表情平静安宁，甚至都没有问她是谁。

    这一点让霞之丘诗羽好奇心上来了，打了个招呼，“你好！”

    “你好，邻居。”

    这一听，伊青不由憋笑，显然椎名真白以为霞之丘诗羽的名字叫邻居。

    “你叫什么？”霞之丘诗羽倒是不以为意。

    “椎名真白。”

    “你和他是什么关系？”指了指伊青，霞之丘诗羽问道。

    “他是指青吗。”

    “对！”

    “青，是真白的饲主。”

    这一问一答的模式，让伊青很想吐槽。

    “哦…”而霞之丘诗羽一听，脸色奇异古怪的看着后面的伊青道，“不错嘛，已经不满足女仆了？改养宠物了？”

    当然霞之丘诗羽虽然这样说，但聪明的她显然已经发现椎名真白的不对了。

    伊青给她的印象是很深刻，这种深刻表现在对方的举手投足方面，给人一种很正的感觉，霞之丘诗羽相信自己的感觉。

    这也是为何她刚刚在浴室门外没有转身就走的原因，除了本身性格，她也不相信伊青会做出什么禽兽不如的事情来。

    所以她知道等下伊青会和她解释，当然再此之前她自然要摸清楚眼前这位犹如精灵天使一般的美少女性格到底如何。

    结果没聊几句，她虽然还是一头雾水，但心中已经笃定，椎名真白在性格方面肯定有点缺陷。

    表情平淡，古波无平，狭长的丹凤眼中其纯净的目光，让人不敢直视，对于出现的陌生人更是没有好奇的表情。

    这太奇怪了，让霞之丘诗羽是兴趣十足。

    ……

    （写了1500字停电，结果刚停电叫人发单章，就来电了，我也是无力吐槽）

    （又加了一百月票，还欠36更）

    （保底章节不算加更，求推荐票）

    (未完待续。)

章节目录 第一三五章 《周刊少年Jump》发布

    当伊青和霞之丘诗羽帮椎名真白洗完澡后，已经是半小时后了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    两人都没有帮人洗过澡，还有伊青这位男生在就更加麻烦了。

    而且他要走，椎名真白也不让，被那纯净的眼睛注视着，他也只能败退下来。

    不过好在这个澡，还是好好的洗完了，而霞之丘诗羽在这半小时算是稍微了解椎名真白了。

    缺乏生活常识，天然呆，三无，这种情况，让她不知为何心底对伊青升起一股幸灾乐祸的情绪来。

    当霞之丘诗羽给椎名真白擦拭完身子后，看了看周围，“换洗衣服呢？”

    “衣服呢？”这一听，伊青转过头来问着椎名真白。

    “衣服在楼上。”站着一动不动，浓密的青丝被霞之丘诗羽微微擦拭着，椎名真白平淡道。

    “我上去拿。”

    伊青一听，反应过来眼前这家伙就是缺乏生活常识，也别期望她洗澡带换洗衣服了。

    “你呆在这，我带她上去。女生的衣服，你拿什么？”霞之丘诗羽鄙夷的看了伊青一眼，“你是要意淫什么吗？”

    翻了翻白眼，伊青也没有拒绝，让对方带椎名真白上去。

    随后他也把门一关洗浴去了，毕竟刚刚他穿着衣服，屋子里雾气腾腾的，都侵湿衣服了，自然会有点不舒服。

    洗浴完后，换好衣服来到房间，便看见霞之丘诗羽已经回去换了一身衣服，正依偎在床头，找了个舒适的位置躺靠着。

    “椎名小姐呢？”伊青好奇道。

    “我帮她整理好衣服，让她自己挑了，而且真白刚下飞机。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>估计还需要调时差，这个时候应该差不多要睡觉了。”霞之丘诗羽似笑非笑的说道，“那么。今后你们要怎么生活？”

    “这确实是个难题…”今晚的洗澡事件，比让他码几万字还要累。因为椎名真白这个生活白痴，基本上没有一点生活能力。

    这种情况之下，要不是有霞之丘诗羽的帮忙，估计洗个澡都要累死他了。

    毕竟他一个男生实在是不好做这种事情。

    “让你那个小女仆来做这个事情吧。”霞之丘诗羽显然也想到了青山七海的女仆力，让对方照顾的话，绝对可以将椎名真白照顾的舒舒服服的，当然涨工资这种事情，就看伊青的了。

    “不行。”伊青苦笑摇头。这个问题他想过，因为青山七海和椎名真白是同校的。

    椎名真白的校服就是水明艺术大学附属高中的，让青山七海来照顾绝对是最为妥当的。

    不过椎名真白之前的话，也让他知道没戏。洗个澡，他都不能离开几尺之外，学校的话也有点难办了。

    “你自求多福吧。”霞之丘诗羽显然也想到了浴室的时候对方说的话，幸灾乐祸道。

    伊青默默点头，显然只能稍微想想办法了。

    而后到了晚上十一点的时候，伊青表示要睡了，霞之丘诗羽便走了。出门前，突然道，“你可不能干那种事情。”

    “我是那种人吗？”微微一怔。伊青反应过来后，不由气愤道。

    “谁知道你内心是不是潜伏着一头欲兽。”挥了挥手，霞之丘诗羽便回自己家去了。

    见对方走了，本想上床睡觉的他，先是抖了抖被子，然后想了想要不要去二楼看看椎名真白睡没睡，毕竟对方这种状态实在让人担心。

    但想了想，都过去那么久了，估计睡着了。他要是打扰对方休息就不好了。

    这样想着，伊青也睡觉去了。

    ――

    星期一。早上七点，伊青起床洗漱。心中却有点亢奋。

    因为今天就是《周刊少年jump》漫画杂志最新一期发布的时候了，那么作为《火影忍者》的作者，他自然有一种躁动兴奋的心情了。

    虽然他明知道真正的作者不是自己，但这个世界并没有岸本齐史，那么所属权自然就属于他了。

    一出卧室便看到青山七海已经在厨房忙了，伊青见此道，“七海，今天早餐做三份。”

    “唉，先生今天有客人来吗？”在厨房忙碌的青山七海一听，不由惊讶道。

    “没有客人，来了一位大小姐，以后早中晚都得多做一份了。”伊青指了指楼上，笑着说道。

    “同…同居！？”青山七海不由面红耳赤，有点结巴道。

    她自然听过同居，但是真正发生在自己眼前，还是很惊讶的，而且还是男女同居这么令人羞涩的场景。

    “你把我当什么人了？”伊青白了对方一眼，真是的，一个个都那么不信任他。

    而这一听，青山七海想到伊青的为人，也是惭愧一笑，“也对呢，先生那么好的一个人，肯定不会做什么事。而且那位大小姐既然过来和先生同居，那么肯定是相信先生为人的。”

    这一听，伊青微微惊讶，没想到青山七海那么善解人意。

    “先生，那位大小姐喜欢吃什么呢？”青山七海想到什么，不由问道。

    “你随意，不能那么惯着她。”想到昨天被搞的筋疲力尽，伊青显然不会去问对方还要吃什么的，而且现在对方还没下楼，估计还在睡觉，不必去打扰对方。

    “好的。”闻言，青山七海一笑，看来先生和那位大小姐的关系不错。

    吃完早餐的时候，已经是七点半了，看了看时间，又看了看楼上。

    想了想伊青没有去叫醒对方，而是回到房间穿上运动服，出去晨跑了。

    这几天每天晚上坐在椅子上码字，虽然这具身体体质非常不错，应该是从小锻炼的，但是他来了之后就没有怎么运动了，结果这一星期下来肩膀有点酸楚。

    这让他警觉，身体是革命的本钱。

    当然最重要的是，今天《周刊少年jump》漫画杂志发布，他正好可以去超市买本看看。

    “前辈！”一出门，便看到了骑着自行车安艺伦笑着挥着手向他打招呼，

    “早！”伊青一笑，看着对方将报纸熟练的塞好。

    “今天jump漫画杂志发布了，前辈你不去买一份吗？”安艺伦也一脸兴奋。

    “自然，我晨跑就是为了顺便买杂志的。”

    “那咱们一起！”

    “没问题！”

    一路上安艺伦也一边塞报纸，一边和他兴奋的讨论这一周会有哪些新漫画。

    十几分钟后，额头微汗的伊青和一脸兴奋的安艺伦也来到了超市。

    ……

    （保底两更完毕，一看又多了一百月票）

    （得，还欠37章）

    （接下来是加更时间）

    (未完待续。)

章节目录 第一三六章 火影忍者【一千一月票加更】

    星期一早上六点半，南琴梨一脸昏昏欲睡的看了看时间，便揉了揉眼睛，打了个可爱的哈欠起床了。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    “妈妈，我先出去了。”将粉色睡衣换下，穿上粉白运动服，去洗手间洗漱一阵，随后来到客厅和母亲打了个招呼。

    “记得早点回来吃饭。”津岛爱奈笑着说道。

    作为音乃木阪学院的理事长，也是作为南琴梨的母亲，津岛爱奈自然知道最近几天自己的女儿在和高坂穗乃果她们搞偶像社团。

    听说更是已经说服学生会长加入她们了，这让她有点惊讶。

    她虽然只是理事长，但现在也可以说是兼职校长了，因为学校已经决定废校了，那么这个学校的校长职位自然没有人来担任。

    不过对于女儿的举动她并未阻止，女儿想用自己的力量保护学下，作为母亲的她则是非常欣慰，心中虽然不看好，但也不会去打击。

    而现在每天南琴梨和高坂穗乃果她们都会晨练，锻炼身体。

    告别母亲，南琴梨一路小跑来到了神田明神神社，而此时已经有好几位女生在这了。

    绚濑绘里、东条希、西木野真姬已经在阶梯下开始集合了。

    洵濑绘里见南琴梨过来，无奈的说道，“穗乃果那家伙又赖床了！”

    “小海去叫了？”南琴梨吐了吐粉舌，从小认识到大，她自然知道高坂穗乃果的性格，还有那懒癌晚期的症状，都让人无可奈何。

    如果用一句话来形容的话，那就是能拖到明天的事情，绝对不会今天去做。

    西木野真姬打了个哈欠，揉了揉精致的脸蛋。不满道，“早知道我就不那么早来了。”

    “嘛，早起身体健康！”东条希上前一步。手掌微曲，一脸邪笑。

    “别过来。”已经被东条希制裁过的西木野真姬一脸警惕惊悚的退后。

    南琴梨在旁边一脸微笑的看着两人。而此时后面则是传来一阵喘息声，“我…我…我没来…来晚…吧！”

    声音细小怯怯的，却是小泉花阳到了，在一旁还有一位短发少女开朗的笑道，“花阳酱，我都说了我们肯定不是最后，还有穗乃果呢！”

    至于园田海未，以对方那种认真负责的性格。[八零电子书wWw.80txt.com]没有人会认为对方会最后到，这种情况肯定是去叫人去了。

    “为什么每次都要我去叫你起床，你才起来啊！”

    “唉…我明明已经再起床了，你不来我都起了！”

    “哦？那是谁在我进房间的时候还大字型的躺在床上，舒服的睡着？”

    “我前段时间在网上得到华夏那边一位高僧的指点，其实我是在打坐参禅……”

    “哪个和尚会上网？”

    “小海，你out了，现在和尚都上网的好吗！”

    ……

    此时一位带着满脸无奈气愤长发飘飘穿着运动服的女生，训斥着短发齐肩一脸带着元气笑容口中争辩的少女走来。

    两人一路拌着嘴过来，让站在最前方的洵濑绘里无可奈何。

    “伊君。你看到这一幕，还会认为这个组合能坚持的下去？”

    心中再次想到伊青当初在演播大厅对她说的话，但是每次锻炼的时候高坂穗乃果的懒癌。也让她们无可奈何。

    不过好在高坂穗乃果虽然每次都要人叫，锻炼的时候也抱怨不断，不过都坚持下来了。

    再加上伊青当初说的话，确实非常有道理。

    如果她没有想到办法，坚持不住了，那么作为高个子的她塌了，下面的人呢？

    所以她希望能培养更多的‘高个子’来为学院废校的事情出力。

    “小琴救我！”一看到南琴梨，高坂穗乃果就仿佛见到了救命恩人一般，连忙小跑过来。躲在其旁边。

    见此，园田海未无奈瞪了高坂穗乃果一眼。也没说什么了。

    每次她们两人拌嘴争吵的时候，南琴梨只要在一旁。基本上她们的战火就会如水波一样消失的无影无踪。

    南琴梨一脸温柔无奈的看着高坂穗乃果，不过也没有说什么。

    而此时园田海未拿起挂在脖子上的口哨，猛地一吹，瞬间让所有人清醒了。

    啪啪！――

    拍打了下手掌，园田海未肃穆道，“今天的训练开始，大家可不能掉链子，首先先跑十趟台阶！”

    神田明神神社虽然不像其他神社下台阶繁多，但其下还是有两段长形台阶的。

    “好！”

    众人都没有抱怨，高坂穗乃果也是动力十足。

    十分钟后――

    “我…能…休息……会吗！脚…已经不是我的了…”扶着扶手，高坂穗乃果汗如雨下，喘息不止。

    而南琴梨虽然也是剧烈喘息，但却不像高坂穗乃果那样有点脱力了。

    “不能…休息！”一旁的洵濑绘里一听，不由打气道，也是累的不行。

    至于其他人则是已经说不出话来了，只能凭借着毅力支撑着。

    园田海未在一旁跑着，监督着，看到这里，无奈道，“好了，锻炼结束！你们体力还是太差了，按照伊君所说，唱一首歌，跳一曲舞，估计都要累躺下。

    明天继续，而且我会加大训练量，你们要给我坚持下去啊，不然μs就要倒在第一步上了。”

    听到最后一句话，大家不由举了举手，有气无力的叫了一声给自己打气。

    “我去给大家买点水吧。”南琴梨知道大家早晨出来锻炼，肯定是没有吃饭的，毕竟吃饭后锻炼对身体不好。

    “一起去！”园田海未一听，自然不会让南琴梨一人去，毕竟对方也累的够呛。

    几人自然没有意见，互相搀扶着来到了神田明神神社旁边的超市。

    “这部《火影忍者》满不错的，开头挺有意思的！”

    “唉…《死神》情节还是一样啊，还不如赶紧完结算了，老是吊着我们。”

    买水的时候，南琴梨突然听到一旁两位身穿校服的学生说了一句话。

    ‘火影忍者’四个字，让她眼睛微微一亮。

    如果她记得没有错的话，当初和伊青第一次见面的时候，对方点了蛋包饭却让她写了四个字。

    而这四个字正是‘火影忍者’。

    想到这里，南琴梨踌躇了一下，在园田海未几人好奇的目光下走向旁边的两位少年。

    “那个…同学，能问你们一件事吗？”

    “呃…什…什么事？”

    当看到一位身材运动服，香汗淋漓的美少女走过来的时候，两位少年一呆，其中一位反应快速，一脸笑容道。

    “请问，你们手里的是什么杂志？”南琴梨礼貌微笑问道。

    “jump，集英社的《周刊少年jump》！”见南琴梨一问，一头短发略微俊逸的少年举起手中的漫画杂志快速的答道。

    看清楚了漫画杂志的字样，南琴梨点头笑着谢道，“谢谢，打扰你们了！”

    “没事没事！”两位少年皆是摆了摆手，表示不在意。

    见南琴梨走远，两人却有种怅然若失的感觉。

    “刚刚要是要邮件就好了！”

    “算了吧，那么漂亮，看看就好。”

    “唉…也是…”

    ……

    （还欠36章）

    （新的一天，求推荐票！）(未完待续。)

章节目录 第一三七章 提督【一千二月票】

    “小琴，你干嘛？”

    当南琴梨回来的时候，高坂穗乃果显然已经稳定呼吸了，虽然脸色还是微微苍白，但喝了水之后，已经正常了。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    其他几人也是如此，皆是好奇的看着南琴梨。

    “关于小青的事。”南琴梨并没有隐瞒什么，不过她也没有多说，她需要确认一下。

    《周刊少年jump》漫画杂志她自然知道，虽然南琴梨不看漫画，但每天回家都要经过秋叶原，且现在她也在秋叶原当女仆，耳濡目染之下自然知道这本漫画杂志的名声。

    刚刚之所以问，还是因为那两位少年虽然拿着杂志，但她并没有看清是什么杂志。

    这一听，几女更加好奇了。

    南琴梨口中的小青，她们自然知道就是伊青。

    可以说，伊青几天前在演播大厅给他们的印象极为深刻，尤其是绚濑绘里，其心中更是牢牢记住对方的话语。

    且对方更是一手促成先如今μs八人的现状，亦是指出了她们组合的缺点，让她们不在迷茫，知道从何开始走起。

    如果真要说伊青在几女心目中的印象地位的话，那么‘人生导师’‘指路人’绝对可以概括出来了。

    当然西木野真姬虽然也见过伊青，但是当时只是远远看了一眼，便被对方不经意间的夸赞给吓的跑掉了。

    高坂穗乃果听到南琴梨说伊青的事情，眼中不由闪过一丝奇异之色，她想到了她妈妈跟她说的话。

    而南琴梨已经重新进入超市，从杂志货架栏上找到了《周刊少年jump》，付了钱后，不由拆开透明包装。

    看着封面上一位身穿黑色服饰。橘黄色短发，拿着一把斩魄刀，眼色坚定的看着前方的少年以及旁边大大小小的漫画人物。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>南琴梨并不在意，而是细细翻了起来。

    “你在找什么？”南琴梨的动作。让几人都不由凑了过来，好奇的看着对方手上漫画杂志。

    尤其是西木野真姬更是好奇，她竟然不知道南琴梨也喜欢看漫画？

    “我在找小青的漫画…大概……”南琴梨犹豫了一会，还是说了出来，这毕竟不是什么不好的事情，没什么不可以说的。

    “不可能！”

    结果高坂穗乃果几人还未说话，西木野真姬便断然开口道。

    下意识的开口，让西木野真姬便捂着嘴。但是众人的目光已经射向她了。

    紧张的玩弄着发梢，被盯了十几秒后，西木野真姬终于忍受不住了，“我说！”

    “为什么真姬酱会觉得伊君的漫画不可能在漫画杂志上连载呢？”高坂穗乃果一脸好奇的问道。

    其他人也是点了点头，希望她回答。

    除了南琴梨之外，其他人对于漫画并不了解，所以自然不知道《周刊少年jump》在漫画界的地位，代表了什么。

    当西木野真姬细心的为大家科普的时候，南琴梨突然惊喜的叫了一声，“找到了！”

    这一声。让西木野真姬眼中不可置信，也顾不上替大家科普了，来到南琴梨身边低着头看着漫画杂志上的画面。不由微微愕然。

    火影忍者，四个大字映入西木野真姬的眼中，看到这里，她眨眼间看了一下作者名字。

    『提督』两个大字让西木野真姬撇了撇嘴，“什么嘛，根本不是伊君。”

    这一看，南琴梨心下也有觉得自己有点乌龙了，毕竟当初伊青只是让她写这四个字，也和她说了是个漫画家。但好像并没有和她说是哪部漫画。

    这一点让南琴梨有点懊恼，作为女朋友的她却没有关心伊青日常的生活。只是想着怎么找对方说话和约会。

    想到这里，南琴梨脸色嫣红。有点羞愧。

    “提督这两个字，感觉不像是真名，倒像是艺名。”东条希一看，不由摸了摸下巴说道。

    “应…应该是艺名。”小泉花阳闻言，则是点了点头，随后说道，“漫画家登刊的漫画，并不一定需要用真名，不过大部分漫画家为了名气都是用真名的。”

    由于从小喜欢绘画，小泉花阳对于这一方面也有着了解。

    当然由于只是爱好，她其实了解不多，但这种事情她还是知道一点的。

    “花阳酱好厉害，这都知道！”星空凛一脸崇拜的看着小泉花阳。

    “也…没有啦！”摆了摆手，小泉花阳显得有点害羞。

    而这一点西木野真姬之所以知道这一点，是因为她是jojo粉，当初jojo连载的地方就是《周刊少年jump》，不过在2005年的时候便去了集英社的青年漫画杂志《ultrajump》开始连载了。

    当然现在已经是2015年了，不过由于对于jojo的喜爱，让她有去了解过这段历史，自然也了解到了《周刊少年jump》在业内的地位。

    每周只有二十位的漫画家的漫画才能上这本漫画杂志，且大部分都是老漫画了，新人虽有，但却很少。

    不过知道归知道，她并不认为伊青会是这个提督。

    “说到提督的话，我好像有点熟悉…”园田海未在一旁听着大家说话，犹豫了一会，不由说道。

    “你也有印象？”而此时绚濑绘里惊奇的看着园田海未。

    “嗯…”这一听，园田海未看着绚濑绘里也是惊疑不定，迟疑了会试探的开口道，“恋爱写真！”

    这一听，绚濑绘里不由眼露惊喜的点了点头。

    “哎呀你们在说什么啊，能不能别打哑谜？”高坂穗乃果没几人的对话给搞得心里痒痒的，不满的开口问道。

    园田海未也没有想到竟然会在现实中遇到书友，且还是绚濑绘里这个学生会长。

    要知道绚濑绘里给她的感觉责任感很强、冷静认真，这样的人也会看小说？

    但她不知道的是她在绚濑绘里心中也是惊奇。

    认真、严谨，犹如大和抚子一般的园田海未也会看言情小说？

    而且b站的流量并不多，且大部分都是看另一本轻小说《魔法禁书目录》的，最近《恋爱写真》的读者虽然也在增多，但这种情况也太巧了。

    随后园田海未将b站的小说一说，当然提督这两个字，她也没有忘记提。

    “这应该是两个人吧？”西木野真姬狐疑的看着两人。

    “应该是同一个人。”绚濑绘里笑了笑，“b站应该是提督的个人特色网站了，里面不止有他写的小说，还有他画的插画。”

    “没错，我也觉得这个提督应该就是火影忍者的作者，不过对方也没有在网站宣传，所以我们其实也在猜测。”园田海未点头应道，虽然心中猜测，但其实已经有点确定了。

    对方插画的精致程度，显然是一位大触，如果去画漫画的好像也并不令人奇怪吧。

    “啊嘞嘞…绘里酱，你看小说竟然不介绍给我？”东条希突然出现在绚濑绘里身后，一脸邪恶。

    ……

    （还欠35章）

    （话说订阅的话，求不用赠币订阅，给跪！）(未完待续。)

章节目录 第一三八章 手不释卷【求推荐票自动订阅】

    “我也是最近几天才找到的。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”

    绚濑绘里讪讪一笑，赶忙双手抱胸，不让对方得逞。

    而她确实是这几天找到《恋爱写真》的，或者说她每次比较压力大的时候，都会去手不释卷网站找书看。

    网站的名称就叫『手不释卷』，当初她其实就是被这个奇怪的名称所吸引的，最后才知道，这四个字是华夏的成语。

    指书不离手的意思。

    这一点让她感觉很有趣，而当了解之后，才知道这个网站主站其实在华夏，是华夏最大的小说作者以及读者聚集地。

    而在日本只不过是分站罢了，不过由于华夏和日本所看的小说各不同，所以在华夏那么以网络文学、通俗文学、科幻小说、青春文学等等为主。

    当然板块很多，传统文学和严肃文学也有。

    在日本也差不多，不过是以轻小说、言情小说、科幻小说等等为主，其他板块则是很少有人去逛。

    毕竟网络之中还是年轻人占主体，绚濑绘里也是一样。

    她很少看轻小说，因为最近的轻小说被大量的读者诟病，什么套路化、太狗血，看不下去，已经厌恶了等等言论。

    她虽然没有轻信，但由于不怎么喜欢看轻小说，所以便敬而远之了。

    而她最喜欢看的还是言情小说。当然，看小说之人，免不了要忍受一种情况，那就是书荒。

    现在手不释卷论坛虽然也是日本最大的小说作者和读者聚集地，每天都有人介绍小说，但是大部分绚濑绘里都看不下去。

    因为最近言情小说也开始套路化了，文字充满着浮躁，这种情况让人不能静心看下去。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    直到前天有人在言情小说板块极力推荐《恋爱写真》的时候。她也是无聊点进去看。

    然后她便发现了一个惊人的事情，那就是除了问这本小说怎么样以外，几乎全部都是好评。

    这种情况并不多得。要知道一本小说不可能让全部读者都喜欢，有喜爱就会有厌恶。但是《恋爱写真》则不然，清一色的好评让她惊讶不已。

    有人更是称这本小说为‘言情小说的一股清流’。

    然后她便点开开贴之人发的网站链接，找到了这本小说，开始看下去。

    《恋爱写真》的情节，并没有什么高潮迭起，极为平淡。

    但是绚濑绘里却很是喜欢，而让她喜欢的原因，就是作者笔下的情节简单动人。没有什么太多的伏笔，且文字纯净唯美，字语之间有一种淡淡的清新、健康的气息。

    这种带着清淡的温馨的小说，让她一下子就迷恋上了。

    以至于让她没有来得及和闺蜜东条希分享。

    现在的话，自然是要介绍给闺蜜看，还要介绍给大家一起看。

    再加上旁边园田海未也在旁边煽风点火的，众女自然是好奇的很，表示一定会去目睹提督老师的大作。

    “说到提督老师，如果火影忍者是他画的话，会怎么样？”洵濑绘里不由好奇道。

    在提督老师的插画区内。那一副精美的樱花女子，给了她极深的印象。

    且作为对方的一位粉丝，爱屋及乌之下。自然好奇。

    这一听，园田海未也是好奇，就连还未看过提督老师的小说几女都不由凑了上来。

    西木野真姬一看，不由无语。

    随后来到店内，掏出钱又买了七本。

    她才看了火影忍者十页左右，但却被其情节给吸引了，这个情节是第一话比较搞笑的，所以能吸引几乎所有人群看得下去。

    将六本扔给几女后，在几女感叹真姬真有钱后。也并未收下，而是想掏钱还给对方。不过西木野真姬并未去收。

    几人无奈之下，只能先翻到《周刊少年jump》页面中央。

    由于几女虽然都接触过漫画。但都没有看过，倒是觉得比较新颖，再加上第一次看，觉得非常有趣。

    作为女生，她们看得很是细致。而看完后，也不过十分钟左右。

    “怎么样？”南琴梨先看完的，见此不由问道。

    “蛮有趣的。”园田海未点头道，“这漫画的主题应该是热血和友情吧？”

    一本漫画的基调，其实很容易看出来。

    第一书名，第二内容。

    火影忍者的内容才第一话，但是讲述的东西也多。

    “不如jojo……”西木野真姬撇了撇嘴，不过虽然嘴上这么说，还是满期待这漫画接下去的情节的。

    这就是质量漫画的魅力，虽然后续情节没有出来，但是让人期待接下去情节的发展，那么一本漫画就成功了。

    至于是火还是大火亦或是成为现象级漫画，就看漫画家对于后面情节的把控以及受不受读者的欢迎了。

    “话说，我们刚刚不是还在聊伊君吗？怎么转到提督上了？”星空凛看完漫画之后，虽然也觉得有趣，但却反应了过来。

    几人面面相觑，皆是有些尴尬。

    “行了…时间也不早了，大家回去沐浴一下吃饭去上课吧。”洵濑绘里略过这个话题，看了看时间已经不早了，作为学生会长她可不能带头迟到。

    大家都没有什么意见，南琴梨则还是心中疑惑，打算找个时间打电话问一下伊青。

    “如果你们喜欢的话，最好把jump的读者回函填一下，这样能够支持作者。”西木野真姬想了想还是说道，她看大家都是第一次看漫画的原因，所以将一些少年jump的规则说了一下。

    比如读者回函。

    少年jump的读者回函，记录着这一周二十本左右漫画的名字，而每一个读者回函只能填三本喜欢的漫画，再多就不作数了。

    这是集英社为了收集读者们建议的小套路，也是调查至上主义的手段之一。

    而前一周的调查，都会反映在这一周上。

    比如《死神》的读者回馈，这一周已经掉下前十了，已经开始倒数了。

    这就是读者对于《死神》的不满和抗议，但就算《死神》剧情再烂，《周刊少年jump》也不可能腰斩《死神》。

    因为和前世一样，《死神》可是少年jump的台柱，在这个世界更是尤其明显，将少年jump稳固三大周刊少年第一，称为救社之漫也不为过。

    ……

    （又多一百张月票，还欠36章！）

    （刚刚看skt对战rng去了…所以你懂的…）

    (未完待续。)

章节目录 第一三九章 生气的伊青

    “我出门了！”

    一大清早，泽村英梨梨早早起床洗漱吃完早餐，便出门去了。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    今天是《周刊少年jump》漫画杂志发刊的日子，也是伊青漫画刊登的日子。

    虽然之前对方也说了，《火影忍者》审核通过了，但是眼见为实，泽村英梨梨自然要确认一下。

    再加上每周一，自从小时候被安艺伦也给传教了，她也逐渐开始喜欢上轻小说、漫画等等有关acg的东西。

    而《周刊少年jump》自然每周不拉。

    张了张嘴，泽村小百合刚要说话，便见不到对方人影了，不由笑着摇了摇头。

    当泽村英梨梨来到超市的时候，一进门便听到两道熟悉的声音。

    “前辈，你只买少年jump吗？”

    “对啊，不是说jump是日本最大的漫画杂志吗？”

    “这个是事实，但是现在少年jump的台柱《死神》被诟病不已，其他漫画也是青黄不接，我建议前辈可以看看少年和少年sunday。”

    “另外两个不是周三发刊吗？”

    “是这样没错，不过周一的时候买三本一起看，前辈不觉得这是非常爽快的事情吗？尤其是《妖精的尾巴》和《犬夜叉》这两部虽然才连载了一年，但是剧情最近是越来越精彩了！”

    当伊青拿着一本《周刊少年jump》和拿着三本漫画杂志的安艺伦也出来的时候，看到了站在门内的泽村英梨梨。

    一见到泽村英梨梨，安艺伦也一怔后，便笑着打了声招呼，“早啊，英梨梨！”

    这一听。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>泽村英梨梨没有搭理对方，而是眼中不可置信的看着伊青和安艺伦也一起，颤了颤嘴唇。“你们认识？”

    “当然，我和前辈很早之前就认识了。”

    以为在和自己说话。安艺伦也理所当然的答道。

    泽村英梨梨没有说话，而是盯着伊青，等待着他的回答。

    见此，伊青微微笑着点头，心中却大叹不妙。

    果然――

    下一刻，泽村英梨梨见伊青点头，漫画杂志也不买了，话也不说。转身便走。

    “快追啊。”伊青一看叹了一声，知道对方误会什么了，这特么真是狗血。

    不过他知道泽村英梨梨和霞之丘诗羽的性格不同，就造成了做事方法不同。

    霞之丘诗羽虽然嘴巴很毒，但是遇到不解的事情会问清楚，而对于所谓的误会，也会揭根究底，得到真正的答案才会做出后续动作。

    而泽村英梨梨则是不同，昨天他也算是稍微了解这位英日混血的美少女了。

    傲娇却不娇蛮，但有时候会胡思乱想。就比如现在对方连解释都不听，转身就走，显然以自己心中想法为主。来做出一些不明智的决定。

    不过伊青知道，这其实对于安艺伦也来说是一个机会。

    两人的矛盾，伊青看在眼里，虽然不清楚是什么矛盾。但安艺伦也是他朋友，自然要帮他一把。

    而安艺伦也这种情商低下之人，让他无可奈何之外，却也无力。

    现在有个解释缓和的机会，对方要在不抓住，他就要骂娘了。

    “追什么？”闻言。安艺伦也一头雾水，满脸不解。

    伊青指了指泽村英梨梨的背影。“你和她是不是有矛盾？”

    “我不知道，我们小学的时候认识。但她那个时候突然转学了。升高中的时候，我才知道和她是同一所学校。”安艺伦也摇了摇头，显然还未搞清楚状况，随后笑着说道，“前辈，英梨梨性格就这样，我们先看漫画吧！我听说这一期少年jump有好几部新的漫画，不知道合不合我的胃口。”

    “伦也，听我说！你这样是要孤独一生的。我都能看出你们两个有矛盾，你去好好解释一下，绝对能缓解和英梨梨的关系，这是一个好机会。”伊青见泽村英梨梨越走越远，安艺伦也也不着急，不由有种无力感。

    “三次元的女生都是邪魔外道，二次元才是我辈的梦想乡。前辈听我的劝告，不要在沉迷三次元这个垃圾游戏了！”安艺伦也也是郑重的看着他，苦口婆心道，想要把伊青拉入‘正道’。

    伊青无力吐槽，拍了拍对方的肩膀，点了点头，“我懂了，你这家伙…已经无药可救了！”

    说完，不等安艺伦也说话，便拿着漫画杂志朝着泽村英梨梨的方向小跑而去。

    两分钟后，伊青赶上了泽村英梨梨，一拍对方肩膀。

    “干什么？”微微转身，看着伊青，泽村英梨梨冷声道。

    无奈摇头，伊青笑道，“现在是不是很生气，感觉我在欺骗你？”

    这一听，泽村英梨梨冷哼了声，“你知道，还过来？”

    “大小姐，你先冷静一下好么。你觉得我怎么骗你？我线下聚会前，都不知道会是你，怎么可能计划的那么顺畅？而且你应该比较了解伦也吧，你觉得那家伙会是有心机的人？”

    其实伊青大可不必去解释什么，但安艺伦也和泽村英梨梨两人都是他朋友，对于朋友他是很珍惜的。

    最重要的这两人好像本身就有误会，那么作为两人的朋友，他觉得有必要让两人解开误会，这样才是皆大欢喜的结局嘛。

    “你这么说…也确实！”泽村英梨梨突然一笑，“原谅你了。”

    说完，仿佛在犹豫什么，下一刻银牙一咬，小手一伸拉住了伊青宽大的手掌。

    这动作，让伊青愕然不已，不知道对方发什么疯。

    “前辈…别跑那么快啊！唉，英梨梨…你们在交往？”

    安艺伦也声音从他背后传来，电光火石之间伊青仿佛想到了什么，面色露出难看的笑容，“英梨梨，你这是做什么？”

    “帮我个忙。”泽村英梨梨显然没有注意到伊青难看的脸色，低声说道，随后想挽着他的手。

    下一刻，伊青手臂一甩，泽村英莉莉小手被甩开，不由惊诧的抬起了头。

    一抬头，便看见伊青那深邃的眼眸当中露出心寒的神色，让刚要说话的她不由一怔，如鲠在喉，却说不出声。

    “泽村小姐，我从没有想过你是如此肤浅的女生。”漠然的看着泽村英莉莉，伊青摇头道，“…你们两人的事情，算我自作多情。”

    言罢，伊青看向安艺伦也勉强露出一丝笑容，“加油吧，伦也！”

    “哦…哦……”不知道发生了什么事的安艺伦也，却也能感觉得出伊青内心的愤怒。

    呆呆的看着远去的伊青，泽村英梨梨张了张嘴，却什么话也说不出口。

    她知道她应该是做错了什么，但她那自尊心却让她不知道现在该如何去做。

    ……

    （还欠36章，接下来是补更时间，先去吃饭）

    (未完待续。)

章节目录 第一四零章 起床了！【一千三百月票】

    在前世，发生了一件事，让伊青对于当挡箭牌深恶痛绝。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    那是他大学毕业和妻子结婚后，进入一家中大型公司的事情。

    在公司内他交到了第一位朋友和同事，然而却没有想到对方却是个虚伪小人。

    工作了一年时间，突然有一天被无缘无故辞退了，这让他愕然的同时，更是不解。

    被辞退的第二天才从一位君子之交的朋友信息得知，原来是他那位深交的朋友，做事的时候出现问题，然后将锅全部甩在他身上。

    他自然不信这种无稽之谈，而且这种情况也经不起推敲，毕竟经理又不是****，怎么会相信这种事情。

    最后前去征询的时候，他才知道，是他太幼稚了。

    他那位深交朋友给经理送礼，而他则是不知变通，在公司更是勤勤恳恳却犹如透明人，自然就被辞了。

    这一件事让他大受打击，要不是当时是妻子怀孕的时候，让他只能憋屈的忍着，他都想找那位‘朋友’真人pk了。

    这件事让伊青彻底的认识到了社会的黑暗，也让他对于任何形式的挡箭牌都是非常厌恶。

    而今天泽村英梨梨显然触碰到了他的原则问题，让他突然想起这事，他自然愤怒。

    到家的时候，伊青也冷静下来了，但是他并不觉得自己有做错什么，想了想最后还是顺其自然。

    如果泽村英梨梨真的觉得自己没错，那么他也懒得交这位朋友，至于原画和人物设计，他也不是不能当，只是累一点罢了。

    想通了之后，伊青呼了口气。觉得神情都清明了许多，显然在原则性的问题上，他是从不让步的。

    而来到客厅。看着餐桌上的早餐还剩一份，眉头微皱。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    看了看时间。已经快八点了，伊青无奈，只能上楼去喊了。

    来到二楼椎名真白的房间，伊青抬手敲门。

    咚咚！――

    “椎名小姐，该起床了，今天可是你去学校报道的日子，迟到了的话，给人的印象很不好的。”

    伊青在门口喊了一声。随后又敲了几下，结果根本不见动静，对方也不应一声。

    “太阳晒屁股了！”

    又敲了一阵，伊青无力。

    下一刻，伊青也不管了，直接拉着门把手随后一推。

    “没锁？”伊青只是试一下，如果推不开，他就下楼拿钥匙开门了。

    “椎名小姐，起床了！”拉开一条缝隙，伊青再次喊了一声。毕竟门还有隔音效果，他怕对方听不到。

    不到万不得已，伊青显然不会进入女生房间的。因为这会显得非常不礼貌。

    但…椎名真白还是没应声。

    眉头跳跳，伊青一头黑线，拉开门，“你这家……”

    门一开，话还未说完，他就惊呆了。

    乱、很乱、超级乱！！

    呈现在伊青眼前的房间犹如刮了一道龙卷风，将所有衣服、连衣裙、内衣、各色胖次撩的全房间都是，在混乱中还有许多笔类、画纸以及书本。

    衣架散乱一地，歪七扭八。非常凌乱。

    被单也不知为何被扯了下来，散乱盖在衣物上。

    甚至要不是熟悉房间。伊青甚至连床的位置都不知道在哪里了。

    “刮台风了？”下意识的喃喃自语，下一刻。伊青面色难看，刚要进门，却发现竟然没有踏脚的位置。

    整个房间，基本上被对方的衣服、内衣、胖次给充斥了。

    伊青自然不会脚踩在对方衣物上进去，只能无奈的弯腰清理一下，然后来到床边的时候，却没有发现椎名真白，“人呢？难道上厕所去了？”

    之所以这样想，还是因为对方没有锁门，想了想他来到二楼的卫生间敲了敲门，随后微微一推，并没有发现人。

    然后又到楼下卫生间，还是没有发现人。

    最后，伊青只能无奈的继续来到椎名真白的房间。

    瞪了瞪眼，房间虽大，但是也就那么点面积而已，随后伊青开始清理房间，想看看对方躲哪去了。

    稍微清理了一下房间，伊青就无奈的看着电脑桌下的一大团犹如蚕蛹的东西。

    没的说，被被子包裹在里面的肯定就是椎名真白了。

    “漫画？”刚想叫椎名真白起床，伊青便发现眼前电脑是开着的。

    电脑是之前椎名真白还未来的时候，就已经寄到他家里来了，所以他便帮对方弄好，连好网，省的对方过来的时候无聊等待工作人员安装网络。

    而让他吃惊的是对方的画风。

    一瞬间脑海中涌现出了四个字，风华绝代！

    吸了吸气，伊青眼中震惊。

    之前听南琴梨说对方是世界天才画家，他脑海中也有着这类记忆，但是他却不以为意。

    但当现在真正看到对方的漫画画风时，他不由震动。

    “这画风…”微微开口，伊青突然眉头一皱，“太完美了，也是一种缺陷。”

    刚想看看剧情的伊青，突然感觉脚下被子动弹了一下，让他反应过来，再不来快点就要迟到了。

    或许说，他已经迟到了，看了看时间，伊青苦笑。

    既然已经要迟到了，伊青反倒是轻松下来了，不过他现在已经没有兴趣看对方的漫画了。

    微微蹲下，拉扯着被子，看着整个身子被包裹在被子里，露出一张呼吸平缓，精致绝伦的脸庞的椎名真白，不由一脸无可奈何。

    讲道理，他还真不忍心将一位睡的如此清新脱俗，如此舒服的少女叫醒，不过没办法……

    将被子上的粉色胖次微微拿下一扔，伊青轻声喊道，“椎名小姐，起床了！”

    极近之下的声音，显然让椎名真白有了反应。

    紧闭着的略带狭长的丹凤眼露出一丝缝隙，小脑袋微微挪动了一下，眼神空灵，睡眼朦胧的看了伊青一眼，粉嫩的嘴唇轻轻动了一下，“早上已经不会在来临了。”

    “椎名小姐，你在发布恐怖言论吗？小心我报警把你抓了。”伊青无语的吐槽道。

    “青不会报警的。”

    这一听，言语上的信任让伊青不由心中一暖，刚刚被泽村英梨梨刺激的有点难受的心情，也被治愈了一些，不过他可不会就让对方继续睡觉，“赶紧起床，你今天还要去学校报道呢，虽然已经迟到了，但也不能太迟。”

    听到这话，椎名真白呆萌了一会，随后好像觉得也对，便挣脱开了被子，由于在电脑桌底，所以微微的爬了出来。

    ……

    （又加了一百张月票，还是欠36章）

    （求推荐票！）(未完待续。)

章节目录 第一四一章 青，做夫妻吧！【一千四百】

    见对方醒了准备起来，在椎名真白微微爬出来的时候，伊青此时正背对着对方，看着杂乱的房间不由叹了口气。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    “你是怎么把这个房间搞得那么乱的，我真的是服气了！”

    “洗完澡，上来……”

    “嗯？然后呢？”闻言，见对方不说话了，伊青不由转身过来。

    一瞬间，伊青便呆住了。

    由于窗帘没拉，阳光透射进来，照耀在椎名真白那汉白如玉的chi裸身子上，显得如梦似幻。

    米黄色的头发略带凌乱的搭在肩上、胸前、眼前，被阳光照耀之后，柔顺亮丽的秀发在阳光透射下，显得金光灿灿，闪耀的让人怦然心动。

    肌肤雪白红润，犹如牛奶一般，看上去就显得非常柔滑，修长丰满的大腿笔直站立着，亭亭玉立。

    椎名真白见伊青看着她，微微动了动，额前头发一歪，露出光洁的额头，丹凤眼略微眯着更显狭长，只是犹如宝石般的眼中，由于刚刚起床散发着无意识的迷糊意味。

    此时被阳光一照，眼波流转，睫毛微微抖动，显得有些呆萌。

    维纳斯女神！

    这五个字，瞬间涌入他的脑海当中。

    微微张嘴，伊青如鲠在喉，发不出任何声音。

    “为什么你…不穿衣服？”艰涩的开口，伊青却发现自己心中竟然没有任何亵渎的情绪，这一点有点不可思议。

    要知道，他现在是青春年纪，正是血气旺盛的时候，但是当椎名真白全身chi裸裸的站在他身前的时候，他竟然没有一丝躁动？

    他知道不是他不行了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，而是眼前这位少女，由里到外透露出一种圣洁的感觉，让他升不起任何邪念。

    不对。现在不是想这个的时候！

    眼眸一垂，不去直视。随后从地上抓起被单，两步上前，撇着脑袋，伊青无语道，“张手，披上！”

    椎名真白非常听话，和昨天在浴室一样微微张开双臂，只是今天她却开口了。“为什么青不看我。”

    语气还是一如既往的平淡安宁。

    “你说呢？除非是夫妻，哪有女生若无其事的在男生面前****身体的？”

    “可青是真白的饲主，丽塔之前都是看着我的。”

    “丽塔是女的，我是男的，这就是最大的区别。”

    用被单包裹住椎名真白身躯，伊青总算松了口气了，结果微微一看，不由扶额。

    由于今天太阳很大，而床单是白色的，虽然裹住了对方的身躯。但眼前这副透明场景比刚刚诱惑百倍是什么鬼？

    这样想着，伊青来到窗前，将窗帘一拉。再回头一看，才微微松了口气。

    “那青做我的夫妻吧。”低着头扯了扯床单，椎名真白虽然感觉不舒服，但这是伊青让她裹得，她自然不会拒绝，反而想到刚刚对方所说，略微想了想，很是自然的说道。

    听到这话，伊青笑了一声。“不知为何，我有点羡慕你了。”

    歪了歪头。椎名真白不解。

    “好了，赶紧穿衣服吧。”摆了摆手。伊青没说什么。

    而这一听，椎名真白不由张开双手，结果床单直接滑落了下来。

    脸色一黑，伊青捂着眼睛，“你干吗？”

    “青，穿衣服。”声线平静。

    “你连衣服都不会穿？”伊青真的有点想骂娘了，他老爸到底交了一位什么女生给她。

    “会穿。”

    “那自己穿啊！”

    “不想穿。”

    和椎名真白接触差不多也有半天了，伊青也算能跟得上对方那跑偏的思维了，显然这三个字，不是说不想穿衣服，而是不想自己穿衣服，简单的说就是懒。

    “你先把床单裹上。”伊青突然明白了，不能和对方讲道理、讲常识，不然绝对会被带跑偏。

    “好了。”

    闻言，伊青睁开眼，松了口气，虽然对方裹得很凌乱，晶莹肌肤露了一大片，但还是把关键部位给遮住了。

    随后他也不去问椎名真白的意见了，随便挑了见内衣和胖次，就要过来服侍对方。

    看着伊青手上的浅绿色胖次，椎名真白平和道，“这个胖次不可爱。”

    “爱穿穿，真是惯得你的。”伊青一听，差点没气吐血。

    而这个时候，伊青的手机响了，打开一看是霞之丘诗羽发来的信息。

    【你昨晚是不是自渎废了，正在医院里？告诉我医院，我放学去看你。】

    【真白！】

    看着劲爆毒舌的信息，伊青发了两个字给对方。

    【啧】

    随后伊青没有理会霞之丘诗羽了，拿着内衣来到椎名真白的身后，让对方将床单下放一下，双手微微一套，不经意见碰到那顺滑的牛奶肌肤，让他心中一颤。

    如果眼前这家伙小十年就好了，别说穿衣服了，洗澡什么的，他都可以面不改色，毕竟前世他可是照顾过自己女儿的，经验丰富。

    可十六七岁就不行了，他现在一直将自己摆在成熟男人的地位，但椎名真白的少女身材还是让他心态调整不过来。

    啪嗒一声，内衣穿好。

    “青…为什么那么熟练。”

    “哪那么多问题，胖次自己穿…别犯懒。”因为前世给妻子穿过啊，当然这句话伊青没说。

    一阵忙活后，椎名真白终于穿好衣服了。

    “好了，现在洗漱去吧，会洗漱吧？”

    “会。”

    “算了，我来吧。”突然想到昨天对方洗澡的时候他讲解了一大堆，对方也说会，结果搞得发洪水，现在伊青真不敢让对方乱来了。

    来到洗手间，前前后后洗头、洗脸、刷牙，伊青几乎一手包办了。

    （好想给真白来个刷牙play啊，一定很好玩。）

    吹好头发，随后让对方站好，将对方校服整理好，微微一看，满意的点了点头，这一下他总算是轻松下来了。

    不过看了看时间，已经接近九点半了，脸色一黑。

    “会去学校…算了，我带你去吧。”现在就算椎名真白用很确定的语气跟他说会去，伊青也不敢让对方单独一个人去了。

    回到自己洗手间，伊青整理了一下仪表，带着黑框眼镜，满意的点了点头，随后便带着椎名真白出门去了。

    ……

    （还欠35章）

    （求推荐票，自动订阅，别用赠币订阅啊！）(未完待续。)

章节目录 第一四二章 转校生

    时间回到八点四十五分，就在伊青在陪着椎名真白折腾的时候，泽村英梨梨则是已经回到学校了。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    至于安艺伦也，也是一头雾水，他想问泽村英梨梨，结果对方鸟都不鸟她，直接冷着一张脸走了。无奈的他只能等午休或者放学的时候问问伊青，到底怎么回事了，当务之急的话，还是送报要紧。

    丰之崎学园，一年c班。

    还未上课的时候，泽村英梨梨便开始坐在位置上发呆了。

    周围的同学，看着对方冷着一张脸，也习以为常了。

    虽然在家她一副宅女的样子，且经常不修边幅，但在学校却是光鲜亮丽，将自己最美的一面展现了出来，可却时常高冷着一张脸，让同班同学不好接近。

    而此时泽村英莉莉不知为何，心底有股难受、心烦意乱的情绪，脑海中充斥着伊青当时离去的眼神，思绪万千。

    失望、愤怒以及冷漠。

    每每想起，皆让她心颤，她不知道自己做错了什么，她只是希望对方帮她一下，想要告诉安艺伦也‘不要以为你让伊君过来说情，我就会原谅你’。

    甚至心中更是希望看到安艺伦也气急败坏的神色。

    思来想去，泽村英梨梨却还是不知道伊青为什么那么生气。

    此时泽村英梨梨不过十五岁的年纪，思想并不成熟，自然不知道之前那种情况在普通人来看，他们会欣然接受，帮助她。

    但显然伊青是没有这种给人当挡箭牌兴趣的。

    直到八点四十五上课的时候，泽村英梨梨也没有想出一个所以然来，这一下她就有点愁眉苦脸了。

    她心中已经将伊青当做好友了，现在对方生气了。还是她惹的祸，虽然她平时比较傲娇，但却也心地善良。txt小说下载80txt.com本性不坏，不然也不会被御圣院杏那些人接受了。

    前天的时候。显然让线下聚会的她们认识了各自的性格。

    对于伊青她们自然了解，和游戏之中的霸道蛮横不同，在现实中对方显然更加稳重成熟，做事有条有理，得知亚子有网聊依赖症后，也是找大家商量办法，决定帮助对方。

    拜访完回去的时间晚了，对方也执着的要一位位送她们回家。

    可以说。这种事情对于伊青来看，显然是作为男士应该做的。

    但是对于这群现实里基本上没有朋友的人来说，伊青所作所为更让她们印象深刻以及暖心。

    所以这才是泽村英梨梨为何烦恼的原因，显然她做错了什么，但她不知道。不过泽村英梨梨知道既然自己不知道自己做错了什么，那么就应该找人想想办法了。

    想到这里，泽村英梨梨不由站了起来。

    刚一站起，她便立刻坐下了，眼中愕然不已。

    而此时一年c班的班主任进来了，身后亦步亦趋的跟着一位少女。

    “上课前。先说一件事，今天我们班来了一位转学生，由于是周末才决定的。所以并未通知你们，不过这也算是惊喜吧。”班主任一说完，便笑着让旁边的一位黑色长发少女上前做自我介绍。

    亚子身穿丰之崎学园校服，站在讲台上，见全班同学都不由好奇的看着她，不由有点头晕目眩，她还从未被如此多的目光注视过。

    “我…我叫玉…玉置…亚子，请大家以后…以后多多指教！”亚子不敢直视众人的目光，心中紧张不已。结结巴巴的说道，显然这种自我介绍对她来说难度太大了。

    “看来玉置同学有点紧张啊。不过没关系的，同学们都非常友好。要是有人敢欺负你。你就跟老师说。”班主任见此，微微讶异，不过瞬间就摸透了亚子的性格了。

    害羞、自闭，这类学生是最好管理的，这让他有点欣喜，就怕来一位刺头。

    男生刺头虽多，但他还有一套方法管教，女生的话，就比较麻烦了。

    听说高二b班，就有一位经常上课睡觉的女生，不过对方成绩优秀一直保持年级第一，让高二b班班主任根本管不了对方。

    他自然不希望班上出现这种女生。

    而此时泽村英梨梨看见亚子，不由脸露惊讶，随后想到什么。捂着自己的双马尾，死死的趴在桌子上，不让亚子看到。

    旁边的同学好奇的看着泽村英梨梨，不知道这位女神怎么了。

    “嗯…你就做泽村同学旁边吧，泽村同学下课的时候你记得带玉置同学熟悉一下学校。”

    对于泽村英梨梨这一位班级美少女，最重要的是还是英日混血，绝对是稀有程度max的物种，对方却在班上的人际关系并不好。

    或者说在班上对方对谁都是不假辞色，这让他有点头疼。

    现在来了一位转学生，正好可以让泽村英梨梨来帮助对方，也可以让两人交上朋友，对于自己想法点赞的同时，亚子也紧张的来到了泽村英梨梨的旁边，眼睛微微一看，一阵惊讶的同时，也不由欣喜，“风酱！”

    no！！

    泽村英梨梨听到对方叫她游戏的名字，不由一阵羞耻。

    她之所以不想让亚子注意到她，就是因为之前聚会到结束的时候，大部分时间亚子都是叫她们的游戏名，就算做了自我介绍也是一样。

    不过当初就她们聚会几个人，彼此都互相了解，对于亚子对她们的称呼也没有多做在意。

    但她万万没有想到对方竟然转学过来了，竟然从前崎高中转到了丰之崎学园，而且那么多班级，还恰恰转到了她班上。

    这一个措手不及，让她有点手足无措了。

    而现在亚子的‘风酱’让她想死。

    和濑川茜一样，对方在学校一副现充的模样，但私底下却是宅女。

    她虽然在学校没有什么朋友，但也知道自己在学校小有名气。虽然不愿承认，可也知道自己被学校好事者和一位高二学姐并称为丰之崎学园的两大女神。

    这种情况，让她更加不敢暴露自己是宅女的事情了。

    但现在却被用游戏的名称喊了一声，却让她的羞耻心爆炸。

    为什么，对方会转到她学校，这也就罢了，为什么还会转到她班级。

    “风酱，你不舒服吗？”亚子对于能和英梨梨同班自然是非常高兴的，因为这样她在班上就有朋友了。

    “没有…”抬着头，泽村英莉莉勉强一笑。

    “你们两位认识吗？”站在讲台上的班主任一看，不由好奇道。

    “老师，我和风酱是朋友！”有泽村英梨梨在一边，亚子显然胆气足了一点，说话也不怎么畏畏缩缩了。

    这一听，班主任微微一笑，“那让你们坐在旁边，显然是做对了。”

    随后待亚子坐好之后，班主任便开始上课了。

    一节课结束，班主任示意泽村英梨梨带亚子好好逛逛学校。

    而等老师走后，亚子则是拉着泽村英梨梨道，“风酱，小玉在高二哪个班？”

    ……

    （又加了一百月票，一位盟主，还欠38章）

    （今天看lol比赛去了…咳咳，所以更新很晚。）

    （求推荐票！自动订阅！）(未完待续。)

章节目录 第一四三章 人形自走炮

    ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “二年b班。txt全集下载www.80txt.com”

    虽然对于对方叫自己游戏名称感觉很羞耻，但周围的同学只是好奇，并没有上来问东问西。

    看到这一幕，泽村英梨梨便拉着亚子，朝着二楼方向去了，来到了二年b班门口，此时是下课所以走廊人还算蛮多的。

    进了二年b班，泽村英梨梨和亚子都好奇的朝着内部打量，然而她们并未看到伊青的身影。

    “该不会去上厕所了吧？”泽村英梨梨其实心中是很忐忑的，内心的自尊心让她拉不下脸单独过来见伊青，而亚子正好转学过来，让她有机会跟着对方上来。

    打定主意的她，要好好问问对方，实在不行就道歉。

    而此时二年b班的同学则是对于来到他们教室的两位美少女极为感兴趣，尤其是泽村英梨梨对方在学校极为有名气，也不知道对方来他们教室干吗。

    “你好，请问你们找谁？”一位面容清秀的少女，来到门前看着向着她们教室张望的两人，不由好奇道。

    作为班长，她自然要问一下。

    “伊君。”

    “小玉！”

    两声不同的回答，却异口同声。

    眼前的少女脸露迷茫，“你们是找一个人还是两个人？”

    “我们是来找伊青的！”泽村英梨梨趁着亚子还没开口，赶忙说道。

    “伊君的话，今天还没有来哦。”少女一听，则更是好奇了。

    伊青，她当然知道，那一位头发蓬松。txt全集下载www.80txt.com带着眼镜的普通少年，转学的时候大家好奇了一下对方是华夏人之外，就基本和往常一样了。

    只是让他们奇怪。对方坐在霞之丘诗羽旁边，却能和对方说的上话。且从平时的两人的交流看来，竟然和霞之丘诗羽的关系越来越好了？

    这让班级男生羡慕嫉妒的同时，更是生出一种玄学荒谬的想法，难道真是主角位置起了作用？

    然而现在又有两位少女过来找对方，最重要的是眼前这位金发双马尾精致脸蛋的少女，应该就是高一年级的泽村英梨梨吧？

    至于另外一个虽然没有泽村英梨梨那么漂亮，却也不逊色，怯怯的神色犹如小兔子一般。惹人怜爱。

    这一下，让她对伊青就更加好奇了。

    “没来？”泽村英梨梨一怔，随后心中一沉，难道是早上的事情，让对方连上课的心情都没有了吗？

    这么一想，让她心中沉重。

    而亚子一听，也不由失望，她昨天和伊青打了电话，说要给对方惊喜，特意忍着没有和对方一起上学。结果今天对方却没来上课。

    “让让！”

    就在泽村英梨梨和亚子失望之下，准备回教室的时候，身后传来一声淡淡的声音。

    “不好意思！”这一听。泽村英梨梨和亚子两人赶紧让开身位，毕竟挡在门前，影响不太好。

    刚刚靠边，泽村英梨梨下意识的朝着声音来源者一看，不由一怔。

    好美！

    头戴白色发箍，一席如瀑布一般的黑长直青丝秀发，随着对方走动微微飘动着，路过她身旁，淡淡清香传来。让人沉醉。

    脸蛋文静秀丽，明眸皓齿。如花似玉，极有魅力。

    身材高挑。需要微微仰望，腿部被黑色连裤袜包裹着，笔直修长，黑丝透肉，烁烁生光。

    而此时霞之丘诗羽一进门，见泽村英梨梨注视着自己，微微歪着头看了对方一眼，见到对方那一头金发，扎着双马尾，也是一愣。

    两人对视一眼，皆是看见了其神色的一抹淡淡的惊艳。

    闻名不如一见，这就是此时霞之丘诗羽和泽村英梨梨两人的想法。

    然而，不知为何默契的对视，并未让她们产生好感，反而带着极淡的敌视。

    “不好意思，打扰了。”两人的对视只是一瞬间，看着霞之丘诗羽婀娜多姿的背影，泽村英梨梨歉意对着眼前少女一笑。

    “没事…欢迎你们常来玩！”少女不在意的笑了笑。

    随后泽村英梨梨便拉着亚子回教室了。

    “班长。”就在泽村英梨梨刚刚走掉的时候，少女身后传来一道声音，让她吓了一跳。

    “霞之丘同学…”见是霞之丘诗羽，少女拍了拍胸口，用崇敬的目光看着对方，“有什么事可以帮你吗？”

    自从开学以来，对方每天上课睡觉，打瞌睡，就算醒着也没有听课，但每次考试都是年级第一。

    可以说，霞之丘诗羽的名声，绝对比一年级的泽村英梨梨大，毕竟英梨梨不过是刚入学，霞之丘诗羽在一年级的时候就名声显赫了。

    最重要的是对方文静温柔，不管有任何难题，只要胆子够大，只要提问，对方都会替你解答。

    这样的情况，让霞之丘诗羽受到了所有人的尊敬和崇拜。

    只是让人奇怪的是，每次对方上学都是独来独往，真正的朋友也没有几个。

    当初少女也想和对方成为朋友，但是霞之丘诗羽虽然文静优雅，却和每个人都保持着一定的距离，让人失望的同时，也只能用崇敬的目光去看待对方了。

    这还是霞之丘诗羽第一次和她主动搭话呢，说不紧张那是假的。

    “那两人是谁？”霞之丘诗羽好奇道，心中虽然有了一定猜测，但还需确认。

    “一个是泽村英梨梨，就是一年级那位英日混血的美少女！”少女一听，答道，“还有一位不知道，不过让人奇怪的是两人都是来找伊同学的。”

    说到这里，少女不由紧紧盯着霞之丘诗羽，毕竟对方最近和伊青走的很近，现在又有两位美少女来找伊青，难道其实伊同学是一位渣男？

    这一想，让她升起了浓浓的八卦心理。

    “真是人形自走炮。”闻言，霞之丘诗羽低低呢喃了一声。

    声音犹如蚊吟，让少女迷茫道，“霞之丘同学，你说什么？”

    “没什么，谢谢班长。”微微一笑，霞之丘诗羽文静优雅道。

    “不客气，这是班长的职责！”摆了摆手，少女有些害羞的说道，心中却有些失望，看来好像不关那位伊同学的事？

    点了点头，霞之丘诗羽便回到位置上去了，想着那位泽村英梨梨犹如瓷娃娃一般的容颜，若有所思，“以后说不定还是一起做游戏的人，不过…我心里为什么那么不爽呢？”

    ……

    （欠38章，求推荐票和订阅！）

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    ps：今天为什么只有保底两章呢？其实是作者在思考一个问题。主角好像是黄毛？orz！

章节目录 第一四四章 椎名真白的表姐

    ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    （一直以为防dao版是黑科技，软件轻轻一点就防盗版了，结果我还是太年轻了。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>一问才得知，这东西还要手动复制乱码，每次还要等个半小时，真特么的麻烦，想了想自己的懒癌和鱼的记忆，算了吧，没那么多时间盯着时间看。

    至于看d版的，你要看我不阻止，默默的看就行了，ok？）

    ――

    当伊青和椎名真白站在水明艺术大学附属高中的时候，已经是快十点钟了。

    不过好在两家学校离得比较近，帮椎名真白转学好，他马上能赶回学校。

    虽然赶回学校，很有可能是午休时间了，但这也没有办法。

    “以后你每天要六点半起床知道不，我以后也会早点起床的。”他的生物钟是七点钟，几乎和时钟相差不到五秒。

    这是他十几年的生物钟了，但家里出现了这么一个磨人的小妖精，他只能无奈改变时差了。

    早上在电脑上看见对方的漫画，以及桌子上散乱的画笔他就知道，对方应该是熬夜画漫画了。

    对于对方画漫画，他并未惊讶，因为之前他老爸就说了，椎名真白对于漫画很感兴趣，好像来日本也是为了画漫画？

    这一点，伊青是赞同的。

    日本是全世界最为发达的acg文化大国，世界各地的漫画动画输出大国，死神风靡全球，每年有无数部动画化的轻小说或者漫画风靡全球。

    尤其是华夏，也就是当今宋国。更是日本文化侵蚀的地方。

    且由于这个世界华夏和日本的关系，以及华夏本身的开放程度，完全不像前世一样那样动不动就和谐什么血腥暴力。

    不过两个国家。还是有所谓的‘墙’存在，这一点是华夏为了防止日本的爱情动作片的侵蚀。

    并且。这个世界的华夏虽然开放，但是对于情se文化是极力打击的，对于日本的动画、漫画这些他们并不在意，就算血腥暴力，也是睁一只眼闭一只眼。

    作为发动二次世界大战的发起国，自然不会禁止这种东西，最多分下等级。

    但是如果发现本子、里番以及爱情动作片，那么绝对是直接和谐。

    而为了不让日本的‘爱情’文化侵蚀。九十年代的时候，华夏竖起了一道网络之墙。

    这一点，也是伊青为何不回国发展的原因，他脑海之中的硬盘包罗万象，歌曲、小说等等应有尽有，回国发展其实更好。

    但是既然重生到了日本，且这个世界的日本还是acg出口大国，那么他自然要出一份力，将日本的acg彻底掌握在手里。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    这一点，也是他为什么会笃定自己只要建立起二次元商业帝国。就能当上商家之主的自信。

    “青，会很困的。”椎名真白显然不想那么早起床。

    “很困，就早点睡觉。早睡早起。这样你上课也不会迟到了。”这一次他是吃了不了解对方的大亏，以后他可不会让对方一直在房间里躺尸。

    本来还觉得去女生房间不好，现在他可没有这种想法了。

    这么一位呆萌、三无，毫无生活常识的人，显然让他有点放心不下。

    随后不待椎名真白说话，他便拉着对方进入学校了。

    此时学校空空荡荡一个人都没有，寂静非常，只有教学楼的地方有细微声音传来，显然此时都在上课了。

    然而。一进学校他就茫然了，因为他不知道椎名真白转到哪一班去了。

    “你转到哪一班？”

    “美术科。”

    “美术科几班？”

    “美术科二年级。”

    这一听。伊青嘴角抽搐了一下，伸出手道。“手机给我。”

    椎名真白乖乖的交出手机。

    拿出来，看着手机备注，有五个。

    父亲、母亲、老师、丽塔、伊叔叔。

    他敢肯定，这五个正常的称呼，绝对不是对方备注的。

    不过他也没有多问，按下备注老师的号码，直接打了过去。

    五分钟后，一位短发清丽，一声ol装，较为成熟的女士，步伐较快的来到了两人身前。

    上下打量了两人一眼，随后看着真白，千石千寻一把抱住了椎名真白，蹭了蹭对方脸颊，“多年不见，真白还是那么可爱！”

    “表姐。”

    看着被自己抱着，却还是表情平淡的椎名真白，千石千寻也不在意，搂着对方，看着伊青道，“你就是真白的饲主？”

    而伊青这才从惊讶的神色反应过来，“你们认识？”

    “当然，真白可是我表妹！”千石千寻拍了拍伊青肩膀，可怜了看了他一眼，“少年，苦了你了，不过没事，真白那么漂亮，你心中其实是很开心的对吧。”

    这一听，伊青咬牙切齿道，“可我得到的消息是椎名小姐在日本没有任何亲戚啊。”

    “嗯，在得知他们要把真白交给我的时候，我先一步和他们断绝关系了。”千石千寻一脸淡定的说出了不得了的话，让伊青目瞪口呆。

    可以的，很强势。

    几乎瞬间，他就知道眼前这看起来成熟大约三十岁的女士，很不靠谱。

    “你是老师？”

    “当然，美术科的美术老师！”

    闻言，伊青强忍着心中极其强烈的吐槽心理，最后憋出了一句，“那麻烦帮椎名小姐转学吧！”

    “当然！”千石千寻一脸正经的说道，“不过，在每次放学的时候，你可得来接她，不然被别人拐跑的话可就不好了。”

    “你作为椎名小姐的表姐，就不能送送她吗？”在得知对方是椎名真白表姐的时候。他心中就在骂椎名真白父母是不是有病了。

    在日本有亲戚，且还是椎名真白的学校的表姐，不让对方照顾。反而托他一个陌生人，还是一位男生照顾。

    这不是神经病吗？

    伊青真的无力吐槽。

    “我没时间。”千石千寻愁眉苦脸道。“每天很忙，有各种意义上的事情。”

    伊青看着对方假的不能再假的表情，信了。

    随后伊青本想将椎名真白交给对方，他准备回学校了，结果千石千寻硬是拉上了他一起，美名其曰熟悉一下椎名真白以后的学校，省的对方迷路了，他不好找。

    懒得吐槽的他。再加上已经迟到那么久了，也就跟上了。

    一路上千石千寻跟他介绍水明艺术大学附属高中师资力量多么雄厚，优秀学生多么繁多，校园美女多么漂亮…

    后面，伊青悟了，眼前这不靠谱的椎名真白表姐，显然是想让他转学到这学校来。

    至于干吗？看着亦步亦趋的跟着他们，一脸平静寡言的椎名真白，他就知道在学校对方都不想照顾椎名真白了，怕麻烦。

    就在伊青无语的时候。他们来到教学楼走廊的时候，正是下课的时候。

    而当青山七海从教室内，看到门外路过戴着眼镜的伊青。不由一脸惊讶。

    “你怎么了？”旁边的神田空太见此，不由好奇的向着门外看去，一眼便看见了椎名真白，不由一怔。

    虽是侧脸，却让他有一种惊艳之感，不过很快椎名真白便消失了。

    “没什么！”青山七海并未注意椎名真白，此时则是一脸疑惑，不知道伊青为何会来学校，想到这。犹豫了一会，她站了起来。朝着外面出去了，让神田空太一头雾水。却也好奇的跟上。

    “先生！”伊青身穿丰之崎学园的校服，自然引人注目，不过他并未在意，反正等椎名真白转学完，他就回去了。

    结果还未来到美术科教室，他便听到了熟悉的声音。

    身子一转，伊青看见青山七海和神田空太，一怔，随后眼露惊喜，“青山。”

    一大早一大堆事情，他都差点把青山七海是水明艺术大学附属高中学生的事情都快忘了。

    想到这里，伊青也不管快上课了，拉着青山七海一起，一旁的神田空太则是好奇的关注着椎名真白，而对于千石千寻，他自然也认识，樱花庄管理老师经常捉弄着他。

    而一路上，伊青则是告知了青山七海一些情况，有点忽视旁边的神田空太了。

    “这位就是大小姐吗？”偷偷摸摸的看了旁边的椎名真白一眼，眼中惊艳非常，她没想到和伊青同居的人，竟然是如此一位犹如精灵天使一般的美少女。

    “没错！”伊青点了点头。

    “我在学校会好好照顾她的，先生你放心！”刚刚伊青拉着她介绍了一番，随后让她每次放学的时候，将椎名真白带回家。

    这一点，青山七海自然不会拒绝，且她一眼就喜欢上椎名真白了，自然不会回绝伊青的请求。

    “椎名小姐，你好。”青山七海好奇的看着椎名真白，善意的打了声招呼。

    “你好。”椎名真白平静的看着青山七海，让对方一阵紧张。

    “不好意思，她就这性格，以后你们熟悉好了。”伊青见此，也是无奈，他改变不了对方的性格，说完不由好奇的看着一旁的神田空太，“这位是？”

    “啊…不好意思，我是青山的朋友！”神田空太一听，摸了摸头，不好意思的笑了笑。

    “你好！”闻言，伊青也是一笑，“希望你们在学校，能帮我多多照顾椎名小姐，我先在这里谢过了。”

    “没问题！”神田空太自然是应下，不过看着椎名真白那一脸平淡幽静的神色，却是心中嘀咕道，“长得那么好看，却是个面瘫。”

    随后前方的千石千寻看着吊在后面的几人，不由单手叉腰，不耐烦道，“你们几个，快点过来！要上课了知道吗？”

    翻了翻白眼，伊青拉着椎名真白跟上，而青山七海自然也是跟上，毕竟以后要带对方一起回家，自然要熟悉对方的教室在哪。

    而神田空太想了想伊青刚刚说的话，看了看时间，也跟了上去。

    ……

    （这一更算昨天保底的一更，算了算还欠40章）

    （争取这个月还完，求推荐票。）

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

章节目录 第一四五章 原则问题

    ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    临近午休的时候，伊青卡着下课时间，回到丰之崎学园高二b班，坐到自己位置上，然后一脸疲惫的趴在桌子上，让一旁见此的霞之丘诗羽不由幸灾乐祸的笑了起来。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    早上对方没有来，她好奇之下发了一个信息，对方发了一个真白，她就恍然大悟了。

    椎名真白算是她第一次知道这世界上还真有三无这种轻小说、动画才会出现的少女了。

    且对方还缺乏生活常识，昨天帮对方洗澡，她也是累得不轻。

    早上按照往常来到学校的时候，才想起来来伊青家里还有椎名真白这个麻烦，本来在学校想着要不要回去帮忙，想了想还是算了。

    结果对方一早上竟然被椎名真白牵制住了。

    “怎么样？真白是不是很可爱？”霞之丘诗羽见伊青挺尸，正在构思情节的她，也不由停下笔来，毕竟大脑也需要休息。

    而每天调侃伊青，现在就成为了她的日常休息时间了。

    当然在伊青看来，旁边这家伙每天都毒舌他，所以每次在学校，他一般没有要事，都不会和这家伙搭话。

    “嗯…”伊青揉了揉头，苦笑道，“还行吧，已经开始渐渐习惯了。”

    椎名真白这种情况，刚开始确实难以掌握，甚至他有时候连对方说话，都得思考半天对方是在说什么，但是只要习惯了，其实照顾起来也还行。

    毕竟。习惯是非常可怕的。

    最重要的是对方听话，只要听话，他就不怕对方出什么幺蛾子了。

    当然。他之所以如此疲惫，还是被椎名真白的表姐。也就是千石千寻给搞得，这家伙显然就是一个怕麻烦的体质，甚至还每时每刻诱惑他转学。

    搞得他是疲惫不堪。

    而此时一位少女来到了伊青前方，正是早上的少女班长，轻轻敲了敲他的桌子，好奇的看着伊青道，“伊青同学，早上有两位学生来找你。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]”

    “谁找我？”微微皱眉。在这个学校他并未认识谁，因为在学校的时间他都拿来码字了，真要说认识的话，也就是泽村英梨梨和旁边这位。

    如果是泽村英梨梨找他的话，他倒是觉得有可能。

    早上他其实想了很多，也知道现在泽村英梨梨现在也不过在十五六岁，思想还未成熟，做事自然有时候会有很大的纰漏。

    所以对方找自己，应该比较有可能。

    不过…两位学生的话，他就迷茫了。

    “是一年级的泽村英梨梨和另一位少女。”班长还未说话。霞之丘诗羽便开口了。

    “对！”班长点了点头，“她们好像找你有事，不过你刚刚不在。你有空的话。就和她们说一声。”

    “好的，谢谢班长。”伊青笑了笑。

    “不客气！”班长悄悄的看了看旁边的霞之丘诗羽，愈发感觉霞之丘诗羽对别人和伊青的态度不同了。

    待班长走后，霞之丘诗羽一脸笑容道，“果然不愧是人形自走炮，你才转学来多久，就勾搭了那么多美少女？看来你写言情小说只是为了研究女性心理吧，不得不说这种模式，绝对是那些死宅的学习方向呢。”

    翻了翻白眼。伊青懒得说话了，心里更是吐槽。等以后你要是看见我二楼那一群美少女，你是不是该上升吐槽方向了？

    见对方不说话。霞之丘诗羽大感没意思，“你不去找她们？”

    “不去，我现在累的不行，放学再说。”伊青现在显然不想动弹的，虽然好奇另一位少女，不过想来应该是泽村英梨梨的朋友之类的，跟对方一起来，估计是壮胆什么的。

    霞之丘诗羽见伊青是真的累了，点了点头，也不打扰对方了。

    ――

    而此时，在伊青累的时候，泽村英梨梨则是在午休找到老师请假了。

    当然也和亚子说了一声，自己有点急事，需要回家一趟，亚子虽然看着周围一群陌生学生有点紧张，但自然不会打扰泽村英梨梨去办事。

    “我回来了！”一回到家，泽村英梨梨便大喊了一声，“妈！”

    一叫没人回答，泽村英梨梨一头黑线，随后便来到了泽村小百合的房间，果然对方坐在电脑前，带着耳机，时不时的发出一声痴汉笑。

    走近一看，果然在看《世界第一初恋》。

    “这个腐女！”泽村英梨梨咬着小虎牙，二话不说，直接将对方的插头给拔了。

    “你干吗！我正看得起劲呢。”泽村小百合见电脑黑掉了，还以为停电了，随后发现旁边的泽村英梨梨，不由咬牙切齿道。

    那神情，那面貌，要是不知道的还以为房间内的两人是姐妹了。

    而且泽村小百合虽然年龄很大，但是心态却保持年轻，所以平时根本没有做母亲的样子。

    “有事商量，出来！”泽村英梨梨自然不怕对方。

    “哼…”看了看电脑，泽村小百合犹豫了一下，还是无奈的出来了。

    要是她没有看错时间，现在应该是学校午休时间吧，她这宝贝女儿怎么就跑出来了？

    虽然两人来到大厅，坐在沙发上，泽村小百合身穿红白条纹和服，细长的黑色双马尾随着坐下的时候微微摆动着，端坐在沙发上，显得极具雍容华贵的气质。

    年轻的面貌，雍容华贵的气质，异常矛盾的一幕，却让泽村小百合有一种异样惊人的魅力。

    然而，泽村英梨梨自然是看惯了，一坐下她也没有隐瞒什么。

    或者说她憋了一早上，很想和人倾诉，但在班上根本没有半个朋友，亚子倒是转学过来了，但是对方和伊青的关系，让她不敢乱说。

    就怕亚子一听完，下一刻伊青就知道了，那这就尴尬了，自尊心受不了。

    当泽村英梨梨将早上发生的事情和她妈妈泽村小百合一说的时候，对方却神情异样的打量着自己的女儿。

    “什么时候除了安艺伦也，你还关心和其他男生的关系了？”

    “我什么时候关心过安艺伦也了？”

    这一听，泽村英梨梨便炸毛了，大眼睛瞪着泽村小百合，一脸不满。

    泽村小百合闻言，也没有在接这个话题，反倒是意味深长的说道，“那个男生，是不是周末晚上送你回家的那一位？”

    昨天她和泽村英梨梨的父亲说了一下这件事，对方怔了一下，随后就表示，女儿不管看上谁，他都支持，当然性格别像安艺伦也那样情商低到跟负数一样就成。

    泽村英梨梨和安艺伦也的两人吵架，已经冷战很久了，但是作为父母的他们想要调和，结果女儿倔强，自尊心强。

    而安艺伦也是完全的情商低，且根本没有那方面的想法。

    这让他们两个都有点心神俱疲了，现在又出现一位男生，且泽村英梨梨还很在意，让泽村小百合心中有点庆幸，她是支持女儿的爱情的，不管对方喜欢谁，但安艺伦也那家伙实在让人心中无力。

    之前泽村英梨梨的人生当中，只在意过安艺伦也，那么她也支持。

    但现在又出现一位，她也没有意见，只要她女儿喜欢就行。

    所以现在两人好像出现矛盾了，这种情况让她心中一紧，怕就怕自己女儿又和对方冷战，且显然自己女儿做错事情了。

    因为按照泽村英梨梨的片面之词，她了解到了伊青的一些性格。

    “按照你所说，这位男生自尊心应该很强，但你也说了对方平常一向温和稳重，显然这件事对于他来说，你应该是触碰到了他的原则问题了。”

    “原则问题？”

    泽村英梨梨一脸茫然，不知道自己触碰到了伊青什么原则问题了。

    ……

    （由于时差混乱了，所以更新时间是晚上两更，半夜补两更，白天就不用等了。）

    （下一章应该是十点或者十一点左右，至于半夜的补更，你们起床再看就行了。）

    （还欠40章，求推荐票。）

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

章节目录 第一四六章 最好的办法

    ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “原则问题？”

    见自己女儿一脸茫然，泽村小百合不由叹了口气。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    这个时候，她并没有像往常一样嘻嘻哈哈没个母亲样，反而有点担心。

    “难道你不知道自己做错了什么？”泽村小百合觉得那位男生之所以生气这一点，应该很好可以看出来吧？

    但是她女儿却迷糊的不行。

    这种情况，显然就是不够成熟的表现，不过想到对方现在才十五岁，思想还未成熟，也就释然了。

    “我就是不知道，才来问你啊。”见母亲反问她，泽村英梨梨不由无语道。

    “那位男生显然是想帮你和伦也缓和关系，结果你不接受也就罢了，还拿他去当挡箭牌想要去惹伦也生气，这种情况你觉得一位自尊心强的少年，怎么可能不会生气？”泽村小百合见对方真的不知道自己做错了什么，不由撇了撇嘴，“英莉莉，你太不成熟了。”

    上下打量了自己母亲一眼，泽村英梨梨点了点头，“还是你比较成熟！”

    那阴阳怪气的神色，让泽村小百合咬牙切齿，随后冷笑了一声，“那么你到底要怎么处理和那位男生的关系，和安艺伦也一样？冷战吗？我告诉你，你要在这样下去，一辈子做一位剩少女算了。”

    “什…什…什么剩少女……”泽村英梨梨恼羞成怒道，“我对他又没有那种意思，你别乱说。”

    “喔…才刚刚聚会过，就让对方送回家。结果一惹对方生气，不知情之下，就来找我排忧解难。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)怎么当初和伦也冷战的时候。你没有那么做？你难道不是对那位男生一见钟情了吗？”泽村小百合似笑非笑的看着自己女儿道，“对方想要让和伦也和解。你当初是不是很生气？”

    “嗯…”泽村英梨梨一听，下意识的点头，随后反应过来后，“当时不是那种情……”

    “那就是了，你显然是喜欢那位男生，然后见那位男生想要督促你和伦也和解，你生气了，这不是表示你心中喜欢那位男生吗？”

    这一听。泽村英梨梨有点被她妈妈绕的有点晕了。

    晕乎乎的想了几分钟，泽村英梨梨才气愤道，“你别说那么多了，告诉我该怎么做？”

    “切…”泽村小百合见女儿反应过来，无趣道，“如果你真的想和解的话，道歉是最简单的办法。”

    闻言，泽村英梨梨秀眉微蹙，“有别的办法吗？”

    “你还要别的办法？”泽村小百合笑了，“这是最简单的办法。也是唯一的办法。那位男生显然原则性很强，你也说了他平时都是比较温和很好相处，为什么突然翻脸。我不相信现在你想不到吧，所以你想和他缓解关系，道歉是最好的办法。”

    咬了咬唇瓣，泽村英梨梨发了会呆，才点头道，“我知道了。”

    这一听，泽村小百合则是有点惊讶，甚至眼中有点惊喜。

    她这个女儿的性格其实也很让人头痛，不然也不会和安艺伦也冷战那么久了。

    究其原因就是自尊心太强了。有时候做错事了，都是倔着脖子死不承认。当然心地还是善良的，心中或许会承认错误。但不太可能真的会表现出来。

    简单来说，这就是个死傲娇，当然好在还没有发展到娇蛮的地步。

    这一下，泽村小百合心中却是对女儿口中的男生非常感兴趣了，不由问道，“那男生是不是住在这附近？”

    “嗯…”泽村英梨梨显然在想事情，一听便回答，不过反应很快，警惕的看着泽村小百合道，“你想干吗？”

    “没什么，只是好奇。”泽村小百合一脸兴趣十足的模样，“看来我猜的没错，那位男生应该离这不远吧，不然当初那么晚了，也不可能送你回家吧，对比伦也怎么样？”

    这一听，泽村英梨梨一脸不屑道，“伊君比那家伙优秀多了。”

    一个单纯的死宅，一位漫画通过了少年jump的审核，在她心中看来，两人自然是没得比。

    不过想到jump，她反应过来，自己今天由于早上的事情，都还没有买少年jump以及其他两家漫画杂志呢。

    由于小时候被安艺伦也影响太深，她自然也是不会单独去看《周刊少年jump》这本漫画杂志的，少年和少年sunday都会买。

    再加上最近sunday和两家漫画杂志的一些漫画质量非常不错，所以除了单纯的看漫画之外，她也想学习这些漫画家怎么构思故事情节。

    想到这里，泽村英梨梨想通了一些事情，心情放松的同时，也好了不少，“我先出去了，你去看你的bl吧。”

    见泽村英梨梨利用完她就把她嫌弃一旁，泽村小百合倒是没有什么情绪，看着女儿的金发双马尾一阵甩动的背影，反倒是一脸兴致十足，“伊君？是华夏人吗？”

    口中喃喃，她觉得自己早晚会认识这位女儿口中的伊君的。

    并且从女儿口中了解到，这位伊君显然较为成熟稳重，和安艺伦也跳脱不同，明显是两种人，最重要的是她心中不知为何，就觉得这位伊君显然性格更能弥补自己女儿的性格。

    原则性强，代表情商也不弱，而她这女儿就是有时候缺根筋，心情不好的时候还会胡搅蛮缠，如果两人真的能成的话，这位伊君应该能在生活当中好好照顾她女儿吧。

    想到这里，泽村小百合越想越觉得不错。

    之前赞同伦也追求自己女儿，也时常想帮助两人缓和关系，是因为在她女儿交际当中，只有安艺伦也这一位男性朋友。

    现在的话……

    “伦也，你再不反应过来，还是这个样子的话，英梨梨可就要跟别的男生跑了。”

    对于伦也，泽村小百合也是很有好感的，毕竟对方也是她从小看到大的，性格什么的都非常了解，对方有很强的行动力，除了课业外，只要认定要做的事情就会全力以赴，自给自足。

    这一点是她非常赞赏的，再加上知根知底，代表着安全。

    伊青的话，由于只是从女儿片面之词了解到，所以还不怎么了解。

    不过少年与少女的感情，并不是所谓的相处的久，就会感情很深，相反知道的太多，失去了神秘感，两者就没有了兴趣。

    这一点是安艺伦也的缺陷，也是那位伊君的优势。

    “真是越来越有趣了！”

    泽村小百合微微一笑，很期待着英梨梨会在这两位少年当中，会选择谁。

    ……

    （还欠40章，接下来是加更时间！）

    （新的一周，求推荐票！）

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

章节目录 第一四七章 猫咪真白

    水明艺术大学附属高中校外，此刻站立着三人，引人注意。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    椎名真白、青山七海以及神田空太。

    此时神田空太头疼的看着椎名真白，对方一脸平静的看着校外的遥远道路上，没有半分不耐和烦闷，显得安定平和，站立在原地一动不动，犹如一道精致的维纳斯女神雕塑。

    “喂，这女生怎么回事啊。”在青山七海旁边，神田空太挠了挠头，一脸不解。

    “我也不知道！”青山七海也是有点愁眉苦脸的，刚刚放学，她准备带对方回伊青家了，但是对方却来到校门口就站在原地等着了，让他们两个有点无奈。

    本来神田空太要回樱花庄了，见到这一幕也是不由跟着等着了。

    “椎名小姐，你不回家吗？”青山七海来到椎名真白旁边，小心翼翼的问道。

    伊青是她的老板，而眼前这位极为精致的少女，却是对方的同居对象，所以对于伊青的要求，让她帮忙照顾一下椎名真白，她自然是不会拒绝。

    毕竟她也要去伊青家为对方准备晚餐。

    但是现在，却发现椎名真白来到校门口，就不走了，这让她疑惑不已。

    “我要等青。”极为平和的看了眼前的青山七海，椎名真白此时有一种别样的魅力，吸引着出校学生们的注意力。

    这一听，青山七海松了口气，不由笑了起来，“我带你回伊先生的家。”

    然而，听到这话，椎名真白却摇了摇头，没有在说话。而是站在原地，步伐不动。

    这一幕，让旁边的神田空太一怔。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]因为这样的椎名真白让他想到了每次他回樱花庄，他收养的猫咪都会在家里等着他。

    而现在椎名真白也给他这种感觉。犹如一只宠物一般，在等着主人的到来。

    抛开这种诡异的想法，神田空太在一旁道，“青山，要不你打伊先生的电话，让他来接吧，我估计我们是没什么办法的。”

    他们显然不可能强行把椎名真白给带走的，毕竟是伊先生让他们好好照顾。只是椎名真白现在这个样子，让他们无从下手。

    “好吧。”青山七海一听，只能无奈的点了点头。

    而就在她要打电话的时候，椎名真白身上的手机却响了起来，只是让他们无语的是，对方充耳不闻，根本没有在意。

    “椎名小姐，你手机响了，你不接吗？”神田空太嘴角微微一抽，提醒道。

    听到这话。椎名真白终于有了动静，拿出口袋的手机，怔怔的看着。却没有了动作，好似迷茫。

    青山七海看到这一幕，想起了上午伊青说的‘椎名比较缺乏生活常识，你最好多多照顾她，不要让她乱跑’。

    这一刻，她终于知道怎么回事了，也反应过来了，不由扶额。

    她听伊青说对方缺乏生活常识，也没在意。现在看到才知道，这也太严重了一点吧。

    无奈的看着对方发愣的模样。青山七海轻声道，“我来帮你接吧。”

    好在椎名真白并没有对手机有什么执着的。直接递给对方。

    看着手机上没有备注的陌生号码，青山七海轻轻按下接听键。

    ――

    集英社，《周刊少年jump》漫画杂志编辑部。

    此时，主编办公室，饭田绫乃看着时间，现在已经下午三点半了，这个时候，应该已经是各大高中放学的时间了。

    想了想，饭田绫乃拿出手机，拨打了一个号码。

    三十秒后，听着铃声，饭田绫乃脸色一抽，却耐心的等着。

    等到近一分钟的时候，电话才堪堪接通。

    “喂，真白？”

    之前她和椎名真白一直是在网上交流，并没有对方的手机号，直到对方说要来日本的时候，她才得知对方的手机号码。

    而想了想，对方应该来日本应该有一天了，这种时间应该安顿好了吧。

    一直和对方网上聊天，虽然知道对方的长相，也从丽塔口中得知对方极度缺乏生活常识，但对于椎名真白她是很好奇的，所以想趁着晚上的时间好好和对方聊聊。

    “你好，椎名小姐在我旁边，你有什么事情的话，可以和我说，我转告她。如果是别的事的话，你可以直接发邮件。”青山七海见电话内的女声叫出椎名真白的名字，知道对方应该是认识真白的。

    “你是？”饭田绫乃听到声音不由一愣。

    随后青山七海无奈的将现在的情况说了一下。

    “好吧。”饭田绫乃倒没有怀疑椎名真白遇到了危险，显然手机内的女声，很是善解人意，特意告知她如果不能说的事情发邮件，显然这样对方就不知道了。

    不过饭田绫乃倒是没有什么秘密的事情，而是说道，“是这样的，你转告一下她，我晚上会去她家做客，让她在家不要乱跑。”

    在椎名真白来日本的时候，丽塔便将对方要住的地方的地址转交给她了，更是嘱咐她好好照顾对方，显然对在日本照顾椎名真白的人很是不放心。

    饭田绫乃自然没有意见，拍着胸脯保证。所以今天她就要去椎名真白现在的住所看看。

    “好的，我会转告椎名小姐的。”青山七海点了点头，随后两人并未深聊便挂了电话。

    电话一挂，告知了一下椎名真白刚刚饭田绫乃所说的事情，椎名真白一听，点了点头，表示知道。随后青山七海便打电话给伊青了。

    十分钟后，伊青一脸无语的来到了水明艺术大学附属高中校外，他回家半路，结果被对方一个电话，又急匆匆的赶来了。

    一见到伊青，椎名真白平淡宁和的神色，有着细微的变化，主动上前，“青，回家。”

    本来还想吐槽几句的伊青，见椎名真白眼中淡淡的依赖之色，不由一怔，随后轻笑道，“好，回家。”

    随后看向青山七海和神田空太，歉意道，“不好意思，浪费你们时间了。”

    “没事。”见伊青一来，椎名真白这位犹如画中静止的少女便动了起来，感叹神奇，神田空太也是摆了摆手笑道。

    随后伊青告别了一声，便带着椎名真白走了，而青山七海也和神田空太打了声招呼，急忙跟上。

    看着三人的背影，尤其是椎名真白，神田空太摇头失笑道，“真的跟猫咪很像呢。”

    ……

    （还欠39章，新的一周求推荐票！）(未完待续。)

章节目录 第一四八章 真白常识进度1%【一千六】

    路上！――

    “青，我饿了。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    当伊青准备带着椎名真白以及青山七海准备回家路过超市的时候，椎名真白突然停了下来，平静的眼中虽然还是宁和，但脚步不动。

    显然她在用自己的方法，告诉伊青她想吃东西了。

    “要到家了，回去让青山给你做饭吃。”闻言，伊青笑了笑，“而且你现在吃饱了，等下吃不下饭怎么办？”

    现在已经临近四点了，青山七海做晚饭的话，也快，差不多五点出头就可以吃了。

    “是啊，椎名小姐，对别的我没什么自信，但是对于厨艺我可是很有自信的。”一旁的青山七海一听，也是自信满满的说道。

    “我要吃年轮蛋糕。”摇了摇头，椎名真白显然没有像别的女孩那样胡搅蛮缠的直接单独而去，让人不得不跟着，而是站在原地眼睛一眨不眨的盯着超市。

    当然如果伊青真的要让她回家的话，最后她肯定会屈服的。

    在她看来，既然伊青现在是饲主…不，是夫妻了…虽然不了解夫妻是什么模式，但在她想法中应该比饲主还要亲密。

    所以如果伊青真的不让她去的话，她也就只能看看了。

    见此，伊青无奈的笑了笑，显然对方不是想吃饭，而是想吃甜点了。

    既然如此，这种小要求他并不会去拒绝，随后歉意的对着青山七海笑了笑，“你是和我们一起，还是先回去？”

    看了看伊青和椎名真白，她自然不会打扰两人，结果告别后，走了两步。突然身子一僵，尴尬的笑道，“好像冰箱没有食材了。”

    见此。伊青哑然一笑，以前冰箱的食材都是他购置的。不过他嫌麻烦，再加上青山七海也获得了他的信任，自然就是对方来买食材了。

    “既然如此，一起吧！”

    随后三人便进了超市，青山七海便拉着一个推车，朝着食材区赶了。

    而伊青也是一样推着推车，打算多买点椎名真白喜欢吃的，以后也不需要一直来超市了。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “你要吃什么？”来到超市的休闲食品分类。伊青走在前面，看着琳琅满目的零食，有点看花眼了。

    东西一多，选择强迫症就有点受不了了，再加上他也不怎么喜欢吃零食，所以自然是征询椎名真白的意见。

    结果问完，没有听到声音，转头一看，真白不见了？

    放下推车，伊青赶忙寻找。

    十秒后。突然听到青山七海的惊呼声。

    寻着声音，他看着两道身影在甜点区，不由无语。

    “椎名小姐。不可以吃…这个要付钱才能吃的。”本来跑去食材区买菜的青山七海看到椎名真白一个人，而伊青不在身边，好奇的凑上来一看，结果便看到对方直接拿着年轮蛋糕拆开直接吃了起来。

    看到这一幕，青山七海不由惊慌失措的叫了起来。

    闻言，椎名真白一边吃着年轮蛋糕，一边平静的看着青山七海，粉嫩的小嘴微微咀嚼着，一边说话。“什么是钱？”

    这个问题，一下子就让青山七海陷入沉思当中。

    而当她发现不是思考这个问题的时候。伊青已经走过来了。

    “先生！”见伊青过来，青山七海一脸求助的看着对方。

    在超市不付钱吃东西。可是影响很不好的。再加上这里有监控，要是老板抓住他们不放的话，进警局都有可能。

    温和的笑了笑，伊青示意对方不用担心。

    随后来到椎名真白身前，看着对方视若无睹的吃着年轮蛋糕，一脸平淡的看着他，伊青轻笑道，“好吃吗？”

    “好吃。”椎名真白点了点头，嘴也没停，顿了顿，感觉‘好吃’两个字不够表达对年轮蛋糕的喜爱，又加了一句，“我很喜欢。”

    无奈一笑，伊青拿出刚刚从货栏上拿的餐巾纸，在青山七海目瞪口呆的视线中，直接拆开，然后替椎名真白擦了擦嘴角旁边的蛋糕细屑。

    “先…先生……”青山七海结结巴巴道，椎名真白也就算了，对方缺乏生活常识，让她再次认识到了对方的棘手。

    但伊青作为正常人，怎么现在也不正常起来了。

    超市购物，直接在超市使用东西和食用食品，就算你有钱也并不能如此，因为老板完全可以给你安个小偷的名义，然后抓到警局让你赔偿。

    “喂！你们三个！！”

    就在此时，一声怒气勃勃的声音，从前方传来。

    三人一看，便见一位短发国字脸，满脸坚毅的男子大步赶了过来，随后看着伊青手上的纸巾以及椎名真白手上的年轮蛋糕，不由眉头一拧。

    这一看，青山七海不由心中一颤，想了想，打算凭借着自己每次来这里购置食材的熟悉，请求对方通融通融，“那个……”

    “不好意思，我妹妹太喜欢你们店的年轮蛋糕了…”不待青山七海说话，伊青看了椎名真白一眼，摸了摸对方的头，见店长来了，对方也若无其事的啃着，不由无奈道，“周围几家超市，就你们店的马格登堡的年轮蛋糕最正宗，而她又是吃货，本来打算付钱再说的，不过估计实在是忍不住诱惑了吧。”

    这一听，中年店长愤怒的神色不由一缓，不过就这么算了也不可能，“你们这种行为，要是没发现就是小偷行为知道吗？”

    闻言，伊青指了指头上的监控设备，笑着道，“我觉得应该没有哪位小偷会在监控底下光明正大的吃东西吧。”

    “那倒也是。”中年店长显然不是一个不明事理的人，想了想，看了看椎名真白发现对方脸蛋精致，神色再次一缓，如此漂亮精致的少女，他也不相信对方会偷东西。

    不过就此算了也不可能，随后中年店长还是将三人给训了一顿。

    伊青三人无理可辨，自然低头受训，而椎名真白在一旁若无其事听着中年店长的声音，一边吃着年轮蛋糕，让中年店长都不由又好气又好笑。

    “看来小姑娘你还真的是喜欢年轮蛋糕啊。”

    “很喜欢。”椎名真白点点头。

    “等下记得来柜台付钱。”摆了摆手，中年店长回去了。

    “谢谢！”伊青一听，笑道。

    对于店长的深明大义，青山七海不由松了口气。

    “青…我是不是做错了什么。”

    在刚刚中年店长虽然训斥的时候，她虽然在吃着年轮蛋糕，但是这并不代表她能当做什么都没有看见。

    “你并没有做错什么。”闻言，伊青微微一笑的看着椎名真白，“你只是在吃东西前，少做了一件事。”

    “什么事。”歪了歪头，椎名真白不解。

    “付钱。”

    “我没钱。”

    “没钱，你可以找我要，我帮你付，但却不能在超市这种地点，随意的吃东西。”

    “我知道了。青，给我钱。”

    这一听，伊青会心一笑，从口袋掏出纸币递给对方，“等下记得付钱。”

    “好。”椎名真白接过纸币，认真的看着，好像要把眼前可以购买年轮蛋糕的钱，给刻印在脑子里。

    青山七海在一旁听着两人交流有点愣愣的，最后才反应过来，伊青显然是在教导椎名真白常识。

    一瞬间，她心中升起一股浓浓的佩服，刚刚伊青之所以拿着纸巾直接拆开，显然是在给椎名真白承受压力。

    毕竟如果只是椎名真白一人吃东西不付钱的话，估计中年店长会直接训斥对方，而不是他们三人。

    伊青虽然只是拆了一包纸巾，但是作为三人中唯一的男生，那么显然主力受训对象了。

    “真是…温柔呢。”

    看着伊青在教椎名真白一些关于钱的常识，青山七海内心深处不知为何升起一抹淡淡的羡慕。

    ……

    （还欠38章，求推荐票！求自动订阅）(未完待续。)

章节目录 第一四九章 认识的两人

    当伊青拎着一大袋子的年轮蛋糕，带着椎名真白以及青山七海拎着回到家的时候，看着门外莺莺燕燕的女生们，不由一愣。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    随后拍了拍脑袋，他刚刚是准备回来的，毕竟他学校离他家最近。

    再加上今天御圣院杏已经说了，星期一就开始社团活动，结果他忘记给对方备用钥匙了，然后现在这种情况，让伊青无语。

    “小玉！”亚子见到伊青，就算对方戴着眼镜她还是一眼就认出来了，直接上前抱着伊青手臂，一脸欢喜。

    而一见到伊青来，看着对方戴着眼镜，和之前聚会不同，以及对方旁边的椎名真白，不由一怔，随后反应过来的御圣院杏便不满道，“你这家伙，怎么那么慢？难道你参加了社团活动？”

    “是啊，我们可是等了快半小时了。”濑川茜也是一脸不满。

    黑猫还是那一身黑色哥特萝莉装，靠在墙壁上，拿着手机专心的玩着，脸色淡然。

    而泽村英梨梨则是在后面，有些扭扭捏捏的，见伊青看了过来，身体僵硬的勉强一笑，然而下一刻看到椎名真白，她便是神色一怔，“真白？”

    见有人叫自己，在旁边椎名真白微微将目光凝视而去，平淡的目光，让泽村英梨梨一阵欢喜，也不管和伊青发生过矛盾了，上前而来喜悦道，“真白，是我啊，英梨梨。”

    如果说泽村英梨梨在日本没有半个朋友的话，但是在英国她却有一位朋友。

    当初小学的时候，她转学并未转去英国，还是在日本。但是在初中的时候每年暑假的时候都去英国她老爸介绍的一家著名画室学习绘画。

    而当初教导他们的人，就是椎名真白的爷爷，椎名康健。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    且椎名真白的父亲椎名浅也。也会时不时的去画室教导一下，当然最让她印象深刻的还是椎名真白了。

    这一位从她进入画室开始，就备受瞩目之人。那极为逆天的绘画天赋，再加上对方的努力和专注。让对方成名之快，犹如火箭一般。

    对方那风华绝代的绘画是她学习不来的，最重要的是只要是椎名康健画室的学生，都知道椎名真白每天除了画画之外就是画画。

    可以说对方从懂事开始就开始受长辈们的熏陶了，再加上天赋异禀，进步飞速，已经可以称得上是绘画大师了。

    然而这也让对方在生活常识方面非常缺乏，每天被丽塔手把手的照顾着。这种情况更是受到了全画室之人的喜爱怜惜，却没有丝毫的嫉妒。

    本以为如果不去英国，就只能在新闻上看见对方了，没想到椎名真白竟然在日本，且还和伊青在一起。

    “英梨梨。”椎名真白看着上前的泽村英梨梨，不由叫了一声。

    这一声，让泽村英梨梨面露笑容，在椎名康健老师的画室当中，如果椎名真白能叫出画室学生的名字，那么就是将对方记在心里。当成朋友了。

    所以泽村英梨梨刚刚紧张的情绪，瞬间就轻松了。

    对方还记得自己，显然就是认同她的。

    而伊青则是没有想到泽村英梨梨竟然和椎名真白认识。让他一愣。

    和椎名真白打完招呼，泽村英梨梨看着身前的伊青，略微羞耻道，“等…等下我有事和你说。”

    闻言，伊青点头，“好！”

    而青山七海看着那么多少女，不由呆了，结结巴巴道，“先…先生…这…这是？”

    “我朋友。一个游戏社团的，以后估计会在二楼举行社团活动。你不需要理会她们就行了。”伊青一听，不由无奈的说道。

    眼前全是女生。一位男生都没有，确实令人误解。

    但这种极端的情况，青山七海其实并没有什么误会的，只是好奇罢了。

    现在一听，松了口气，要是这些少女都住在这里的话，她不想想歪都不行了。

    随后伊青打开门让御圣院杏等人进入房间了，他打算找个机会和这些人聊一聊关于他要组建游戏社团的事情。

    当然不是这种玩游戏的社团，而是创造游戏的社团。

    不然一群少女在他家颓废着天天玩游戏这也不是个事，而且亚子的网络依赖症，其实在创作游戏的时候，也能缓解。

    毕竟做游戏的话，大家一起肯定要长时间聚在一起的，这种情况亚子的情况长久相处下来相信也会好转的。

    想到这里，伊青不由低头无奈的看着抱着他手臂的亚子，还是很不习惯。结果却见对方鼓着脸，不满的看着他。

    “怎么了？”

    “她是谁？”指着旁边平静的椎名真白，亚子嘟着嘴道。

    “我父亲托我照顾的。”伊青闻言，笑道，这种时候只能把锅甩给老爸，不然不好解释。

    然而，亚子一听，脑袋有点晕乎乎的，“岳父大人承认的媳妇？”

    喂喂，你的脑回路是怎么想的？

    “不是，只是我朋友。”伊青一听，连忙解释道。

    “青，是真白的夫妻。”然而，旁边的椎名真白这个时候突然插嘴道。

    “夫妻！？”亚子一听，显然更相信椎名真白的话，毕竟之前根本没有见过真白，最重要的是眼前这位犹如精灵般的少女，让她有点自觉形秽，现在一听，更是有点摇摇欲坠了。

    “喂喂，椎名小姐，你不要说出令人误会的话啊。”伊青一脸生无可恋，总感觉这个时候椎名真白有点腹黑。

    亚子这种情况，不能乱刺激。

    但是椎名真白这种性格又让人无处着力，很是令人无奈。

    两个都不是省油的灯，而伊青则是看着旁边几位看戏的少女，不由咬牙切齿道，“来帮忙。”

    “这是你自己的事情。”御圣院杏手一挥，“撒，大家一起去楼上玩游戏吧。”

    泽村英梨梨倒是有点担心的看着伊青，毕竟椎名真白她是了解的，那种极度缺乏常识的状态，确实有时候会说出各种令人误解的话。

    夫妻是妻子和丈夫的统称，但椎名真白直接说伊青是她的夫妻，显然不知道夫妻是什么相处模式。

    不过显然几人是不会插手这种事情的，毕竟这是对方私事，这让伊青有点咬牙切齿。

    随后他将目光放在泽村英梨梨身上，请求帮助。

    对方两人都认识，作为局外人的解释，亚子应该会相信吧。

    见此，泽村英梨梨犹豫了一会，还是留了下来，打算帮忙。

    ……

    （加了一百张月票，还欠39章）

    （求推荐票！）

    (未完待续。)

章节目录 第一五零章 道歉的基本法

    有着泽村英梨梨的帮忙，两人还是解释了十多分钟，才让亚子怀疑的眼神，渐渐缓和了下来。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    当然期间一脸平淡的椎名真白，每每一说话，就是捣乱。

    这种情况，让伊青和泽村英梨梨两人无力吐槽。

    最后才好声好气的将游移不定的亚子给送到二楼去了，躺靠在沙发上，伊青精神疲惫。

    随后看了看沙发上的椎名真白一直在拿着桌子内袋子里的年轮蛋糕吃着，让他又是好气又是好笑。

    椎名真白手上的还未吃完，便伸手又拿起一个年轮蛋糕准备拆开。

    不过当她见伊青看向她的时候，口中咀嚼着，一脸呆萌的看着对方，随后仿佛想到了什么，先是把还未拆封的年轮蛋糕放进袋子里。然后，从口袋里拿出刚刚伊青在超市给她的钱。

    看着白玉般的小手递过来的一张一万日元纸币，伊青哭笑不得，“行了，你吃吧，买东西才要钱，现在这些东西已经买下了，所以你现在不用付钱。”

    本来他想让对方先别吃，等下吃完饭在当饭后甜点，但是看对方这样子，恐怕是阻止不了了。

    而坐在一旁的泽村英梨梨则是扑哧一声，笑出了声，在英国的时候，椎名真白在画室内就在常识方面动不动就犯蠢，让人哭笑不得的同时，更觉可爱。

    好在有丽塔在，将对方照顾的井井有条。

    不过她倒是没有想到，对方现在竟然知道吃东西要付钱这件事。让她不由有些感叹，果然人都是在进步的。

    显然她不知道，买东西付钱的常识还是伊青在刚刚教导对方的。

    见此，伊青无奈，也不去管椎名真白了。

    随后看着坐在旁边的泽村英梨梨。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>不由说道，“那么…你有什么事情要和我说呢？”

    见伊青开门见山直接问她，泽村英梨梨不由心中一紧。很是紧张。

    看了看伊青的神色，还是和平常一样。显得比较温和。

    “是…关于早上的事情。”咬了咬粉唇，泽村英梨梨深吸口气，“我……”

    “先生，今晚是多少人吃饭？”青山七海端着红茶出来，一脸好奇的问道，让本来准备好的泽村英梨梨一口气没喘上来，憋在嘴中，很是难受。

    看着小脸通红的泽村英梨梨。伊青不由一笑，看着青山七海道，“我和椎名小姐，其他人让她们自己回家吃饭，我这又不是饭馆，不包晚餐。”

    现在四点多，估计楼上这些家伙玩到六点多就应该回家吃饭了。

    就算不回家，他也得把她们赶回家，不然玩的太晚，还要不要上课了。这又不是周末。

    “你去和她们说一声，七点前就给我回家，不要呆在这。”

    “好的！”

    捂嘴一笑。青山七海放下红茶，便端着盘子上去了，愈发的有女仆的风范了。

    见青山七海走了，泽村英梨梨松了口气的同时，却更加紧张了，本来她还想一口气直接说出来，然后道歉，但是现在当此时又剩三人的同时，她却张了张嘴。哑口无声。

    椎名真白显然是不会看气氛的，且泽村英梨梨也不怕对方听见。反正她了解真白，也不怕对方把这事说出去。

    “现在说吧…”伊青首先打破沉默。微微一笑道。心中却也是缓了口气，泽村英梨梨这个样子，显然已经认识到了自己早上的错误了。

    对于朋友之间的感情，他是格外珍惜的，但他也不会因为对方是一位美少女就去迁就对方，因为这样的纵容只会让对方更加骄蛮。

    且在他理解之中，朋友是互相尊重的。

    而泽村英梨梨恨恨的看了伊青一眼，对方这种神情明显知道她要做什么，却假装不知。

    想了想，她不由微微低头，细语道，“对不起！”

    声音很小，但由于此时只有三个人，椎名真白专注的吃着年轮蛋糕，并没有声音。伊青则是看着泽村英梨梨想看看对方会怎么说。

    结果‘对不起’这三个字的果断出口，让他一呆。

    见伊青怔住，泽村英梨梨不知为何心中有一股得意哼然的感觉，但脸上却没有摆出来。

    看了一眼泽村英梨梨，伊青没想到在他心中是一位傲娇的少女，会如此果断就道歉了，这倒是有点出乎他的意料。

    他还以为对方会吞吞吐吐的磨蹭个几分钟，才不情愿的道歉呢。

    “我不接受。”见对方眼中露出得意的神色，伊青嘴角一勾，笑道。

    “唉？”泽村英梨梨一听，愣住了。

    “按照道歉的基本法，道歉的时候露出欧派不是理所当然的吗？”伊青上下打量着泽村英梨梨，尤其是看着对方胸qian的平坦，憋着笑，一本正经的说着。

    本以为伊青还在生气的泽村英梨梨，听到这话一呆，随后不由恼羞成怒，脸色极为通红，尤其是对方还说了一个她极为自卑的话题，“你这禽兽家伙，还是去死吧！！”

    冷冷哼了一声，泽村英梨梨直接起身，朝着二楼去了，理也不理伊青。

    当然，虽是如此，脚步却轻快了许多。

    “青，英莉莉生气了。”椎名真白一直看着两人对话，看到这一幕，不由朝着伊青说道。

    “她没生气。”

    “是吗。”

    “当然，人…是不能看表面的，椎名小姐你要学会察言观色，这样在以后步入社会就不会吃亏了。”

    椎名真白虽然在英国艺术界的名气很大，但是在日常生活中太需要人照顾了，他希望眼前这位少女能够成长起来，因为没有人能无时无刻的照顾着对方。

    总有一些事需要本身去解决的。

    “不懂。”听着，椎名真白却摇头，不过下一刻她却扯了扯伊青的衣袖道，“青，叫我名字。”

    “真白？”伊青试探道。

    闻言，椎名真白没有说话了，而是点了点头。

    显然在她心里觉得伊青作为她的夫妻，那么自然不能一直叫她椎名小姐。

    椎名小姐这四个字，一般都是在她开画展的时候，那些陌生人对她的称呼。

    而伊青，并不熟陌生人。

    见此，伊青不由一笑，对方不管做什么事，说什么话，都是直来直往，和对方在一起的时候，心情总会很轻松。

    那是和南琴梨在一起不同的感觉。

    南琴梨给他是无时无刻的温柔，让人深陷其中。而椎名真白，则是一张纯白的纸张，令人心情怡旷。

    ――

    （还欠39章，今天保底两更已完）

    （下面是加更时间，半夜到凌晨，还有两章。）

    （最后，新的一天，求推荐票ww）

    (未完待续。)

章节目录 第一五一章 待定社

    “真白，别吃了。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”

    见青山七海下来，伊青看了看时间，打算上去和御圣院杏等人说一下自己的打算，再看看她们有没有做游戏的想法。

    结果他刚要上去，却发现椎名真白还坐在沙发上，一边吃着年轮蛋糕，还一边拿着包装准备拆开，这种倾向不会是要把一大袋的年轮蛋糕给吃完吧。

    见此，伊青嘴角一扯，这是有多喜欢年轮蛋糕啊。

    将袋子一收，看着里面还有一大半，就这么和泽村英梨梨聊天的当口，对方就吃了一小半。

    看着对方嘴角的残渣，伊青抽了张纸巾递给对方，“擦擦嘴。”

    然而椎名真白没有接过纸巾，眼睛盯着伊青手上的袋子，“青，再吃一个。”

    “不可能。”翻了翻白眼，伊青拿着塑料袋直接放到他的卧室里去了，随后看着在他门外眼巴巴的看着他的椎名真白，不由笑了一声，“以后一天只许吃两个，你这样吃，要长蛀牙的。”

    “我没蛀牙。”这一听，椎名真白说着，还怕伊青不信，微微张开的粉嫩的小嘴，露出洁白的贝齿，犹若编贝。齿如白玉，光洁闪亮，微微一看粉粉嫩嫩的小舌头一动不动的呆在内部，显得乖巧。

    见此，伊青无奈一笑，“就算你现在没有蛀牙，你这样下去肯定会得蛀牙的。”

    一个人不可能是完美的，虽然椎名真白看起来确实是美若天仙，但对方这种缺乏生活常识的现象，要不是对方口中的‘丽塔’精心照顾，估计会很邋遢吧。

    他相信，椎名真白那么喜欢吃年轮蛋糕。那位丽塔也不可能让对方吃那么多，估计也是差不多控制在一天一个或两个当中。

    他自然不能让对方的美丽失分。

    见伊青把门关上，椎名真白眼中并没有失望。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>或者说她甚至没有什么情绪变化，只是点了点头同意伊青的做法。

    这种情况越发让伊青叹息。眼前这少女要是小个十岁，他肯定当女儿养了。

    虽然日常生活急需照顾，但实在是太乖巧听话了。

    她会坚持，会要求，但绝对不会胡搅蛮缠，这就是伊青喜欢椎名真白的一点，也是对方呆在自己身边，他觉得心情都好很多的原因。

    对方生活方式很简单。让他羡慕。且椎名真白如此轻松的活着，他每每看着，便也觉得心情轻松不少，这是一种非常神奇的心理。

    “先生…”就在伊青要带椎名真白上楼的时候，青山七海急急忙忙的来到身前，一脸焦急，“二楼，好像进小偷了。”

    “小偷？”伊青一愣。

    “对，二楼最里面那个房间，应该是椎名小姐住的吧……”

    不待青山七海说完。伊青苦笑的摆了摆手，“是这样的…”

    将早上的事情简略一说，这一听。让青山七海也是不由忍俊不已的看着椎名真白道，“好吧，先生那我先去整理，这样晚饭可能会晚一点。”

    “好，麻烦你了！”伊青一脸尴尬，随后看着椎名真白道，“你和青山一起去，学习一下怎么整理房间，青山你也好好教教她。”

    最后一句是和青山七海说的。对于这一点青山七海自然没有意见，应了一声表示知道。随后三人便上楼去了。

    青山七海带着椎名真白回房间去了，而伊青则是在二楼靠楼梯的一间房间。看着门房上挂着一个小牌子。

    待定社。

    看到这三个字，伊青不由哑然失笑，这肯定是御圣院杏向自己表达不满。

    毕竟他可是否定了对方的『现代通信电子游戏社』的名称。

    伊青也没有敲门，直接推门而入。

    “亚子，治疗啊！快快快，用真言盾，给我盾！！”

    “哎呀，英梨梨你太蠢了，这都能被boss给秒了？这里一个侧身走位就可以躲开这小boss的剑气了。”

    “那个是大boss的剑气，你没看见吗？”

    “啊哈哈…是吗？还有亚子你的治疗太慢了吧！”

    “你们别说话，我快要扛不住了，亚子快治疗我！！”

    “黑猫呢？”

    “十秒前，我就已经死了。”

    “对不起，对不起，都是我的错！”

    “唉…还是氪金打吧。”

    “不行！说好的凭实力过副本呢？氪金有什么意思！”

    “不氪金，你怎么变得更强？”

    一进来键盘的噼里啪啦之声，几位少女各自坐在位置上一声声清脆娇声响起，颇有一种热火朝天的现象。

    不知道的人，还以为御圣院杏她们在开什么会议呢。

    伊青一头黑线，敲了敲门，“你们现在有空吗？”

    御圣院杏看着已经第三次团灭的她们，一脸颓废的点头，“玉帝，你上号吧，以你装备，当肉盾绰绰有余，小茜根本顶不住！”

    伊青眉头跳跳，“现实中能别叫我游戏id吗？你不羞耻，我还羞耻呢。”

    “什么事？我不想和一群手残玩游戏了。”黑猫见伊青进来，淡淡的说道，神情淡然，但眼神之中却显得很是无力。

    “什么嘛，黑猫你明明是最先死的。”

    “就是就是，boss还没开，你每次就被干掉了。”

    “没错，你还有脸说我们！”

    “那是你们跟不上我的节奏！”

    “对不起，都是我的错……”

    看着一群人甩锅给黑猫，亚子在旁边接锅，伊青有点嘀笑皆非，“行了，有事商量，先不要玩了，下楼。”

    “什么事，在这说不就行了？”

    见御圣院杏要边玩游戏边让他说是，伊青额头黑线，“重要的事情，关于社团的事情。”

    这一听，几人不由一愣，御圣院杏秀眉微蹙，“你反悔了？”

    “没有，不是关于这个事情，是待定团的发展问题。”盯着御圣院杏，伊青‘待定’两字咬得很重。

    闻言，御圣院杏一点尴尬的神色都没有，反倒风轻云淡，“好吧，如果不是什么要紧事的话，你打扰我们玩游戏，等下你得上号，帮我们把这个boss过了。”

    靠，你创建这个社团，果然就是为了玩游戏吧。

    不过，伊青却无奈的点了点头。

    见此，御圣院杏等人才跟着伊青下楼去了，泽村英梨梨在后面看着伊青的背影，若有所思。

    显然她想到了那天晚上伊青送她回家，邀请她担任游戏的角色设定和原画创作的事情了。

    而这次让她们全员下来，应该就是创作游戏的事情吧？

    ……

    （还欠39章，求推荐票！）(未完待续。)

章节目录 第一五二章 一起做游戏吧！

    “说吧，什么事！”

    来到楼下，御圣院杏等人一位位坐在沙发上，随后便好奇的看着伊青。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    显然御圣院杏她们是非常好奇伊青有什么重要的事情说的，最重要的是还关系到她们的这个游戏社团。

    “你们觉得每天在我家二楼天天玩游戏，这样下去很好吗？”伊青轻咳了一声，无奈的看着靠在他旁边一脸幸福的亚子，便开口说道。

    “很好啊。”御圣院杏一脸理所当然的说道，“我们才是高中生，不是正应该释放青春的时候吗？”

    “没错，每天学习都要烦死了，玩玩游戏也不错。”濑川茜点头赞同，她就是因为学习的问题，虽然在学校保持着很好的成绩，但学习太过枯燥，让她成为了宅女，变成了喜欢玩游戏。

    “你这是在下逐客令吗？”黑猫眼眸看着伊青，怀疑道。

    “不会吧，这才第一天还未结束，你就受不了了？”御圣院杏不由惊叫了一声，幽怨道。

    而亚子也是一脸紧张的看着伊青，毕竟要是这个社团解散了，她就不能和大家一起玩游戏了。

    “都说了不是这个事情。”伊青哭笑不得，本来还想给这群人灌灌心灵鸡汤，现在被一搅和，他心中的腹稿就没了，想了想，无奈的说道，“你们不觉得，对比玩游戏，创作一款游戏更加令人兴奋吗？”

    这一听，所有人都是一愣。

    而泽村英梨梨则是一脸果然的表情，她就知道伊青让她们一起下楼，要商量的应该就是这个事情了。

    “做游戏？”御圣院杏虽然一向有点大姐的倾向，且人做事也是大大咧咧，但人可不傻。这一听。突然想到了前天周六的时候，伊青的问题。

    对方问了三个问题。

    谁会绘画、谁会写小说、谁会编程。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    这三个问题，当初她也疑惑了一阵。但是虽然天天玩游戏，却并没有往这一方面想。

    现在看来。对方竟然真的有想法？而这个想法就是做游戏。

    “没错，距离冬季漫展还有两个多月，我打算做一款游戏，参加冬季漫展。”伊青点了点头，“所以我想问问你们要不要和我一起，毕竟每天玩游戏，总感觉有点颓废，还不如做一款游戏来的有意义呢。”

    “两个月做一款游戏？”御圣院杏很想去摸摸伊青额头。想问问他有没有发烧，“一款gal游戏，最少都要几个月半年时间，如果哪个方面出了差错，一年两年都有可能吧。”

    其他人也是点了点头，她们虽然玩游戏，但并不会对于日本的游戏界不了解。

    相反处于日本这个acg文化极为浓郁的大国，再加上她们天天玩游戏，想不了解这个行业都不行了。

    所以她们几人自然知道想要做一款gal游戏是多么的困难。

    再加上现在gal大行其道，想要在gal游戏之中大火。那么显然没有精品的质量，很难脱颖而出。

    而伊青想要两个月做一款游戏，这显然有点天方夜谭了。

    “伊君要做的不是gal游戏。”见此。泽村英梨梨见大家误解，不由出来说道。

    闻言，御圣院杏不由‘哦’了一声，似笑非笑道，“你们两个是不是私底下聊了什么？”

    这一听，伊青和泽村英梨梨两人还未说什么，亚子便紧张了起来，“小玉……”

    瞪了御圣院杏一眼，伊青不待亚子说话。便开口道，“我之前已经邀请英梨梨加入我的社团。担任角色创作和原画设计了。”

    御圣院杏看了亚子一眼，讪讪一笑。显然有点忘了亚子的网络依赖症了。

    而亚子听到伊青的解释，也不由放松了下来。

    “那我呢？”这一刻，黑猫突然眼睛闪闪发亮，之前伊青找她要小说的时候，她还好奇，现在一听，不由感兴趣了起来。

    作为一位高玩，现在市场上的游戏，她虽然没有玩遍，但也有些厌倦了，再加上家庭经济也不能让她这样尽情的玩游戏下去。

    可对于游戏她的理解可是超群。

    拥有惊人的动态视力和反射神经，有着有如神技般的游戏技巧，每每玩游戏都是秉持尽可能使用游戏中最弱角色的美学。

    可以说，对于游戏她差不多已经快要厌倦了。

    现在伊青突然想要做一款游戏，还邀请她们。这让黑猫心中升起一股极大的兴趣，之前对方拿着她的小说回来，应该是想邀请她担任脚本创作吧？

    这一听，伊青就有点尴尬了。

    当初他根本没有看完黑猫的小说，因为实在是看不下去，还给对方的时候，他顾忌对方的情绪，所以没有说什么，含含糊糊的就将对方小说还给对方了。

    现在黑猫一问，他就为难了。

    “咳咳…脚本创作有人选了。”伊青灵光一闪，连忙说道。

    他实在是不忍心去抨击对方小说写的实在是太烂了。

    “那你当初找我拿小说干吗？”黑猫闻言，显然是不信的，狐疑的看着伊青。

    “因为当时我脑海里，有备选人了，你小说略微差了一点，所以我就选她了。”伊青一听，微微一笑。

    “你还问，明显就是你小说质量太差，担任不了脚本创作。”御圣院杏几人在旁边听着两人一问一答，不由捂嘴笑着，尤其是泽村英梨梨找到机会直接开口嘲讽道，“伊君给你原场子，你还不依不饶。”

    “总比某位天天躲在家里看着漫画和动画，然后一脸猥琐的将男主娘化画百合本的家伙好，也不知道漫画原作者看到你的h同人漫，会不会哭泣。”

    撇了泽村英梨梨一眼，黑猫轻飘飘的说道。

    “你这家伙……”

    “好了好了！”瞪了一眼眼前这些唯恐天下不乱的家伙，尤其是泽村英梨梨，这两个冤家一天不闹，上房揭瓦，伊青看着黑猫无奈道，“你的小说有一个很大的缺点，那就是设定太繁琐了，这一点是写小说的大忌，如果你能改掉的话，质量会提升很多。”

    “你这么一说，我倒是对黑猫的小说很好奇了。”御圣院杏摸着下巴，很感兴趣道。

    “我也很想看看。”濑川茜也是好奇的看着黑猫道。

    这一听，泽村英梨梨忍俊不已，她其实是看过黑猫的小说的，那是之前她没有和对方见面之间黑猫发给她看的。

    当初对方的小说真是把她毒到了，但当时两人认识才几个月，所以她也不好在网络上去吐槽对方的小说。

    而现在在她眼力黑猫不像她的朋友，倒是像她的死党，所以能有抨击对方的时候，她绝不放过，哪怕会被反毒舌。

    不过刚想开口的时候，想到早上伊青的事情，不由怔了一下，想了想还是不说了。反正到时候她们看了估计会毒发身亡吧。

    想一想，就觉得有趣。

    “以后给你们看。”黑猫淡淡的说着，随后看着伊青，“那位把我打败的脚本创作呢？我很想认识一下。”

    显然黑猫还是有点不服气。

    “那么你们决定加入我准备建立的社团了吗？”

    ……

    （保底两更完毕，下面是加更时间！）

    （还欠39章，求推荐，求订阅！）

    (未完待续。)

章节目录 第一五三章 aadsssh生日快乐1/2

    『祝萌主【aadsssh】生日快乐，今天十一号，我没记错时间吧！(*^__^*)』

    ――

    “我加入！”

    伊青话音刚落，坐在他旁边的亚子，就举起了手。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    显然不管伊青要干什么，她都是赞同的。

    “做游戏也蛮有意思的…好吧，我也加入，不过希望这款游戏能让我感兴趣。”御圣院杏绕了绕发丝，考虑了一下，发现玩游戏确实没有什么意思了，正如伊青所言，很是颓废。

    当然这不是代表她以后不玩游戏了，而是现在伊青这个提议，让她把对于玩游戏的兴趣给转移到了做游戏身上。

    想一想，自己做一款游戏，然后让别人玩，玩家那种兴奋的神色，这种情况应该非常吸引人吧？

    当然，如果伊青的游戏策划让人不感兴趣的话，她就考虑要不要继续玩游戏了。

    “我倒是觉得蛮有意思的，但是我好像帮不上忙啊。”濑川茜摸了摸自己的双马尾，有些苦恼的说道。

    “这你可错了。”伊青一听，哑然一笑，“想要制作一款游戏，可不只是需要脚本创作、原画以及编程和监督这些人，还需要有许许多多的助手，他们才是一款游戏构成的主要成员。

    所以就算你什么都不会，也可以学。而且，我们这个社团刚刚组成，英梨梨也是第一次担任原画创作和角色设计。

    院杏估计也是第一次创作游戏吧，大家都是第一次，所以你可以学习，不懂可以来问我，大家互相帮助，积累经验。”

    这一听。濑川茜觉得非常有道理，松了口气，开朗的笑道。“这样的话，那么我就加入了！”

    其实刚刚伊青说要做游戏的时候。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>她就非常感兴趣了。

    因为她之所以玩游戏，就是学习太过枯燥了，让人难以忍受，所以借助游戏来发泄现实的烦闷，她自然知道沉迷游戏不行，但却想不到别的办法。

    现在伊青一说做游戏，她便是眼睛一亮，但她只是普通高中少女。除了学习成绩优秀也拿不出什么，现在对方说除了主要的职位之外还需要别的助手，她自然就答应了下来。

    在她看来，做一款游戏，显然比玩游戏要来的积极向上得多。

    亚子在一旁听到这话，也是不由松了口气，不过她却还是担心，因为每次在游戏之中打副本她都一直在掉链子，现在现实当中做游戏，她会不会也会给大家添麻烦？

    想到这里。她有点忧虑了。显然她是不想和大家产生距离的。

    而此时伊青则是将目光看向黑猫，不待他说话，黑猫淡淡道。“我除了会写小说，对于同人漫画也略有涉及，可以给败犬当助手。不过在此之前，我要见见那位脚本创作者！”

    听到败犬，几人一愣。

    但泽村英梨梨却最先反应过来，“什么败犬啊，你这只无礼毒舌的猫！”

    这一听，众人忍俊不已，如果泽村英梨梨是败犬。而五更琉璃是猫的话，这种情况算不算猫狗大战？

    “没问题。那这样的话，你们全员加入？”伊青听到这话。环顾众位少女，含笑问道。

    “当然。”御圣院杏几人毫不犹豫的点头。

    不管是为了爱好，还是为了学习构思故事情节，亦或者是为了学习小说写作技巧…此时几人聚集在一块，那么自然极为期待伊青口中的游戏。

    现在她们之所以连伊青想要做什么游戏都不知道就加入，凭借的就是对于对方的信任。

    她们相信，既然伊青这个时候邀请她们加入社团，那么显然不会只是逗她们玩。

    最重要的是，伊青不同与其他少年的成熟给了她们很大的印象，有如此气质性格的人，不可能做事会轻浮或者浮躁吧？

    见此，伊青不由开心的笑了起来，随后看着黑猫，点了点头，“我现在就让她过来。”

    “唉？脚本创作者就在附近吗？”濑川茜不由惊讶道。

    “当然，是我同学。”伊青一边回答着，一边拿起手机打电话给霞之丘诗羽。

    手机一接通，伊青便轻声问道，“喂，你在家吗？”

    其他人看着伊青，则是非常好奇那位所谓的脚本创作者是谁。

    而泽村英梨梨脑海中则是不由浮现一道黑长直，极为婀娜多姿的背影。

    “会是她吗？”

    想到早上和亚子去找伊青的时候，遇到的那位身材高挑的少女，泽村英梨梨不由心中疑惑。

    毕竟刚刚伊青也说了，是对方的同学。

    “你好，地图炮，或者我该称你为推土机更加适合？”此时，坐在卧室的霞之丘诗羽接到伊青的电话，嘴角一勾，笑了起来。

    听到地图炮和推土机这两个词，伊青知道这显然是人形自走炮的升级版，脸色一抽，“你知道了？”

    从淤青到人形自走炮再到地图炮和推土机，不得不说，这些外号霞之丘诗羽取的真是熟稔不已。

    “当然，我可是看到一大堆青春美少女在你家门口，不得不说你这个死宅的魅力真大，竟然能将…嗯，一、二、三……七位少女给迷得神魂颠倒，我倒是真的佩服你。”

    霞之丘诗羽拿着手机，看着自己电脑上文档一片空白，包裹着丝滑透光的黑色连裤袜的玉腿也不由下意识的抖着，左手潜意识的敲击着桌子。

    哒哒哒的声音，非常轻细，却毫无规则，显然主人的心情并没有此时表面言语调侃中的好心情。

    而此时她虽然还是面露笑容，但却显得有些危险。

    现在的霞之丘诗羽心情很烦躁、很烦闷，这是从她从学校回来经过伊青家看到外面一群少女之后的心情。

    她也不知道为何，如果按照以往的情况，她早就开始毒舌伊青了，哪会如此平淡的和对方对话？

    “你看到都不给她们开门吗？”伊青一听，不由哭笑不得道。

    “我可不想让她们知道我和你有关系，不然你那群后宫生气怎么办。”这一听，霞之丘诗羽突然脱口而出，语气有些冲动。

    说完，她便后悔了。

    而这一听，伊青倒是没有什么情绪，毕竟对方天天毒舌他，在他看来这估计也是对方毒舌的一种吧。

    就在他要调侃对方是不是吃醋的时候，想到亚子在身边，便吞下这话，笑道，“你现在来我家一趟，我有事和你商量。”

    “地图炮先生，你办事能力也太快了吧。你才回家不到半小时吧。”

    这话，让伊青咋一听有点摸不着头脑，想了想才明白过来，翻了翻白眼，不由苦笑，“你这家伙…我是找你商量作游戏的事情。”

    ……

    （还欠38章，新的一天求推荐票！）

    （这两天先把盟主的更新给还了ww)

    (未完待续。)

章节目录 第一五四章 aadsssh生日快乐2/2

    『祝萌主【aadsssh】生日快乐』

    ――

    “做游戏？难道那些女生都是你找来的帮手吗？”

    霞之丘诗羽闻言不由一愣，敲着桌子的白皙手指不由停了下来。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    想到之前伊青邀请她一起加入他的社团，让她担任脚本创作的事情，心中不由一缓，秀眉也不由舒展了开来。

    “没错，现在她们就在我家，你也过来吧。好和大家认识认识。”伊青笑着说道，“大家对你可是很好奇。”

    “我知道了。”霞之丘诗羽说完这句，打了声招呼后，便挂了电话。

    坐在椅子上思考了一会，便站起身来，往楼下去了。来到伊青的家，拿起备用钥匙直接开门。

    当霞之丘诗羽来到客厅的时候，微微凝视着客厅沙发上的御圣院杏等人，尤其是坐在伊青旁边靠着对方身上的亚子，让她微微一愣。

    因为她发现了这不是早上和泽村英梨梨一起来找伊青的少女吗？

    玉置亚子虽然和霞之丘诗羽的家就隔着伊青中间这栋房子，但两人却并不认识。

    毕竟亚子以前天天窝在家里，足不出户，就算去学校，两人学校也不同，路线不一样自然不认识。

    泽村英梨梨看着霞之丘诗羽，心中暗道果然。

    而御圣院杏等人则是好奇的看着霞之丘诗羽，不由被对方文静貌美的脸庞给惊艳了一下。

    黑猫则是上上下下仔仔细细的打量了一下霞之丘诗羽，随后看着伊青道，“她就是你邀请的脚本创作者？”

    “当然。”不待伊青回答，霞之丘诗羽便开口应道，“你在社团当中，担任的是什么职位？”

    这一问。让黑猫淡淡的皱起了眉头，注视着霞之丘诗羽道，“脚本创作者的助手。”

    闻言。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>众人愕然。

    毕竟刚刚对方可是说了要担任泽村英梨梨的助手，这么一转眼就变了。

    而伊青看到这一幕。不由苦笑，刚要说话，霞之丘诗羽这一次带着文静温和的笑容，再次抢先一步道，“原来就是你的小说让伊君看到发疯。”

    这句话一开口，众人好像看到空气之中一把利刃瞬间插入黑猫身体当中，让人胆战心惊。

    尤其是伊青，不由额头出汗。他刚和黑猫说对方小说只是有点缺陷，现在霞之丘诗羽就让他刚刚说的话变成无稽之谈了。

    然而黑猫却不为所动，淡淡道，“希望你的能力足够担任游戏的脚本创作，我可不希望担任一位连剧情构造、文字渲染以及文字没有画面感家伙的助手。”

    “我会让你学到东西的。”霞之丘诗羽轻撩发丝，再次一笑，显得非常文静温柔。

    “希望如此。”黑猫淡然说了一句，便不在说话了，端坐在沙发上微微抿着红茶。

    这一幕，让几人心惊肉跳的。尤其是泽村英梨梨看来看去，总觉得以前黑猫毒舌她显得有些轻描淡写了。

    至于伊青更是无奈，御圣院杏她们不了解霞之丘诗羽。他还会不了解吗？

    而且黑猫也是一位毒舌的家伙，本以为这两家伙碰面会来一次嘴炮大战，但却如此心平气和？

    或者说这是升级版的毒舌？

    两人明明说的话都很平和，且只有聊了几句，但是空气内的气氛却显得令人紧张。

    不过显然这一场看似平淡实则惊心动魄的战争当中，黑猫先天就是失败者了，毕竟伊青已经选定了霞之丘诗羽担任脚本创作了。

    但显然黑猫是不服气的，在担任了英莉莉的助手，更是又兼职了霞之丘诗羽的助手。一看就是想上位。

    这一点伊青并未阻止，社团内部的良性竞争他是乐意看到的。而且这也更能促进大家的熟练程度。

    “话说，这位是？”御圣院杏见隐藏的战火平息。连忙问道。

    “霞之丘诗羽，丰之崎学园高二b班，和伊君同班。”霞之丘诗羽微微一笑，报上自己的姓名。

    至于学校，由于穿的是校服，御圣院杏等人自然也看得出来。

    因为现在在场之人基本上都是身穿校服，看就看得出来了，但最后一条则是让亚子再次警惕了起来。

    “你家就在附近吗？”濑川茜好奇的问道。

    “对，就在隔壁，所以很快就可以赶到了。”霞之丘诗羽还是一脸文静温柔的模样，让伊青看得是提心吊胆的。

    太不正常了，眼前这个家伙竟然会如此心平气和，待人接物也非常恰到好处。

    “隔壁？”亚子不由一愣，“你是霞之丘家的？”

    喂喂，少女你也反应太迟了吧，众人一听不由无言以对，刚刚霞之丘诗羽自我介绍的就是霞之丘诗羽，现在你才反应过来。

    “对。”这一下，反倒是霞之丘诗羽有点好奇了。

    “我是…玉置家的。”亚子道，“我是亚子。”

    玉置亚子！？霞之丘诗羽一愣，显然想到她妈妈跟她说的话，这一看不由上下打量了亚子一眼。

    没有经常呆在家里的那种阴郁，眉目中反倒是有一种明朗，清新。

    这让她心目中对于亚子的形象彻底掀翻了，且看着对方一直坐在伊青旁边，依偎着，显然两人关系有点不一般。

    这一点让霞之丘诗羽不由深深的看了一眼玉置亚子，不过也没有说什么。

    随后众人做了一番自我介绍，微微了解后，霞之丘诗羽便坐在沙发上了。

    “大家算是到齐了，那么我来说说我对于我们将要创作的游戏的设想吧。”伊青轻咳一声，正襟危坐道，“现在大家一听到做游戏，肯定都以为是做gal，但现在gal的竞争太大，再加上时间太短，所以我的计划是在两个月后的冬季漫展前能做出这款游戏，然后在漫展上发售，其目的是打响社团的名气，也算是我们社团的试水作，更是让你们熟练自身职位的一次体验。”

    说完，伊青环顾四周，发现大家都认真听着，便继续道，“至于我要做的游戏，则是弹幕游戏。”

    “弹幕游戏？”御圣院杏几人闻言一愣，异口同声的发出疑惑，显然没有听过这种类型的游戏。

    或者说她们知道这种类型的游戏，但那些大多数是手游，也就是机战弹幕类的。

    但这种情况，伊青兴师动众的集合她们显然不是做这种类型的游戏。

    霞之丘诗羽倒是没有惊讶，之前伊青已经给她说过要做的游戏类型了，不过却并未明说，所以她现在也是非常好奇的。

    “当然，至于我要做的弹幕游戏，自然不是雷霆战机那种机战弹幕，而是更加困难的一种。”说到这里，伊青让大家稍等，随后回到房间拿出一台笔记本电脑。

    看着背面闪烁着灰白色光芒以及被咬掉一口的苹果图案，泽村英梨梨酸溜溜道，“你还真是奢侈呢。”

    几人闻言，赞同的点了点头。

    卧室那电脑桌上的两台极高配置的电脑就已经让她羡慕不已了，结果又拿出一台苹果笔记本电脑。

    伊青讪笑一声，没有答话，而是打开电脑，然后点开桌面上一个灰色的图标。

    一点下，一道小型窗口显现。

    随后将电脑移出，让大家看看。

    “这是什么？”

    结果霞之丘诗羽几人一看，不由一愣。

    ……

    （还欠37章，睡前求一波推荐票！）

    （求自动订阅！）(未完待续。)

章节目录 第一五五章 弹幕游戏【求推荐票自动订阅】

    “这是什么？”

    当御圣院杏几人看着伊青将电脑移到中间的时候，不由好奇的凑了上来。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]随后她们便看到了让她们微微一怔的东西。

    在电脑屏幕上，什么软件都没有开，只有一个小窗口被打了开来。

    窗口白框朴素，内部呈现着一片黑色，而在窗口软件中间则是呈现着一圆形的金黄色的光圈，也就指甲盖大小。

    然后…就什么都没有了。

    御圣院杏看到这个东西不由无语的看着伊青道，“这个东西是你编写的吧。”

    对于编程，御圣院杏自然有着自己的独道理解。

    伊青这一款软件，非常劣质，只能算是运用了一些非常基础的程序编写出来的。

    “没错。”伊青闻言，不由尴尬道，“我只是初学，但这毕竟不是我的工作，以后这个编程工作主要负责人是你，我只是给你一个方向。”

    东方弹幕游戏，编程是最重要的一环，其他的什么角色设计和原画创作由于他脑海里有着全部幻想乡的人物，所以泽村英梨梨的工作其实并不大。

    正如他所说，除了御圣院杏的工作量大外，霞之丘诗羽的脚本创作方面也是比较简单的。

    毕竟东方弹幕游戏追根究底其背景已经在他脑海里了，霞之丘诗羽只要顺着他的思路创作出来就行了。

    再加上游戏剧情也比较简单，霞之丘诗羽的工作自然会比较轻松。

    这也是伊青不去邀请那些有丰富经验的脚本创作和原画设计的原因，因为根本不需要。再加上他有心培养自己的班底，自然会让几人增加经验。

    因为他以后除了发展东方之外，着重的方向还是精品gal，这才是日本游戏界的主要方向和文化。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “那么…这是要干嘛？”泽村英梨梨指着电脑屏幕的劣质产品。也是无言以对道。

    霞之丘诗羽则是若有所思，随后不待伊青说话，便拿着鼠标移动到小窗口的下方。

    start！

    一个开始的英语单词。很简单的摆放在上面。

    霞之丘诗羽没有说话，而是直接按了下去。

    随后便看见漆黑的背景图上。开始点点发光，流光往下拉，显然这是让人知道游戏开始了。

    之后霞之丘诗羽按照键盘的上下左右键位，其窗口内的金色光圈便开始跟着移动。

    这一看，众人不由好奇了。伊青看到这里，也不说话了，这种情况让大家试试手动一下比较好。

    想到这里，伊青不由微微一笑。

    东方弹幕游戏。这可是他一度的阴影，他自然也想让大家感受一下被弹幕支配的恐惧。

    下一刻，霞之丘诗羽操控着金色光圈，几秒后，便看到窗口顶部出现了一个圆形的白色光圈，光圈不大，也就和她操控的金色光圈差不多。

    就在大家好奇的时候，猛然之间，那白色的实体光圈猛然一炸，虽然没有任何声音。但还是让所有人心头一震。

    随后御圣院杏所有人便被震住了。

    炸裂开来的白色光圈，密密麻麻的分裂出极为细小的光点，朝着金色光圈铺天盖地的聚集而去。

    然后…霞之丘诗羽反应不及。被白色光点碰到后，直接死了。

    游戏结束之快，让人措手不及。

    “这……”濑川茜怔怔的不知道该说什么好了。

    其他人也是一样，弹幕的密集虽然只是一瞬间就让霞之丘诗羽死掉了，但那种情况确实恐怖。

    “太突然了，没想到。”霞之丘诗羽再次按下开始键位，却是有点不服输。

    熟悉的白色光圈出现之后，再次炸裂开来，这一次霞之丘诗羽做好准备。没有去接近对方，而是在窗口最底下。

    在她看来。白色光圈炸裂之后，其中心的弹幕是最密集的。就算朝着她这边聚集而来的话，会因为移动而渐渐让空隙变大，这样她就有发挥的空间了。

    这确实是一个办法，然而在第一个白色光圈炸裂开来之后，那密密麻麻犹如有差别攻击的弹幕，霞之丘诗羽还未躲开，便又看到从窗口左边方向有出现一个白色光圈，随后再次炸裂。

    这种情况，彻底让霞之丘诗羽放弃抵抗。

    “这真是人玩的？”虽然霞之丘诗羽瞬间就死了，但却没人嘲笑对方，反倒是质疑看着伊青。

    那密密麻麻的弹幕还未消失，就又从旁边再出来一波。

    她们很难想象，两波几乎无差别没有空隙的弹幕打击，能不能生存下来。

    旁边的亚子则是晕乎乎的，玩都没玩，她就看晕了，这种游戏让她玩，基本上会一辈子死在第一波弹幕之下。

    “这是ex难度的。”伊青一听也是尴尬的不行，编程的时候，没有想到难度问题，他直接设计了ex难度，且也只有这个难度。

    “什么ex难度？”黑猫此时看着电脑屏幕却来了兴致，但并未去碰，毕竟那种弹幕打击让她这位高玩，也不由有些怀疑自己能不能过得去。

    “extra的简称，算是我打算制作弹幕游戏的隐藏难度吧，当然我更喜欢称这个难度为精神错乱难度。”伊青一听，笑了笑说道。

    这ex难度，确实能让人精神错乱，那密密麻麻几乎没有地方站位躲避，且弹幕速度又急又快，对于人的反应力是一个极大的挑战。

    当然其中的一点，那就是这么密密麻麻的弹幕，会让人看得眼花缭乱。

    眼睛跟不上弹幕的速度，自然就反应不过来，所以称这个难度为精神错乱难度，其实也没有错。

    “这个真的能通关？”御圣院杏十分怀疑的看着伊青。

    “当然。”伊青笑着说道，“我来给你们示范吧。”

    说着，伊青坐在沙发上，将电脑移到身前。

    这一看，御圣院杏众人便站起身子，来到了伊青身后，脑袋也不由凑了上来。

    “离太近了。”两旁的泽村英梨梨、亚子和霞之丘诗羽，还有身后旁边的黑猫、濑川茜和御圣院杏等人，一瞬间众香扑鼻，让伊青非常不自在。

    “难道几位美少女在你身边，你没感觉到很幸福吗？”霞之丘诗羽似笑非笑的看着伊青。

    其他人一听，本来也觉得有点尴尬，也不由纷纷打趣着。

    无奈一叹，伊青只得沉默是金，随后按下开始键位。

    看着简陋劣质的弹幕游戏，伊青轻轻抚摸着键盘，深吸口气。

    这…是他在这个世界，第一次玩ex难度的弹幕游戏，也是他准备创作的弹幕游戏。

    虽然此时还未有游戏剧情、画面、人物形象和bgm，称不上一款完整的弹幕游戏，更称不上为东方弹幕游戏，但这一步步都在成型。

    一切的东方起始全在这个房间，这个伊青打算组建的社团。

    ……

    （又加了一百月票，这章是保底的，不算加更里，还欠38章）

    （新的一天求推荐票！）(未完待续。)

章节目录 第一五六章 精神错乱难度

    屏幕光标点下，流光游动，游戏开始了。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    按着电脑的键盘，伊青并未感觉有什么不对。

    在前世他玩东方弹幕游戏，一直都是用手柄的，但电脑的话，其实也没有什么大碍。

    不过他觉得玩东方弹幕游戏的话，还是用手柄比较好，因为手柄触感更好，更加灵敏，不会出现延迟。

    当然他现在房间也没有手柄，只希望自己很久没玩，手感不要生涩。

    毕竟弹幕游戏，是一个考验人的极限反应能力和手感的游戏，尤其还是ex难度的。而苹果电脑的键盘摸起来还算舒适。

    此时，流光涌动，窗口屏幕上方显示出一道白色光圈。

    看到这一幕，霞之丘诗羽等人目光紧紧的盯着电脑屏幕，根本不相信伊青能通关，因为实在太难了。

    除非作为编程者的伊青，有着自己心中清楚的漏洞可寻，不然怎么可能通过这么变态的关卡。

    而黑猫则是露出淡淡的期待神色，现在市场的游戏，基本上已经挑不起她的神经了。

    当然传奇时代这种氪金游戏不在其中，技术再高，别人氪金一招秒你也是枉然。她之所以玩传奇时代，还是泽村英梨梨的原因。

    刚刚伊青说弹幕游戏，她并不怎么在意，和大家一样，她也以为是那种机战弹幕，简单的很。

    但是看到霞之丘诗羽玩了两次，那种几乎是秒死的状况，她才流露出了兴致。

    难度，算是一个游戏的可玩性。

    人类或许在其他方面会显得轻易放弃，但是在游戏之中，几乎每个人都有一种不屈的意志。

    因为潜意识会认为这只是游戏社团创作出来的游戏。[www.qiushu.cc 超多好看小说]那么自然就有通关的可能。

    自然就会升起‘别人都能通关，我为什么不能’的心思。

    此时伊青并不知道这款异常劣质的初级软件小游戏已经吸引了黑猫的注意力，他已经全神贯注了。

    前世他玩ex难度的时候。还是二十岁的时候，而工作了他时不时的会玩。但已经渐渐放下了。

    而这类游戏不保持手感的话，基本上就会很生涩。

    不过好在由于穿越而来，身体年轻，素质更是可以，在编写完了这款软件，他就自己试玩过了。

    初期由于生涩，他基本上也是秒死，直到渐渐的找回感觉了。才能通关。

    但就算如此，现在的他也不敢掉以轻心，这就是东方弹幕游戏的趣味，因为通关一次，很可能是侥幸，只有将一关彻底吃透，才能成为真正的大触，有些非常难的关卡还得死好几次进行背板。

    但伊青表示可以背板的关卡终究可以通过，大部分东方弹幕游戏是半无规律的，不过他更希望做出一款每一关弹幕完全无规律的关卡。

    不过他也知道这是不可能的。因为这是编程出来的软件，那么作为软件程序就有迹可循，当然他也可以让御圣院杏在一关内设置好几种半无规律的模式。让游戏难度再次提升一个等级。

    不过这种情况，对编程要求就有点高了，也不知道御圣院杏能不能做得出来。

    抛开心中想法，伊青注意力全部放在眼前的电脑屏幕上，此时光圈炸裂，密集弹幕瞬间飞舞起来，随后熟悉的一幕出现了，左边再次出现了白色光圈，继续炸裂。

    随后让霞之丘诗羽等人惊讶的一幕出现了。伊青不退反而迎上了第一波炸裂的弹幕，随后便看到在对方的操控下金色光圈的走位飘忽不定。每次让人胆战心惊。

    然而，就在她们疑惑伊青为何要直接迎上去的时候。下方突然再次冒出一个白色光圈。

    “我去…这太变态了吧。”濑川茜看到这一幕，不由惊呼了起来。

    上左下，此时就差右边了，这种规律，让几乎所有人都下意识的看向右边的方向。

    只有黑猫看着伊青手下的操作走位，眼中异彩涟涟。

    那密密麻麻的弹幕几乎没有任何空隙，移动的时候，也没有规律可循。或许有规律，但可能她现在并未发现。

    而伊青却每次都能寻找到一线生机，然后逃生而去。

    而最重要的是，这游戏几乎每时每刻都让人将精神绷紧到极致。

    因为逃生过一次，还有无数次危机。

    正如大家所料，右边再次出现了一道白色光圈，然而这一次白色光圈并未炸裂，而是微微一晃，随后呈扇形射出了一道道菱形的尖刺，随后菱形弹幕一折，全部冲向了金色光圈。

    这一看，所有人都惊呼了起来，情绪都不由紧张了起来。

    一款看起来极为粗糙劣质的游戏，凭借着上天的难度，深深的吸引住了她们。

    竟然还有跟踪弹幕？

    黑猫看到这一幕，也是心中一跳，一双眼睛死死盯着电脑屏幕上。

    “往左上跑啊！”这一刻，御圣院杏死死的抓着沙发，白皙手指都不由陷阱去了。

    对于她这种游戏迷来说，这一刻，这款弹幕游戏有着极大的吸引力。

    而在左上，则是一处死角，那边空隙较大，可以让金色光圈稍微休息一下。

    因为她发现，这些出现的白色光圈并未消失，而是直接一波接着一波的炸裂。

    想到伊青说的眼前这个难度，被他称为精神错乱难度，这一刻御圣院杏深有同感。

    其他人听到这话，也是心中赞同。亚子此时，也微微离伊青有点远了，不想因为自己碰到对方而让对方游戏结束。

    听到这话，伊青没吭声，他现在注意力全部集中在屏幕上，要是按照前世三十岁的体质，估计手都要抽筋了。

    而就在这个时候，左上再次出现一道白色光圈。

    这一次的光圈炸裂，并没有像上左下弹幕那样极速，而是非常缓慢的游动。

    但让黑猫脸色一抽的是，这些缓慢游动的弹幕，毫无规律，就仿佛风往哪吹，就往哪去。

    这种情况，再加上周围快速游动的弹幕，对比之下，让人异常难受。

    结果这还没完，下一刻右上处的死角，再次出现一道白色光圈。

    这一刻，所有人都没有说话了，看着屏幕处于左下方快速移动的金色光圈，有一种深深的不切实际的感觉，太难了。

    然而，最重要的是伊青还没死。

    那金色光圈就仿佛大海巨浪下的小竹筏，虽然被冲击了一波又一波，却异常坚挺的存活了下来。

    下一幕，右上角的白色光圈，没有像其他弹幕一样炸裂，而是正面列出一道口子，随后密密麻麻的弹幕从那道口子喷射而出。

    两秒后――

    ver！

    ……

    （由于昨天保底只更了一章，所以还欠三十九章）

    （绝望啊，尼玛！想死。）

    （下一章应该在半夜，晚上还未吃饭，先吃饭去了。）

    （求推荐票，自动订阅！）(未完待续。)

章节目录 第一五七章 我的朋友很少

    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    ver！

    看到这两个英语单词，伊青心中一叹，“电脑键盘还是不行啊，玩这游戏还是得手柄才行。”

    刚刚弹幕的密集程度已经令人胆战心惊了，他一刻都不能停下自己的注意力，好在御圣院杏她们虽然初见这种游戏，但是也知道不能打扰他。

    可也不知道是不是电脑问题，他按下键位，结果金色光圈没有及时跟上，所以直接被弹幕给碰撞到了。

    想了想，他这台电脑确实好几天没有开机了，在编程的时候，他是用台式编写的，然后将软件传到笔记本电脑上。

    电脑长时间不开机使用使其运转的话，确实会出现各种各样的症状。

    虽然游戏结束了，但伊青可没有再来一次的意图。

    刚刚精神集中，现在他突然舒缓下来，就有点疲惫了。

    而御圣院杏看到伊青游戏结束了，不由一怔，随后却突然松了口气，“还好你死了，不然我以为你不是人类呢！”

    听到这话，其他人也从震惊的情绪之中反应过来，却意外的没有反对。

    霞之丘诗羽坐在一旁，上下打量着伊青，“你确定你没有接受过外星人的改造？”

    “我也觉得，你刚刚的走位也太厉害点了吧。”泽村英梨梨站在身后，一脸惊叹，旁边的濑川茜忙不迭的点头，表示赞同。

    之前她们的注意力其实全部注意在弹幕的出现身上，惊叹弹幕的密集和各式各样形象的弹幕。却忽略了如此密集的弹幕打击，金色光圈却根本没有让游戏结束。

    游戏的持续下来，不停出现的弹幕。令人看得眼花缭乱。

    比如坐在伊青旁边的亚子，此时脑袋已经晕乎乎的了。还处于那种密集弹幕飞舞状态当中。

    现在当电脑屏幕窗口正常了，亚子才微微恢复了会。

    “这个游戏的吸引力确实很大。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>”黑猫突然开口说道，“刚刚我就很想玩玩，不过没有手柄，估计难度会提升。”

    这一听，伊青不由惊讶的看着黑猫，不由点头，“确实。玩东方的弹幕游戏，手柄确实比较至关重要。当然习惯电脑的人，用电脑差别也不大。”

    他之所以惊讶，却也是觉得黑猫能一眼就看出用手柄玩东方弹幕游戏比电脑手感来的好。毕竟这个弹幕游戏才刚刚出现她们眼前。

    “东方？”霞之丘诗羽细语了一声，好奇的看着伊青，“你要做一个项目或者系列？”

    ，就是系列或者项目的意思。

    “自然，既然我创建了这个游戏社团，自然不会只是玩玩而已，也希望你们能认真对待。而不是报着玩闹的心情。这一款游戏是我们社团的第一款作品，也是我策划已久东方的弹幕游戏，所以这虽然是一款试水作。我也希望你们能认真对待。”

    伊青点了点头，慎重的说道，虽然对于眼前少女们的性格已经了解清楚，但他还是慎之又慎。

    试水作，虽然真正的目的是让眼前这些少女增加自己的经验，但这一款游戏也是对于现在日本市场的一个调查。

    毕竟前世东方是九十年代一步一步的成为最火的游戏系列，每年在漫展上，各式各样的东方社团多到数不胜数。

    但现在，他处于的是2015年。时代的变化，终究会出现不确定性。

    不过好在这个世界没有弹幕游戏。或者说有的也是战机类弹幕游戏，东方这种弹幕游戏并未出现。所以让他有信心。

    “没问题，既然接受了你的邀请，我自然不会懈怠。”霞之丘诗羽见伊青如此严肃，也不由轻轻点头，没有调戏对方。

    “放心吧，御圣院家的人对于信誉可是非常看重的，既然决定加入你的社团，就算这游戏再烂，我至少也会认真做完这一款游戏的。”御圣院杏说着，突然一笑，“再说，这弹幕游戏非常有趣，这还只是你自己编写的粗糙程序，就有如此巨大的魅力，我相信到时候真正做出来的话，就算不会大火，在小范围圈子也能盛行，吸引粉丝。”

    “哼…在原画方面我虽然比不上真白，但也会做到完美以及精致的。”泽村英梨梨见此，自然不甘落后。

    她全程看完伊青的游戏，正如御圣院杏所言，非常粗糙，但却异常吸引人。

    在场的人，除了霞之丘诗羽对游戏不怎么感兴趣外，都是游戏达人，所以一款游戏的好坏，她们自然看得出来。

    画面粗糙，甚至连扫雷都比不上，这种画面，却因为可玩性吸引了她们。

    尤其是黑猫，此时已经拿过伊青手上的电脑了，打算先试玩了。

    亚子看着众人兴致勃勃的模样，却好奇的问道，“那么小玉，我们社团叫什么名字呢？”

    这一听，其他人也是好奇的看着伊青，濑川茜更是说道，“一个游戏社团的名字，要显得高大上才行，不然以后出名了变成黑历史可就不好了。”

    名字，这是一个很重要的话题。

    尤其是一个社团的名字，更是重中之重，是给人初步的印象。

    前世东方是日本同人游戏社团上海爱丽丝幻乐团所制作的一系列同人游戏、相关作品以及其二次创作所构成的覆盖游戏、动画、漫画、音乐、文学等诸多方面的领域。

    所以伊青肯定不会让他创建的游戏社团称为上海爱丽丝幻乐团的，他和神主性格不同，那么自然会自行拿主意。

    再加上他这个社团不止要创作东方的游戏，还有舰娘、v家，甚至到了最后也会将手伸向其他领域，比如gal、音乐、漫画、动画、轻小说等等。

    打造一个综合性的社团，才是他的主要目标。

    现在由于只是初期，且还是做游戏，称之为游戏社团也不为过。

    当然，他是不会现在将自己脑海的设想说出来的，毕竟他现在才是高中生，如果大谈这些，总会给人一种不切实际以及轻浮的感觉。

    他现在需要的是脚踏实地，一步一步的来，以稳为主。

    至于名字的话，伊青抬头看着大家，不由笑道，“社团名字，我心中已经有考虑了，不过为了显示我的民主，所以你们想的比我好听，更有寓意的话，我不介意换掉。”

    这一听，大家不由白了伊青一眼。

    御圣院杏则是兴奋道，“不如就叫我之前取的吧，现代通信电子游戏社，我觉得非常好啊。”

    结果众人一听，直接无视了对方。

    显然这个名字不止伊青很想吐槽，她们也差不多。尤其是第一次听到这个名字的霞之丘诗羽，不由嘴角露出一抹嘲笑。

    让御圣院杏郁闷不已。

    “叫天堂猫游戏社团吧。”泽村英梨梨看了伊青一眼，小声说道。

    黑猫一边玩着弹幕游戏，一边说着，“天堂猫这个名字实在是太无趣了，就和地球上随处可见的泥土一样，土到爆！”

    “那你说叫什么？”泽村英梨梨不服气。

    “堕天圣黑猫游戏社团。”黑猫第十次游戏结束后，抬头说道。

    正在喝着红茶的濑川茜，差点喷了出来。

    “哪有人用自己游戏id做社团名字的？”泽村英梨梨也是嘲讽。

    黑猫没有说话，撇了撇嘴，看向伊青。

    “你们没有建议吗？”伊青看向霞之丘诗羽和濑川茜以及亚子，不由问道。

    “只要不是她们所说的名称，我都可以接受。”霞之丘诗羽微微一笑，说出的话，却是拉足了仇恨。

    “我也没什么建议。”濑川茜之前根本没有会想到伊青会提出做游戏的意图，自然短时间想不到什么名称。

    至于亚子就更想不到了，而且她一切以伊青为主。

    “既然如此……”顿了顿，伊青笑着说道，“这个游戏社团的名称，初步定为『我的朋友很少』吧！”

    ……

    （保底两更完成，还欠三十九章）

    （咳咳，吃完饭睡了一觉，然后去看一部有毒的漫画【舌尖上的百合】去了，所以更新很晚）

    （最后求推荐票和订阅！）

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

章节目录 第一五八章 大触黑猫

    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    我的朋友很少！

    这六个字从伊青口中蹦出来，让所有人一愣。

    甚至在玩游戏的黑猫，听到这六个字，小手不由一抖，差点通关的她，再次被加特林弹幕给轰杀了。但她却没有任何不满，脑袋微抬着，注视着伊青，不知在想些什么。

    这个名字好吗？

    从游戏社团名字来看，这名字甚至比不上御圣院杏的『现代通信电子游戏社』这个名字来的正规。

    因为这个名字，在常人看来会显得莫名其妙，『我的朋友很少』，这真的是一个社团的名字吗？

    如果不在『我的朋友很少』后面加上游戏社团四个字，谁会知道这是一个社团？

    这是一个很朦胧的名字。

    但在场的人，却知道伊青取这个名字的意义。

    在还未聚会之前，几乎所有人都是朋友任何朋友，各自处于自己的小天地之间，玩着游戏，沉迷构思漫画或者小说等等。

    除了濑川茜在现实中有一位朋友之外，聚会之前谁有过朋友？

    网络上的朋友，确实也能称的上朋友，但终究不太现实。

    现在由于线下聚会，让她们聚集在此处，算是有了真正的朋友，所以伊青这个名字取的虽然看起来很烂，却不知为何她们根本没有去反驳。

    而伊青见大家一片沉默，不由挠了挠头，“这个名字是备选，如果你们不喜欢的话就用『天庭游戏社团』这个也可以。”

    天庭公会，在传奇时代几乎是无人不知无人不晓。（WWW.qiushu.CC 好看的小说他相信只要玩过传奇时代游戏的人，之后参加冬季漫展，绝对会认识这两个字。

    这也是人气体现的一种。

    这一点。除了霞之丘诗羽有些迷糊之外，御圣院杏等人自然知道。

    但是――

    “算了吧。还是这个『我的朋友很少游戏社团』比较好，虽然显得莫名其妙，但某种意义上也是很吸引人的。”御圣院杏一听，连忙开口道。

    “没错，想想在一群正规游戏社团名称，我们这个社团名字一出来，其实也能以另类来吸引玩家。”泽村英梨梨不由赞同的点头。

    你这算是夸奖吗？伊青哭笑不得。

    “我…我也觉得这个名字很不错。”亚子在一旁也是点头说道。

    名字虽然另类，但对于她们这些人来说。却是意义非凡。

    如果没有线下聚会的话，她们甚至连朋友都不算，到时候就不是朋友很少了，而是一个朋友都没有了。

    这个名字伊青取的非常符合她们的心意，简单，直刺人心。

    “我倒是觉得这个名字非常不错。”霞之丘诗羽坐在位置上，随后不等众人询问，淡淡的说道，“我们这个社团是做游戏的，虽然这个东方弹幕游戏的受众人群看起来很大。但是要去冬季漫展售卖的话，那么人群范围应该都是死宅吧？

    那作为死宅，他在现实当中或许有朋友。但也不可能太多，且还有一些是完全没有任何朋友，处于自己小天地之中的，对于他们来说，如果看到这个名字，或许会对那些人的吸引力更大也说不定。”

    霞之丘诗羽是不知道『天庭游戏社团』有什么含义的，所以没有给予评价。

    但是对于『我的朋友很少游戏社团』却推崇至极，正如她所言，冬季漫展去的大部分都是宅男。

    而宅男这种生物。小部分是现充，大部分就是处于自己的小天地之中。朋友稀少，一般是网络生物。

    他们看到这个名字。或许更加吸引也说不定。

    “没错。”这个时候黑猫停下游戏，没有去反驳霞之丘诗羽，反倒是点头道，“天庭这两个字，如果我没有记错的话，这应该是华夏神话故事的组织吧？我们的游戏社团要是在华夏的话，我倒是赞同这个名字，但这是在日本组建的游戏社团，天庭这两个字，对于不了解华夏文化的人来说，会更加显得莫名其妙。”

    传奇时代游戏终究在日本受众不广，且这个世界华夏和日本的关系有些微妙，但终究还是有许许多多的日本人是不了解华夏文化的。

    这一点伊青自然清楚，所以此时见大家都没有意见，不由笑了起来，“看了大家都没有什么意见，既然如此，我们这个社团名字就确定下来了？”

    最后一句虽然是问大家，但是此时她们都没有任何意见。

    这样一来，『我的朋友很少游戏社团』名字算是确定下来了。

    “这游戏还有没有更高难度的？”就在伊青确定名字的时候，黑猫突然抬头看着伊青。

    “你这家伙先把这关给通了吧。”泽村英梨梨撇了撇嘴，对于黑猫的好高骛远很是不屑。

    黑猫眼眸微转，看着泽村英梨梨，眼里流露出一丝嘲讽，“通关了。”

    “什么？”

    “不会吧！？”

    “不可能！”

    一瞬间，各式各样的娇呼声响起，距离黑猫最近的霞之丘诗羽，也是不由看向电脑屏幕。

    对于游戏难度，她比御圣院杏她们这些没用玩过的人还要深有体会，毕竟她可是死过两次的少女。

    然而，当她看到电脑屏幕的时候，不由一怔。

    此时屏幕上金色光圈立于中央，黑色屏幕的点点流光缓缓游动，而在四面八方，则是炸向着五颜六色的烟花。

    这一幕，是伊青根据蜘蛛纸牌通关后的烟花制作而成的，毕竟通关总要有奖励不是，这也是他自娱自乐的一环。

    然而当他看到这一幕后，看向黑猫的目光有些震惊。

    要知道这可是l难度的，也就是说这已经是东方弹幕游戏上最难的难度了，虽然他编程的游戏只有三十秒钟，但这三十秒钟，各式各样的弹幕已经堪比东方弹幕游戏的boss了。

    （一直以为最难的是ex这个隐藏关卡难度，被人科普后，才知道在上面还有h和l两个难度，orz前文已改，不影响阅读，我的错！）

    这种情况黑猫却能在短短不到十几分钟的情况下通关，让他不由震惊。

    “游戏时间太短，只有三十秒。而且我死了八九次后，也找到了一点规律，所以稍微背板的话，就能通关了。”见伊青看过来，黑猫不知为何有点紧张，不由微微扭着脸蛋说道。

    这一听，所有人都想吐槽。

    找到规律，稍微背板，就通关了。

    说的也太轻松了吧，就算背板了，但是对于人的反应能力可是一个极大的要求。

    想到这里，伊青深深看了黑猫一样，深吸口气道，“在l难度上，其实还有一个难度，我称这个难度为‘神的领域’，你要不要试一试？”

    ……

    （今天的保底第一更，还欠39章）

    （求推荐票！）

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

章节目录 第一五九章 神的领域

    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    前面一章因为东方系列难度问题改了好几遍！可以重新下载再看一遍。

    方法：打开目录、翻到158章、长按、重新下载！

    ――

    神的领域？

    御圣院杏等人被这个极为中二的称呼给震住了。

    尤其是霞之丘诗羽，看着伊青就仿佛看着一位中二少年一般。

    然而，黑猫听到这四个字，却是呼吸一促，眼睛狂热的看着伊青。

    作为一名中二少女，出门穿着都是黑色哥特萝莉装的她，对于这种中二的名称或者领域之类称呼的一直非常推崇。

    “什么是‘神的领域’？”兴奋的情绪充斥在黑猫内心，说到神的领域这四个字，她显然极为亢奋。

    伊青也觉得这个称呼太过中二了，不过他并未去改变，这也算是他对前世自己年轻时的缅怀了。

    无视了御圣院杏看他跟看中二少年的眼神，轻咳一声，“再此之前，我先说一句，虽然我称这个难度为ex难度，但是真正情况你刚刚玩的真实难度也就差不多就是hard难度，也就是困难级别的。”

    “这一点我知道。”黑猫一听，不由露出淡淡的笑容，却极为自信，“这毕竟只是三十秒的时间，可以看出来根本没有做完。”

    “没错，ex难度是隐藏关卡，在我设定当中需要不续命通关简单、一般、困难以及地狱级别难度。才能去开启，所以我将它设定为最难的一关，当然就算最难的一关。前面开头也不可能太难，而你刚刚玩的就是ex开头难度。在后面我还会有别的设计！”

    （为了更好的阅读体验，我把e、n、h、l难度改成中文：简单、一般、困难和地狱以及ex隐藏关卡）

    在前世ex其实是被称为彩蛋关卡，让打不过最高难度的人去放松。[txt全集下载wWw.80txt.coM]且ex是难度外的，作为隐藏关卡，有着独立的故事情节和不同的boss以及特殊技能。

    这些都是吸引人的一方面，所以伊青觉得何必和zun的思路一样，既然世界不同，东方系列游戏也自然要做出改变。更加去优化和提高游戏竞争力。

    一成不变的去发展，总会有太多的烦闷。

    难道他做弹幕游戏，不去提升画质吗？

    要知道这是2015年，不是零几年，科技的发展，让游戏画面也变得极为重要，他自然不可能用前世东方弹幕游戏的画质来进行推广。

    甚至做东方3d系列的弹幕游戏也不是不可能。

    不过现在只是展望，一切的步伐都必须脚踏实地。

    “什么设计？”霞之丘诗羽这位不怎么对游戏感兴趣的都不由好奇，更不用说御圣院杏等人了。

    “增加boss、boss技能、擦弹、积分等等的一些东西，这些都是设想。正式开始做的时候，我会开个会议，我们好好谈谈。至于神的领域难度…”顿了顿，伊青看向黑猫，见对方眼色期待，不由笑着说道，“其实就是开加速器玩。”

    “开加速器！？”这一听，御圣院杏几人瞬间反应过来，不由倒吸一口凉气。

    就连黑猫一听，都不由震了一下，不可置信的看着伊青。

    她以为神的领域。是一种额外的关卡，和对方所说的ex难度类型。是ex难度外的一种。

    但现在才发现并不是，而是开加速器。

    “这个加速器玩法。怎么玩？”黑猫瞬间便镇定下来了，拥有惊人的动态视力和反射神经，以及有着有如神技般的游戏技巧的她，自然不怕游戏的挑战。

    “两种玩法。”伊青一听，微微一笑道，“第一种单纯的加速弹幕，人物速度不变。而第二种就是全部加速。”

    如果说第一种是极难的话，那么第二种就是不可能。

    第一种人物速度不变，加速弹幕的速度，只是完全挑战人的反应能力，这一点黑猫完全有自信。

    但第二种的话，就是对反应能力、适应程度以及对操控机器的熟悉感，都必须达到一个巅峰才行。

    毕竟轻轻一碰键盘或者手柄，人物就跟瞬移一样，人的反应程度是达不到这种变态一般的极限的。

    思维都跟不上，再加上弹幕也加速，能完成这种难度的恐怕没有几个吧？

    然而，想到这里黑猫眼中却更加狂热。

    看到这里，伊青不由一笑。

    前世地狱级难度是最高的，ex只是隐藏关卡，独立之外，难度分化也大。

    今世，他本来要将ex设置为最高难度，但这个时候他改变了想法。

    “琉璃，你想不想再担任一个职位？”看向黑猫，伊青凝视对方。

    对于伊青叫自己名字，黑猫显然还未习惯，一向淡定的她，有点脸红，但还是好奇，“什么职位。”

    “游戏测试员。”伊青笑了笑，“当然我这里的游戏测试员和外面的不一样。”

    外界的游戏测试员，对于编程有一定要求。

    不过伊青主要目的不是让黑猫进行游戏测试，而是对于游戏难度进行规划。

    等游戏开发出来，以黑猫的极限为最高难度，以他本身的极限为ex最高难度。

    这其实和zun是一样的想法，zun本身就是一位大触，对方做游戏，以自身的技术只能勉强玩通关就会设置为最高难度，然后以此难度为标准层层叠下的设计其他等级的难度。

    这一点伊青不打算改变，但黑猫的游戏天赋太过逆天，让他心思火热了起来。

    其实在增加一个难度，这也不是不行。只要将加速器内置进游戏内就行了。

    且伊青也不需要加这个难度额外增加出来，他只需要加个加速器，然后让玩家自行决定是否开着加速器来进行游戏就行了。

    想到这里，伊青将自己想法说了出来。

    “这个难度等级，可以让你来命名。”伊青笑着说道，他知道黑猫对于游戏的狂热绝对在他们所有人之上，如果让对方命名的话，会更加激励对方动力。

    “估计是要叫堕天圣黑猫级。”泽村英梨梨一听，不由斜了一眼黑猫，酸溜溜道。

    虽然游戏做出来，要是大火，她作为原画和角色设计师也能被人熟知，但对比黑猫这种命名等级的人就差远了。

    其他人一听不由捂嘴一笑，显然在她们看来这个等级估计五更琉璃会和泽村英梨梨说的一样，使用堕天圣黑猫级了。

    “愚昧！”不屑的看了泽村英梨梨一眼，黑猫轻哼了一声，“这个难度，就叫『神的领域』，不需要改变。”

    显然‘神的领域’戳到了黑猫的g点，让她欲罢不能。

    这个中二少女！

    一瞬间，所有人心中浮出这个想法。

    ……

    （保底完成，一看三点，睡觉！调时差，不能在这种时差了！不然迟早药丸）

    （明天早起写完保底再加更！月票增加了一百张，还欠40章。）

    （求推荐票！）

    ps.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

章节目录 第一六零章 送青山七海回家

    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “行了，时间也不早了，你们该回家吃饭了。”

    伊青看了看时间，已经接近六点了，这个时间点，由于快要进入冬季了，所以天色已经昏暗下来了。

    而这个时间外面还有比较多的人，他就不必一个个把大家送回去了。

    “我饿了，你那位小女仆呢？”御圣院杏听到这话，显然不想那么快回家。

    在家里除了那两位不靠谱的父母外，她都是孤零零一个人，寂寞的很，所以伊青这里那么热闹，她都想住下来了。

    “回家吃去，我这可不是餐馆，而且我可不想一位位在送你们，很累的知道吗？”伊青瞪了一眼御圣院杏，由于现在大家都熟悉了，他说话也没有太多禁忌了。

    “我得先回去了，伊君你给我拷贝一份游戏。”看了看时间，黑猫也觉得有点晚了，不过眼前的游戏对于她来说吸引力是最大的。

    在得知还能开加速器玩，她就有点迫不及待了，不过现在自然不能在伊青家里玩，她准备拷贝回去再玩。

    毕竟加速器的话，难度太大，恐怕要玩很久。

    闻言，伊青突然想到了什么，“你们等等！”

    准备回家的几位，闻言停下脚步，好奇的看着伊青。

    随后她们便看见伊青回到房间内，十几秒后，手上拿出六个u盘出来，随后塞到几人手里道。“u盘里面全是一些资料，还有游戏的拷贝，刚刚琉璃没说。我差点忘了。”

    u盘里面是伊青这几天抽空整理出来的前世东方官方的一些资料以及一些人物一设，让几人去看看。也是为了让大家有个了解。

    这样不至于让大家一片迷茫，而且这对于霞之丘诗羽的脚本创作以及泽村英梨梨的角色设定也能更加简单一点，现在大家都是初学者，伊青必须要一点一滴的来教导她们。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    虽然他也没有做游戏的经验，但脑海的资料，让他有着信心。

    “行，我晚上回去会看看的。”御圣院杏虽然说的漫不经心，但眼中却也正经。

    其他人也是点了点头。表示一定会看的。

    随后御圣院杏便要带着大家走的时候，到了门口，不知想到了什么，突然转到询问道，“对了，伊君，一款游戏还需要声优配音和音乐吧，这一点我们社团好像没有，你有人选了吗？”

    听到这话，伊青微微一笑道。“人选我心中已经有了，你们放心，既然我决定做游戏。自然会考虑的面面俱到。”

    听到这话，御圣院杏算是真正放心了。看着手中的u盘，不由会心一笑，“也对，你连游戏背景资料都能准备好，这些肯定有想法了。这样的话，那我们就不打扰你们了，先走了。”

    说到你们，不由脸色揶揄的打量了伊青和亚子两眼。

    “嗯。早点回去吧，天都晚了。”伊青摆了摆手。直接下了逐客令。

    当御圣院杏带着大家一起走了之后，亚子还想留在这。不过伊青可不会让对方留下，就算对方是她邻居也不行啊。

    随后好说歹说，最后亚子才被伊青那句‘现在我们都还未成年，连结婚证都没有领，怎么可能同居’。

    当然亚子还以椎名真白为例，不过伊青则是微微一笑道，“真白和小孩子没什么区别，你想多了。”

    最后亚子还是被说服了，或者说对于伊青的话，有一种无条件的信任，闷闷不乐的走了。

    见此，伊青才松了口气，对方虽然缠着他，但是一般来说还是非常明事理的，不会胡搅蛮缠，如果对方能摆脱网络依赖症，应该是大和抚子一般的性格吧？

    “先生，晚上要吃什么？”

    闻声，伊青看着在楼梯上下来的青山七海，后面还跟着一脸平淡的椎名真白，看了看时间已经很晚了，不由道，“要不晚上你就别做了，这么晚了先回去吧。”

    “不行，我已经收了钱了。”青山七海坚定的摇了摇头。

    见此，伊青瞪了椎名真白一眼，显然是对方房间太过混乱了，让对方收拾时间太长了，且估计在上面青山七海估计要教导了对方收拾房间的常识吧。

    也不知道对方有没有学会。

    椎名真白见伊青看着她，不由歪了歪头，有些不懂其意思。

    随后就在青山七海要去厨房的时候，却是想到了什么，拍了拍脑袋，“对了先生，下午的时候我接到了真白编辑的电话，她说晚上会来拜访。”

    虽说饭田绫乃电话说让她通知椎名真白，但是一路过来看到对方这种纯净犹如白纸的样子，这种事情还是要和伊青说一声才行。

    再加上伊青是这栋房子的主人，自然要让对方知道。

    “编辑？”伊青一怔。

    说起来，对于椎名真白的了解，他还处于表面。

    不过对于对方的性格，他基本上已经了解通透了，但是对方为什么来日本，他还是有点迷糊。

    按照他从老爸口中了解的一些信息，应该对于漫画有着强烈爱好，所以才来日本的。

    不过他没有看过对方的漫画，所以不好说些什么，也不知道对方的编辑是谁，更不知道是哪个漫画杂志的编辑。

    “我知道了，对方说了什么时间来吗？”伊青点了点头，随后问道。

    “没说，只是说晚上回来拜访。”青山七海一听，摇了摇头，随后道，“我并未说出这里的地址。”

    这一听，伊青若有所思，看来对方应该是和椎名真白很熟的人，至于地址恐怕不是真白说的，毕竟需要他去接对方，椎名真白自己肯定不知道自己住的地址。

    或者说，椎名真白根本不会记这个东西吧，想到对方性格，伊青也是无言以对。

    “我知道了。”伊青点了点头表示知道。

    当晚饭时间的时候，伊青看了看时间，极力邀请青山七海一起，毕竟现在都很晚了，天黑成这样，对方回去的话，他是真不放心。

    然而以往极力婉拒的青山七海，犹豫了一下，却答应了下来。

    吃完晚饭，将碗筷洗好，已经是快七点了。伊青自然不会让对方一个人回去，这一次青山七海没有拒绝，破天荒的答应了下来。

    伊青倒是没有怀疑什么，毕竟太晚了，女孩子总得有点危险意识才行。

    不过椎名真白一个人在家，他却也不放心。

    随后想了想，他打了个电话给霞之丘诗羽，让对方能不能过来照看一下对方。

    这个请求，霞之丘诗羽自然没有拒绝，让对方放心出门，几分钟后她就过来。

    放心下来的伊青，让椎名真白好好待在家里。

    本来他是打算带真白一起的，但那个真白编辑也不知道什么时候来，现在都七点出头了，恐怕过来拜访也就这个时间点吧。

    霞之丘诗羽有备用钥匙，且对方虽然有事没事毒舌他，但伊青可不认为对方没有安全意识。

    这样想着，和椎名真白打了个招呼，他便带着青山七海出门去了。

    ……

    （走开，你们这些该死的月票。）

    （还欠40章！）

    （求推荐票，自动订阅！）

    ps.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

章节目录 第一六一章 青山七海的梦想

    路上！――

    此时已经晚上七点多了，天色已经彻底昏暗下来了，两旁路灯照耀着前进的路，让人略微心安。qiushu.cc [天火大道]

    只是这边终究不是闹市，而是居民区，所以显得有些静悄悄的，时不时的路过一两人也是急急忙忙的工作党往家里赶。

    此时伊青和青山七海都没有说话。

    这一点让伊青很尴尬，自从让青山七海当上女佣之后，他和对方的基本交流其实并没有多少。

    早餐虽然在一起吃，气氛也比较融洽，但青山七海一直对于他很是恭敬。

    这一点初期他也觉得没啥，因为当时他和对方并不熟，属于老板和下属的身份。

    让对方和他一起吃早餐，都是因为猜想对方应该是生活有困难，所以这只是怜惜之下的恻隐之心罢了。

    且从对方极力拒绝之下，最后怕自己生气而无奈应下，就可以看出眼前这位少女心地善良更是善解人意，最重要的是不喜欢欠下人情。

    这一点从对方每天将整栋房子仔仔细细的打扫过就可以看出来，他现在住的地方，实际上空间算很大了，对方每次清扫肯定很累，但却并未说啥。

    这种负责任的态度，让伊青赞赏。

    努力的人，永远都值得所有人尊敬。

    但现在生活也有好几天了，了解了对方性格后，再加上伊青更是一位和人容易成为朋友的人，习惯之下，他对青山七海就没有当成女佣，而是朋友了。

    不过青山七海却还是这个样子，对他很是恭敬，根本没有把他当做是同龄人。而是当做老板。

    这一点，他也没办法，对方这种情况。如果他想调和关系的话，或许还会让对方心生警惕呢。

    这样想着。伊青脚步却有点超过对方了。

    “先生！”

    就在伊青身躯微微超过对方，青山七海低着脑袋，却微微抬了起来，看向伊青那较为宽大的背影，不由一愣。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    先生，很有安全感呢。

    心中突地升起这种想法，让青山七海脸色不由微红。不过此时天色已暗，伊青根本发现不了。

    “怎么了？”

    尴尬的沉默气氛被打破。伊青心中却也松了口气，微笑的问道。

    “那…那个先生你们需要声优？”心中带着忐忑，青山七海深吸口气，紧张的开口道，“我…并不是故意偷听的，而是打扫完房间，下楼的时候不小心听到的。”

    “没事。”摆了摆手，伊青并不在意对方听到与否，反倒是对于青山七海的问题感兴趣，好奇道。“你想当声优？”

    “对！我想当声优。”一听到伊青的问题，青山七海的声音都微微激昂了起来，让旁边路过的路人不由好奇打量了两人一眼。见此她脸色通红，低声道，“这是我的梦想！”

    梦想！

    虽然青山七海声音细微，但却让伊青一怔。

    在他印象当中，青山七海从来都是脚踏实地的人，认真的人，善解人意的人。

    所以有着这种品质的人，对于梦想这种事情，都是会认真去实现的。

    这个声优梦想。应该就是对方真正的人生目标吧。

    这样想着，伊青道。“我打算组建一个综合性的社团，所以对于声优自然也是需要的。但脚本创作或者原画设计这些我可以让人慢慢积累经验，但声优却不行，这一点你知道吧。”

    “知道！”青山七海慎重的点了点头。

    由于从小的梦想就是想成为声优，所以她自然对于这一行业有很多了解。

    一般来说，声优工作的主要范围就是动画配音、游戏配音以及影视配音这三方面。

    可想要当上声优的话，最为重要的就是咬字清晰、无懒音，至于声线如何倒是其次。

    毕竟如果咬字都不清晰的话，那根本就不合格。甚至有些以声优为卖点的动画，对于声优的要求就更加苛刻了。

    而伊青对于他制作的游戏，自然也是非常严谨，正如他所言他是不可能等待一位新人声优成长起来的，他需要成熟的声优，进行游戏配音。

    如果基础都不合格的话，就算这是青山七海的梦想，把对方当成朋友的伊青，会劝对方放弃这个梦想。

    这也是青山七海知道的一点，不过她不知道的是伊青的弹幕游戏根本不需要声优，或者说伊青要找声优要做的是东方同人动画。

    那么他对于声优要求自然比较高，毕竟要保证质量。

    不过……

    想到这里，伊青笑了笑，“如果你有兴趣的话，可以加入我们的团体。”

    “唉……”青山七海一听，不由怔住了，结巴道，“难…难…难道不用考核吗？”

    要知道日本声优基本上都是有加入声优事务所的，有能力能够单干的声优凤毛麟角。

    因为事务所是声优工作的主要来源。特别是对于没有什么名气的二线声优，或者刚出道的新人，事务所是他们可以和制作方联系上的最主要方式。

    所以在青山七海看来，她虽然在一家声优事务所进行声优训练，但根本不具备工作经验，那么伊青根本没有理由选她。

    且还是让她单干？

    “考核自然是要的，不过不急于一时，我做的游戏是不需要声优的，但是动画的话，自然是需要的。”伊青笑了笑。

    且就算他不制作东方同人动画，也会制作别的动画。

    比如…火影忍者。

    这一部漫画的动画版权，他肯定要牢牢抓在自己手里的。毕竟他根本不需要集英社的渠道，或者说去找集英社要渠道，还不如找他老爸要渠道。

    而火影忍者的人物之多，如果青山七海合格的话，他自然会给对方名额。

    且打算打造一个二次元帝国的他，声优事务所自然是避不开的，培养自己的声优，然后替内部动画制作配音，这种自给自足，是一种良性循环。

    甚至培养出来的声优，当制作方找上门，他也可以分配旗下的声优去接下工作。

    这个想法，其实伊青早就有了，但是游戏都还未制作出来，他就并未放在心上，毕竟当务之急是做出游戏参加冬季漫展，打出社团名气和b站名气，再来考虑这些。

    青山七海只是让他这个计划稍作提前罢了。

    眼前这位少女的声音，虽然日常遇到较为激动的事情会时不时爆出关西腔，但声线不错，咬字也是非常清晰，无懒音。

    对于以后打算组建声优事务所的他来说，自然有培养价值。

    且有时候那种关西腔，其实也是一种萌点。这一点伊青不会去否认。

    当今动画，在二次元里有各式各样的特色人物，说不定以后青山七海这种一激动就爆出关西腔，是一种特色也说不定。

    而青山七海见伊青不嫌弃自己，不由激动，但她并没有冲动，而是神情认真的看着伊青道，“先生，我想让声优成为我一辈子的事业。”

    这一听，伊青一愣，随后深深的看向青山七海，认真的点头，“我知道了！明天我会让你看一下我的计划。”

    ……

    （保底完成，欠40章）

    （求推荐票，自动订阅！）(未完待续。)

章节目录 第一六二章 饭田绫乃来访

    让声优成为自己一辈子的事业。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    这一句话从青山七海口中说出来，让伊青颇为悸动。

    要知道声优这个行业，其实并不是很赚钱。

    前世就有很多新闻报道，表面光鲜亮丽的声优，还需要平日里去打工才能勉强维持日常生活。

    声优在未出名之前，大多数混的都很惨。

    比如樱井孝宏，未出名前兼职很多工作，却还有挨饿的情况。神谷浩史也曾经因为往返于老家和东京而入不敷出，最后还车祸了。

    可以说紧靠声优工作维持生计是很少见的，且出名了并不一定会赚钱，只是赚钱的门路多罢了。

    且日本的声优工资还是按照等级制计算的，年资越高工资越高，但除非是大制作的动画，否则很多公司是不愿意使用老牌声优的，而会去选择新声优。

    再加上日本声优行业竞争力之大，远超想象，前世大冢明夫这位以浑厚而成熟、富有磁性的独特的低音质而著名的声优，更是发出声音，发出令那些刚刚步入声优行列新人梦想破碎的声音。

    “千万不要当声优！”

    当一位已经彻底出名，完全不需要打压后辈的声优前辈发出这种声音的时候，就可以知道声优行业有多么残酷了。

    声优供过于求，就造成了这个行业的残酷以及龌蹉。

    声优枕营业就这样顺其而然的出现了，这种情况伊青改变不了什么，因为这和娱乐圈是一样的。

    想要上位，就得付出什么。这一切，就看少女们自己的决定。

    他只能保证如果自己开声优事务所的话，彻底杜绝这一种情况出现。一经发现，决不轻饶。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    想到这里，伊青看着青山七海不由感叹。眼前这一位也是千千万万声优中的新人吧，怀揣着梦想。如果没有遇到他，对方的人生经历会如何呢？

    这一切不得而知，且最后青山七海会不会加入他的社团也不得而知，一切得看对方的抉择。

    最后，伊青还是没有将青山七海送到家门口，而是送到了青山七海家附近。

    这是对方极力阻止的，他并未拒绝，而是含笑的看着对方回家。

    虽然对于青山七海的家庭不怎么了解。但是现在他也知道现在对方应该是独居。

    一位高中生独居，且还是生活困难之下，那么住的地方肯定很是窘迫，再加上十六七岁的年纪，就算青山七海性格很好，但肯定也有自尊心，对于这一点伊青自然知道。

    所以他目光远远的将对方送走后，才往家里赶。

    今晚他有点被青山七海点醒了，他完全可以多线发展，不需要先发展游戏社团。

    声优事务所、动画制作公司、出版社等等。都可以同时发展，同时展开。

    只是之前由于前世性格的影响，他太稳了。他想一步一步的发展。一步一步的来。

    这种想法其实并没有错，万丈高楼平地起，地基打好了才能安心的发展别的。

    但是按照今世的家世，他完全没必要如此，背后靠着一颗大树，且还是无条件支持自己的人，步子迈大一点其实并没有错。

    且他前世的人生经验在这里，完全有能力掌控。

    就算没有，他还能求助嘛。想到了李维。伊青不由笑了笑。

    心中想法转瞬之间，他的心情也放松了许多。之前他其实很急的。这一点从两个月制作一款游戏去参加冬季漫展就可以看出来。

    时间，不等人。这一点伊青是知道的。他根本不想用长期时间打造一款精品gal等到明年夏季漫展或者冬季漫展再去参加。

    人一急躁，有些事情就会疏忽了。

    他虽然对于游戏社团的发展大方向已经全面考虑好了，但是对于b站的发展就有些疏忽了，或者说有点漫不经心。

    因为在他心里，弹幕网是肯定能发展起来的，所以就没有去管，而是有点顺其自然。

    这一点，的确很不应该，不过对于b站的发展，好在前期他做了一些决策，这些东西应该能让b站迎来一波快速的发展。

    这样想着，不知不觉他便到家了。

    拿出钥匙，开门！一来到客厅，她便看到三张熟悉的脸。

    霞之丘诗羽、椎名真白以及饭田绫乃？

    “你回来了？”霞之丘诗羽此时端庄的坐在沙发上，脸色笑意流露，一脸文静优雅，让人心生好感。

    不知为何，伊青脑海中突然有一瞬间以为霞之丘诗羽是这个家的女主人错觉。

    下午讨论的时候，虽然和黑猫争锋相对了一番，但后面对方的涵养保持的很好，也没有毒舌。这跟他相处时的腹黑毒舌完全不同。

    当然想法只是一瞬间，让伊青惊讶的还是饭田绫乃。

    然而，还未等伊青说话，饭田绫乃看到伊青不由一愣，“伊君？”

    两个字，偏偏有点咬牙切齿的感觉。

    作为主编，且还是伊青的直接负责人，她理应知道伊青的家庭住址才对，但她却只知道对方的电话和网上联系方式，根本不知道对方住在哪里。

    最重要的是，很多想法，伊青完全和她背道而驰。

    单单说漫画上的署名问题，按照她的想法当然是直接用本名，这是大部分漫画家的做法，只要漫画质量过硬，这种情况会给漫画家本来带来极大的名气和笼络粉丝。

    但『提督』这两个字，完全是艺名，当初她极力阻止过，但伊青却坚定的表示一定要用提督这个艺名。

    最后她还是妥协了，毕竟这是对方的漫画，他们只有连载权罢了。

    可对方不告诉家庭住址，这一点她就有点忍不了了。

    不过，伊青表示每一次稿子，他都会提前给她，这种情况让她惊讶轻松不用催稿的同时，也是气急败坏。

    你就那么怕老娘吃了你？

    今天她来拜访椎名真白自然是想看看这位在英国的少女，到底如何。

    结果还没坐上几分钟，伊青就回来了。

    脸色尴尬一闪而过，伊青是真的没有想到椎名真白的编辑是饭田绫乃。难道对方的漫画，也刊登在《周刊少年jump》上了？

    想到对方的名气，伊青知道这并非不可能。

    毕竟早上的惊鸿一瞥，画风让他很是惊艳，但由于没有细看，所以不予评价。按照这种情况，椎名真白的漫画应该在jump连载了吧。

    这样想着，伊青展开笑容，轻咳一声，“编辑大人，你是来给我汇报我的《火影忍者》大火了吗？”

    ……

    （又多了一百张月票，还欠41章，orz！）

    （求推荐票和自动订阅！）

    (未完待续。)

章节目录 第一六三章 这就很尴尬了

    “大火个屁！”

    粗俗的言语，让旁边的霞之丘诗羽都忍不住侧目。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    椎名真白倒还是一脸平淡，然而让伊青脸色一抽的是，桌子上的年轮蛋糕是怎么回事？

    还未等饭田绫乃抨击他，伊青便上前一步，拿起桌子上的年轮蛋糕，看着霞之丘诗羽微微一笑道，“怎么能让客人吃这种东西呢？”

    说着，不理会椎名真白看着他那种平静眼神的反抗，抽出纸巾递给对方，椎名真白接过，却并未擦拭，樱桃小嘴中的年轮蛋糕还未吃完，便含糊不清道，“青，再吃一个。”

    声音跟食物混合，让在场的三人都有点嘀笑皆非。

    尤其是饭田绫乃，今天算是第一次见到真正的椎名真白了，以前大多是视频，可以说现在她已经完全被对方俘虏了。

    “一个年轮蛋糕都舍不得。”饭田绫乃阴阳怪气道，“要不要我跟你买？”

    这一听，伊青苦笑，对方显然在向他表达不满，不由无奈，“今天真白已经吃了七八个了，这样吃，牙齿早晚会完。”

    “你怎么让她吃那么多？”霞之丘诗羽一听，在旁边也是秀眉一蹙，年轮蛋糕是她从伊青房间拿出来的，也是椎名真白要求的。

    刚刚过来的时候，椎名真白便带着她来到伊青房间站着，让她有点莫名其妙。

    随后她发现伊青卧室门没关就进去了，椎名真白跟进来的时候，便直接拿着年轮蛋糕出来了。

    这种表示自己想吃年轮蛋糕的方法真是太难理解了，要不是霞之丘诗羽知道对方性格，肯定要一头雾水，就算如此她还是好久才反应过来。

    而伊青和饭田绫乃得知这种情况。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖不由哭笑不得。

    尤其是伊青，不由瞪了椎名真白一眼，“年轮蛋糕吸引力就那么大？”

    “很喜欢！”看着伊青。椎名真白点点头，还是含糊不清。嘴角的蛋糕残渣，让对方有一种可爱的意味。

    “嘛，多吃几个也没什么。”饭田绫乃看到这一幕，不由被对方征服了。

    “不行。”伊青坚决摇头，随后看着椎名真白，“擦擦嘴。”

    白玉般脸蛋上的蛋糕残渣，让他看得又好气又好笑。

    闻言，椎名真白看着手上的纸巾。呆了一下，好似再想什么，随后放下纸巾，手指微微一抹，随后放在小嘴允吸了一下。

    这一道极具魅惑的动作，却丝毫没有****，反而纯洁的让人怦然心动，就连霞之丘诗羽都被对方这舍不得一点蛋糕的样子给逗笑了。

    饭田绫乃更是怜惜的看着椎名真白，瞪了伊青一眼，“就多吃一个都不行吗？”

    “绫乃。青对我很好。”结果伊青还未说话，椎名真白却开口说道，语气平缓温和。

    呃！――

    这一下。让伊青三人不由一愣。

    三个人都对椎名真白有了不同的了解，椎名真白这句话，虽然接不上饭田绫乃的上一句话，显得有些莫名其妙，但三人却尽皆知道这不是椎名真白的暗讽，对方也不是这种性格。

    想到什么，就说什么，这才是椎名真白的性格，也是对方的优秀点和缺陷。

    这一下。伊青不由笑了起来，不知为何心中却有点满足。

    椎名真白这种情况。完全是在渐渐增加常识。虽然不快，但总有一天他能将对方教导成一位知识与美貌并存的双全女神。

    而这一刻饭田绫乃没有说什么了。显然仅仅一两天时间，椎名真白这种情况已经认同伊青了。

    按照丽塔所说来看，伊青应该确实是将椎名真白照顾的妥妥帖帖了。

    而伊青虽然听椎名真白这样说，心中感动，但还是将蛋糕放到房间里去了，毕竟这种情况看来，年轮蛋糕对椎名真白的诱惑力实在是太大了。

    竟然趁着自己不在，鼓动霞之丘诗羽去房间拿。

    从这一点看来，年轮蛋糕诱惑力绝对十足，所以伊青在考虑要不要以年轮蛋糕为诱惑，来促使椎名真白的常识尽快增加起来。

    而就在伊青回房间的时候，饭田绫乃则是看着椎名真白问道，“伊君有没有欺负你？”

    “青对我很好。”椎名真白摇头，语气平淡道。

    “好吧。”饭田绫乃失望道，要是伊青没照顾好对方，她可就要申请对方在日本的照顾权了，毕竟椎名真白实在是太可爱了。

    不过稍微想了想，饭田绫乃也知道就算她真的向其父母申请了，估计也通不过吧。

    能让椎名真白父母认同的人，显然伊青是和他们认识的，不然也不会放心让伊青照顾。

    而现在这种情况，椎名真白显然被照顾的很好。

    “那…你是？”看着一直端坐在一旁的霞之丘诗羽，刚刚她还以为对方是椎名真白的新一任饲主，但却没想到不是。

    “她是我的邻居。”霞之丘诗羽还未说话，伊青出来听到询问，便笑道，“刚刚去送一位朋友，所以不放心真白留在家里，让诗羽照顾一下。”

    “然后…现在我是不是该走了？”霞之丘诗羽听到这话，面带微笑的看着伊青。

    虽然没有毒舌他，但却让他讪笑道，“哪有，你想留多久都行。”

    见此，饭田绫乃笑道，“看来你们两个关系很好啊，是男女朋友吗？”

    “不是。”

    “不是！”

    两道声音同时响起，伊青咳嗽一声，为了摆脱尴尬的看着饭田绫乃道，“你今天来是做什么？”

    意味深长的看了两人一眼，饭田绫乃指着椎名真白道，“本来嘛…我是来看看真白的，这是丽塔拖我的事情，不好推却，再加上我还是真白的编辑，自然需要她的住址。”

    说到住址，饭田绫乃似笑非笑的看着伊青，“没想到，竟然让我阴差阳错之下，找到了你。”

    “你要见我，打个电话不就行了，而且稿子我都会提前一周给你看的……”伊青窘迫道，有点说不下去了。

    毕竟作为漫画编辑，不像小说编辑那样。

    漫画家画漫画，其一话的周期是一个星期左右，所以像《周刊少年jump》这种周刊漫画杂志，编辑一定要了解漫画家的家庭住址。

    至于干吗？当然是催稿啊。

    对于这一点，伊青当然知道，虽然他知道自己不会拖稿，但饭田绫乃肯定不知道。

    所以现在没告诉对方，结果对方找到家里来了，这就很尴尬了。

    ……

    （今天保底两更完成，有望还两更）

    （还欠41章。）

    （新的一天求推荐票，自动订阅）(未完待续。)

章节目录 第一六四章 腹黑女【萌主加更1/2】

    为【フランド`萌主】加更！

    ――

    “本来嘛，我看完真白就得走了。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>不过现在……”饭田绫乃哼哼了一声，随后站起身子，非常自来熟的往伊青的卧室赶，“我得督促你一下了。”

    见此，伊青苦笑摇头，却也没有阻止。

    他知道，作为对方旗下的漫画家，估计自己确实另类。

    如果他是责编负责的话，那么饭田绫乃自然不必如此，但作为主编负责的人，饭田绫乃对于他就有些看重了。

    一般来说，主编旗下都有两到三位责编。

    而责编们则是负责一些质量过关的稿子，像主编的话，对于他们自身看重的漫画家都会亲自督促。但是饭田绫乃没想到第一次就负责伊青这种另类的。

    用艺名也就算了，但连家庭住址都不告诉她，当初简直让她火冒三丈。

    不过对方提前交稿子的方法，让她默认了。

    升职主编以来，伊青是她第二位亲自负责的漫画家，至于第一位则是椎名真白。

    两人在她心中的地位完全不同，如果按照感情来分的话，椎名真白和她认识了一年了，是从责编就开始认识的了，自然是更加亲近对方的。

    但伊青的稿子质量则是非常过关，这也是她最近忙着帮对方宣传的原因，毕竟这可是她升职后，第一位让她承认的漫画家了。

    “一起。”伊青看着沙发上的霞之丘诗羽，讪笑问道。

    “你这个地图炮，终于想起我了？”霞之丘诗羽闻言，站起身来，来到伊青旁边，低声道。“社团内部全是少女，还能和睦相处，看来你yin邪的獠牙终于露出真正的面目了。而且你还成功了。qiushu.cc [天火大道]不得不说对于你的平衡能力，我还是满钦佩的。”

    “哪里哪里……”伊青一听。谦虚道。

    相比于之前霞之丘诗羽的毒舌，这句话简直是小儿科，根本伤不了他。

    而这一下他又了解了霞之丘诗羽的一些性格了，比如在陌生人面前，对方是绝对优雅文静的美少女，要是在熟悉的人面前，估计就要暴露本来面目了。

    他很担心以后社团混熟了，御圣院杏她们会不会被毒舌的体无完肤。

    就在他思考的时候。脚下传来一阵痛楚。

    嘶！――

    伊青倒吸一口凉气，看着甩着黑色秀发飘然而去的霞之丘诗羽，不由咬牙切齿道，“你踩之前给个提醒啊，还有说好的动口不动手呢？”

    虽然对方进门换了拖鞋，但还是很痛啊。

    包裹着丝亮光滑的黑丝，踩着拖鞋的霞之丘诗羽闻言，回头轻哼道，“我可没有动手，也没有跟你约定过。而且我觉得你抵抗力已经上升了。有必要用些非常规手段了。”

    “你以后还是毒舌我吧，动手动脚就免了吧。”伊青一听，打了个寒颤。要是没事被踩一脚，他可受不了。

    “你终于承认你是抖m了？”霞之丘诗羽微微一笑，随后拿起手机，摇了摇，“这可是少见呢，我竟然录音下来了，我们是不是心有灵犀？”

    看着对方手上的手机，伊青一呆，“你这个腹黑女！”

    “被地图炮夸奖。还真是感觉不错呢！”霞之丘诗羽此时心情别样的不错，脚步都轻灵了许多。下午那种有点闷闷的情绪，终究是消散殆尽了。

    见此。伊青闷闷不乐了，竟然被这家伙录音了，以后别各种威胁他吧。

    “青，诗羽好像很开心。”椎名真白一直在伊青旁边，见两人打嘴仗，也是一声不吭，或者说她不知道两人是在吵架还是闲聊。

    因为伊青之前说了，人是不能看表面的。

    对于伊青说的话，椎名真白都是牢牢记在心里，就算她不懂，但也相信伊青会告诉她。

    “当然开心了，不过我就不开心了。”伊青晃了晃，当脚的疼痛消缓下去后，才松了口气。

    虽然踩的重，但毕竟是拖鞋。

    “青，为什么不开心。”这一听，椎名真白抬着头看着比她高了一个头的伊青，语气虽然平淡，但说出的话，虽是疑问，却让伊青心中一暖。

    微微低头，看着仰视着她的那双纯与净所结合的双眸，伊青不由一笑，“看到你，我就开心了。”

    说完，他便带着椎名真白往卧室去了，然而却没有发现自己的一句的无心之言，让椎名真白听到这话，突然呆了一下，心中有一股不知名的情绪涌入其中。

    她很想和伊青说一说自己突然的感觉，因为好奇。但张了张嘴，却破天荒的隐瞒了下来。

    而伊青知道不知道椎名真白突然的情绪变化，毕竟椎名真白非常单纯，这种有歧义的话，就算说了，估计对方也不在意。

    最重要的是椎名真白在身边，确实让他有股轻松的情绪。

    来到卧室后，便看着饭田绫乃朝着他招手，带着忐忑情绪问他，“你画漫画是爱好，还是？”

    “青，也画漫画。”饭田绫乃刚一开口，椎名真白语气还是一如既往的平淡，却让人听出了她的疑问。

    “当然！”伊青先是回答了椎名真白的问题，随后看着饭田绫乃笑道，“漫画算是我长期的事业。”

    这一听，饭田绫乃放心下来了。

    因为她在进来的时候，便被震了一下，因为其卧室说不上豪华，但却低调奢华，一看就是不缺钱的主，再加上外面客厅的装潢，也是内涵。

    这种情况，让她心中忐忑，如果伊青只是爱好画着漫画玩玩的话，那么等到对方厌倦了，不就太监了？

    这种情况虽然少，但也有。

    所以她很怕如果伊青撂担子不干了，到时候不止作者，就连漫画杂志都会被粉丝喷的。

    再加上伊青还是用艺名，这种典型不想暴露身份的动作，也让她怀疑。

    不过这一次饭田绫乃倒是想错了，之所以用提督这个艺名当《火影忍者》漫画的署名，完全是伊青想借助火影后续的人气，来带动b站的知名度。

    毕竟在b站此时完全是他的个人特色网站，里面内容现在还不算充裕，但也绝对吸引人。

    这才是他的想法，这一点同理，开发弹幕游戏，去参加冬季漫展，也是为了增加b站的人气，这种模式可以给b站做出比较有效的宣传。

    这就是他不急的原因，因为他早就规划好了，且也急不来。

    “我倒是没有想到，你竟然还存了两话稿子？”拍了拍桌子上的原稿，饭田绫乃并未多问什么，反倒是嬉笑道，“这两话我就先拿回去了，以后每星期的周末我还会来催稿，你放心，绝不会打扰你的。”

    脸色一抽，伊青却也无奈，被编辑发现自己有存稿，肯定要捞回去，这一点他也只能干瞪眼的看着。

    “那么编辑大人，你还有什么事情吗？”

    “当然！这一次好不容易抓住你，我必须把你的事规划的井井有条才行。”

    “什么事？”

    “认证雅特微博。”

    ……

    （还欠40章，求推荐票！）(未完待续。)

章节目录 第一六五章 雅特微博【萌主加更2/2】

    为【フランド`萌主】加更！

    ――

    “认证雅特微博。(www.QiuShu.cc 求书小说网)”

    此时坐在床上拿着伊青笔记本电脑，玩着弹幕游戏的霞之丘诗羽听到饭田绫乃所说，不由抬头看着饭田绫乃，有点惊讶，“你们还没替他认证？”

    雅特微博，是全世界最大的用户关系信息分享、传播以及获取的平台。

    和伊青前世不同，这个世界的雅特微博，属于全球性质的。

    前世在华夏国内，微博、贴吧、微信等等占据主要用户分类，在国外则是推特占据主体，另外还有脸谱网这些分配掉了大部分的人，让上网的人虽然有着自己的小圈子，但有时候并不聚集。

    虽然在前世推特作为全世界访问量最大的十个站点之一，但还有大部分人并不玩推特，比如华夏人。

    然而，在这个世界雅特微博绝对是世界上访问量第一的巨型网站。

    截至今年，也就是2015年初，注册人数已经达到四十亿以上，当然这个注册人数其实是虚的，因为甚至就连雅特微博官方人员也计算不出这里面有多少是僵尸账号或者一人同时注册了多少账号。

    或者说他们知道，但是如果要去大范围调查的话，这个工作量就太大了，所以没有人会去做这种事情。

    雅特微博可以说作为全球性质的舆论喉舌，影响力绝对可以算作是全球第一了。

    甚至前世华夏只在cctv电视台和cctv官方网站直播的新闻联播，也会在中央电视台官方微博下进行直播。

    这一点，伊青是知道的。

    而由于他的身份特殊，所以他也知道，每个国家范围的雅特微博用户，全部掌握在每个国家官方手中。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    这是全世界最大的舆论节点。国家不可能不去掌控。

    或者说必须去掌控。

    当然就算掌控了，除非是一些不法言论，国家也不会去阻止民众的言论自由。因为所有国家都知道如果限制用户们的发言，那么雅特微博将会自取灭亡。

    这种变相的‘文字狱’。没有国家会去做。

    而霞之丘诗羽之所以惊讶饭田绫乃没有替伊青认证也是有原因的，在雅特微博上有一种名人认证，这种名人认证自然需要特殊的身份进行认证。

    比如要认证某某大学教授，就需要学校承认的证件，这样具有合法性，微博官方才会给你进行身份认证。

    这一点和前世没什么差别，认证后就会在昵称后面呈现一个金灿灿的v号。

    不过和前世不同的是，这个世界的微博名人认证更加繁琐。微博官方对于每一位名人的认证，都需要确认真实的身份。

    这一点是因为五年前发生一起‘伪名人诈骗事件’所引起的。

    一位世界级诈骗犯，伪造身份，聚集粉丝，蒙骗网友，诈骗资金高达五亿美金，令人全世界震惊和哗然。

    虽然最后那位诈骗犯被全球通缉，一星期内就被抓起来了，但是这件事影响太过于恶劣，让雅特微博各国官方警惕了起来。随后更是进行了一波内部工作人员清洗。

    之后的微博认证就变得更加严谨起来了。

    比如如果伊青要认证漫画家身份的话，那么先得和集英社旗下的《周刊少年jump》漫画杂志联系。

    然后负责这位他的责编或者主编，带好工作证件以及《周刊少年jump》漫画杂志特有文件。最后带着《周刊少年jump》签好的合同以及伊青本人的身份证去雅特微博分公司进行认证，且伊青本人也要一同前往。

    当然在日本能证明其身份的东西，就是驾驶证，而驾驶证是十八岁才能得到的。

    这一点，对于那些早早就出名的少女少年来说，自然也有别的办法，那就是拿着户口本去认证。

    虽然这中间还会有着各种小漏洞，比如一些机密合同微博工作人员是不会去翻的，他们只会翻到后面查看署名。

    不过这种情况。已经将雅特微博打造成铁桶一般了。

    而在日本漫画家是多如牛毛的，但并不是每一位漫画家都会去名人认证。

    只有得到《周刊少年jump》、《周刊少年》和《周刊少年sunday》三家其中一家漫画杂志的认同。才能名人认证。

    毕竟这三家漫画杂志，可是全日本最大的漫画杂志了。得到了广泛的认同。

    而如果随随便便画过一点东西，就能认证，那么名人认证也太廉价了。

    “这个你得问他。”饭田绫乃听到霞之丘诗羽的疑惑，不由瞪了伊青一眼。

    伊青不由摇头苦笑道，“这个不能怪我吧，我现在事情很多，哪有时间去搞什么认证，这太麻烦了。”

    这种认证对他来说，确实麻烦，他是懒得搞的，不过他也知道，这微博认证肯定得搞。

    普通用户和名人认证的用户差别太大了。

    有着名人认证的用户，代表着一种领域的权威性。

    如果他能认证《周刊少年jump》漫画杂志旗下的漫画家，那么仅仅这个身份就会替他聚集一大堆喜爱漫画的粉丝。

    霞之丘诗羽见此，也是了然的点了点头，不过这几天伊青的事情确实很多，她也稍微有着了解，所以对于伊青和饭田绫乃的交流，她也不去插话。

    “太麻烦也得搞！”饭田绫乃无语的看着伊青，“你先登录你的账号，我先关注你一下，然后明天找个时间和我去认证。”

    这一听，伊青轻咳一声，“关注就不必了，明天我会和你去的，而且我必须得重新注册一个号才行，毕竟我火影忍者的署名用的是提督，那么自然不能用原昵称了。”

    雅特微博的昵称，一经决定是不得更改的，所以每一张身份证，只能注册三个账户，这一点饭田绫乃自然也知道，所以她很无语，“这其实没有关系的，就算昵称不一样，但是在备注上会显示你漫画上的艺名的。”

    “我有强迫症。”伊青一本正经的说道，让坐在床上的霞之丘诗羽都不由嗤笑了一声，更别说眼前的饭田绫乃了。

    至于椎名真白，对方一进来就坐在电脑桌前，翻着伊青画的漫画，仿佛已经沉浸进去了。

    见此，伊青暗暗苦笑。

    原身的雅特微博是世界名人认证，完全不同与普通的名人认证，这种情况他自然不会暴露出来。

    而且原账号的备注是：宋国伊家商家之主伊林学独子。

    这种身份备注要是被眼前的人知道，估计她们会很不自在吧。

    所以就算理由在假，他也不可能让她们知道。

    ……

    （还欠39章。）

    （求推荐票，自动订阅！）

    (未完待续。)

章节目录 第一六六章 椎名真白的世界名人认证

    “那你马上给我注册账号。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>”

    饭田绫乃也没有去逼迫对方，毕竟她和伊青只是编辑和漫画家的身份，现在之所以不拘小节，完全是因为椎名真白的中间关系缓冲，让两人比较亲近了一点。

    不过作为伊青的编辑，这种要求饭田绫乃肯定要让对方屈服的，毕竟谁知道她一走，对方会不会出什么幺蛾子。

    这一点，伊青没有去拒绝，来到电脑前，看着专注的椎名真白也没有打扰对方。

    毕竟从饭田绫乃这了解到了，对方也是漫画家，更是对方的负责编辑。

    让主编负责的人，在伊青看来，椎名真白应该也是一位知名漫画家吧。

    毕竟早上的惊鸿一瞥的画风让他惊艳非常，有这种画风，故事情节掌控力在炉火纯青一点，就是大火的作品。

    要是作品有更深的内涵，成为经典漫画也不是不可能的事情。

    被称为世界级天才漫画家，椎名真白有如此成就，恐怕除了日常吃饭睡觉，基本上都将精神全部放在绘画上了。

    那么对方有如此常识性的缺陷，就正常了。

    想得到什么，就必须得付出点什么，同理有着如此强大名气的椎名真白，失去的是其常识性的知识。

    重新拉着一条椅子坐在椎名真白旁边，饭田绫乃见此，来到其身后，准备看着伊青注册。

    这让伊青汗颜，用得着那么监督着我吗？

    打开雅特微博，伊青直接注册。

    在日本身份证就是驾驶证，所以伊青直接输入驾驶证号。

    “你不是十七岁吗？怎么会有驾驶证？”这一看，饭田绫乃不由好奇道。

    雅特微博未成年自然可以注册，不过大部分用的是其父母的号码。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    但是之前签合同的时候。伊青可是表明自己才十七岁，现在却输入驾驶证号码，让她奇怪。

    “我父亲的。”伊青撒了个慌。

    这一听。饭田绫乃点了点头，没有深究。

    随后伊青直接输入昵称。提督。

    这个账号，伊青是想到打造成世界名人认证的，那么到时候全世界的人都会认识到他。

    所谓的世界名人认证，完全不同于普通的名人认证。

    世界名人认证是紫色的v，代表着尊贵、超凡脱俗，每一位都是世界名流。

    且世界名人认证和普通名人认证完全不同，普通的名人认证，只是在一个国家区域显示。

    而世界名人认证。则是全球区域的，不管是哪个国家的人，都能去关注世界名人认证之人，这就是最大的区别。

    且在伊青的想法中，日本只是他前期准备征服的地点，他的大本营还是华夏，十几亿人口的购买能力可不是说说的。

    前世的腾讯，背靠的就是华夏十几亿人口的用户，屹立不倒，只要一个扣扣弹窗。就是一种极大的宣传。

    通讯软件市场，他是不可能去占据了，也没有那个时间去占据。且据他了解，这个世界的扣扣好像已经被赵氏皇族给掌控了，所以他自然没有什么想法。

    他要占据就是全球的acg市场，让人一看到漫画、动画、轻小说等等想到的就是他。

    这是一个极其远大的理想，或者说梦想，需要伊青去实现。

    所以提督这个昵称，他肯定要好好打造的。

    再加上提督的日文和中文字样相同，不管是日本人还是华夏人都看得懂，这一点让伊青满意。

    随后输入确定键。注册成功，让伊青和饭田绫乃皆是松了口气。

    “看来你运气不错。这个昵称竟然没有人用。”本来按照饭田绫乃来看，伊青在发布漫画前。就得注册好账号以及昵称才行，但今天才得知对方连注册都没有，让她很是无语。

    现在这种情况，是最好的情况了。

    “应该是有人一个月没上线吧。”伊青笑了笑。

    在雅特微博内有这么一项规则，注册了账号，建立了昵称，如果一个月没有登录账号的话，那么昵称收回，一年没有登录的话，直接销号。

    “行了，别说话，赶紧关注我。”饭田绫乃拿起手机直接登录微博账号，关注了伊青。

    见此，伊青自然反关注回去，随后头一转看向正在聚精会神玩游戏好似已经入迷的霞之丘诗羽，不由笑道，“诗羽，你的昵称是什么？”

    “霞诗子。”霞之丘诗羽见自己又死了，不由一阵气馁，显然优秀如她，也不能闯过第二道坎。

    “真白呢？”显然伊青要把三人都关注了。

    “就叫椎名真白。”椎名真白刚刚抬头还未说话，饭田绫乃便开口道。

    见椎名真白轻轻点头，伊青便直接点进椎名真白的微博，不由一愣。

    昵称：椎名真白。

    后面是一道紫色的v，这种情况表示椎名真白此时的状态是世界名人认证。

    名字下方备注：世界大师画家椎名康健之孙、世界知名画家椎名浅也之女、世界天才级画家、举办过……

    等等一连串的称号简直要闪瞎伊青的眼睛，定眼一看，其两亿五千万的关注度，让伊青不由倒吸一口凉气。

    原身的关注度不过才一亿出头，虽然原身并未去管理那个紫v号，甚至到了现在已经有两年没有登录了，才会变得如此。

    不然凭借着伊青的身份，不说外国，华夏人基本上都会好奇的关注他。

    但真白这种情况，真是太恐怖了。

    “我记得真白是近两年才出名的吧。”伊青看着聚精会神的椎名真白，不由问着饭田绫乃。

    “没错，以前一直在画室学习。”饭田绫乃见此，不由偷偷一笑，显然之前伊青一直装成熟稳重，让她心里格外不爽。

    “我说怎么有点眼熟，原来是她。”此时伊青耳畔处传来一股酥酥麻麻的热气，让他打了个哆嗦，却是霞之丘诗羽脑袋伸了过来看着电脑屏幕。

    此时自恋如霞之丘诗羽也不得不承认，在人气方面是她输了。

    且之前和椎名真白相处一直有种熟悉感，本以为是错觉，原来对方是世界名流。

    不过霞之丘诗羽也没有刻意去和椎名真白相比，因为根本没有可比性，所以她也没有什么心理变化。

    而伊青看着椎名真白的微博动态已经是两个月前的了，上面是一张照片，其身穿红色晚礼服，一脸平淡，旁边站着的是一位黑色头发，精神焕发散发着爽朗笑容的四五十岁的中年人。

    “戴维・卡梅伦？”这是一张伊青极为熟悉的脸，经常出现在新闻之上，因为对方是现任英国首相，也是英国近两百年来最为年轻的首相。

    “这是两个月前，真白在伦敦举行现代画展的时候，卡梅伦首相过来拜访的照片。”饭田绫乃一脸骄傲的看着伊青。

    伊青点了点头，表示知道，心中倒没有什么波动。

    见此，饭田绫乃不由郁闷。

    下一刻，伊青好奇的打开了椎名真白的粉丝留言。

    ……

    （保底，还欠39章。）

    （求推荐票不要断啊！每天投一投，就跟做py交易一样爽快！）(未完待续。)

章节目录 第一六七章 青，教我画漫画吧

    “为什么…为什么又是侧脸，我要砍了摄影师！”

    “我家真白就算侧脸还是那么美腻，舔舔舔……”

    “这脸有什么好看的，我也就一天看个几百遍！”

    “太厉害了，卡梅伦那家伙都跑去参观，果然不愧是世界级天才画家。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>”

    “真白的画集昨天已get√。”

    “真白我老婆，谁都不能抢。”

    “楼上已经被我打死，请各位理性发言，敲打键盘前，先考虑一下生命的可贵。”

    “两个月了，真白怎么还没更新动态。我的真白毒要发作了！”

    “明天要考素描了，先来拜拜女神。”

    ――

    在戴维・卡梅伦参观椎名真白画展照片的留言之下，将近六七千万的留言数，各个国家的文字样式，让他看得眼花缭乱。

    这种四分之一关注度的活跃度，让伊青震惊不已。

    当然这也是两个月积累下来的，随后伊青往下一翻，基本每一次椎名真白的动态都是一张张照片或者对方的作品，不过椎名真白的照片全部都是侧脸。

    显然这应该是摄影师故意的。而每一次动态都是隔一两个月，应该是让椎名真白的人气不至于随着时间的流逝而下降。

    且每一次更新动态，留言数都在四五千万左右。

    “这要是去街上，不会被围观吗？”看到这一幕，霞之丘诗羽也不由有点被震住了。

    世界名人认证，她还是第一次看到活跃度如此之高的账户。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    因为大多数世界名人认证，不是商业界的，就是各国政府高官要员，亦或者世界各个圈子的名流。

    这类人。在普通民众眼中距离太远了，所以虽然粉丝众多，但由于动态基本上一年甚至两年更新一次。有的甚至不更新，人气自然不足。

    “在英国或许悬。但日本的话，应该不会。且真白的动态都是丽塔更新的，也就是粉丝们非常想投毒的摄影师……”说到这里，饭田绫乃不由一笑。

    这些照片都是侧脸，一两张就罢了，结果全是侧脸，估计丽塔的仇人肯定数不胜数了，不过这是为了保护椎名真白。

    在英国只要是了解绘画和艺术圈的人。对于椎名真白都不陌生。

    毕竟对方成名是在英国，但在其他各国椎名真白的影响力就逐渐减小了。

    这一点伊青是知道的，前世网络红人，到了大街上基本上都不会被认出来，除非是对方的忠实粉丝。

    当然椎名真白可能不一样了，毕竟这张脸太吸引人了。

    就在伊青好奇之下，想要更加了解椎名真白的时候，衣服却微微传来了拉扯感觉。

    一转头，却发现椎名真白眼睛一眨不眨的看着他，让他摸了摸脸。“怎么了吗？”

    “青，教我画漫画。”一向平静淡然的椎名真白，此时双眸仿佛闪闪发光。竟然细微的流露出一抹期待。

    这让伊青不由惊讶，然而还来不及问，饭田绫乃在后面不由一拍手掌，眼中亦是闪亮，“对啊！”

    “怎么了？”霞之丘诗羽对于这位编辑的一惊一乍有点无语，这也太不靠谱了吧。

    “伊君，教真白画漫画吧。”此时站在其旁边的饭田绫乃面露期待的说道。

    这一听，让伊青和霞之丘诗羽都是愕然。

    真白也就罢了，霞之丘诗羽对于对方的每一句话。都要琢磨一下，但眼前这一位是编辑吧。

    且她也了解到了饭田绫乃是一位主编。主编负责的漫画家，难道不都是被对方看重的吗？

    正如霞之丘诗羽所想。对于椎名真白，饭田绫乃自然看重，但是对方的缺陷太过明显了。

    之前由于惊讶这个地方是伊青的家，所以就没有想太多，现在椎名真白突然开口，让她反应了过来。

    《火影忍者》这部漫画，伊青已经画到第四话了，旗木卡卡西的出现，再加上鸣人三人组的成型，让饭田绫乃知道这篇漫画的故事剧情已经开始渐渐的拉开序幕了。

    而从第一话到第四话，她也没有任何可以指点批判的地方，当然这和写小说一样，前期小说情节作者都大致在脑海中有考虑，漫画也是差不多。

    所以前期就崩掉的小说和漫画基本没有，不过在故事情节方面椎名真白几乎就是末流，这种情况任何一位漫画家都可以教导对方。

    当然她也可以，但她要上班，只能给出一点指点。

    最好的话，就是有一位漫画家长期指导对方，现在伊青作为椎名真白的饲主，绝对是最好的人选了。

    伊青的故事构思，再加上椎名真白的画风，让饭田绫乃仿佛又看到了漫画家一颗冉冉升起的新星。

    “你是说真白几乎不会构思故事情节？”听到饭田绫乃简略的说明，伊青眉头微皱道。

    如此风华绝代的画风，却构思不出故事来，仿佛天方夜谭。

    但是想到椎名真白的常识性问题，伊青就释然了。

    “青，教我画漫画！”就在他思考的时候，椎名真白拉着他的手，凝视着她，那双不同与平常平静的双眸，此时充斥着一股热爱，樱桃小嘴再次开口。

    那是对绘画的热爱，亦是对漫画的热爱。

    第一次…伊青是第一次见到椎名真白如此强烈的情绪流露。

    虽然精致的脸蛋上表情还是平淡、三无，但清澈纯净的眼中却表露出了不同的色彩。

    “在此之前，我想看看你的漫画。”见此，伊青没有拒绝，却也没有立刻同意，而是表示要看看。

    这一听，椎名真白轻轻点头，随后直接拉着伊青往楼上去。

    霞之丘诗羽自然是好奇的跟上，自从刚刚得知椎名真白的身份后，她就好奇为何对方会来日本进入漫画行业，且听饭田绫乃说了，对方的漫画好像不尽人心？

    当椎名真白带着三人来到楼上房间的时候，伊青进门一看，发现房间已经被整理干净，整个房间井井有条，让他不由满意。

    看来青山七海的家务能力绝对是满分了。

    来到椎名真白的电脑前，打开电脑软件，便看到了一幅幅漫画呈现在他面前。

    饭田绫乃站在身后，看到这篇漫画，脸色一抽，显然不想回忆。

    而伊青和霞之丘诗羽则是有点好奇了。

    握着冰冷的鼠标，伊青开始观看了起来。

    ……

    （保底更完）

    （还欠39章，求推荐票！）(未完待续。)

章节目录 第一六八章 漫画助手椎名真白

    “男主的情敌呢？”

    “忘了。qiushu.cc [天火大道小说]”

    “宠物狗呢？”

    “走丢了。”

    “为什么牵了手就确定关系了？”

    “因为在设定里他们是男女朋友。”

    ――

    当伊青坐在椎名真白电脑前，一页页翻着对方画的漫画时候，刚开始还好，此时却有一种无力感。

    饭田绫乃站在后面，一脸通红，显然在憋着笑。

    而霞之丘诗羽嘴角一勾，显然也是很想笑出声，椎名真白的性格再次让她有了一个真正的认识。

    嗯…让她印象更深了。

    伊青扶额，一脸无言。

    本来以为椎名真白作为饭田绫乃负责的漫画家，再加上其身份是世界天才画家，那么在漫画这一道肯定有着自身的见解和造诣。

    就算画不出大火的作品，在小范围内，肯定也能吸引粉丝的喜爱。

    结果，现在伊青终于确认了，就算是椎名真白那两亿五千万的粉丝，估计也不会看对方的漫画。

    “你一个主编负责椎名真白真的好吗？”这一句话伊青不是对着椎名真白说的，而是对着身后的饭田绫乃开口的。

    而且这还是让他误会的根源，误以为真白的漫画质量过关，现在一看，无力吐槽。

    “怎么不能，真白是我责编时期物色到的。”想起自己责编时期为了升职加薪甚至每天还要跑到楼下去见见那些前来投稿的新人，饭田绫乃心中就是悲痛欲绝。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    当初在新人奖的时候，她一见到真白的画风就惊为天人，结果一看漫画故事内容，和此时伊青表情一样，不知道是该笑还是该怜惜真白那毫无故事逻辑的漫画。

    “你觉得我教的了她？”

    “能。”饭田绫乃点了点头。“你的火影忍者我看了，故事条理清晰，虽然才四话。但是整体结构已经可以略微看出来了，凭这一点自然能担任真白的老师。”

    “我还有一个问题。”伊青不置可否。他自然不能说火影忍者是他抄的，但也不会去拒绝，前世他也算是看了很多漫画了，教真白这种连故事情节都不能理清楚的入门者自然是可行的。

    “说！”

    “这好像是少女漫吧，那么真白还是你负责？”

    伊青问这个问题是有原因的，《周刊少年jump》是集英社旗下的少年漫，而集英社旗下还有一家少女漫画杂志叫《》，这本漫画杂志和讲谈社的《nakayoshi》以及小学馆的《ciao》并称为日本三大少女漫画杂志。

    不管是少年漫还是少女漫。这三所杂志社都笼罩着全日本，也是为何影响力如此充足的原因。

    那么饭田绫乃作为jump漫画杂志的主编，难道还能影响到集英社旗下的《》？

    闻言，饭田绫乃有些感动。

    显然伊青问这个问题，是担心如果真白在《》旗下画漫画，如果最后火起来的话，会不会算作是她的业务。

    “这点你不用担心，真白我已经负责一年了，基本上全杂志社的人都知道了。且就算真白去《》，业务的大头也是算在我头上。”

    这一听。伊青点头。饭田绫乃是他来到这个世界负责他的编辑，或许也是他最后的编辑了，按照人情世故来讲。他自然要和对方打好关系。

    还有一个重要的原因，那就是他刚刚关注对方的微博，发现对方已经在为他的漫画做出宣传了。

    这有点让他汗颜，他在这漫不经心，对方却极力为他宣传，这点让他感动。

    虽然对方替他宣传，有一部分也是为了利益存在，但也不能否认对方的努力。

    再加上和对方打好关系，也是有利无弊。这一点伊青自然知道。

    “那行吧，我答应了。”本来伊青就没有打算拒绝。且这是好事，漫画家一个人画漫画。有时候会很寂寞的。

    如果同居之下，有一位和他一样的漫画家，这确实是蛮有趣的。

    “那真白现在算是你的漫画助手了？”饭田绫乃眯了眯眼，笑了起来。

    “当然！”伊青看着在旁边一直看着他的椎名真白，从他答应下来后，对方神情虽然没有变，他仿佛能感受到对方的一种心理变化，“那么你是不是该走了？”

    此时时间已经是八点出头了，这种时间点已经不早了。

    “啧啧，这么快就赶我走？也行，都八点了，不过你记得明天来杂志社和我去名人认证。”

    “好的。”

    伊青漫不经心的点头，让他去做什么名人认证显然是不可能的，且明天他还有课，当然他有他的办法。

    见此，饭田绫乃除了咬咬牙也没有办法，虽然她平时也有和朋友大半夜出来吃夜宵的，但那是闹市区，这是居民区，还是早点回去的好。

    “对了，我的漫画反响怎么样了？”四人来到楼下，饭田绫乃换完鞋子就要走的时候，伊青突然开口道。

    “你还关心你的漫画啊。”阴阳怪气的声音从饭田绫乃口中传来，冷哼一声道，“今天才周一，你的漫画刚发布，读者回函也没有那么快有回音，看看周二或者周三吧，一般来说周三会议就会决策下周要腰斩的漫画，所以周二下午或周三早上会有大部分读者回函的。”

    这一听，伊青点了点头。

    周刊少年jump的读者回函他是知道一点的，那就是第一次会抽一百张读者回函，进行初次排名。

    当然由于数量极少，是不作数的。

    他估计，这一百张初次排名明天就会出结果。

    第二就是抽五千张读者回函，进行真正的排名。

    读者回函上，会列出所有漫画，一位读者最多只能勾选2-3本喜爱的漫画，然后回寄到jump漫画杂志。

    而周刊少年jump就是以此来做出顺位排行的，且这个结果也会刊登在下周的漫画杂志上。

    以此来显示杂志社的透明和公开，没有黑幕。

    当然伊青也知道，火影忍者就算前世在火，也不可能下周就顺位第一，且那是《死神》的独有位置，除非集英社真的下定决心要重新捧一位质量过硬的漫画家。

    待饭田绫乃走后，再次叮嘱他明天下午放学记得来杂志社和她一起去名人认证的时候，得到伊青确定的回答，才心满意足的走了。

    今天本来是来看椎名真白，结果伊青的出现则是给了她一个惊喜。

    而饭田绫乃开车走后，伊青看着霞之丘诗羽和椎名真白道，“你们呢？是睡觉，还是？”

    “有那么早睡觉的吗？”

    ……(未完待续。)

章节目录 第一六九章 教导真白

    “青，漫画。[txt全集下载wWw.80txt.coM]”

    霞之丘诗羽话音刚落，椎名真白见饭田绫乃走了，就拉扯着伊青衣袖。

    对于椎名真白的这种迫不及待，再次让伊青和霞之丘诗羽有了一个重新的认识，看来对方是真的很喜欢漫画。

    “你不会抛弃了知名画家的身份，跑来日本专门学习漫画的吧。”

    虽然有点不可思议，但是从刚刚到现在，椎名真白已经三四次让他教她画漫画了。

    这种情况出现在急性子的人身上，他和霞之丘诗羽都不会有什么意外。

    但是出现在椎名真白身上，这一点就令人不可思议了。

    毕竟对方虽然三无，常年表情平淡，但是相处了一天来看，对方性格是温和的。

    这一点，他们两人都看得出来。

    “青，教我画漫画。”椎名真白没有回应，而是用清眸注视着伊青，语气平淡，却有一种不达目的誓不罢休的气势。

    好吧，看来得先教对方画漫画才能问一些问题了。

    “那…你呢？”伊青无奈应下，随后转头看向霞之丘诗羽。

    “还早，我在你这躺会。”霞之丘诗羽见此，也是一脸文静的说出不得了的话。

    这话说的真是熟稔。

    伊青对两人实在无力吐槽，不过他并未拒绝，椎名真白这种情况，显然是对漫画有着特别的执着。

    且霞之丘诗羽他也管不了，最重要的是对方还是社团的脚本创作，有些问题确实得问他。

    虽然东方弹幕游戏的脚本创作比较简单，但是他并不打算去帮助对方，让对方一步一步以自己的风格来，熟悉经验。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)了解脚本创作的一些基本是有必要的。

    带着两人来到卧室，霞之丘诗羽拿着他的笔记本电脑，继续躺到床上去了。当然这一次不是玩游戏，而是看伊青电脑上的东方资料。

    了解背景、人设以及其故事。对于脚本创作来说是有必要的。

    至于椎名真白……看着对方坐在旁边，一动不动的看着他，那模样好似求学的学生，眼神却安宁平静。

    “你想从哪开始了解？”如果说起漫画，那么几天几夜都说不完，所以伊青让对方自己提问。

    椎名真白呆了一会，道，“漫画。”

    这一听。伊青就知道对方都不知道自己要了解什么，显然是个新手。

    想到对方和饭田绫乃也认识了有一年了，却还是个新手，他都不知道要吐槽椎名真白笨呢，还是吐槽饭田绫乃没有专心的教导真白。

    “那么就从你刚刚那篇漫画的故事结构开始说起吧。”

    “嗯。”

    端坐在椅子上，椎名真白纹丝不动，那安静温宁的气息，让伊青的情绪也渐渐平和了下来，想了想道，“其实漫画和小说有点类似。”

    这一听。在床上的霞之丘诗羽翻着页面的修长手指，不由一顿，也竖起了耳朵来听。

    对于漫画她或许没有兴趣。但对于小说她是非常感兴趣的。

    “这一点你知道吗？”伊青期待的问着，如果对方知道他就不需要讲的太细致了。

    椎名真白摇头。

    抿了抿嘴，伊青无奈的声音传来，“之所以说漫画和小说类型，是因为小说是以文字的形式表现在纸张上的，而漫画则是以图画的形式表现在纸张上的。

    这种情况，也说不准是谁更加吸引人。但是小说给人的想象空间更大，而漫画则是因为剧情故事全部以图画的形式表现出来了，所以想象空间就不足了。但由于是图画，也更加吸引人。

    这也是为什么在市场上为什么那么多小说改编成漫画。而漫画却很少改编成小说的原因。”

    漫画因为在画面上情节已经完全呈现出来了，所以小说就得完全按照漫画的场景描述。可改动不大。

    而小说则不然，想象空间大，改动空间自然就大，漫画市场自然就更吸引人。

    椎名真白表情不变，伊青也不知道对方听没听进去，但那认真的表情，却让他继续说了下去，“所以漫画和小说有点类似，从故事情节来说，它们都遵循着三个基本点。那就是起因、经过、结果！”

    是的，就是这三个非常简单的点。

    或者说不管是生活中，还是小说中亦或者是漫画，都必须得遵循这三个点。

    这一点，是基础。

    本来伊青根本不需要去说，但看了真白的漫画，他就知道这一点对方不知道。

    “你那漫画从女主开始和男主相遇之后，就崩掉了。路上不过是碰撞了一下，就陷入恋情？直接出结果？起因和经过你直接略过，前面铺垫的情敌也莫名其妙的消失，宠物狗也是一样，这种情况除了画风能看外，基本上一无是处……”

    刚想继续说的伊青，突然戛然而止，显然他这种说话方式，是当初抨击霞之丘诗羽的状态。

    而椎名真白性格也不知道能不能承受这种程度的毒舌？

    “然后呢……”见伊青不说话了，椎名真白眨了眨眼，注视着对方。

    伊青自然不知道椎名真白小时候在英国学习绘画的时候，被她爷爷椎名康健给教训了多少次，那种直言训斥的言语，比他这种拐弯抹角的清淡毒舌要狠的多。

    就算现在椎名真白已经成为世界级天才画家，也会时不时的被她爷爷给训斥。

    见此，伊青松了口气，看来对方并不在意。

    “所以，如果你是初学者的话，那么设定大纲对于你来说是最好的选择。或者说，不管哪一位作者，都必须设定大纲，因为这样对于把控情节会有一个大幅度提升。且日常也会轻松一点。”

    “我要看看青的漫画大纲。”

    这话要是从别的人口中说出口，伊青估计都不会理会对方，大纲对于作者来说，就是小说情节的构思，除了编辑怎么可能给别人看？

    但椎名真白的话……

    伊青苦笑道，“我是没有大纲的，基本上都是脑海中构思情节。”

    没错，大纲全在脑子里，他也懒得写出来记，难道还会比脑袋中的u盘更好清晰记忆吗？

    闻言，椎名真白点头，相信了。

    而霞之丘诗羽则是撇了撇嘴，但也相信了。

    “所以，你现在就开始写大纲吧，按照刚刚那篇漫画，重新构思。最好能把你脑海中想象的情节，以简略文字的形式表现出来，然后给我过目，直到我认同为止。”

    说完，伊青便从桌子上抽出纸笔，递给椎名真白。

    “好。”接过纸笔，椎名真白点了点头，便开始构思了起来。

    见此，伊青满意点头，椎名真白有问题就问，且也听话。所以教起来，应该会进步很快。

    想了想，见真白开始动笔，他也开始写小说了。

    随后卧室内便传来沙沙的写字声，和伊青敲打键盘写小说的声音以及霞之丘诗羽认真点着键盘翻页看资料的场景。

    针落有声，和谐却温馨。

    ……(未完待续。)

章节目录 第一七零章 又来借人？

    翌日，清晨七点，伊青准时起床。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>￥f，

    洗漱完毕后，来到客厅，便看到厨房内的青山七海已经开始忙碌了，微微一笑，随后和对方打了个招呼后。

    然后看了看楼上，想了想没去打扰椎名真白睡觉，等他回来再说，这样想着便穿着运动服出去晨练了。

    青山七海他自然是要招收麾下，但在此之前，他还需要考核一下对方的声线到底如何。

    声优是怪物。

    不管前世今生，这五个字一直在acg圈子盛行，那多变的声线，可软可萌，可御姐，可萝莉！

    甚至女串男，都不是什么难事。

    就比如田中真弓，就是著名的反串配音演员，亦是前世《海贼王》主角的声优，也是《中华小当家》主角的声优。

    所以一位声优吐字清晰、无懒音，那么其第二重要就是声线的多变性，以及特色了。

    “前辈！”

    一出门，安艺伦也照例在外发报，淡淡的黑眼圈，还是让伊青忍不住发笑。

    “我说，你别老是熬夜了，这样下去吃枣药丸。”

    “白天要上课，晚上要玩gal，实在是没有时间睡觉啊！”

    这一听，伊青无言以对，已经认清眼前这位是死宅的事实，说啥都没用了。

    其实眼前这位安艺伦也，他一度考虑要不要拉进社团。

    就算他不知道对方有没有什么技能，但是其丰富的gal经验，就让伊青很想招揽进来。

    但是想到对方和泽村英梨梨的关系，就让他踌躇不已。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    想了想，伊青还是作罢了。

    一个社团，首先是人际关系。只有打好了人际关系。社团和睦，才能发展下去。

    要是三天两头闹矛盾，那这个社团早晚要完。

    且昨天英莉莉道歉后，也让他不要插手她和安艺伦也的事情了，这一点让他尴尬。

    确实，他作为局外人。自以为是的连什么都不了解，就想让两人和好，实在有些天真了。

    所以他也答应了英莉莉，以后不管她和安艺伦也的事情，各交各的。

    一路上，伊青慢跑着，安艺伦也骑着自行车跟着。

    当然路上安艺伦也也非常好奇昨天早上伊青为何生气，还问他是不是和泽村英梨梨正在交往。

    伊青自然稍微解释了一下，随后细心观察。对方问交往的时候，并未有什么情绪，反倒是失望的看着他说道，“前辈，现实虽然是一辈子的垃圾游戏，但二次元才是我辈的幻想，你怎么能去当那些该死的现充呢？”

    好吧，听到这话。伊青终于确认对方的情商是负的了。

    当七点半，和安艺伦也告别后。伊青回到家看了一眼桌子上的早餐道，“还没起床？”

    “没有！”伊青问的是椎名真白，青山七海自然知道，所以笑着摇头。

    闻言，伊青踌躇了一下，“你去叫她起床。”

    昨天那种场景。他实在是不想在去体验了。

    至于房间会不会被对方再次弄乱，应该是不会的，毕竟昨天他可是千叮万嘱，要是房间再弄乱，他就不教对方漫画故事情节构造了。

    他相信以真白如此喜爱漫画来看。应该会听他的话。

    青山七海应了一声，便上楼去了。

    见此，伊青坐在餐桌上，并未一人先食用，而是拿起手机打电话。

    “滚蛋！”

    电话一接通，两个字传入耳中，震的他耳朵嗡嗡作响，随后便挂了电话。

    见此，伊青非常淡定的再次拨打电话。

    “伊少爷，什么事啊！”李维阴阳怪气的声音传来。

    “条件！”伊青十分从容的说道。

    “你弹幕网零点二的股份。”李维一转刚刚的阴阳怪气，嘻嘻笑道，“我跟你说，伊叔天天拿你那零点一的股份，在我面前N瑟，还是用我的工资买的，我最近几天感觉自己要得抑郁症了。”

    这一听，伊青无语，“你们两个能不能别无聊，我爸四十多岁了，你都三十了。整天跟小孩一样，我小姑会喜欢你就怪了？”

    “你就说给不给吧。”

    “给！”

    伊青知道这要是不给，估计接下来的事情，别想要找对方办成了。

    且他也知道，对方要他的股份，并不是真正看上弹幕网，而是为了以后如果有竞争对手的话，对方好插手帮他。

    这一点，一起生活了十几年的他们，自然有着默契。

    “说吧，打我电话什么事？”闻言，李维喝了口茶，示意坐在自己办公桌前的年青人等等。

    加藤圭一见此，自然不敢说话，端端正正的坐在椅子上。

    不过他心中好奇，刚刚李维突然接了电话说了一个‘滚蛋’，怎么再接电话表情就变了。

    “借人！”

    听到这两个字，李维差点把手机直接挂了。

    之前伊青就是借人，然后一借，就借了两千万美金，还是不还的那种。

    最重要的是，这笔钱还是他来出。

    “借什么人？”李维严肃道。

    他可不想在被伊青给耍了，简直太丢脸了。

    “我爸不是资助了我两千万吗？”说到这个，伊青面色不变，仿佛就是伊林学主动资助他似的，“我已经想好这两千万怎么花了。”

    “哦…是不是手底下人手不够用？”李维似笑非笑道，“你这是明目张胆的要挖墙脚啊？”

    这一听，伊青轻咳一声，“小姑父，这怎么能叫挖墙脚呢，我们都是一家人啊。”

    这一声小姑父喊的李维莫名畅快，笑骂道，“你就这么把你小姑卖了？”

    伊青讪讪一笑，“反正这都是未来必然的事情，我只是提前喊而已。”

    “说吧，要什么人？”两人扯了一阵后，李维发现聊的有点久了。

    “有没有管理型人才？给我介绍一两个。”

    “你那弹幕网刚起步吧，现在就需要管理人才呢？小心步子迈的大，扯到蛋了。”

    虽然如此说着，但说到管理型人才，李维还是下意识的看了眼加藤圭一。

    而此时加藤圭一微微低头，他是听得懂中文的，也能说，所以此时心中震惊。

    但很难想象一向在外人稳重、严谨、肃穆的李助理会在电话里如此嬉笑怒骂，且言语还如此粗俗不堪，让他暗暗心惊。

    当然这种事，肯定要烂在肚子里的。

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第一七一章 加藤圭一

    “少废话了，弹幕网当然不是现阶段发展，我有别的事情要做。[八零电子书wWw.80txt.com]”伊青没好气道，跟对方扯那么多，现在都过去十几分钟了，看了看楼上，心中疑惑青山七海和椎名真白怎么还没下来。

    “好吧，我已经有几位人选了，你要什么时候见一见？”

    “等下可以吗？”

    “那么急，而且我在家啊。”

    “你以为我会信你？你现在肯定在公司。”

    “靠！”本想休息一下的李维无奈，“行吧，找到我会发你信息。”

    自从伊林学被贬到日本，他就没有是正常上班时间来公司的。

    基本上都是七点起床，吃完早餐，开车去接伊林学，然后一起来公司，简直不是领导的生活。

    “还有一件事。”伊青好似想到了什么，随后不待李维说话便道，“今天我那漫画编辑要带我去雅特微博认证名人，你也知道我这个人很懒的，所以你能不能打个电话帮我解决一下？”

    “哪家漫画杂志？”之前李维就听说伊林学说伊青在画漫画，和对方一个态度，他根本不相信伊青还能画漫画，结果现在听到这话，不由惊讶。

    “周刊少年jump。”

    沉默了一会，李维憋出两个字，“不错！”

    “这样吧，我等下打个电话，你让你编辑拿好应拿的东西，让他去微博分公司替你认证，我可不想因为这点小事欠人情。”

    “行，我还有件事。”

    “你屁事怎么那么多？”

    “我最近缺钱，你看……”

    嘟嘟嘟！――

    话都没说，李维直接挂电话了。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    见此，伊青撇了撇嘴。随后再次看了看楼上，都近二十分钟了，怎么还没下来？

    想了想。无奈起身上楼。

    ――

    而此时宋伊公司，李维办公室。

    “加藤君……”电话一挂。李维表情就变的比较低沉严肃了，就仿佛刚刚的嬉皮笑脸没有出现过一般。

    “嗨！”这一听，加藤圭一不由挺直了身躯，看着李维面色不由紧张，虽然对方大他不过四五岁，但那种上位者的威严气息，却让他忍不住低下脑袋。

    “我记得三年前，你刚从医学院毕业吧。”

    “是的。先生。三年前我找工作处处碰壁，要不是您给了我机会，我也不可能在宋伊公司上班。”

    “知道我三年前为什么让你进宋伊公司，然后进华夏总部深造三年吗？”李维清清淡淡的开口，随后不待对方开口，淡然道，“因为你有商业天赋，虽然你读的是医学院，但这一点无关紧要。本来今天你来，我应该是要安排你坐上人事部部长的位置的……”

    “这……”听到这话。加藤圭一不由震惊，“先生……”

    “在公司叫我李助理。”摆了摆手，李维道。“伊董对你也很看好。”

    “李助理…我太年轻了。”加藤圭一按下心中的激动，“人事部的麻生部长资历摆在那……”

    “资历？”李维冷哼了一声，“你在华夏三年难道就没有发现总部的一些东西吗？总部各个部长有超过三十五岁以上的吗？宋伊公司讲究的是能者居上，而不是年龄居上。

    麻生那家伙年轻的时候，还蛮有冲劲的，现在五十多岁了，就安于现状了，虽然很稳，但最近两三年来奉行的就是中庸之道。”

    三十多岁的李维此时口中训斥着五十多岁的麻生部长。却在加藤圭一眼中没有任何违和感。

    “那……”加藤圭一犹豫了一会，决定应下的时候。这毕竟是升职，但看到李维摆了摆手后。又闭嘴了。

    “本来这两天，我要安排你的工作的。但刚刚我接到一个电话。”李维脸上闪出一丝极淡的尴尬，他现在这种情况完全是替伊青挖伊林学的墙脚。

    要知道，几年前伊林学来到日本的时候，就开始让他物色一些有天赋的年轻人，然后到华夏深造，两三年再回日本就可以帮他管理公司了。

    伊林学也不用每天那么累了。

    至于为什么不从总部调些人过来，完全就是伊顺忠的明里阻止，也是做给高家看的。

    所以伊林学一到日本，还未到日本分公司，就让他去物色人才去了。

    结果呢……

    伊青一个电话，他就倒戈了。

    “现在有两个选择给你，第一，还是照常坐上人事部部长的位置，接替麻生部长的位置，统管人事部。”见加藤圭一略微激动，李维点了点头，三年不见对方城府也深了许多，“至于第二，帮一个家伙做事。”

    “呃…我能知道李助理您口中的家伙是谁吗？”加藤圭一小心翼翼道。

    “宋伊公司董事长的儿子。”

    这一听，加藤圭一张了张嘴，眼露震惊，“李助理，如果我记忆没错的话，董事长的儿子现在才十七岁吧？”

    在日本，公司内自然是没有人知道伊林学的儿子伊青，或者说只知道一个名字。

    但是在华夏，基本上没有人不认识伊青的，高倩在世的时候，伊青有事没事就去公司找李维蹭点钱。

    所以总部的人，对于这位伊少爷绝对是印象深刻。

    这也是加藤圭一在总部了解到的信息。

    但十七岁出来做事，还是伊青这种顶尖二代？

    “没错，十七岁。”李维微微一笑道，“但你可不要小瞧他，毕竟董事长也就这么一个儿子。”

    这句话显然在暗指，如果之前伊青是一位混吃等死的纨绔的话，那么就不可能是独子了。

    加藤圭一自然听得出来，在华夏他也了解了伊家奉行的是精英政策，基本上能留在主家的就不可能是纨绔。

    当然像伊林学这种就是特例了，而伊青就是跟着他父亲来到日本的。

    “我能考虑几分钟吗？”

    “可以。”

    话语一落，办公室便陷入了沉默当中。

    李维选择加藤圭一的原因很简单，那就是对方确实很有能力，也是他和伊林学来到日本，第一位接触到的人才。

    他还记得当初对方刚刚毕业，面试处处碰壁的情况。

    按理来说京都大学医学院高材生，怎么也不可能找不到工作。初了解之下，才知道对方心高气傲，不愿从底层做起。

    年轻的时候心高气傲这一点是可以理解的，所以当李维把对方拐过来的时候，相处了几个月，了解了对方的品性后，便将对方送到华夏宋伊公司总部深造去了。

    三四分钟后……

    “我想和他见一面！”

    ……

    求推荐票~(未完待续。)

章节目录 第一七二章 会面

    当伊青上楼的时候看见在床边手足无措的青山七海，上前直接被子一掀，无视对方那白玉般的肌肤，直接将赖床的椎名真白喊起床，这简单粗暴的方法，让青山七海目瞪口呆。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    随后伊青将椎名真白挑选好内衣胖次后，便让青山七海帮对方穿好衣服，下楼洗漱去。

    “以后她要不起床，你就这样叫她。”三人下楼的时候，伊青直接说道。

    “这……”看着后面一脸平淡，打着可爱哈欠的椎名真白，青山七海为难的应了下来，“好！”

    只不过那纯洁无暇的睡姿，让青山七海实在是不想打扰。

    “对了，真白在学校的人气怎么样？”

    想到昨天对方那两亿五千万的关注度，伊青不由问道。

    椎名真白是美术科的，那么美术科的学生不至于不认识真白吧，不过昨天送对方转学的时候，他并未太多观察椎名真白同班学生的神色，现在想起来自然要问一下。

    再加上一位世界级天才画家转校，校方竟然连迎接都没有，这就有点奇怪了。

    “倒没有什么异常。”青山七海想了想，由于没有接触过艺术圈，所以她之前根本不认识椎名真白，“不过，美术科的学生好像对真白非常崇拜。”

    这一点，是她去美术科的时候接真白发现的。

    那崇拜的眼神，就和她看向那些知名声优是一个样子的。

    看来应该是校方有意如此了，闻言，伊青暗暗点头。

    一位世界级天才画家转学过来，校方不可能不报道，这是宣扬名气的一种。

    但这种静悄悄的样子，应该是有人打过招呼了。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    无外乎是椎名真白的爷爷或者爸爸打过了招呼。所以校方才当做不知，且还和美术科的学生打过了招呼。

    这样想着，三人便下楼吃完早餐。青山七海稍作收拾后，伊青带着两人往水明艺术大学附属高中去了。

    锁好门。当伊青经过亚子的家后，犹豫了一会，“你们等等……”

    对于亚子的网络依赖症，现在伊青是以其顺其自然发展的。

    毕竟如果带着目的去的话，要是被亚子发现，很有可能引发更加严重的后果，所以亚子加入社团一起做游戏，是他的计划之一。

    但是这两天忙社团的事情。他有点忽视了亚子的情况了。

    来到亚子家门口，微微敲门。

    “来了！”一道成熟声音传来，铃木希开门一看，见是伊青，不由展颜道，“啊啦，小青怎么来了？”

    “伯母，亚子在家吗？”

    “亚子去学校了，你不知道吗？”铃木希一听，不由奇怪的看着伊青。

    毕竟她女儿已经为了眼前这位少年转学了。说是要给对方一个惊喜，难道昨天伊青没有发现？

    本来以为今天对方早早去学校，应该是要拉着伊青一起。结果现在看来不是？

    听到亚子去学校了，伊青松了口气，看来他们对于亚子的影响还是有点作用的。

    “既然如此，那么我就不打扰了。”伊青一笑，便告别了铃木希。

    而见此，铃木希虽然心中奇怪，但也是笑着告别，显然伊青对于她女儿的影响力实在很大。

    不过当她目光放在门外，看到两位漂亮的女孩子的时候。不由一怔。

    “看来…亚子的路还很长呢。”椎名真白只是露了侧脸，便让铃木希有一种惊艳之感。让她心中不由有些担忧。

    而伊青将椎名真白和青山七海送到学校后，便看了看时间。打了个电话给他班主任，请了个假。

    至于原因，他也没说，对方也没问。显然对于伊青这位特殊的学生，原田志是呈放任状态的。

    随后伊青便坐电车到了东京，看了看时间已经快八点半了，距离约定的时间，还有几分钟。

    当伊青来到一家装潢雅致的咖啡厅的时候，门口服务员恭声道，“先生是一位，还是有约？”

    “有约！”

    “请问是伊先生吗？”

    “嗯！”

    见伊青应下，服务员便将他带到了稍微角落的地方。

    由于是大清早，咖啡厅非常冷清，只有三三两两的人，基本上都是有约而来的人。

    当伊青被服务员带到位置上的时候，加藤圭一下意识的站起身来，恭敬的伸出手道，“伊少爷。”

    字正圆腔的普通话，让伊青和服务员都惊讶的看着对方。

    “你好！”微微握手，中文回应后，伊青上下打量着加藤圭一。

    面色恭敬而严谨，面貌英俊，体貌修长，眼眸深邃成熟，有着一股职场成功人士的自信气质。

    加藤圭一见伊青打量着自己，也不由打量了伊青一眼，当然他不敢多看，否则就是不尊重了。

    见两人坐下后，服务员微笑道，“请问两位要点什么？”

    “一杯蓝山。”不待加藤圭一说话，伊青便笑着开口道。

    虽然和颜悦色，但一瞬间伊青给加藤圭一的感觉，那就是强势。

    一般来讲，初见的两人，自然要稍微客套一番，比如服务员开口，然后加藤圭一询问伊青要点什么。

    这才是正常流程，但伊青却直接略过了这个流程，瞬间反客为主。

    “这位先生呢？”

    “一样。”

    加藤圭一深深的看了伊青一眼，果然如同李助理所说，眼前这位伊少爷与众不同。

    待服务员走后，加藤圭一便开始自我介绍道，“伊少爷，我是昨天从总部调来的加藤圭一，原本我应该是在日本宋伊公司任职的，但今天早上李助理让我二选一…”

    “你选择了我？”伊青轻点桌子，面带微笑道。

    然而，出乎意料的是加藤圭一摇头道，“伊少爷，请原谅我的无礼，在华夏三年了，我也算是半个华夏通了，所以也知道了一句话：良禽择木而栖，贤臣择主而事，所以还请伊少爷能说服我。”

    闻言，伊青深深的看了加藤圭一一眼，而对方也目光直视的他。

    这一刻，他知道对方和以往所见的日本人不一样。

    在日本待久的日本人，对于上下等级更加严谨遵循，对于上司一般都是脸带恭敬。

    但加藤圭一没有，显然在华夏受到了熏陶，已经将这种习惯改掉了。

    “日本对外输出文化最庞大的一股力量是什么？”伊青没有接对方的话，而是反问道。

    这一听，加藤圭一一怔，下意识道，“acg！”

    ……

    （求推荐票）(未完待续。)

章节目录 第一七三章 两条路

    “acg！”

    加藤圭一下意识的回答，让伊青不由点头，“没错，acg！而我要做的就是acg产业！”

    这一听，加藤圭一的眉头深深皱起，看向伊青，“伊少爷，恕我直言，日本的acg产业已经发展到了一个层次了，这块蛋糕基本上已经被分完了，如果您这个时候插手进去的话，恐怕阻力会很大。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]”

    他心中并未对伊青此时言论有所轻视，因为对方是伊家的人，那么眼光从出生开始就和他所看到的不同。

    但是，加藤圭一却想不到伊青竟然要插手日本的acg文化。

    可以说日本的acg文化，基本上已经被日本三大漫画杂志社、东京宝冢映画株式会社、东映动画株式会社以及各大动画制作公司和各大电视台给垄断了。

    当然，在这其中还有一家公司，这家公司叫宋伊集团。

    从二战结束后的十年里，日本政府重建途中，华夏对于日本的影响力就开始逐渐加深，而宋伊公司更是从那时候开始插手日本的一些事情了。

    比如房地产、地铁甚至能源等等，而在这在之外还有acg，只不过宋伊集团完全没有想到，几十年后漫画、动画会对现代青少年的影响如此之大，导致有点疏忽，结果虽然对于acg圈子内有点影响，但这影响并不是很大。

    如果伊青是想以宋伊公司逐渐掌控日本的acg文化，这一点加藤圭一承认是有希望的。

    但是李维已经说了，伊青是准备单干的，以一人之身去撬动已经成熟的日本acg产业？这实在是有点天方夜谭。

    “你觉得现在日本的acg圈子怎么样了？”伊青不置可否，并未回答对方的话，而是再次问道。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    “我了解并不深。”加藤圭一摇头道。“我在总部虽然是人事部的一员，但也兼职音乐企划，所以我所有精力除了工作之外。全部放在了音乐策划上。”

    这一听，伊青点头。

    华夏宋伊公司总部。涉及的产业及其庞大，音乐这一类，自然也在其中。

    加藤圭一显然在这三年内，并没有碌碌无为只是做一员普通的员工，而是有过努力的，所以并不了解本国的acg产业也是自然。

    “不知道伊少爷有没有听过lovelive赛事？”说到这里，加藤圭一神色有点骄傲。

    “听过，好像是杰尼斯事务所所提出的校园偶像项目吧。”之前看过报纸。伊青还感概杰尼斯事务所，要将校园偶像给一网打尽了。

    毕竟之前杰尼斯事务所，他们所经营的基本上是男艺人，多年来以全是以男艺人及男性偶像团体为主，基本不去插手女性艺人的相关事情。

    现在突然宣布这个企划项目，确实让业内震惊。

    但是当初由于《死神》事件风波，导致这个消息********了，不得不说有点戏剧性了。

    “嗯…这个策划是我提出来的，也是我为何会被调回日本的原因。”加藤圭一点头，却爆出了不得了的新闻。

    这一听。伊青不由惊讶，随后转念不由一震，“那杰尼斯事务所是宋伊集团旗下的？”

    “是啊。伊少爷你不知道？”加藤圭一奇怪的看着伊青，在他看来对方作为伊林学的儿子，对于公司的事情应该了如指掌才对吧。

    伊青轻咳一声，没有回答。

    他还真不知道这个事情，只是没有想到校园偶像计划竟然是对方策划的。

    见伊青没说话，加藤圭一并未多问，而是说道，“其实这个校园偶像企划，我本来想在华夏实行的。因为华夏人口十几亿，如果高中生组建校园偶像社团。然后出道的话，那么绝对会将这个策划风靡全球。

    但显然华夏的政策。并不允许，而大学生的话，虽然可行，但是大部分已经错过了一些学习音乐、舞蹈的最佳时机了。

    不过当时我还未提出大学偶像社团的决策，总部就决定以日本高中社团为主，进行lovelive的赛事海选了。”

    华夏的高中简直就是地狱生活，这一点伊青知道。

    相比之下，日本的高中生就幸福多了，各式各样的社团活动，丰富着日本高中生的业余活动。

    就比如社团，华夏高中生基本没有，更不用说偶像社团了。

    “这就是我为何调来日本的原因，日本国情和华夏不同，总部是想让我负责这个企划的，但是今天李助理却给我指示了另外一条路。”加藤圭一声音略微低沉以及期待道，“所以，伊少爷，如果你能说服我的话，那么我会放弃这项企划，跟随你。”

    说了那么多，其实加藤圭一是隐晦的让伊青不要在对他有所隐瞒了。

    “加藤君，你知道什么是弹幕吗？”加藤圭一的开门见山，其实也是在表露自己的才华让他看，每一位伊家商家子弟在出来创业的时候，都不会缺少追求者，就仿佛古代主公一般，贤臣明主是一段佳话。

    且，伊青创业初期，加藤圭一也知道，自己如果能作为第一位追随对方的人，那么不管以后如何，当下肯定会被重用。

    那么伊青如果重感情的话，只要他在以后不出错，其位置都不会太差。

    至于日本宋伊集团的人事部部长，加藤圭一知道，他如果坐上去，负责的应该还是校园偶像计划，人事部的事情应该是副部长来管理。

    如果这项企划成功，那么人事部部长的位置才会坐稳，如果失败，那么自然是调离。

    这一点，加藤圭一清楚的很。

    “还请伊少爷详细说说……”这个时候，咖啡上来了，待服务员走后，加藤圭一期待道。

    闻言，伊青微微一笑，随后便将弹幕网简略的说了说。

    “确实是天才想法，但…”听完后，加藤圭一沉默良久，眼中异彩涟涟，呼出口气道，“伊少爷，你想要发展这个弹幕网，还是避不开当今已经垄断了acg圈子内的这些公司。

    按照你所说的弹幕网发展，以后将会发展成收费盈利视频网站，以及几个大板块。但是这个弹幕网主要是以动画为主的话，那么动画版权就是一个问题了。”

    “我有我的渠道。”伊青自信道，“而且弹幕网只是我规划的一部分，如果你决定追随我的话，那么我会全权和你讨论一下未来的发展。”

    “这……”加藤圭一有点踌躇了。

    他知道，伊青实在防备他，这确实应该，毕竟他们今天第一次见面，就算是李助理介绍的，可也不熟。

    如果真的打算追随的话，之后还得签订保密合同，伊青才会和他讨论一些机密的事情。

    但…伊青真的值得他追随吗？

    其实他完全可以去负责他的校园偶像企划，因为这是他提出来的，他有信心搞好。

    可伊青的身份，让他心动。

    伊林学的独子，很有可能就是下一代伊家的商家之主，如果自己第一位追随对方，那么以后就是对方的心腹了。

    是稳定，还是接受未知的前途挑战。

    摆在加藤圭一身前的是两条分叉之路的抉择。

    ……

    推荐票~520我还在默默码字，不投喂点推荐票吗？

    (未完待续。)

章节目录 第一七四章 加藤惠

    “我考虑一下！”

    就在加藤圭一话音刚落的时候，一道铃声响起，让他脸色微变。求书网小说qiushu.cc

    “抱歉，我马上关机！”

    如果加藤圭一和伊青身份平等，那么他自然不需要如此。

    但，伊青的身份非同一般，就好像和领导谈事情一样，你就算不关机，那么至少也需要开震动。

    加藤圭一来的太急了，所以忽略了这一茬。

    “没事，你接吧，我时间挺多。”伊青见此，微微一笑道。

    “嗨！”加藤圭一一怔，随后应了下来，面露感激，之后接起了电话。

    一两分钟后，加藤圭一挂了电话，脸带难色，吞吐了一下道，“伊少爷，我可能要回家一趟了。”

    “怎么了吗？”

    “我那位读高中的表妹好像重感冒了，刚刚电话打给我的是读大学的表妹。”加藤圭一面露为难，本来他想此时考虑一下到底该如何抉择，但是现在读大学的表妹加藤梨乃打电话给他，说刚刚在和加藤惠手机聊天的时候，对方显然有点不对劲，鼻音很重。

    而加藤惠的父亲又在工作，母亲则是去北海道走亲戚去了。

    这个时候，就对方一人在家，加藤梨乃远在大学，根本赶不回来，所以就需要他回去照顾了。

    伊青闻言点了点头，忽然道，“如果这个时候我让你留下，你的选择呢？”

    这突然的问题让加藤圭一一愣，但也只是一愣罢了，他根本没做思考，面露歉意道，“伊少爷，如果我不知道就罢了。但…我现在已经知道了。

    且在我大学的时候，我舅舅对我非常照顾，如果我不回去看看的话。我表妹真出了什么事情，我会愧疚一辈子的。

    而且就算你让我现在考虑。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]我也考虑不出来。”

    这一听，伊青点了点头，站起身来道，“行，一起去吧。你那表妹应该是一人在家吧，早点去看看，早点放心。”

    “伊少爷你怎么知道的？”加藤圭一面露惊讶，想了想。他刚刚根本没有说加藤惠是一人在家。

    “如果你表妹父母在家，也不需要你回去了吧。”伊青笑道，“至于我为何跟你去，自然是照顾好了你表妹，然后希望你能给我一个满意的答案。”

    “好！”深深的看了伊青一眼，加藤圭一自然知道对方是在以感情收买人心，但他根本拒绝不了，而且心中抉择天秤也微微倾斜了。

    随后他想到了刚刚伊青的问题，也是不由额头冷汗，显然那个问题也是一个考验。

    而现在他好像遵循本心后。过关了？

    虽然他说考虑，还不能决定是否要追随对方，但是伊青也在无时无刻的考核他。毕竟管理人才很多，也不缺他一个。

    如果加藤圭一是一位薄情寡义之人，就算对方最后选择了他，伊青或许会接下，但以后会不会重用就两说了。

    “你开了车来吗？”

    “开了。”

    “嗯！”

    加藤圭一将咖啡的钱付了之后，路过刚刚的位置时，下意识的一撇，随后不由一怔。

    伊青点的咖啡，一口没喝。

    这一看。加藤圭一沉下心来，对于伊青的性格又了解了一点。

    两人相约。点了东西，就算不是来喝咖啡的。但至少也要意思一下，以表尊重。

    可伊青根本没喝，这一点加藤圭一知道，不是对方给他的下马威，因为这没有必要，那么这种情况完全是伊青在表露自己的性格。

    这是非常隐晦的表达方式，也是在考验他的观察力。

    想到这里，加藤圭一再也不敢小瞧只有十七岁的伊青了，对方都还未成年，便有如此城府，只能让他感叹不愧是世家子弟。

    邀请伊青上车后，加藤圭一便往他舅舅的家方向开去。

    一路上，伊青也稍微了解了现在加藤圭一的一些情况了。

    比如对方刚刚回国，由于舅舅家离公司还算近，所以现在寄住在对方的舅舅家。

    还有对方是京都医学院高材生，是被李维给发掘出来，然后送到华夏总部去深造的，所以对于李维，加藤圭一是非常感激的。

    这一点，伊青自信自己不会看错。

    总的来说，加藤圭一是一位比较重感情，且工作非常理性的人。

    当然在对方心里家人感情还是重于工作的。

    这一点有利有弊，但伊青却比较喜欢重感情之人，因为这种人基本上很少会有背叛的。

    只不过但车渐渐开到居民区的时候，伊青不由愕然。

    “伊少爷，怎么了吗？”虽然加藤圭一一直在开车，但斜光一直在注意着伊青，此时也是不由好奇。

    “你表妹哪个学校的？”

    “哦…丰之崎学园一年级，不过今天应该是请假了。”

    “我也是丰之崎学园的，二年级。”

    握住方向盘的加藤圭一不由一滞，不可思议道，“您也住这里？”

    “没错。”伊青无语道，“只是我也没想到你住的地方，离我那么近。”

    “这……”加藤圭一也是无言以对了，心中突然颇为感概，这算不算有点命中注定？

    想到这，心中的天秤不由再次倾斜了一下。

    当加藤圭一停车后，伊青下车看了看此地，发现距离他家也不过十几分钟的路程。加藤圭一得知，也不得不感叹一下世界真小。

    伊青打量了一下房子，发现是很平常的居民房，两层。

    随后加藤圭一便带着伊青进门去了，房间的装饰也很平常，没有那么多精致。

    “伊少爷你也上来吧。”但加藤圭一要去二楼看看他表妹的时候，发现伊青在楼下，不由笑道。

    “合适吗？”

    “自然，您和我表妹一个学校的，也算是校友了，没有什么不合适的。”

    这一听，伊青微微点头，随后便跟着加藤圭一上楼了。

    来到二楼一间房间，加藤圭一轻微敲门，“小惠，我是圭一，你在吗？”

    “我在，进来吧。”

    一道声音从房间内传来，带着十分明显的软累无力。

    这一听，加藤圭一直接开门进去。

    伊青亦步亦趋的跟上，一进门不由好奇的打量了起来。

    内部是非常平常的少女房间，却也没有太多的粉色，反倒是以素色为主。

    随后伊青便看向床上的少女，面貌清秀，短发。

    此时对方脸色通红，眼中疲惫带着痛楚，呼吸急促，显然病的不轻。

    见加藤圭一带着伊青进来，加藤惠不由一愣，随后想要坐起身来，这一看，伊青不由连忙道，“你躺好，不用起来。”

    ……(未完待续。)

章节目录 第一七五章 照顾加藤惠

    床上的少女，显然是病患，而且好像很严重，这个时候让对方起床，就太不会做人了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    加藤惠一听，微微抬头看着伊青，虚弱清秀的脸庞不由面露惊讶，“是你？”

    “你认识我？”

    伊青的疑问，让加藤惠轻轻点头，“前几天放学的时候，我撞了你一下。”

    这一听，伊青不由脑中思索了起来，但是却根本没有任何记忆。

    这一点让他不由惊讶，自从穿越过来他记忆不说逆天或者过目不忘，但至少对于稍微有印象的事情，也不会忘记。

    再加上眼前这位少女提了一下，也不至于想不起来啊。

    “看来你忘了。”加藤惠到没有什么表情变化。

    这一听，伊青有点尴尬了。

    见此，在两人聊着的时候，加藤圭一并未多问，毕竟两人一个学校的，有接触过也是正常。

    想到这，不由上前摸了摸对方的额头，不由吸了吸气，“好烫，要不要去医院？”

    “不用，吃点药就行。表哥你不是在上班吗？怎么回来了？”加藤惠微微喘气，说了两句话，便有点虚弱无力。

    “要不是你姐给我打电话，我还不知道你生病了呢！”加藤圭一苦笑，随后问道，“要不要喝点开水？”

    这一听，虽然明知道床上少女在生病，伊青还是有点忍俊不已。

    ‘喝开水’这三个字，仿佛是男性对女性的日常关怀。

    而加藤惠听到这话，倒是没有什么笑意，不过还是轻轻摇头拒绝道，“我现在只想休息。”

    “好！”加藤圭一闻言，不由连忙点头。不过还是道，“先吃药在休息吧。”

    “好的。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>”

    随后伊青和加藤圭一两人下楼。

    “红糖在哪？”一下楼，伊青突然问道。

    “在厨房。”虽然不明白伊青要干吗。但加藤圭一还是答道。

    此时加藤惠生病，所以加藤圭一也稍微忽视了伊青。跑去拿药了，不过伊青倒是不在意。

    由于加藤惠是加藤圭一的表妹，所以表妹生病，加藤圭一关心则乱的情况下，自然会忽视了一点东西。

    如果他猜测没错的话，加藤惠应该是重感冒下引起的发烧，但这却不可能让对方下不了床，但对方的虚弱不是装出来的。且眼神时不时的闪过痛楚，看向他们两个的时候更是有点不自在。

    所以刚刚他观察了一下，心中有点了解了。

    来到厨房，先烧开水，然后找了下红糖位置。

    一两分钟后，加藤圭一急急忙忙的来到厨房道，“伊少爷不好意思，家里的感冒药好像没了，我得去附近的药店买点，我表妹您先帮忙照顾下可以吗？”

    “没事。你去吧！”这一听，伊青点头，应了下来。

    比了个ok的手势。加藤圭一便又急急忙忙的出门去了。

    虽然表妹一人在家，但是对于伊青他是放心的。

    不是只有伊青会察言观色，加藤圭一自然也会，所以在咖啡厅短短的时间内，两人对于对方都有了一个初步的了解。

    这才是加藤圭一会放心伊青一人留下照顾他表妹的原因。

    而此时开水烧好，伊青将红糖倒下，轻轻均匀，微微等待滚烫温和后，便端着红糖水上楼去了。

    伊青没有敲门。现在对方显然不适合听一些嘈杂的声音。

    推门而入后，发现少女此时躺在床上双目紧闭。许是听见推门声音，轻轻睁眼。略带清澈的眼睛，平静的看着他。

    下一刻，看到伊青手上红糖水的加藤惠，想到什么，脸颊不由微红，只是此时伊青根本看不出来。

    “喝点水吧。”伊青没有说什么，感冒发烧，然后刚好来大姨妈了，这种情况没有哪位少女会宣之于口的。

    “我表哥呢？”

    “感冒药用完了，你表哥去买了。放心，我是你表哥的朋友，既然他能留我一人在这，自然是对我放心的。”

    “嗯…抱歉。”

    一边开口，加藤惠微微撑起身子，想要起身。

    见此，伊青将红糖水放在桌子上，来到床边，微微一笑道，“我来吧。”

    由于两人初次见面，并不熟悉，所以伊青并未太过亲近，但现在这是非常时刻了，犹豫了一下，伊青将手微微撑着对方的背部。

    感受着对方衣服的湿润，显然是在出汗当中，随后另一只手将枕头垫好，让对方靠在枕头上，随后起身拿起红糖水道，“趁温喝了。”

    加藤惠没有说话，或者说她现在没说一句话，都很累。

    接过红糖水，微微抿了一口，确实不烫，温的。

    见对方缓缓的喝着，伊青却微微皱眉，因为他突然闻到了淡淡的血腥味。

    “你没提前处理？”

    这一句话显得有些莫名其妙，但加藤惠一听，却身子一僵，随后轻轻点头，“我会处理的。”

    见加藤惠虚弱无力的样子，伊青摇了摇头道，“你这样会感染的，还是我来吧，东西放哪？”

    这一听，房间陷入了沉默。

    “既然我答应了你表哥，我自然要将你照顾好，你现在的情况，如果不早处理，病情说不定还会恶化，如果再感染了，就得去医院了。”见此，伊青善意的提醒到，他这话并未危言耸听。

    女性的那里在大姨妈期间，本来就极易感染，如果加藤惠为了所谓的脸面，而不让人照顾的话，说不定真会引起感染。

    当然两人毕竟不熟，或者说才聊了几分钟，见了一次面，所以加藤惠有很大概率会拒绝。

    不过他提出来自然是好意，如果加藤惠极力拒绝的话，他也不会多管闲事。

    伊青说完，房间再次陷入沉默。

    就在他以为对方默认拒绝的时候，加藤惠突然开口道，“东西在衣柜下面，胖次也在。”

    脸颊通红，是感冒引起的，所以伊青不知道对方有没有害羞。但是对方眼睛却显得很平静，这一点他和加藤圭一进来的时候，就发现了。

    虽然惊讶与加藤惠的淡定，但伊青还是来到了衣柜下方，拉出抽屉，便看到了姨妈巾，然后还有胖次。

    近在咫尺的东西，加藤惠都没有下床来拿，显然是虚弱的不行。

    这一点他知道，重感冒加发烧再加上大姨妈，这种感觉就跟快要死掉一样。

    当然，这种描述式的说法，是他前世的老婆和他说的。

    要是在来痛经，那绝对要送医院去。

    伊青不止拿出了胖次和姨妈巾，还有一条粉色睡裤。

    将东西摆放在床边，伊青示意加藤惠等等，随后下楼找到了一个塑料袋。

    上楼后，放在旁边道，“你等下把东西放在塑料袋里就行了。”

    “谢谢！”加藤惠一听，低声道了声谢。

    “不客气。”伊青微微一笑。

    ……

    （求推荐票）(未完待续。)

    ps：本来昨天要补更的，结果有事出去了，回来晚上十点多了，就没补了。今天估计也补不成了，咸鱼的不行！欠多少，作者心里有数，绝对不会少的~

章节目录 第一七六章 排名第一

    东西放好，伊青直接出门去了。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    当然他只是在二楼的楼梯上，并未走远。

    之前加藤惠说过在学校撞了他一下，但是他却根本想不起来，这一点让他有点伤脑筋。

    女孩子能记得住，他却记不住，这实在是有点尴尬。

    就在思索的时候，电话来了。

    一看，是加藤圭一。

    “喂？”

    “伊少爷，抱歉，离得最近的一家医药店今天不知道怎么回事还没开门，我可能要开车去市区买了，所以希望你多多照顾我表妹。”加藤圭一焦虑的声音传来。

    “没问题，你开车小心点。”伊青安抚道，并未说加藤惠这个时候还来了大姨妈，这要说了，估计对方要急死。

    “好的！”

    挂掉手机后，伊青看了看时间，已经早上临近十点了。

    这个时候，已经距离他出门有五六分钟了。

    想了想，来到加藤惠房间门口，轻微敲门，“清理好了吗？”

    “好了！”一道平淡的声音从房间内传来，这一听，伊青直接入门。

    进门，环顾四周，并未发现塑料袋，看来对方应该是藏到床底下去了，而此时加藤惠的脸色虽然还是带着感冒发烧的病红，但身体周围却舒适多了。

    “最近的药店没开门，你表哥去市区买了，他让我好好照顾你，你如果有什么需要的，知会我一声就行了。”

    作为居民区，虽然离秋叶原极近，但这里却并不怎么发达，且药店只有一家，所以一没开门。就得去市区买了。

    “好的！”加藤惠看了眼伊青，轻轻点头。

    现在她浑身无力，虽然比之刚刚舒适多了。但姨妈期间重感冒发烧，确实虚弱的很。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    这一点。伊青是帮不上忙的，他现在也没有药。

    “那你好好休息。”伊青拉着椅子，直接坐在了加藤惠的电脑前，拿出了手机，显然没有出去的打算了。

    如果对方只是重感冒发烧，他自然不会待在房间。

    但是对方还来了姨妈，为了防止出现什么化学反应，他肯定要在房间内守着的。

    见此。加藤惠并未说什么，轻轻闭眼，此时心中却有着一股淡淡的安全感。

    她还是第一次生病期间有人这样作陪，以往她生病的时候，父母也不可能无时无刻待在她身边。

    而此时伊青先是将手机设置震动，免得有人打电话给他，打扰到了加藤惠。

    随后打开扣扣，给他的编辑饭田绫乃发了一条信息，称自己已经和微博公司打好了招呼，让她自己带着证明去认证。他就不去了。

    【你确定？】

    看着饭田绫乃的回信，显然不可置信，伊青打字道。“确定。”

    此时在主编办公室的饭田绫乃，看到这话，难以相信。

    要知道每个国家的雅特微博公司，都不是掌控在民间企业家手里的，而是掌控在政府手上的，现在伊青却说已经打好招呼了。

    她自然不敢相信。

    但，伊青也没有必要来骗她。

    想到这里，饭田绫乃准备收拾一下东西，去雅特微博公司认证去了。

    如果对方骗她。她马上开车去伊青家，当着面喷死对方。

    就在她收拾东西的时候。门外传来敲门声。

    “进来。”

    “饭田主编，读者回函到了！”

    “已经排出来了？！”

    见进来的人是她旗下的责编之一小田尾。饭田绫乃不由紧张道。

    “对！一百份已经排出来了。”小田尾点头道。

    “行…”应下后，饭田绫乃直接打开电脑，利用公司内部软件，登录自己的主编号，便看到了读者回函的信息。

    每一周的读者回函，《周刊少年jump》第一次会抽取一百张，然后进行初步排名。

    当然这个排名，是不作数的，只是让主编们看看。

    但虽然不作数，在周三开会的时候，还是会影响到主编们的情绪。

    所以在内部，这初次排名的一百份读者回函还是满重要的。

    打开软件后，点进这周的读者回函，饭田绫乃下意识的朝着电脑屏幕下方开始找。

    结果找着找着，但饭田绫乃终于找到《火影忍者》四个字的时候，定眼一看，不由一拍桌子，脸色激动的嚷了一声，“靠！”

    吓了旁边的小田尾一跳。

    第一名？

    擦了擦眼睛，饭田绫乃不可置信。

    压下悸动的心跳，饭田绫乃细细看了起来。

    《周刊少年jump》的读者回函排行，有自己的一套体系。

    首先是评选覆盖率和好评率，两者综合排名第一，那么二十本漫画的排名就是第一。

    此时《火影忍者》排名第一，简而言之，肯定是评选覆盖率和好评率综合第一了。

    拉到好评率一栏，饭田绫乃凝视一看，不由倒吸一口凉气。

    ――100%

    “卧槽！”

    一惊一乍的饭田绫乃吓的小田尾够呛，实在是不知道今天主编怎么了。

    “那个…主编我先出去了。”本来想说点事情的他，也知道现在可能不是时候了。

    摆了摆手，饭田绫乃没有说话，眼睛死死的盯着屏幕。

    软件表格就那么大，《火影忍者》的好评率百分之百，让她有些怀疑人生了。

    随后她便看向读者评选率。

    89%。

    这是读者回函的评选率。

    所谓的评选率，理解起来非常简单。

    每一本《周刊少年jump》漫画杂志的读者回函二十多篇漫画，都有选项。

    当然每一份读者回函，作为读者只能评论两至三本漫画，多了就不作数了。

    而此时《火影忍者》的评选覆盖率有89%，也就是一百份里面，有八十九份读者回函是评论过《火影忍者》的。

    且好评率百分百，这代表了八十九份对于《火影忍者》的评论，全是好评，没有差评！

    压下心中的激动情绪，饭田绫乃深吸口气，随后看了下《死神》的排名。

    第十六位，《死神》，评选覆盖率100%，好评率18%，差评率82%。

    看到这里，饭田绫乃叹了口气，也没有说啥。

    随后她看向了《黑色五叶草》，这一篇和《火影忍者》风格相似的漫画。

    第九位，《黑色五叶草》，评选覆盖率69%，好评率68%，差评率32%。

    中庸！

    这个词，一瞬间呈现在饭田绫乃脑海里，挥舞了一下拳头，此时她才算是松了口气。

    就在饭田绫乃激动准备给伊青打电话报喜的时候，办公室电话来了。

    一接听，是总编山崎良也。

    “喂，总编！”

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第一七七章 山崎良也的重视

    “总编！”

    饭田绫乃接通电话，恭敬的说道，但语气内的喜悦却怎么也止不住。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “看来你看了读者回函了？”这一听，山崎良也不由笑了一声。

    “是的…只是我没有想到《火影忍者》的综合排行竟然会第一。”虽然只是一百份的读者回函排名，但是饭田绫乃这代表什么。

    首先就是覆盖率问题，要知道这一百份读者回函，是从无数回函挑选出来进行初次内部排名的。

    那么挑选了一百份，覆盖率百分之八十九，那么就代表其他读者回函内，虽然覆盖率有可能会低，但不会低很多。

    且最重要的是好评率，百分百，这才是让她震惊的。

    “我也没想到！”山崎良也也是感叹了一声，“好评率百分百，就算是初次内部排名，只有一百份，也有太久没有出现了，我记得当初出现好评率百分百，还是《死神》吧。”

    听到这话，饭田绫乃眼皮一跳。

    总编拿《死神》和《火影忍者》做出对比，是什么意思？

    “但这也不过才一百份，说不定只是恰好挑选到全是好评的回函呢。”饭田绫乃小心翼翼说道。

    “哪有那么多巧合。”山崎良也笑骂了一句，“我打这个电话你也不用想太多，社长不是一直想要培养一位新人和一本极有潜力的漫画吗？你这一本可以报上去，当然这一点得等到周四的五千份回函排名出来才行。”

    这一听，饭田绫乃才算是松了口气，“那《黑色五叶草》呢？”

    闻言，山崎良也笑着摇头道，“《黑色五叶草》的作者中村原也。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>之前是矢吹健太朗的漫画助手，这一本是对方的出道作，不过对方并未去请求他老师帮助。人为品性不错，是一位正直的人。下一本可以稍微宽松一下。”

    听到这话，饭田绫乃才是真正的松了口气。

    显然《火影忍者》的综合排名是第一，但终究有《黑色五叶草》这个心腹之患。

    现在山崎良也虽然并未明说什么，但显然是偏向《火影忍者》的。

    虽然心下有点怜悯对方，但饭田绫乃也没多说什么，这就是jump内部的残酷性。

    “至于我打这个电话的原因，是来和你讨论一下杂志顺位的事情的。”山崎良也语气微顿，显然也有些不好开口了。不过顿了顿还是说道，“你也知道如果《火影忍者》周四排行出来还是第一的话，按照杂志社规矩那么这本《火影忍者》下周是顺位第一了，但《死神》的特殊性……”

    （注：现实jump顺位第一是按众编辑的决定来排的，不管读者回函排行的，这里稍作修改！）

    后面的话，山崎良也没有说，但饭田绫乃也知道是什么意思，“我知道的，之前其他综合排行第一也没有顺位第一。《火影忍者》自然不可能出现特例。”

    “你错了饭田…以前其他漫画是撼动不了《死神》的地位，所以《死神》的排名就算再差，但每周的顺位第一还是对方的。其他漫画的作者自然不会有什么不满，但《火影忍者》不同……”山崎良也沉声道，“评选覆盖率百分之八十九，好评率百分百，这代表什么你不会不知道吧。”

    虽然作为新人主编，但这种事情饭田绫乃自然知道，但知道又如何，苦笑一声道，“总编。我当然知道，您的意思是说《火影忍者》很有可能成为现象级漫画。”

    “没错。所以你一定要安抚好那位提督老师，不要让对方心生不满！你告诉他。如果他这个成绩能保持一个月，jump杂志封面人物，会以对方漫画人物为主。如果能保持两个月排名第一，那么我会向社长申请顺位第一的事情。”

    山崎良也说着，也不管电话另一头饭田绫乃的面容震惊，继续道，“《死神》终究是特例，但我们jump漫画杂志也需要另一部扛鼎漫画了，能不能成为下一本现象级漫画，就看这位提督老师的功底了。”

    “但…火影忍者才第一话啊。”饭田绫乃震惊，显然没想到总编会有如此动作，一个月保持综合排名第一，那么jump杂志封面人物就以火影主角为主，这一点就够让她惊讶了，没想到保持两月，直接申请顺位第一？

    先不说《火影忍者》能不能保持，单单这个决策，就让饭田绫乃有点被震住了。

    顺位第一，可不止一个荣誉，还有卷头彩页这份殊荣。

    翻开第一页，就是卷头彩页，然后读者看的第一篇漫画，现如今就是《死神》。

    这就是顺位第一，而《死神》已经十几年顺位第一了，地位不可撼动。

    当然卷头彩页也是编辑调控的，比如动画化开始、复刊、周年季等等原因编辑会安排那部漫画是卷头。

    除此之外，全是《死神》。

    如果突然之间换了，在业内就是一个极大的轰动。

    “就是因为这是第一话，我才会如此慎重。”山崎良也严肃道，“仅仅第一话，就好评如潮，如果后面能保持的话，提督老师说不定能成为漫画界大师了。”

    这一听，饭田绫乃有点晕眩，十七岁的漫画大师？

    不过她没多说，而是道，“总编，提督老师的漫画已经画到第四话了，你要不要看看。”

    “哦？”这一听，山崎良也极为感兴趣道，“你把稿子拿到我办公室来。”

    “好的！”

    半小时后！――

    总编办公室。

    山崎良也放下手中的稿子，沉默片刻，就在饭田绫乃略微紧张的时候，突然笑道，“还是一如既往的风格啊，搞笑和严肃的穿插把握的非常到位，而且主角的身世也渐渐的展开，却又让人欲罢不能。

    提督老师在故事构造上有点炉火纯青啊，而且不同与往常的忍者题材，令人新颖，且这篇漫画的基调已经可以确定下来了，是热血漫。”

    这一点，山崎良也从第三话：宇智波佐助，便可以看出来了。

    友情和羁绊内，永远少不了热血。

    到了第四话的时候，剧情已经开始渐渐展开了。

    漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱三人小组，以及老师旗木卡卡西，山崎良也很期待接下去会发生什么样的故事。

    这一听，饭田绫乃松了口气。

    随后两人又聊了几句，饭田绫乃便一脸兴奋的告辞出去了，准备告诉伊青喜讯。

    ……

    推荐一本小说：《神话二次元》。

    （求推荐票）(未完待续。)

章节目录 第一七八章 论坛火爆的《火影忍者》

    回到主编办公室的饭田绫乃，按捺不住内心的兴奋之情，直接打电话给伊青，准备报喜了。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    是的，她不敢置信，或者说不敢去相信。

    仅仅第一话的《火影忍者》在读者范围内的吸引力真的那么大吗？

    在作为编辑的他们看来，《火影忍者》确实质量过硬，开篇颇有大师风范，但这只是第一话罢了。

    第一话，甚至连主线都不清晰，连主角是什么身份都不知道，竟然综合排名第一，这一点令人不可置信。

    在打伊青电话的同时，饭田绫乃操控着电脑，登录漫友之家。

    漫友之家，和手不释卷小说论坛网站一样，只不过后者是华夏第一小说论坛，总站在华夏，日本也有分站。

    而漫友之家的总部则是在日本，在华夏也有分站。

    作为日本最为发达的行业，acg一直是领头羊的存在，所以漫友之家这个漫画论坛其实是三大漫画杂志合资建立的一超大型的漫画网站。

    当然，这里主要只讨论漫画，还有一些轻小说动画化或者漫画动画化的事情。

    之所以三大漫画杂志社联合建立这个网站，就是为了即时了解当今社会漫友们喜欢什么漫画、动画以作了解。

    当然这种了解，是所有漫画杂志都需要的，这一点没有任何利益冲突，所以三大漫画杂志社才会联合建立这网站。

    甚至开设分站到了华夏去，成为了华夏第一漫画论坛网站。

    对于日本的漫画，华夏宅男们也可以从这个网站即时进行了解，一些新番汉化都可以从漫友之家进行查看。

    “喂…”

    伊青此时来到门外，不由好奇。

    “伊君，告诉你一个消息！”压下心中的兴奋情绪。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>饭田绫乃道。

    “什么好消息？”

    “噫，你怎么知道是好消息？”

    “你的恐怖笑声已经从手机传到我耳中了，你说我能不知道吗？”

    “什么恐怖笑声。我这是银铃般的笑声好吗。”

    “请给所有小说家笔下描述的银铃般的笑声道歉好吗！”

    “滚蛋，不和你扯了！我和你说。你的漫画在内部读者回函排名，综合排名第一！”

    这一刻，饭田绫乃心中的喜悦，终于得以宣泄。

    且电话另一头这一位还是十七岁少年，潜力十足，还是她手下负责的漫画家，她能不兴奋，能不高兴吗？

    十七岁出道第一本漫画。第一话出来便是综合排名第一。这便证明了，或许漫画界一位将会冉冉升起一位漫画大师。

    而站在楼梯旁的伊青一听，倒是真的有点惊讶了。

    综合排名第一？

    想到这里，伊青不由好奇问道，“是第几次排名？”

    “第一次，一百份的读者回函排名！”

    “只是第一次吗？”

    听到伊青略微失望的声音，饭田绫乃不由气笑了，“你这家伙心还真大，不过就算第二次的五千份排名，你这排名应该不会出现太大的变动。因为这一次你的好评率是百分百，评选覆盖率是百分之八十九，所以就算第二次进行排名。第一几乎肯定能够保住！”

    这一听，伊青是真的有点惊讶了，和饭田绫乃的反应一样，要知道这才是《火影忍者》第一话，为何人气那么足？

    但是和饭田绫乃不解不同，伊青脑袋稍微一转便有点恍然大悟了。

    究其根本还是这个世界的漫画行业问题，或者说漫画虽然还算繁华，但是每一部漫画都开始套路化了，而且质量漫画太少。

    仅仅一部《死神》。是满足不了这些饥渴的读者们的。

    漫友如此之多，分部整个世界。但《死神》只有一部，且每周只更新一话。甚至有时候久保老师还会休刊一周，称自己需要休息。

    所以，他们饥不择食了。

    一些喜爱漫画之人，精神得不到补充，只要漫画不错，那么他们都会去看看。

    这就导致了漫画行业发展的快有些畸形了，漫画家开始套路化，结果到了现在整个行业充斥了时代的暴躁。

    这一点不止漫画，轻小说也是如此。

    套路，已经无处不在了，所以读者们厌烦了。

    所以当出现一本质量过硬的漫画，就算只有第一话，但完全和以往套路化的漫画不同，让这些漫友们不由喜极而泣。

    那么为了不让这本漫画被腰斩，被夭折，他们会怎么办？

    这一点，已经呈现在饭田绫乃眼前了。

    打开漫友之家论坛，犹如屠版一般的状态，让她彻底愣了。

    想到刚刚出门和总编山崎良也电话以及当面交谈的时候，对方称伊青很有可能是下一位漫画大师，或许将取代《死神》的地位，这一点让她以为对方在安抚她。

    毕竟就算《火影忍者》排名第一，顺位第一的位置还是《死神》的。

    但是，对方好像没有说错。

    漫友之家的版面为了很简单和清晰，一进入这个网站，便自动进入漫画论坛。

    【强推这周jump的《火影忍者》，不要问我为什么，不看不是作者的损失，而是你的损失！】

    【感动，有生之年终于来了一本不同以往那些垃圾漫画的精品漫画了！】

    【大师级的开篇，浅谈第一话《火影忍者》故事布局。】

    【论坛今天怎么回事？水军暴乱了吗？】

    【《火影忍者》，忍者光明化，极其高明的创意】

    【《死神》终于有对手了吗？久保老师快点振作起来啊！】

    【只不过区区一话罢了，就想比肩《死神》，确定不是在开玩笑？】

    当一排排论坛帖子呈现在饭田绫乃眼前的时候，她失声了。

    随后想到什么，饭田绫乃不由深吸口气，欣喜急道，“你那边有电脑吗？”

    “有，不过不方便，有什么事？”伊青看了看加藤惠的卧室。

    “漫友之家，全是关于《火影忍者》的讨论。”忍下心中沸腾般的雀跃，饭田绫乃高兴道。

    “全是《火影忍者》的？”漫友之家伊青当然知道，全日本最大的漫画论坛，分站也是华夏第一漫画论坛，可以说影响深远。

    但，他却愣了。

    随后，便不由皱眉了起来。

    第一话便如此火热，这一点确实出乎他的意料。

    但论坛火爆，就不正常了。

    如果从实际来考虑的话，一本漫画的第一话是看不出什么来的，所以前世大部分的漫画家第一话为了吸引读者，都是以‘有趣’为主题，来吸引读者。

    只要让读者感到有趣，那么这绝对是吸引读者的最佳办法。

    但这种火热就很不正常了，脑海思索了一阵，他并未有什么仇人需要来捧杀他。

    那么只有一个原因了…

    “看来这个世界的漫友们，被坑的太惨了！”

    ……(未完待续。)

章节目录 第一七九章 聪明人

    伊青此时也只能想到这个原因了。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    世界的不同，造就了两个世界漫画行业的发展有点两极分化。

    质量过硬的漫画，只有《死神》这一篇，但读者太多了，他们显然是不满足于此的。

    但其他漫画则是食之无味，弃之可惜。

    这就造就了《死神》人气是前世的好几倍。

    有其质量的原因，也有其他漫画劣质的原因，这应该就是真正的原因了。

    想了想，伊青问道，“你帮我看看有没有引战帖。”

    其实不用问，伊青便知道，第一话的《火影忍者》在论坛如此火爆，虽然他不知道那些标题有什么。但是粉丝的拉仇恨能力绝对是一流的。

    当然，他绝对不会去责怪粉丝，因为这是对《火影忍者》的宣传，也是漫画质量让他们喜爱。

    只有喜欢你和你的作品，才会维护你，粉你，尤其是继《死神》，又出现了让人眼前一亮的作品后。

    “有！很多……”这一听，饭田绫乃不由一惊，随后翻着论坛，发现这种帖子确实很多。

    【《火影忍者》只有一话确实不错，但也配比肩《死神》？】

    【《火影忍者》vs《死神》，用华夏的一句话来说就是蚍蜉撼大树，可笑不自量。】

    【十几年的《死神》被一话《火影忍者》打败了？不知为何，我露出了嘲讽的笑容。】

    【水军屠版？不要太明显好吗？】

    当饭田绫乃看到这一幕，不由心都凉了半截，将情况告知伊青后，眉头紧皱道，“这样看来，你的火影很有可能被捧杀啊。”

    她也和伊青想法一样。应该不是人为针对。

    而是伊青的漫画太好，粉丝自发性讨论，然后造成了屠版。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>结果自然就会有其他的漫友们不爽了。

    且漫友之家作为全日本最大的漫画讨论论坛，网站的影响力是极大的。每天的都有千万人的浏览，这已经是日本总人口的十分之一了。

    所以现在可以看到，论坛的帖子刷的很快。

    再加上《死神》的粉丝量在那里，虽然对其质量每况愈下有些失望，可是那庞大的粉丝量还是渐渐的将关于《火影忍者》的帖子给压下了。

    “我记得五千份读者回函排名，会在下周的jump漫画杂志显示的吧。”

    第一次的一百份读者回函排名是内部排名，是做一个参考的。

    第二次的五千份读者回函排名，也是内部排名。但这个排名会在下周jump漫画杂志发刊后，让买杂志的人知晓上一周哪部漫画最受欢迎。

    伊青这个问题问的饭田绫乃有点莫名其妙，不去关注论坛，关注这个干吗，不过她还是老实回答道，“没错，五千份的排名，会让所有读者们知道，所以如果第二次排名还是第一的话，下周读者铁定能知……”

    道字还未出口。饭田绫乃突然反应过来了，眼中恍然，“你这是……”

    “没错。如果我的火影能在第二次综合排名还是第一的话，读者们绝对能看到，那么他们对于火影排名第一难道不会好奇吗？”伊青笑了笑，眼带自信，淡淡道，“漫画家的实力永远体现在漫画上，如果质量能让他们满意，就算现在在论坛被诟病又如何。”

    “这确实是个办法，而且极为简单有效。我就怕这几天论坛会出现一些舆论。”饭田绫乃担心的说道。

    “你想太多了……”伊青笑了笑，刚刚他想通为何第一话火影为何会那么火之后。就非常淡定了，“现在的漫画质量参差不齐。读者们对于质量漫画极为期待，现在出现一本，然后怄气不看？

    如果真的出现这种情况，那么并不是我的损失，而是那位读者的损失。能火的漫画，不管怎么样都能火，火不起来就是再造势又如何。”

    是的，这个时代漫画质量极为低下，结果为了论坛争论，就怄气不看火影忍者，这不是脑残吗？

    这一听，饭田绫乃被伊青那极大的自信给震住了，随后苦笑道，“我还真没见过你那么自信的人，而且这还是你出道第一作吧，你就那么不担心？”

    “担心有用的话，还不如去构思接下去的情节呢。”伊青笑了笑，“而且并不是所有读者都是盲目的，我不相信没有聪明人。”

    这句话让饭田绫乃点头，确实，世上不缺聪明人，如果舆论真的突然掀起来了，那么肯定有人在背后推波助澜。

    到时候他们在反击也不迟，现在的话，看着论坛就在她要关掉和伊青谈谈刚刚总编所说的顺位第一的事情的时候，突然一愣。

    一篇刚刚还未出现的帖子，突然加精置顶，出现在论坛首位。

    【当出现一篇优质漫画的时候，我们应该迎接，而不是像现在论坛一样分成两派，进行对比抨击】

    这帖子的标题，饭田绫乃下意识的念了出来，让另一头的伊青不由一愣，随后笑道，“看来聪明人来的很快啊。”

    饭田绫乃没有说话，而是点进帖子，先是看了看发帖人。

    『王座上的囚徒』

    这个极其中二的昵称，让饭田绫乃眼皮一跳。

    纵观漫友之家的网站发展，已经经历有十年了，几位版主在这十年内，一直变化。

    但是眼前这位『王座上的囚徒』，却十年屹立不倒。

    绝对中立，就是对方的标签。

    不引战、不灌水、每个帖子分析有条有理，有战斗的时候，这位版主就会出现平息。

    所以对方还有一个外号，那就是【守站人】，其意思就是这个网站之所以还是如此和谐，没有乌烟瘴气，完全是这位版主大人的功劳。

    当然，至于对方现实是谁，没有人知道。

    想到这里，饭田绫乃不由好奇对方到底说了什么了。

    “昨晚熬夜，今天起得有点晚了，结果起来照例看了看论坛，发现好像有点不对劲了。花了十几分钟看了一些帖子，不知为何突然想笑。

    日本的漫画行业是极其发达的，但只有我们这些资深漫友们知道，近几年来漫画行业几近凋零了，自从《死神》这本现象级漫画出现后，就犹如过江之鲫一般，涌现了许许多多设定仿照的类死神漫画。

    但无一例外都扑在了汹涌狂潮当中，《火影忍者》自从昨天jump杂志发布，我便看了，有一个帖子说的不错，这本漫画确实称得上是大师级的开篇。

    何为大师级开篇？看了十几年的漫画，我也有着自己的心得，那就是‘有趣’，不管如果，只要能把握大部分读者的心理，那么漫画家便把握了开篇‘有趣’的主题。

    毫无疑问，《火影忍者》是一部有趣的漫画，至少第一话便是如此，但说他比肩《死神》，这一点就有点捧杀了。

    当然是否是水军，我有着一套自己的辨识，如果真是水军来造势火影的话，那这些水军也太弱鸡了一点，三两下就被《死神》粉丝给鞭笞了？

    人是不能和机器软件相比的，所以少带一些节奏。

    至于《死神》和《火影忍者》是否可以比肩，我相信大部分漫友心中清楚，前者十几年的积累，就算剧情被诟病不已，但也不是只有一话的《火影忍者》可以击败的，这需要火影的质量和时间来验证。

    所以对于一部优质漫画，我们要做的是保护起来，细细品味，而不是高高吊起，还要踢下凳子，让其灭亡。

    最后说一句，难道你一辈子只看《死神》吗？

    引战帖我全删了，当然我肯定不会道歉的，因为我是对的（笑…”

    ……

    （今天午睡了，现在精神很足，半夜应该有两更加更，求推荐票！）

    （推书环节：书名，《天庭告急》）(未完待续。)

章节目录 第一八零章 久保老师【萌主加更1/2]

    为【☆堕落の天使】萌主加更！

    ――

    当饭田绫乃复述了『王座上的囚徒』这位版主的所发的帖子，伊青不由笑道，“看来这场还未掀起的战斗，就这样被平息了。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    “确实，这家伙就跟止战专家一样。”饭田绫乃一听，也是不由调侃道。

    看完帖子后，翻了下评论，显然刚刚还被带节奏的漫友们纷纷发表了自己的言论。

    “差点被带了一波节奏，守站人说的不错，我这辈子也不可能就看一本《死神》，之前买jump只是为了看《死神》，现在倒是对火影很好奇了。”

    “楼上，《火影忍者》绝对值得一看，当然我就不说怎么样了，自己看完心中评论一番即可。”

    “漫家止战者，我只服囚徒大人！”

    “帖子删的有理有据，令人信服。”

    “你为什么止战那么熟练？你止了多少论坛战争啊？”

    “囚徒大人，我要给你当专属rbq！”

    ……

    看到这些评论，饭田绫乃知道这一波节奏，已经被这位版主带跑偏了。

    松了口气的同时，也发现了论坛那些引战帖全部被删除了。

    当然还时不时的冒出一些帖子，不过都是理性讨论居多。

    “好了，还有什么事情没有？没有我挂了，你不知道我现在是上课期间吗？”伊青知道事情结果后，也没有什么惊讶的。

    “上课你怎么跟我打电话的？…还有一件事情。”饭田绫乃吐槽了一番后，便将总编山崎良也所说的顺位第一的事情，向伊青转达了一下。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    听完后，伊青点头道，“我知道了。”

    过了两三秒后。饭田绫乃忍不住道，“还有呢？”

    “还有什么？”伊青疑惑。

    “封面啊！顺位第一啊！你竟然不向我表达一下不满？”在饭田绫乃看来，如果这周伊青的火影综合排名第一。那么对方却得不到顺位第一的位置，肯定会表示不满吧。

    结果伊青竟然没说什么？这让她有点不可置信。

    十七岁。不应该是血气方刚的时候吗？就没有一怒之下去漫画杂志理论的冲动吗？

    要是伊青知道饭田绫乃的想法，估计会汗颜。

    “《死神》的地位摆在那里，你想多了，倒是让我惊讶的是你们总编的魄力……”伊青一听淡淡一笑，“看来你们jump近期内应该是在寻求变机了吧。”

    之前的透支《死神》粉丝度的活动，确实让集英社开始有危险意识了起来。

    不然就算火影综合排名第一，山崎良也也不可能主动提出这种奖励性质的话题。

    闻言，饭田绫乃讪讪一笑。知道伊青在指什么。

    随后两人闲聊了几句，伊青提示对方不要忘了他的名人认证。现在火影正火，可以趁着此时收拢一波粉丝。

    这一点饭田绫乃自然知道，当然她也要求伊青最好能够保持火影的质量，不要膨胀。

    随后得到伊青的肯定后，她才放心的挂了电话，之后缓了缓心情，收拾东西准备替伊青认证名人去了。

    而挂了电话后的伊青，则是若有所思道，“也不知道久保带人会有什么反应？”

    伊青自然是不怕久保带人的。但是现在对方的地位太重了，日本漫画界的大师级人物，人气在全世界范围都是极高的。

    且对方在雅特微博也是世界名人认证。对方要是表达一下对《火影忍者》的不满，就算读者不可能盲目。

    但是集英社呢？

    想到这里，伊青心中浮起淡淡的担心。

    ――

    此时，东京一家工作室内，墙壁和地板呈白色，狭窄呈长方形，物品摆放凌乱，各种杂物乱堆，书籍、衣物、原稿等各种物品随意堆放。

    凌乱。稍脏。

    这…就是久保带人的漫画工作室。

    而就在伊青担心的时候，远在东京自家工作室的久保带人此时也知道了漫友之家论坛发生的事情了。

    或者说。他以前也是比较喜欢去逛这个漫画论坛的，但是当某一天论坛全是抨击《死神》情节的时候。他便不再关注了。

    没办法，影响作画心情，自然不能再去看了。

    此时，工作室内作为漫画助手的佐藤不二则是看到了论坛的一些言语，几分钟后这些帖子被版主删除了，但还是给他留下了印象。

    久保带人不看，但作为漫画助手自然会经常关注漫友之家。

    随后他便将论坛的事情，转告给了久保带人，他觉得对方应该知道这件事。

    “火影忍者？”这一听，久保带人直接拿出了最新一期的jump杂志，翻到了火影忍者漫画那一页，随后细致的看了起来。

    几分钟看完后，久保带人陷入沉思。

    一张大饼脸，头发凌乱，相貌普通，犹如死宅的对方，令人不敢相信这位就是被全世界称为漫画大师的久保带人。

    想了想，此时已经将要步入中年的久保带人微微开口说道，“故事简洁，开篇有趣，分镜成熟…这第一话确实处理精彩，论坛的人说的不错，以这种功底，确实能火。”

    “但…久保老师，他们可是拿《死神》去和这篇漫画作比较。”佐藤不二愤愤不平道。

    在他心里，《死神》作为风靡全世界的漫画，有哪一本漫画能够来比较的？

    这不是对《死神》的玷污吗？

    “那…你想怎么做？”久保带人似笑非笑的看着佐藤不二。

    见此，佐藤不二不由一窒，微微低头道，“久保老师，我只是为《死神》鸣不平罢了。”

    这一听，久保带人摇了摇头道，“我知道你心里想什么，但是我们却不能去做。我们是漫画家，而不是商人或者政客，漫画家第一首要就是画好漫画，而不是去打击同行。

    而且我和提督也没有什么仇怨，我为何要去做损人不利己的事情？有这时间，我还不如多画两张稿子，如果这位提督的漫画后期质量能够保证，我还要去推荐这本漫画。

    多一位朋友，比多一位仇人要来的有用的多。而要是这位提督能够成为漫画大师，我也能够和对方讨论一些情节，说不定还能迸发一些点子……”

    还有一句话久保带人没有说，那就是到了他现在这种地位，根本不需要去竞争什么了。

    《死神》霸占了jump漫画杂志顺位第一十几年了，一直没有新的漫画能够出来动摇他的地位。

    这让他对于漫画行业的未来有点担忧，也对jump漫画杂志社有点担心。

    作为漫画大师，他现在思考的已经不是这种个人仇怨的事情了，而是整个漫画行业了，只有一个欣欣向荣的漫画圈子，才能让漫画家的地位更上一层楼。

    而一个乌烟瘴气的圈子，本来就日渐凋零的圈子，将更加难以发展。

    所以对于佐藤不二的话中话，久保带人自然是无视的。

    “或许过一两个月，我应该见见这位提督…当然如果对方后续故事能保持精彩的话…”

    ……

    （新的一天，求推荐票！）(未完待续。)

章节目录 第一八一章 入伙【萌主加更2/2】

    为【☆堕落の天使】萌主加更！

    ――

    伊青自然不知道久保带人的想法，此时他心中在想着如果久保带人真的要打压他的话，他应该如何处理。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    前世他对久保带人的了解，全部来源于百度百科，然后就没什么了解了。

    所以对于这些漫画家的品格，并不是特别了解。

    想了想，倒是有个办法，毕竟久保带人此时作为大师级漫画家，在行业圈子内的影响力绝对是一流的存在，实在难以撼动。

    而唯一的突破口就是《死神》剧情此时已经被人诟病不已了。

    如果他被打压的话，可以从这一方面着手。

    这样想着，他就不急了。

    究其原因还是《火影忍者》的质量，让他放心。

    还是那句老话，漫画家看的终究还是漫画质量，而且jump漫画杂志到了这种地步，久保带人的《死神》剧情每况愈下，能不能再次影响到jump还是两说。

    最重要的是，火影忍者综合排名第一，jump恐怕不会为了久保带人的一句话，就压下他的漫画吧。

    如果真如此，这个黑幕披露出来，对于jump以及久保带人的名气都是一个极大的打击。

    缓了缓心情，抛开了思绪，但伊青再次进入加藤惠房间的时候，发现对方扶着床正准备下床。

    “怎么了？有什么需要帮忙的吗？”见此，伊青不由上前关心道。

    加藤惠没有说话，而是摇了摇头，晃晃悠悠的站了起来，显得很是虚弱。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    眉头微皱，不经意间撇到桌子上的红糖水被子。已经被喝完了，想到什么不由恍然，“是不是要上厕所？”

    “为什么你能那么快就发现？”这一听。加藤惠顿了顿，看着伊青。面无表情，或者说从伊青和加藤圭一来到她房间，她的表情基本上没什么变化，不过清秀的脸庞，让人看得还是蛮舒服的。

    “我观察力比较细。”伊青尴尬道，前世养成的观察力，并未消失，而且眼前这位少女的性格相处了一些时间。他稍微了解了一点。

    对方全程没有表情，和椎名真白的三无不同，应该是性格原因导致的。

    性格比较漠然，就算面对着表哥加藤圭一好像也没有什么特别的表情，而对于自己的情绪则是喜欢从言语中表达出来。

    就比如现在，面容没有表情，但是语气波动还是有的。

    不像椎名真白一脸平淡，说话声线都没有任何起伏，让人捉摸不透。

    闻言，加藤惠点了点头。穿好拖鞋，不由打了个哆嗦。

    本身十月份的天气就有点冷，再加上重感冒之下。抵抗力下降，就更加受不了了。

    见此，伊青示意对方等等，随后来到衣柜翻出一件粉白色外套，然后直接给加藤惠披上。

    “为什么你能一脸若无其事的翻我衣柜？”

    “嘛，不要在意这些细节啊，而且我总不能把我的衣服脱下来给你披上吧。”

    伊青此时有点习惯加藤惠这种没有表情，却语气带着波动的说话方式了，调侃道。

    而现在他穿的是长袖。自然不能脱下。

    随后伊青搀扶着加藤惠下楼上厕所去了，当然对方上厕所他自然不能陪同。

    至于对方有没有脸红。他是看不出来的。

    毕竟对方生病，脸色病红的。

    当再次将对送到床上躺着的时候。已经过去七八分钟了，看了看时间伊青也觉得加藤圭一应该快回来了。

    果然，不出三四分钟，加藤圭一轻轻推门而入，看着房间内的伊青点头示意，笑了笑。

    “睡着了？”随后加藤圭一看着躺在床上闭眼的加藤惠，轻声问道。

    “没有。”这一声，不是伊青所言，而是睁开眼睛的加藤惠说的。

    见此，加藤圭一松了口气，毕竟对方要睡着了，他都不知道要不要叫醒对方，“先吃药，然后睡觉休息吧。”

    “嗯。”

    之后加藤圭一下楼烧开水去了，加藤惠看着旁边的伊青，轻声问道，“你是二年级的吗？”

    “对！”伊青微微一笑。

    点点头，加藤惠没有再说话了。

    当加藤圭一带着开水上来，等了几分钟开水稍温，吃了药后，加藤惠便躺床上休息了。

    见此，伊青和加藤圭一两人便出门去了。

    来到楼下，伊青道，“怎么样，考虑好了没。”

    “考虑好了！”加藤圭一看着眼前和他差不多高的伊青，突然笑着伸出手道，“伊少爷，如不嫌弃的话，还请让我追随你麾下。”

    在开车买药的时候，加藤圭一并没有停下思考。

    他知道如果他搞好了公司的校园偶像计划，那么人事部部长的位置自然能拿下，但是或许这辈子想要升迁的话，就得再做出突出贡献。

    他现在不过二十七岁，如果能熬的话，三四十岁的时候说不定还能再进一步。

    虽然李维说在宋伊公司资历不是主要，但是他这个年龄坐上人事部部长位置，或许十年内都动弹不得了。

    然而，现在他的冲劲很足，自然不想被一个人事部部长的位置牵制住，所以能做出改变自然不会放过机会。

    虽然很心痛自己提出的校园偶像计划会被别人抢去，但要改变自然要有所牺牲。

    当断则断，加藤圭一显然是一位果断的人。

    握着对方的手，伊青笑了笑，“欢迎加入我的acg帝国！”

    “明天我便去宋伊公司找李助理辞行！”加藤圭一点了点头，做出决定后，却也是松了口气。

    “不需要，你继续呆在公司，当然别做那个什么人事部部长了，好好做好你的校园偶像计划。”

    “啊？”

    这一听，加藤圭一不由惊讶迷糊。

    “我的计划当中，音乐也包含在内，而你的校园偶像计划，正好与我计划中的一环有着紧密联系，所以校园偶像计划你必须要有决策权。”

    “但…伊少爷，我已经加入你的公司了，还能兼任宋伊公司旗下的音乐策划？”

    “能，我会和李哥说一声的，你放一万个心。”

    “好吧！”

    加藤圭一为难的应下了，实在是不知道怎么拒绝，最重要的是这个企划毕竟是他提出来的，如果能实行完毕，自然是最好的。

    只是，这种情况怎么跟商业间谍似的？

    伊青当然不知道对方的想法，不过对方既然是校园偶像计划的策划，这个机会他自然不会放过。

    如果他猜测不错的话，南琴梨她们应该会参加这个赛事吧。

    他并没有以权谋私的想法，而是想要保持这个校园偶像计划赛事的公正。

    当然最重要的还是他心中那音乐最为重要的一环。

    ……

    （求推荐票！）(未完待续。)

章节目录 第一八二章 文化战争

    当伊青告别加藤圭一之后，看了看时间，已经快十一点了。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    他已经和加藤圭一商量好了，对方这两天赶紧了解一下acg圈子的问题，然后做一份报告给他看看。

    出门后，伊青拿出手机，直接给李维打了电话。

    “喂，你们谈好了没？”李维坐在办公室，难得的靠在椅子上，闭目养神片刻。

    “谈好了。”伊青轻咳一声道，“小姑父……”

    结果后面的话还未说，李维不由挺直了身体，打了个哆嗦，“别…叫哥吧。”

    “难道你不想当我小姑父吗？”伊青诧异道。

    “不…你先说你有什么事，咱们再来谈谈相互怎么称呼的事情。”对于伊青，现在李维算是很了解了，对方有什么事情求到这里来了，那语气那称呼，绝对能让你舒适不已，如沐浴春风。

    “啧…”

    “你刚刚是不是咂嘴了？”

    “没啊！”伊青一听，赶紧转移话题，“我和加藤谈好了，他答应加入我的团队了，所以你赶紧放人。”

    “这个没问题，当然你得先把你b站的股份转让给我。”以防万一伊青不认账，李维自然是打好防御针。

    这一听，伊青无语了，要不要那么防着我？

    不过，想到自己的前车之鉴，伊青无言以对。

    “还有一件事！”

    “什么事？”闻言，李维知道正事来了，如果仅仅只是加藤圭一加入伊青团队的事情，没有必要这种时刻给他打电话。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    “是那个校园偶像企划的事情。”

    “lovelive？”

    “对！”

    “怎么了，你对这个有兴趣？”

    “嗯，我想让加藤继续主持这个企划。这毕竟是他策划出来的创意不是，让他来担任主策划，我觉得应该合情合理吧。”

    这一听。李维眉头一挑，似笑非笑道。“你都把加藤给收下了，你还想让他主持lovelive？你觉得可能吗？要是伊叔知道，看他打不死我。”

    这种情况其实很简单，正如加藤圭一所想，虽然伊青和宋伊集团的关系是血浓于水，但私事是私事，公事是公事，自然不能混为一谈。

    且。这种情况，加藤圭一和商业间谍有什么两样？

    虽然是明的，但只要在宋伊公司就会接触到一些东西，就算伊青是伊林学的儿子也不行啊。

    所以李维直言拒绝了。

    “而且你要插手这个lovelive赛事干吗？玩潜规则吗？”

    “喂喂，你别诽谤好吗？”

    “难道我猜错了？不过你这个要求，我是真不能答应。我和你说，lovelive这个赛事比你想象中的还要重要，是总部那边直接下达下来的，经过你老爸考虑才通过的，所以这个赛事。很重要，你不要乱来。”

    “一个校园偶像企划真那么重要？”伊青疑惑道。

    “你懂个屁，杰尼斯事务所是我们宋伊公司旗下的。但是之前一直注重男艺人，就是因为日本这边的偶像团体竞争我们实力不足。

    现在羽翼丰满了，自然要扩展到女性艺人上去，校园偶像企划就是一个非常重要的方法，不得不说加藤那小子脑子很灵活，所以我把他送给你了，你现在还打蛇随棍上了？”

    这一听，伊青讪讪一笑，不过他还是非常好奇。“那你们这个校园偶像计划到底是要做什么？”

    李维知道，伊青要是不知道答案。估计要缠着他神烦了。

    而且如果他不说，对方肯定要去问伊叔。想了想，李维道，“文化入侵你知道吗？”

    闻言，伊青心中一凛，“知道！”

    “那么你应该知道现在华夏青少年对于日本的印象吗？”李维理了下思绪，低沉道，“非常有好感，这好感来源于日本的acg文化，也就是你要搞的东西，这也是我和伊叔不阻止你创业的主要原因，甚至我还把加藤圭一扔给你。

    现在日本的漫画、动画、轻小说等等这些带有大量日本文化的载体大肆的入侵了我们华夏，这是软入侵，是另一种战争。

    而现代社会除非出现极为重大的变故，否则是不可能进行第三次世界大战了，地球也承受不了。

    这种时候便出现了经济战争和文化战争，经济战争我就不说了，看的就是各个国家的经济和国下的企业。

    但文化入侵就是潜移默化的一种，也是极为需要时间的，日本虽然在二战被我们给整治了，但是两国的联系就更加紧密了。

    这就让日本在这几十年里渐渐的文化输出到了华夏，而我国青少年呢？对于自己国家的一些文化都快忘的一干二净了。

    这才是我说为何这个校园偶像计划极为重要的原因。

    日本在文化入侵，我们也要做，漫画、动画、轻小说这些我们是赶不上了，二战结束华夏在摆脱影响，也在增加国有实力，所以对于精神娱乐发展就落下了。

    所以现在我们能做的就是以音乐这条路来进行属于华夏的文化入侵，这就是我阻止你插手的原因。”

    还有一句话李维没说，因为这是朝堂之上那些大佬们讨论的事情，也是从紫宸殿中传下旨意。

    李维说的极为详细，伊青也听得极为认真。

    而就算李维没说最后一句，伊青也能猜到这背后肯定有华夏高层的动作。

    这一点让他有点心惊，但是对于李维所说的话，他是赞同的。

    因为这在他前世就出现了，漫画、动画、轻小说以及爱情动作片的入侵，让华夏的青少年对于日本确实很有好感。

    当然由于这个世界的华夏极力打击情se，所以日本的爱情动作片只能在本国发展，想要看，实在千难万难，网盘都看不到。

    “所以你的acg大业如果真的发展出来了，成了气候，而且影响力极远的话…说不定家主之位，就会内定了。”不待伊青说话，李维再次说道，这只是他对伊青的激励，当然他和伊林学并不觉得在日本acg文化都极为成熟的时刻，对方能插手进去。

    “好吧，不过我需要你帮我照顾一个团体。”伊青知道，这个校园偶像计划既然是紫宸殿背靠其后，恐怕也只有他老爸能插手其中，也不可能让他进来浑水摸鱼了。

    “看来你的目的，就是这个啊。”李维一听，不由笑了起来，“难道是你的rqq？”

    “喂喂，你也深受那些东西的毒害了吧，这话都说的出口？”伊青没好气道。

    “我这是为了打入日本人民内部的学习好吗。”

    ……(未完待续。)

章节目录 第一八三章 引爆日本

    “如果有一个叫μs的团体参加这个校园偶像的赛事，你得帮我关注一下，别让她们受到什么伤害。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”

    “啧，果然有奸情啊。”李维揶揄一笑，“你放心，日本这个国家很变态的，那些死宅们对于声优要求都要保持纯洁，这一点我们可是调查的非常清楚，而且这个企划非同一般，没有人会搞事。要是出了差错，可不是被炒鱿鱼那么简单！”

    说到后面，李维虽然在笑着，但伊青却感觉一股深深寒意。

    “当然作为董事长公子的你，如果真要潜规则，我也只能无奈答应不是，而且还可以给你把关。”李维嘿嘿一笑道，“且绝对保证质量。”

    “已录音，这段话我会给我小姑听的。”伊青一听，十分淡定的说道。

    显然他也被霞之丘诗羽影响，开始学坏了。

    “喂！你不是吧？真的录音了？别啊，有话好说，大不了我那b站股份不要了。”李维一听，不由紧张道。

    开什么玩笑，真要被那母老虎听了，指不定要把他挫骨扬灰呢。

    他虽然比伊青大了十几岁，当从小到大对于对方的性格太了解了。

    小时候小恶魔一样，长大了稍好一点，但现在这种情况，他可不想还没踏入婚姻的坟墓，就夭折了。

    “反正μs这个团体，你要帮我照看好，要是出了啥差错，不止录音，我还要去公司闹事。”伊青无耻道。

    “你女朋友在里面？”

    这突然的问题，让伊青哑口无声。

    一片沉默之下，让李维恍然了，嘿笑道。“我就知道，放心吧，会帮你照看好的。不过我希望你还是不要陷进去比较好。”

    这一听，伊青没问为什么。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]而是有点沉默，“顺其自然吧。”

    “你这小子…当初伊叔就不应该把你带来日本。”闻言，李维终于知道伊青不是玩玩了，收起嬉笑，埋怨着伊青老爸。

    要知道伊家之人，每一位精英弟子就算不是联姻，也不可能取外国女人啊。

    当初伊林学续弦了高坂佳乃，伊老爷子除了做给高家看以外。本身肯定也非常生气。

    “行了，我也不多说了，时间不早了。反正我是不希望你取外国女人的，你在国内不联姻，就算三妻四妾都没问题，何必娶外国的？”

    “怎么一聊到女人你话就这么多啊。”伊青笑骂道，“行了，我要去上课了，不跟你说了，挂了！”

    说完。伊青直接挂了电话，让李维说话都来不及。

    看着手机，李维叹了口气。随后沉默了会，想了想还是打电话给伊林学，打算说说这事。

    而此时伊青则是眉头紧皱，伊家的规矩他自然知道。

    千年世家保持得如此稳定，其中有一条就是正妻必须是华夏人。

    这一点，让伊青有点头疼。

    由于世界的不同，大宋国虽然还是被为华夏，但在婚姻上其实还是和古代没啥区别。

    或者说有区别，在华夏想要娶两个老婆？可以。但必须得到正妻的同意。这个制度和前世的马来西亚类似。

    也就是说，你作为男人是没有娶二房的权利的。要是正妻不同意，那么第三个女性。就是小三。

    所以基本上华夏现在还是保持着一夫一妻，最重要的是现代社会的女性怎么可能忍受得了家里除女儿之外第二个女性的存在。

    所以这个三妻四妾的制度，虽然摆在那里，但是大家都无视。

    该包养的还是包养，该金屋藏娇的还是得保密。

    当然他也没有娶那么多个的打算，反而是伊家的规矩有点束缚了他，但他并没有觉得伊家的规矩故步自封。

    能延续千年，只有他的道理。

    “真是麻烦。”世家有世家的便利，也有其规矩，所以伊青此时有点头疼，但现在他也没有什么好办法，唯一的办法，那就是做出一番令人瞠目的事业，获得家中的主导话语权。

    “看来，这个文化入侵战争，我得插一脚了。”

    想到刚刚李维所说，伊青默默道。

    宋伊公司是知道在acg产业面前已经无力去争夺什么了，所以并没有固执的插手这个行业，而是果断的转向音乐这一条产业链。

    以歌声来进行这一场文化战争。

    那么如果他能以acg方面来影响日本和全世界的文化呢？

    到时候他想娶谁，还不是一句话的事情？

    这件事如果真有华夏政府高层站在背后，那么如果他能以日本为中心向周围国家进行辐射掌控acg这个产业，他爷爷伊顺忠应该也不会去管他去娶谁吧？

    想到这里，伊青脑海中不由浮现了满是笑容的南琴梨，那温柔的脸蛋和幸福的双眼，让他心情不由安定了下来。

    感情是不可捉摸的，他也不知道他和南琴梨能坚持多久。

    但现在他们是男女朋友，那么此时此刻他就得为对方考虑，以结婚为目的去考虑该如何得到爷爷的承认。

    “漫画、小说、游戏、音乐…这几条线，就看我怎么整合，然后引爆日本了。”握了握手掌，伊青脑海的想法更加坚定了下来。

    以acg产业，来影响日本，用自己的实力去打赢这一场文化战争，走在宋伊公司前端，取得他爷爷的承认，让华夏高层看看，一个成熟的体系，不是打不破。要看的还是作品的质量和读者们的反应和支持。

    闭目沉思了会，伊青看了看时间，便朝着学校方向去了。

    十分钟后，伊青来到班级，便看到了霞之丘诗羽座位旁边的泽村英梨梨和亚子。

    这让他惊讶，“亚子…你怎么会在这？”

    一身黑白相间的校服包裹其身，不同与前崎高中那简便的白色校服，蓝格子短裙那样简便。

    丰之崎学园让伊青称赞的地方，就是对于女性气质体现非常完美，而在身材的展现显得婀娜多姿。

    当然泽村英梨梨这种本来就没什么料的就显得很含蓄，但对于亚子来说，这校服让其身材展现的婀娜多姿。

    “小玉！！”

    听到声音，本来在和泽村英梨梨以及霞之丘诗羽闲聊的亚子，便冲到伊青面前挽着对方的手。

    那伟岸的两团，让伊青很是尴尬。

    “啧…地图炮来了。”

    “喂喂，你们两个不要在大庭广众之下那么缠绵好吗？”

    看到亚子就要扑进伊青怀里了，虽然知道是因为要治疗对方网络依赖症的问题，但泽村英梨梨心中还是有点不爽。

    坐在位置上，伊青此时终于知道亚子转学过来了，且还是昨天就转学过来的，本想要给他惊喜，结果他请假了。

    而且亚子和泽村英梨梨一个班级，这让他无言。难怪亚子妈妈早上脸色那么奇怪。

    “你们刚刚在干吗？”

    “谈你的弹幕游戏。”

    ……

    （求推荐票）(未完待续。)

章节目录 第一八四章 这不可能！

    “有什么想法没？”

    坐在位置上，伊青好奇道。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    “人设太丑。”

    伊青话音刚落，泽村英梨梨便吐槽道，“你那人设跟九十年代的卡通画风没什么区别，你确定做出这个游戏，会有人玩？”

    无怪泽村英梨梨会这样说，毕竟东方的一设人物，就是这样的卡通画风。

    但这是为了方便其同人创作，伊青自然是以一设为主放在资料里。

    不过泽村英梨梨说的没有错，这不是零几年了，也不是东方积淀了十几二十年的时代，在这个游戏画面为第一印象的年代，游戏自然要做的精致。

    游戏画面，就好像人的颜值一样，这是交流的第一印象。

    现在基本上所有游戏都在游戏画面上都不敢怠慢，除非是奇葩游戏，不然第一印象给玩家的印象差了，绝对会流失玩家。

    对于某些玩家来说，游戏画面不精致就不去玩，这类人很多。

    游戏画面精致、可玩性高，这两点伊青肯定要兼顾到的。

    可玩性，已经被黑猫大触给肯定了，接下来就是画面问题了，想到这里伊青笑笑道，“不一定得按照我给你的一设来设计游戏人物，你可以进行二次创作来进行，不然要你这个原画师何用！？”

    闻言，泽村英梨梨瞪了伊青一眼，轻哼道，“你太小瞧我了，我这任务很简单，我只是担心你这游戏会不会火，要知道这可是我第一次做游戏！”

    是的，泽村英梨梨觉得很简单，照着一设的人物进行同人创作，只是让人物更加精致一点。甚至她都不需要进行角色设计，因为伊青一设已经设计好了角色。

    “你以为呢，难道我给你单独列任务？你按照我说的去设计。我如果不满意你还要继续改，两个月的时间。你觉得真的能完成一款游戏？”伊青没好气的说道。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    按照gal的要求来做，原画不可能两个月能够设定得出来。

    但东方弹幕游戏，不管是原画还是脚本创作都非常简单，难的是编程，所以对于御圣院杏那一边能不能成，才是伊青该担心的。

    “那我的脚本创作呢？该复杂话，还是简单化？”昨天霞之丘诗羽在伊青家里也阅览了一些资料，当然并未看完。但也有些头绪了。

    不过由于不知道伊青要做哪一段的剧情项目，所以她现在还迷茫着。

    “下午开会，我会决定做的游戏，所以开会的时候你们就知道了。”

    东方弹幕游戏的脚本创作是比较简单的，所以霞之丘诗羽的工作量很轻，不够这也是让对方增加经验。

    这一听，两人点头，而旁边的亚子则是有点郁闷道，“那小玉，我该做什么呢？”

    “你负责后勤！”伊青微微一笑。“一个团队的后勤是极为重要的，你想想如果你眼前这两个人饿着肚子，她们有精力做游戏吗？恐怕没有吧……而且游戏做完你们还要充当游戏测试员。所以整个团队的作用是分工非常明确的。”

    泽村英梨梨一听，鄙夷的看着伊青。

    霞之丘诗羽也是挑了挑秀眉，却没说什么，显然亚子的情况她已经了解了，这个时候伊青的安慰，她们自然不能捣乱。

    而亚子一听，一扫郁闷的脸色，挥着小拳头，“小玉。放心吧，我绝对会把你们照顾的妥妥帖帖的…这个我在行！”

    确实。她的梦想就是做家庭主妇，对于厨房的事情。自然十分熟练。

    而就在此时，上课铃打响了，午休结束，泽村英梨梨也拉着不情愿的亚子撤退了。

    “会累吗？”待两人走后，伊青突然说道。

    霞之丘诗羽一听，怔了一下，随后上下打量了伊青一眼，“你总算是要对我下手了吗？地图炮先生？你还是先管好你的后宫，别被某一位突然某一天给拿着柴刀砍死了，那个时候你的人生游戏可就end了。”

    “你乱说什么啊。”伊青哭笑不得，他知道对方一边要写着自己的小说，还要兼顾脚本创作，这些都是比较消耗精神的事情，所以关心一下。

    之所以不去关心泽村英梨梨，完全是因为对方完全可以照着一设进行创作，根本不需要动脑子，且对方也是一位合格的漫画家，这种事情轻松的很。

    而霞之丘诗羽第一次写小说，还未进步到这种身兼两职的情况，他怕对方会混乱。

    不过现在看来，自己多虑了，这种时候还有精神毒舌他，看来是没问题的。

    本想再说什么的伊青，一看老师已经进来了，便沉默不语了。

    上课期间，他还是不准备说话的。

    而霞之丘诗羽此时也没有兴致说话，正如伊青所想，现在身兼两职的她其实还是有点累的。

    虽然在伊青心中东方弹幕游戏的脚本创作很简单，那是因为他知道剧情，也知道一切。

    但霞之丘诗羽并不知道，那么在伊青还在思考要做哪一款游戏的时候，霞之丘诗羽就得将全部资料都得兼顾看一下，省的伊青要做的时候，她连资料都不清楚，到时候就尴尬了。

    伊青认为的简单，在霞之丘诗羽心中可不简单。

    不过心中隐藏的高傲，让霞之丘诗羽可不会那么轻易低头。

    此时上的是英语课，伊青并没有什么兴趣，或者他对于所有课程都没有兴趣。

    当然成绩上，他还是得保持前列的，不然要是变成差生就搞笑了。

    拿出手机，伊青并未开始码字，而是搜索关于校园偶像计划的一些东西。

    之前伊青根本没有想到一个校园偶像计划竟然背后有那么多的动作，所以现在他得好好了解才行。

    华夏高中团体，并没有社团这种概念。

    而日本的高中有着偶像社团这种形态，所以日本是最好举办这个赛事的。

    搜索lovelive，呈现在伊青眼前的则是首页是官方网站。

    还没宣传，竟然连网站都已经建立好了？

    一点进去，伊青便看到一条横幅。

    【lovelive赛事火热报名中，杰尼斯校园偶像最强女团打造计划，正式启动！】

    【报名截止时间2015年10月15号――2016年4月15号！】

    然后下面则是报名页面，在更下面则是已经报名的团体。

    伊青细细一看，已经有五十多个社团报名参加了，而在这五十多个报名的团体下，还有支持票数。

    当然这些团体还未开始演唱，只是将照片名字传了上来，将第一面貌展现在给观众们。

    这些票数，就是这些社团们靠着颜值来拉票的。

    这一点，伊青并未奇怪，但让他惊奇的是排名第一名为『宫商角徵羽』的团体，票数竟然到达了一千五百多票了。

    拉开了第二名a-rise近九百多票。

    当然最让他好奇的是，第一名是中文显示团队名。

    心中奇异之下，伊青点进了『宫商角徵羽』的人物页面。

    五秒后……

    “这不可能！！”

    伊青一拍桌子，极度震惊道。

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第一八五章 宫商角徵羽

    “这不可能！”

    这一声震惊的声音落下后，教室针落可闻。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    英语老师拿着粉笔，咔嚓一声，直接掰断，由于听到伊青的喊叫声，以及那拍桌声，不由吓了一跳。

    随后脸颊一抽，转过身来看着站起身来是伊青，想到原田志的话，不由压下心中的愤怒，但面色还是带着善意的微笑，“伊青同学，这节课是英语课，不是汉语课！”

    没错，伊青激动之下，直接飙出了普通话。

    在这个时代，每个日本人都会那么一两句中文常用语的年代，虽然伊青语速极快，作为同学的他们听不清晰，但也能见伊青表情知道对方可能震惊什么事情了。

    “你发什么神经？”霞之丘诗羽坐在旁边，本来在思考情节，被伊青吓了一大跳，此时心脏还是砰砰直跳的，斜看对方，表情很是不满。

    “不好意思…”深吸口气，看着全班同学都在看着他，伊青反应过来后，知道自己莽撞了，但他真的太震惊了。

    他根本不敢相信自己所看到的。

    见伊青手上拿着手机，英语老师按捺气愤，脸色难看道，“如果再有下次就自觉出去罚站！”

    本想直接让伊青出去罚站的，终究还是没有说出口。

    “抱歉！”伊青歉意讪讪一笑，随后缓缓坐下。

    学生们见此不由惊奇，要知道英语老师可是出了名的不近人情，但今天却怎么回事？

    伊青上课大喊大叫，还拍桌子，最重要的是手上拿着手机，这么明显的事情，就这么揭过了？

    但此时是上课时间。他们却不敢在英语老师的课堂上窃窃私语。

    “都认真点！”不能在伊青身上撒气，在其他学生面前冷脸还是可以的。

    这一听，所有人便正襟危坐了。

    “你…怎么回事？”霞之丘诗羽见此。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>不由低声问道。

    要知道伊青在她的印象当中，是非常稳重的。

    且这还是上课期间。除非有什么极度让对方震惊的事情，才彻底忘记这事在上课。

    刚刚伊青流露的表情，让霞之丘诗羽看到了，所以她很好奇。

    然而伊青坐下后，却揉了揉额头，摆了摆手，显然是不想说什么。

    “你这家伙……”霞之丘诗羽有点咬牙切齿了，以往就算伊青不想说。她也不会去强问，但刚刚对方一拍桌子，她安静思考之中，可是脸色都吓白了。

    但伊青不说，她的性格也不是那种死问到底的。

    而伊青则还是陷入在震惊当中。

    “不可能啊…太不可思议了，这是…做梦？”

    能让心理年龄已经超过三十岁的他如此震惊，显然是非常不可思议的。

    正如霞之丘诗羽所想，他刚刚甚至忘记了这是上课。

    然而，再次拿起手机，伊青呼了口气。缓了缓心情，打开已经黑掉的手机，

    当『宫商角徵羽』团队再次显示在他眼前的时候。他笑了。

    苦笑夹杂着不可置信…

    “这是个什么世界？”

    千叶市立总武高等学校校园偶像社团：『宫商角徵羽』

    『宫商角徵羽』社团团员：洛天依、言和、乐正绫、墨清弦、夏语遥。

    是的，让伊青震惊的就是这五个名字，甚至他还没去看着五位少女长什么样子，就被吓住了。

    洛天依，如果他没有记错，这不是前世华夏的虚拟偶像吗？

    言和也是…

    乐正绫也是…

    墨清弦也是…

    夏语遥也是……

    然而，前世虚拟偶像竟然全部在这个世界实体化了？

    此时他再次想到了李维所说的话，他之前一直不知道华夏有什么手段来以音乐入侵日本，甚至将华夏文化打入日本。

    但这个时候。他知道了。

    有一种歌手，她们是不属于这个世界的。

    她们的歌声被称为天籁。如果五个天籁歌手，颜值加声音。还不能征服日本吗？

    音乐是无国界的，粉丝是疯狂狂热的。

    两两相加，这一场来自华夏的文化战争，伊青仿佛看到日本音乐界的溃败？

    只是…

    这也太不可思议了，虚拟偶像怎么可能实体化，怎么可能？怎么可能！？

    要知道在伊青的acg一环，就有虚拟偶像这一规划，日本的初音家族，华夏的洛天依等虚拟偶像，甚至他还要制作其他国家的虚拟偶像，统治全世界的acg音乐文化。

    但，现在这五人的出现，彻底打乱了他的计划。

    “洛天依这些人出现了，那么初音家族会出现吗？”

    这个想法猛然出现在伊青脑海当中，让他脸色微变。

    从粉丝角度来看，他是希望初音家族的人实体化的，但是从他现在的角度来想，他不希望初音她们实体化。

    真实的初音未来，还是初音未来吗？

    只有不老不死的初音未来，才是他心中的初音未来。

    再加上初音未来，是他虚拟偶像的一环，是重中之重，他不希望初音家族实体化。

    “应该…不会吧！”然而以前伊青是没有这种想法的，但是当洛天依她们出来后，他心中就不确定了。

    沉默良久后，伊青突然心中肯定默认道，“应该…是不会的。”

    这是一句肯定句，无他，如果初音她们真的实体化了，那其无暇的声音，绝对早就出名了，哪还会默默无闻？

    有一种声音，平常说话都能让人感觉到舒畅。

    这一点，说的就是虚拟偶像。

    因为她们的声线是无数人打造出来的完美，符合无数人心中的审美。

    这也是初音未来人气如此之高的原因，如果初音真的实体化，不可能默默无闻。

    “只是…真是吓到我了。”

    这样想着，心中安定下来后，看着手机上的五个名字，伊青还是压不下心中的震撼。

    “看来华夏虚拟歌姬的一环，得再规划一下了。”

    『宫商角徵羽』团体的出现，彻底打乱了伊青原本的一些计划，但好在这是他后面要做的，他完全可以完完全全的重新规划。

    然而当伊青准备下翻看看现实的洛天依等人长成怎么祸国殃民的时候，突然灵感一闪。

    “不对！这个虚拟偶像计划还是可以搞…只是要稍微变通一下……”

    心中不知想到什么的伊青，心中突然涌起一股激动，神情猛地迸发出一股狂热。

    一个计划突然仿佛星辰闪现一般，出现在他脑海之中。

    现实与虚拟偶像共存计划！！――

    ……

    （日，竟然有人猜出来了？不科学！）

    （还有本书还是都市，不会出现异能魔法这些，所以洛天依她们的背景，我会好好处理的。）

    （本书，崩不了！）

    (未完待续。)

章节目录 第一八六章 殿下

    就在伊青在教室为自己灵光一闪而激动的时候。求书网小说qiushu.cc

    时间退回午休时分。

    “你说小青他有女朋友了？”伊林学坐在办公室内，接到这个电话，不由眉头紧皱。

    之前让对方照顾椎名真白，说什么别搞出孩子，其实都是玩笑之话，他也不觉得他儿子会有那么禽兽。

    而且来到日本好几年了，伊青也没有交女朋友，伊林学以为他儿子是识大体的。

    毕竟像他们这些世家子弟，说实话婚姻基本上做不了主。

    想在家族得到什么权利，就得付出什么，所以就有了联姻的存在。

    虽然狗血，但却是现实。

    而伊青，自然也有。

    但是说真的，伊林学还真管不到伊青，别看他是伊青老子，但是自从高倩去世之后，伊青基本上就不服管教了。

    再加上娶了高坂佳乃，他就更加没有什么说服力了。

    而且他其实并不觉得伊青在日本找女朋友有什么不对，说到底他和伊青作为父子，还是有一点相同的。

    那就是叛逆。

    伊青要是知道伊林学的想法，他肯定会喷对方一脸。

    你个中年人还叛逆，叛逆你一脸。

    但是，如果在平时伊林学并不会说什么。

    可一周前洛天依她们已经过来了，伊林学本来想找个日子安排对方和伊青见个面的。

    甚至都已经和洛天依说好了，现在这种情况，就让他有点棘手了。

    “这小子，老是在关键时刻给我找事做。”揉了揉额头，伊林学骂了一声。

    “还不是你平常都不关心他的日常生活？”电话另一头的李维一听，没好气道。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]“连他有没有女朋友都不知道，你好意思当父亲吗？”

    “你赶紧给我想个办法！”

    “我想个屁，我智商是用在商业上的。不是用在这种破事上的，还有这是你们伊家的事。我可不管！”

    “哦？这个时候你就说不是伊家的人了？前几年你追我妹妹的时候，那些话要不要我复述一遍？还有，我可是听说小蕙好像要来当洛天依她们的经纪人，你确定不给我想个办法？”

    这一听，李维沉默了一会，随后大骂了一声，“你们还真是两父子啊，就知道拿小蕙来威胁我！”

    伊蕙就是伊林学的妹妹。也就是伊青的小姑，更是李维深爱的人。

    七寸被打，李维只能举手投降了。

    其实他是不怕伊林学去和伊蕙说什么坏话的，反正伊蕙最疼的还是伊青，所以他其实是怕伊青真要把那录音给爆出去他就完了。

    当然，录音是不是真有，李维也猜测不到。

    但就怕万一不是，毕竟伊青那小子还真的敢录音，更敢把录音给伊蕙听，要是对方听到录音。得知他带坏伊青，估计又要冷的他苦不堪言了。

    “想到办法吗？”

    “我特么是阿拉神灯？哪有那么快，给点时间好吗？”

    两分钟后……

    “还没想到吗？”

    “想到了。两个办法。”

    “说！”

    “第一个办法，解除小青和天依的婚……”

    “你想去非洲体验一下生活？”

    “咳咳…我们来说一下第二个办法，那就是直接摊牌。”

    “这算什么办法？”

    伊林学听到这话，眉头微皱。

    “和别的女孩子，这个办法自然不好，但是天依的话，你想想那孩子的性格。”

    了解认识洛天依的人，对于这位天仙一般的女孩子都有着极大好感。

    对方是一位温柔有些内向，却又内心敏感的少女。虽然偶尔会有些天然呆，但却极为善解人意。

    但对于一件事的认同。就绝对会坚持下去，而不会半途而废。

    想到这里。伊林学有些沉默。

    “你要是和她摊牌，以天依的性格，肯定会理解。你要是隐瞒下来的话，结果被对方不巧知道，虽然天依不会说什么，但总归会有隔阂。”说到这里，李维不由吐槽道，“话说，你们世家的破事真多，都什么年代了还搞联姻。”

    “你不是世家的一份子吗。”伊林学没好气道。

    这个联姻伊林学也很不满，虽然这让他找到了真爱，也就是高倩。

    但不是所有人都那么幸运的，可惜的是联姻从古至今，一直没断，里面的原因太过复杂了。

    最重要的是洛天依的身份有点特殊，这个联姻真的不好断。

    想了想，伊林学来回踌躇了几步，最后终于下定决心道，“天依现在在哪？”

    “在杰尼斯事务所吧，毕竟这是她们平常训练的地方。”

    lovelive赛事之所以报名时间有六个月，就是洛天依等人虽然歌声天籁，但在舞蹈方面，并未成熟，所以这六个月其实是在锻炼几人的舞蹈。

    当然，还有一方面就是现在他们虽然开启了校园偶像计划，但是由于之前的《死神》风波，让他们第一波宣传夭折了，这一点有点尴尬，但这是宣传部都想不到的，所以只能无奈看着。

    而现在《死神》风潮过去了，但余波还在，所以宣传部在筹划第二波的宣传，好让lovelive赛事，彻底在日本掀起偶像狂潮。

    当然了，由于日本的校园偶像社团，大多数只是爱好，所以这六个月其实也是让其他校园偶像社团增加经验的时间。

    只有高质量的比赛，才能让『宫商角徵羽』在lovelive赛事拿下冠军后，闻名日本全国。

    伊林学对于洛天依等人的声音，从不去怀疑，因为他们听过，所以自信。

    说到底，这个lovelive赛事，其实是在为『宫商角徵羽』造势用的。

    “你让天依过来一下。”伊林学考虑了一下，还是觉得按照李维的办法来。

    现阶段摊牌是最好的办法，如果对方后面自己发现，就太尴尬了。

    李维应下后，两人便挂断了电话。

    半小时后，伊林学办公室门外传来了敲门声。

    “董事长，洛小姐到了。”

    “进来吧！”

    李维在门外将洛天依送进门后，便弯腰撤退。

    “伊伯伯，你找我？”

    人未到，声先至。

    听到这犹如泉水叮咚般空灵治愈的声音，伊林学起身看向门外天仙般身姿的少女，微微颔首笑了起来。

    “殿下！”

    ……

    （50+6+8）

    （16+6）

    （64-22=42）

    （还欠42章！求推荐票！）(未完待续。)

章节目录 第一八七章 洛天依

    十五年前，大宋国洛贵妃生下一位女儿，取名赵天依。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    然而，隔天却过继到了洛家，究其原因这里面确实让人忍俊不已。

    洛老三个儿子，生下的第三代全是儿子，没有一位女儿，这让洛老太太在这几年大是不满，但就算世家，在生育方面也是需要控制的。

    第一，那就是家族人一多，争执就多。

    第二，作为大家族，他们得做出表率对于计划生育的支持。

    所以洛老太太一直抱不到孙女，好在女儿争气，嫁入皇族后，生下了女儿。

    然后，一生下，洛老太太便求到当今圣上面前了。

    这一点，让后来得知的所有人哭笑不得。

    但洛老太太已是耄耋之年了，八十多岁的老太太，当今圣上还真不好拒绝。

    再加上公主也确实没有继承权，且这是现代社会，风气开放，只是过继罢了，他们还是天依的父母，自然没有拒绝。

    所以，刚出生的赵天依，直接改名洛天依，让洛老太太开心不已。

    这十几年里可是疼爱有加，不过在婚姻上面，洛老太太并未阻止联姻，这是大家族的规矩，当初她也是联姻嫁入洛家的。

    再加上大家族基本上都是实行精英政策，所以对于下面的三代性格都了解的差不多，不会看差。

    最重要的是，如果让家族弟子自由恋爱，谁知道对方性格怎么样？

    所以，洛老太太选择了伊家，至于为何，因为她是现今伊家之主伊顺忠的姐姐，在大宋国可谓是辈分最高的一位了。

    毕竟要是别的人求上门来。圣上可不会那么轻易答应，自己的女儿，过继给别人？又不是养不起。[txt全集下载wWw.80txt.com]何故至此呢？

    但如果是洛老太太的话，他就只能瞪眼了。还是伊家人，这个面子不得不给啊。

    而伊家的政家之主伊林文有两个儿子，但第三代长子已经和一位公主定下婚约了，且年龄已有七八岁。

    二子虽然也是刚刚出生，但品性如何还真不得而知。

    如果长大变成纨绔的话，在家族当中地位可会一落千丈的。

    最重要的是，洛天依虽然名义上是洛家的，但真实身份却是公主这一点。就算洛天依长大，他们也不会去隐瞒的。

    所以伊家政家三代已经和一位公主定下婚约了，自然不能在让二子和另一位公主立下婚约。

    其后洛老太太把目光看向了伊林学的儿子，当初已经两岁的伊青。

    当然虽然定下了婚约，且还是伊顺忠的姐姐，但洛老太太也说了，如果伊青长大之后达不到她的要求的话，这个婚约自然作废。

    在此之前，也不会让两人见面。

    所以这十几年内，洛天依和伊青虽然知道这个婚约。但两人都没有亲眼见过，但这还是让伊林学气愤。

    毕竟伊青是知道这个婚约的，还在日本交女朋友。还是这种关键时刻，不是让他难做吗。

    但他不知，这一点他可错怪伊青了。

    原伊青或许知道，但是现在的伊青可不知道。

    穿越而来，虽然记忆大都继承，但一些零零散散的记忆以及原伊青不甚在意的记忆，伊青都是想不起来的。

    就比如这个婚约，虽然立了十几年没有作废，显然是洛老太太对伊青甚是满意。

    但由于伊青和洛天依并未见过。所以十几年里时间，自然越来越淡。甚至早已忘记了，再加上高倩的逝去。就更让原伊青忘记什么婚约了。

    那么伊青穿越过来自然不知道。

    听到洛天依的声音，伊林学想到十几年前的一切，不由有些唏嘘。

    而此时站立在他眼前的洛天依则是有些不解的看着伊林学，轻声道，“伊伯伯怎么了？”

    由于是午休时间出来训练，所以洛天依此时还是一身千叶市立总武高等学校的黑色校服。

    十五岁，正是含苞待放的年纪，不得不说洛天依确实称的上天仙两字。

    一席秀发齐肩，极为亮丽，却扎着极长的两条麻花辫，走动之间活泼的甩动，更显活力。头戴碧玉色四叶花发夹，尽显可爱魅力。

    脸蛋精致，皮肤晶莹剔透，柳眉杏眼，微眨之间，有一股呆呆的意味。琼鼻粉唇，极具完美。

    一身冬季纯黑校服，内穿白色衬衫，领前扎着别致红色的蝴蝶结，两道红丝带呈八字形撇在胸前，腰间别着配着小巧别致的红色中国结，配着黑色校服极为亮眼。

    下身青白相间的条纹短裙，黑色长筒袜，让短裙与大腿之间出现一道汉白玉的圣域。

    这…就是洛天依，天仙般的女孩。

    当然由于才十五岁，所以还是有点缺陷的，比如胸前…

    “殿下，这次找你来，确实有事要说。”

    “伊伯伯，我现在可不是殿下哦，而且你这样称呼我，我会很困扰的。”

    洛天依小脸露出苦恼的神色，显然是不知道怎么让伊林学别叫自己殿下，索性直接开门见山了。

    而且，她可是和伊青有婚约的，如果没有什么变数的话，或许几年后她还要叫对方父亲。

    “那我就托大叫你天依了。”伊林学这十几年之间，除了在过年的时候，并未多见他这位准儿媳，但这两天见面，他确实对洛天依满意，不管是性格还是涵养，都配的上伊青。

    但…伊青现在有女朋友了，所以心下还是比较倾向自己儿子的。

    毕竟，洛天依终究还是外人。想了想，伊林学也下了决心。

    “当然！”洛天依笑着应道，随后在伊林学还未招呼的时候，自己便压着裙子坐在沙发上了。

    这一点，让伊林学不由点头，对方这么做，显然是示意他不需要那么太生疏。

    一位十五岁的小女孩，有如此七窍玲珑之心，他这位中年人自然不会被对方比下去。

    “是这样的，你来日本的事情，除了参加lovelive赛事之外，姑妈应该有和你说其他的事情吧？”

    伊林学口中的姑妈，就是洛老太太。

    “当然，外婆有和我说，让我来日本见见伊青哥。”

    虽然她和伊青并未见过面，但是是知道这项婚约的，她并未对婚约有什么反感，这一点就是洛老太太的教育问题了。

    洛天依只希望，伊青不会阻止她的爱好，那就是音乐。

    当然，洛天依对于伊青的印象，也只限于相貌和名字的了解，所以自然没有什么爱情这种感情。

    但自从她有自己的小心思以来，对于伊青是非常好奇的。

    毕竟是未婚夫！

    “天依…难道你就不想拒绝这项婚约吗？”

    ……

    晚上应该能补两更！

    话说，儿童节快到了，下学期我升五年级，各位叔叔阿姨们不来一波礼物吗？

    刷点推荐票好不！(未完待续。)

章节目录 第一八八章 吃饭睡觉想伊青【萌主1/2】

    为【王座上的囚徒】萌主加更！！

    ――

    “天依…难道你就不想拒绝这项婚约吗？”

    这句话，是洛天依还未来的时候，伊林学一直在考虑的。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    李维告诉他伊青交女朋友了，那就不是玩玩而已了。

    而且伊青来日本那么久都没有交女朋友，突然交上了女朋友，那肯定是认真投入感情了。

    之前之所以把椎名真白交给伊青照顾，是因为他以为来日本几年伊青都没有交女朋友，那么肯定是对于那一纸婚约很是看重。

    这让他对伊青很是放心。

    但现在…看来好像是一直没有遇到真心喜欢的？

    而刚刚李维给他出了两个主意，第一个就是解除婚姻，他果断阻止了。

    那个时候，是因为他还没有深思。

    但，在洛天依来宋伊集团的路上的时候，他想了很多。

    第一，就是他这个儿子的性格问题。

    妻子的逝世以及续弦，让伊青一度和他翻脸，这让他更加了解到自己儿子的性格。

    极重感情和自主性非常强。

    单单这两点，要是他让对方和女朋友分手，再加上现在的年龄问题，估计伊青会再次和他翻脸。

    而这一次要是再次翻脸，那么他和伊青回暖的关系，很有可能会出现一道不可磨灭的隔阂了。

    第二，那就是伊青在知道有婚约的情况下，还交女朋友，这种情况显然是不想履行这道婚约了。

    所以伊林学觉得，既然儿子不想联姻，那就让这道婚约作废吧。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    当然，这一点还得和天依好好商量才行。

    在他看来。两人甚至都没有见过面，基本上没有感情，这道婚约解除还是蛮简单的。

    但是坐在沙发上的洛天依一听。却怔住了，张了张嘴。她甚至不知道该说什么好。

    沉默良久，最后才轻轻开口道，“伊伯伯，前两天你不是要让我和伊青哥见面吗？怎么今天…是发生了什么事吗？”

    是的，前两天伊林学都已经准备让她和伊青见面了，这两天她一直在和阿绫她们说这个事情，显得紧张又好奇憧憬。

    从小的时候开始，她就知道这道婚约了。

    且上学开始。由于这道婚约，她的朋友圈就是阿绫几人，也没有和其他男生来往，而其他男生知道对方有婚约，自然不会去撩拨洛天依。

    所以除了音乐之外，她一直在想着伊青到底是什么性格，她和他见面会发生什么事情。

    甚至和乐正绫这位至交好友说话聊天的时候，也会渐渐跑偏，和对方一起猜测伊青的性格。

    这种情况，完全是因为一直见不到伊青。让她的好奇心从七八岁就开始积攒了，到了现在十五岁的时候，已经积攒了近十年的好奇。早已质变了。

    洛老太太肯定想不到这一点，但这却是人之常情。

    小时候得知有了未婚夫，但近十年都没有见面，甚至连性格都不知道，是个人都会好奇的。

    要是一般女孩子，肯定要闹着见面了或者取消婚约了。

    但洛天依没有，因为外婆对她的教育以及环境影响，让她在性格上就不是那种玩闹的性格。

    然而积攒了近十年的好奇心，早就不单单只是好奇了。

    她会幻想。会憧憬，会想着和伊青见面了会发生什么样的趣事。

    以往这些事情。她只和乐正绫谈。

    而这两天舞蹈训练的时候，她也是心不在焉。盖因为要和伊青见面了。

    这是什么感情，她自己也说不上，也觉得很奇怪，她明明没有见过对方，却一直好奇着伊青的事情，很想一探究竟。

    如果概括她这十年生活的话。

    那就是吃饭、睡觉、音乐和想伊青的事。

    但今天被伊伯伯叫过来，却问她要不要和伊青解除婚约。

    听到这话，她只觉得胸口有点烦闷和惊慌。

    如果说音乐是她从小的梦想的话，从未见面的未婚夫就是她的心灵寄托。

    但……

    “是这样的…”说到这里，伊林学顿了顿，最后叹道，“小青他好像交了女朋友了，我也是刚刚才知道的。”

    “唉？”听到这话，洛天依呆了一下，“为什么交了女朋友就要解除婚约？”

    “啊？”这一下轮到伊林学呆了，但他毕竟阅历丰富，瞬间就反应过来了，惊奇的看了看洛天依，不由试探道，“小青他很重视感情的，要他和女朋友分手基本上没有可能，或许以后还要和对方结婚。”

    “但…这和我解除婚约有什么关系吗？”洛天依抬头好奇的看着伊林学，一脸不解。

    “难道你要和我儿子的女朋友一起嫁给他？”伊林学有点不可思议的看着洛天依。

    “不可以吗？”这一下让洛天依有点迷糊了，“可…我爸爸也有七个老婆啊。”

    是的，当今宋国圣上，有七位老婆，这一点伊林学自然知道，但这都是联姻，如果让这七位女性选择，她们恐怕不会七女侍一夫吧？

    然而，洛天依的反应让他有点震惊了。

    对方好像对于这一点，没有丝毫抗拒？

    这…此时伊林学觉得自己完全不了解自己这位准儿媳了。

    姑妈你到底是怎么养天依的？一瞬间，伊林学苦笑不已，显然洛天依有这种想法，肯定离不开他姑妈和从小的环境影响。

    现代女性，哪有对于自己丈夫三妻四妾支持的？就算宋国的三妻四妾制度没有废除，但基本没有人会去理会这条制度了。

    然而，眼前的洛天依却是一位。

    这让伊林学接下去的说辞，不知道该如何开口了。

    他想了很多，该怎么和洛天依说，甚至他都考虑好了，如果洛天依要先见一见伊青，他就让他儿子扮演一个纨绔，来令天依失望。

    但这种情况，让他怎么接啊。

    “伊伯伯，我什么时候可以和伊青哥见一见？”

    眼下发生了这种事，让洛天依更加迫切和伊青交流一下了。

    这一下，伊林学真是不好开口了，憋了半天道：“就这几天吧，这个周末可以吗？”

    “好！”洛天依笑颜道。

    随后两人又聊了几句，洛天依看了看时间午休时间已经快过了，便和伊林学告别去学校了。

    看着关上的办公室门，伊林学怔了一下，哑然失笑，“儿子，加油吧！”

    不知为何，他突然觉得事情的变化，很有趣。

    ……

    （新的一天，求推荐票）(未完待续。)

章节目录 第一八九章 B站【萌主2/2]

    为【王座上的囚徒】萌主加更！！

    ――

    下午，伊青家。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    此时二楼社团室，门口的待定社也已经换上了一块长方形的金属牌子，『我的朋友很少社团』几个字刻印其上，镶嵌在墙壁上。

    而内部也已经焕然一新，或者说面目全非了。

    如果说之前还是一个游戏社团室的话，而现在就更加像一个小型的多媒体会议室了。

    巨大的黑红色长方形桌子，占了极大的面积，在桌子边缘处还摆放了话筒和十几台电脑，两旁的椅子整齐摆放着，在天花板上，还有一个小型投影仪，最前面投影幕布覆盖了整个墙壁。

    之前刚回到家伊青还呆了一会，随后便看向御圣院杏，对方轻咳了一声，表示确实是她干的。

    至于为何弄那么多电脑和话筒，御圣院杏表示这些都是为未来准备加入的音乐制作者乃至声优准备的。

    而这个地方，御圣院杏弄成会议室的同时，也准备设定成工作室。

    当然了，御圣院杏更希望能将旁边的房间打通，弄一个更加巨大的会议室兼工作室。

    竖起拇指，表示土豪，伊青也不知道该说什么了，至于打通旁边的房子，他连忙阻止了，开什么玩笑，这地方毕竟不是真的工作室，自然不能让对方胡来。

    当然这笔钱，伊青是不会让对方出的，之后不管御圣院杏怎么推却，他也会打给对方。

    不过对方确实令人非常舒心，因为这本来是他要干的，看来对方不止编程厉害，对于他的一些心思也很了解。而且事务的处理上也非常井井有条，非常适合秘书助理这类的工作。

    或者说，对方家庭果然不一般。txt下载80txt.com而对方在管理技能也是点到了顶级。

    而当其他人进入这间面目全非的二楼游戏社的时候，都被眼前的场景震了一下。

    然后看看摸摸。就这样过去了半小时，人也陆陆续续来齐了。

    站在会议室首位，环顾四周…

    椎名真白、青山七海、御圣院杏、濑川茜、亚子、霞之丘诗羽、泽村英梨梨、五更琉璃……

    伊青看着一位位靓丽的高中生美少女，心中早已没有了之前那种不自在的感觉了。

    他只能感叹造化弄人，就特么他一个男的。

    “在开会前，我先介绍两位新成员。”衣领别着领夹麦克风，伊青的声音异常清晰的传在御圣院杏她们的耳中。

    这一听，所有人唰唰唰的看向了坐在靠在前排的两人。

    青山七海和椎名真白。

    “大…大家好！”微微举起了手。青山七海有些羞涩。

    倒是椎名真白见大家都注视着她，表情都不变一下，直到伊青示意她打招呼的时候，她才看了青山七海一眼，然后有样学样的举起了手，平淡安宁道，“大家好。”

    声音没有半点起伏，完全没有打招呼的样子。

    不过对于椎名真白这副样子，大家也已经习惯了，总的来说对方比亚子的网聊依赖症还要来的难搞。

    “七海呢。她的梦想是当声优，不过她现在算是社员待定，还未决定要不要加入我们社团。真白的话。她的负责方向也是原画方面，而在日常她还是我的漫画助手，所以也请大家多多照顾。”

    拉着青山七海来到社团，是为了让对方感受一下社团的气氛，以及这一次开会他要向大家展现他的一些东西。

    在他看来，既然要开始做游戏了，有些东西就不必要藏着掖着了。

    且这些东西也有必要让大家都知道，不然伊青隐瞒起来，以后大家知道后。总会给人他利用大家的感觉。

    “不可能！”

    在伊青话音刚落之后，一道极大的声音带着电流滋滋滋的刺耳声音。让众人一阵难受。

    坐在泽村英梨梨旁边的霞之丘诗羽蹙着秀眉，赶忙把对方的话筒给关了。

    这一下。众人才好受多了。

    随后大家都不满的看着泽村英梨梨，伊青站在首位气愤道，“英莉莉你就不能小声点，话筒都是开着的，你这一喊，我们的耳朵都要受罪。”

    “不好意思…”泽村英梨梨露着小虎牙，讪讪一笑，“我只是觉得真白的画技如此高超，怎么可能给你当漫画助手呢？”

    “为什么不能，画技高，不代表能讲故事，不要用你那可怜的智商来揣测别人。”

    坐在泽村英梨梨左边的霞之丘诗羽可是最受罪的两位之一了，所以泽村英梨梨话语刚落，她便淡淡的开口了。

    而她作为伊青的邻居，自然有幸看过椎名真白的漫画。

    “没错，作为人生败犬，不要就把所有人想成败犬，这样你会在败犬这条道路越走越深的，我可不希望以后被你同化了。”

    黑猫则是坐在泽村英梨梨右边，自然也被那巨大刺耳的电流声给扰的不行，霞之丘诗羽一说完，她就接话了。

    “你们两个……”泽村英梨梨小脸羞恼通红，但却不知该怎么反喷回去。

    究其原因，心中词汇太少，也不擅长毒舌的她自然只能败退。

    众人可怜的看着泽村英梨梨，不过她们也惊讶与霞之丘诗羽竟然也是一位毒舌达人。

    怜悯的看着泽村英梨梨，伊青也不想去说对方了，摆了摆手道，“这个事情先略过，在这个会议室我们只说和社团有关的事情，所以漫画助手的事情，你有什么问题，之后再找我说。”

    “好吧！”

    而就在此时，御圣院杏举起了手。

    “小杏，你有什么问题吗？”伊青示意对方说话。

    “今天社长是不是遇到很开心的事情？”

    “你怎么知道？”

    “你的表情一直都是在笑着的，你说我们能不知道吗？不知道社长可不可以分享给我们听呢？”

    摸了摸脸，伊青轻咳一声，收起了表情，他之所以高兴，还是下午上课的时候想到的那个计划，让他心中一直兴奋。

    一个下午都还未缓过劲来。

    当然对于洛天依等人的出现，也让他震惊。

    可以说，从下午开始，他的精神一直处于亢奋当中。

    “其实是今天遇到了比较开心的事情，算是我们工作室的一环，不过这个计划比较久远，所以现在没必要说，省的让你们太过期待，在工作效率下下降了。”

    这一听，众人表示理解。

    “那么在开会之前，我想问大家知不知道一个网站？”

    “什么网站？”

    “b站！”

    ……

    （求推荐票！）(未完待续。)

章节目录 第一九零 断更两天的《恋爱写真》

    “b站？”

    “bilibili?”

    “那个页面粗糙不堪，就和歪瓜裂枣一样的b站？”

    “你说的是除了背景画，多个板块毫无内容和内涵跟累赘一样的b站？”

    “里面的画倒是不错，就是页面让人难受。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    “小说挺不错的。”

    “既然大…嗯？唉？你们知道！”

    伊青之所以开口问，只是想打开话题，他根本没有期望眼前的少女们会知道。

    因为他并未宣传b站，也未去做推广，自然就鲜少人知。

    所以当他下意识的以为大家都不知道，要开始讲解他的恢宏规划的时候，霞之丘诗羽等人一人一句，让他额头黑线。

    “你们怎么知道？”这一下，伊青真的有点惊讶了。

    “等等…”而此时泽村英梨梨突然想到什么，不由再次惊叫了起来，“你是提督老师？”

    作为同人漫画家，她之所以知道b站，不是被里面的插画吸引进去的，而是被小说给吸引进去了。

    而她看的小说就是《恋爱写真》，当然一般来讲，她看小说是不去管什么作者的。

    不过她对于b站的插画区很好奇，就直接点进去看了，便看到一位打着伞，周围落着唯美樱花的漂亮大姐姐。

    当然在其身后，背负着一大块漆黑沉重的机器。

    这种唯美场景和沉重的对比，异常显眼和震动。

    而下面笔名则是提督以及dhh的英文字样，让人非常好奇。

    结果她浏览了评论区，发现大部分都在猜测这副画，画的到底是谁亦或者是什么原创人物。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    当然还有那两幅卡通画风的博丽灵梦和雾雨魔理沙，不过这两幅她只是稍微撇了一眼。便不在意了。

    毕竟画风太过劣质，令人升不起半点兴趣。

    结果昨天伊青给她资料的时候，看到人设图。让她升起了熟悉感，但是一时之间又想不起来。

    而昨天早上由于伊青的生气。让她没有第一时间买下jump漫画，而是在今天早上去买，不过由于上课时间，还未开始看，午休的时候也只是稍微浏览了一下，打算晚上回家再说。

    但是对于伊青的笔名，她现在也想起来了。

    提督！

    这一刻，泽村英梨梨豁然开朗。一切都不是巧合！

    “提督？”

    “你是提督？”

    “你就是那个断更两天，卡在高潮处，让我们这些读者想寄刀片的提督？”

    这一听，霞之丘诗羽文静的面容，也不由露出一抹惊讶。

    她之所以会知道b站，是她编辑告诉她的。

    因为里面有一本小说，在手不释卷小说论坛非常火热，那就是《恋爱写真》。

    而她编辑看完后，极力推荐她去借鉴学习，当然由于知道霞之丘诗羽不喜欢借鉴。所以让其极重文笔。

    也就是说，去学习提督老师的文笔写法。

    更是称，如果能将这种文笔融入她现在写的小说里。恐怕销量会增加一倍不止。

    当然对于这种说法，霞之丘诗羽自然是嗤之以鼻的，而且她是新人，还未出版过书籍，什么销量增加一倍，还不是随便说说？

    但是她还是好奇，所以也去看了，结果那种淡淡的温馨，纯净唯美的文字。却吸引了她，甚至让她有点狂热。

    本想融入试试。结果发现根本掌握不了，随后她便放弃。然后她看完《恋爱写真》后，又去看了看对方的《魔法禁书目录》，发现这是一本轻小说。

    而且看了看开头，便知道这本轻小说恐怕世界架构会很大，便放弃了

    不过《魔法禁书目录》的书评区，却比不上《恋爱写真》书评区火爆。

    没错，仅仅几天的发酵，手不释卷小说论坛各路粉丝的宣传，让伊青写的《恋爱写真》彻底火爆了。

    这一火爆，让这几天很是繁忙的伊青自然不知道，甚至他已经断更两天了。

    没错，《恋爱写真》还有一万多字大结局，但是他却迟迟没有更新。

    他毕竟不是三头六臂，有时候累了，自然就兼顾不了太多。

    而且在他计划中，b站的名气推广，是从《火影忍者》以及冬季漫展后的东方弹幕游戏发售后，才是一个爆点。

    这就让他忽视了b站前期的发展，重心全部放在了漫画以及东方弹幕游戏上。

    不过好在漫画有存稿，所以这两天他不需要去想漫画的事情，但他也没有去兼顾轻小说的事情。

    且由于之前《魔禁》的书评区比《恋爱写真》的火爆，所以他之前就大肆的存稿《魔禁》，自然就忽略了《恋爱写真》。

    结果没想到现在《恋爱写真》比《魔禁》更火爆了，只能说造化弄人了。

    当从霞之丘诗羽、黑猫和泽村英梨梨以及御圣院杏口中得知消息的时候，他怔了怔，随后尴尬一笑，“是吗？没想到我的小说那么火爆了？”

    当然，在场还有好几个人是一脸茫然的。

    比如青山七海、濑川茜以及亚子，当然还有一心扑在漫画上的椎名真白。

    “不要说那么多，《恋爱写真》的更新呢？你已经两天没有更新了吧？”此时御圣院杏露出了危险的笑容。

    旁边的霞之丘诗羽、黑猫和泽村英梨梨亦是露出和善的笑颜。

    美丽的笑容绽放，却让伊青感到极为危险。

    “卡文了，我这两天卡文了。”摆了摆手，伊青连忙开口解释道。

    这一个借口，令人霞之丘诗羽等人狐疑的看了伊青一眼。

    不过想到《恋爱写真》那种纯净唯美的文笔，却再也没有怀疑了。

    毕竟《恋爱写真》的文字虽然看起来简单，没有半点华丽的词藻，但那种字语间甜蜜温馨就犹如一股清流一般，流进读者的心灵，有一种净化的满足感。

    这种文笔掌控程度，令人心折。

    也是让她们成为提督老师，也就是伊青粉丝的一个重要原因。

    尤其是黑猫和霞之丘诗羽，这两人也是写小说的，自然知道这种文字掌控力到底需要作者怎样的一个功底，所以不疑有他。

    “你们再说什么？”亚子一脸迷糊的看着大家。

    濑川茜一听也是点头，青山七海更是一脸好奇。

    椎名真白则是坐在位置上，呆呆的看着前方，也不知道在想什么。

    “这个事情等下和你们说，现在我们就来说说这个b站吧。”并未回答亚子的话，心中虽然好奇现在b站人气怎么样了，但是伊青自然知道现在在开会，不能两头三顾的。

    “等等…再此之前，我有个要求！”

    结果伊青还未开口，御圣院杏便插嘴说道。

    “什么要求？”

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第一九一章 手书

    “这个b站，是你个人网站吧？”

    对于伊青的疑问，御圣院杏并未作答，而是反问道。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “没错！”伊青点头道。

    “那么我想帮你重做网站的页面！”

    御圣院杏说出这话，很是舒坦。

    之前她看小说的时候，就对于这个提督的审美非常想吐槽。

    一大块一大块的板块呈现出来，但是只有极少的内容流露出来。

    很多板块里面一点内容都没有，这是准备做什么？

    虽然可以清楚伊青心中想要打造一个综合性网站，但是这个页面确实如黑猫和霞之丘诗羽两人毒舌的一样，不堪入目。

    想要展现的东西太多，但是现在又做不出来，一片空白，就给人很难受了。

    这一听，伊青尴尬的点头，答应了下来。

    其实这个b站的页面，当初他刚刚得知这个世界没有弹幕网，所以兴奋之下，直接就将大部分版块都快弄出来了。

    但是东西太少，再加上一个人他也弄不了太多东西，反应过来的时候本想重新弄一下，结果事情太忙就给忘了。

    再加上人气不足，所以伊青并没有太过在意。

    现在御圣院杏提了出来，虽然还是不知道现在网站人气怎么样，但伊青却知道，这么多板块叠加在那，又没有内容，实在让人非常不适应。

    要是人气就那么一点也就算了，但是御圣院杏她们已经说了，现在b站作为一个个人特色网站，其人气已经非常的足了。求书网小说qiushu.cc

    那么现在就需要一个简洁、舒适的页面了。

    对面要帮忙，伊青没有理由不答应。

    “还有问题没？”伊青站在会议桌首位，环顾四周。再次问道。

    一片沉默，显然没有人再有问题。

    “那我们来说说我们这个游戏社团的第一款游戏，也是我规划即将投入市场的第一款试水作。相信东方的大概背景你们也看过了，一切以幻想乡内部的事件来展开。也就是博丽大结界内的故事。不过在此之前，我们需要来向玩家讲讲博丽大结界是如何形成的。”

    “这个想法不错，如果游戏发布，但背景却已经是形成的博丽大结界内部，玩家或许不会说什么，但是要做一个系列的话，以后粉丝们肯定会去纠结这个结界是怎么形成的。”

    霞之丘诗羽一听，手握着笔。不由在本子上标记了一下伊青的想法。

    “那么我们该如果展开呢？”濑川茜好奇道，“小说或者漫画？”

    “这是一点想法，但如果以小说或者漫画的形式，那怎么让玩家必看呢？”

    “确实，如果以小说或者漫画的形式，最简单的办法就是每一位玩家购买游戏，我们附赠漫画或者小说，但是这样并不能保证每一位玩家都会去看，且这样分开的话，比较繁琐。”

    “你们在这讨论。还不如去问首位的家伙。”泽村英梨梨见此，不由吐槽道，“他要是没有办法的话。会这么说出来？”

    “这可不一定……”御圣院杏微笑道，“开会，其实就是广集良策的办法，大家讨论，才能迸发出灵感，这才算是开会讨论…不过英莉莉的想法我很赞同，伊君应该是有办法了吧。”

    现在在此会议室的众位，或许对于其他人的性格不怎么了解，但是对于伊青的性格。绝对是了如指掌。

    但，这也是她们会加入伊青创建的游戏社的原因。甚至御圣院杏抛弃了一向喜欢的游戏，都加入了进来。就是对于伊青的期待。

    一向稳重的伊青，如果想要做一款游戏，那么会如何，到时候的销量、人气会怎么样？

    是扑街，还是大火。

    这一点，就是一种期待值了。

    亦是广大游戏制作者的期待值。

    再加上她们也算是宅女了，对于小说、漫画、游戏这些都非常感兴趣，且这也是积极向上的事情，不至于虚度光阴。

    这才是伊青能将她们招揽进来的原因。

    当然比如有些家伙就带着不可告人的目的，比如泽村英梨梨，她就是想给伊青当漫画助手，但是找不到好借口，现在伊青要制作游戏，被邀请了自然就进来了。

    还有霞之丘诗羽，她是为了让自己对于故事剧情的掌控力更加稳健，才加入这个社团的。

    当然现在得知伊青是《恋爱写真》的作者，恐怕伊青让她退出，她都不会走了。

    濑川茜则是从众心理，亚子就是伊青去哪就去哪了，青山七海是为了声优梦想，椎名真白完全就是被伊青蛊惑进来的，御圣院杏则是因为感兴趣，黑猫的话，和霞之丘诗羽以及泽村英梨梨一样，作为小说和同人漫画都涉及的人，她自然也想多多学习。

    所以在社团初期大家的热情非常的足。

    当然以后有什么想法，那是以后的事情。

    所以看到大家积极讨论，伊青自然是非常开心的，现在御圣院杏话头一转，他便笑着应道，“确实，小说和漫画都是不错的主意，不过要我来决定的话，还是以手书的形式来做。”

    “手书是什么！？”亚子迷糊的问道。

    以往只玩游戏的她，自然对于这些不怎么了解。

    “手书是一种mad的体裁，通常是用画好的图或者授权过的画师图，用会声会影或ae这样的软件做成的，当然主要还是要有一套完整的图啦。”

    对于这方面，作为同人漫画家的泽村英梨梨自然有着了解。

    这一听，不懂的人则是恍然大悟。

    “手书！？”御圣院杏略微惊讶的声音，从话筒传开，猛然间眼睛一亮道，“难道你想以手书的形式插入进游戏里面？”

    “对…不过不是插入游戏，而是单独列出来，放在游戏内部！可以单独观看！”

    没错，不是插入游戏内部，而是放在有些开始界面，直接向玩家展示博丽大结界形成前的故事。

    当然这不是强制的，而是在选项里面的，玩家看不看还是随意，不过既然放在游戏选项界面里，那么这一点对比小说和漫画形式来看，看的人数就不是一个级别的了。

    且有些人游戏玩厌了，自然也会好奇看看这手书mad是怎么样的。

    这就是抓住人的好奇心了。

    至于漫画和小说的形式的话，远没有手书来的方便。

    有可能玩家回到家，随手一扔，就忘了，这太常见了。

    所以为了避免这种情况发生，伊青才会想到这个办法！

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第一九二章 霞之丘诗羽，胜！

    对于伊青这个想法，没有人反对。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    或者说，以手书mad的形式，插入进来，绝对是点睛之笔。

    手书不像漫画和小说一样，需要附赠，完全可以镶嵌进游戏里面，而日本的玩家们由于玩惯了gal，所以一般会很仔细的去看剧情。

    他们对于剧情故事，也非常感兴趣。

    御圣院杏甚至可以想象，在还未开始游戏之前，玩家先去看背景故事去了。

    然而想到这里，御圣院杏突然秀眉一蹙，“那么按照你所说以手书mad形式镶嵌进去，但如果质量不过关的话，很有可能引起不好的影响。”

    没错，伊青的想法确实亮眼。

    但博丽大结界形成前的剧情，必须也令人惊艳才行。

    这就是一把双刃剑，小说或者漫画形式，并不会有如此影响，毕竟是附赠的。

    但是手书mad以镶嵌的形式插入的话，就需要在剧情上胜人一筹了。

    “这一点你放心，既然我想到了这个办法，那么在剧情方面自然已经考虑完全了。”伊青微微一笑，示意大家放心。

    “我有一个问题。”

    就在此时，霞之丘诗羽的声音传入伊青耳中。

    “什么问题？”

    “既然你和玩家们讲博丽大结界形成之前，那么这个游戏的背景，是哪一方面？是第一次异变红雾异变吗？”

    红雾异变，就是东方红魔乡的背景故事，也是东方系列弹幕游戏知名度最广的一作。

    不过伊青自然不会让现在的大家做这一款游戏，且既然是试水作，自然不可能太难。

    “不是…”

    “那么也就是说，你给我们那么多资料。但其实并非要做这些资料里面的游戏，而是资料之外的剧情？”

    霞之丘诗羽纤细修长的手指甩动着黑色水笔，露出了一抹笑容。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>很危险。

    见此，伊青硬着头皮道。“对啊！”

    啪！――

    黑色水笔猛然被霞之丘诗羽甩压在桌子上，发出啪的声音，让所有人注意力全部放在她的身上。

    “你发什么神经。”泽村英梨梨此时终于找到反击的机会，露着小虎牙气愤道。

    “我在表达不满！”霞之丘诗羽微微一笑的看着泽村英梨梨。

    看着那善意笑容的霞之丘诗羽，泽村英梨梨张了张嘴，终究还是没有说话。

    好强的气势！

    御圣院杏暗暗讶异。

    “反正这些资料都要看的，其实早看晚看都一个样。”伊青轻咳一声，观察了一下霞之丘诗羽。知道对方没有生气，确实只是不满，尴尬道。

    但他也知道，昨天刚发的资料，今天就开会，那么霞之丘诗羽肯定要尽快的看完东方的一些背景资料，因为对方是脚本创作，那么这些东西肯定要了然于胸。

    再加上霞之丘诗羽还要兼顾到自己的小说，昨天对方肯定没有睡好吧。

    见霞之丘诗羽不说话，就坐在那里。笔也不拿起来记了，伊青无奈道，“这样吧。我可以答应你一个条件。”

    “什么条件。”霞之丘诗羽仿佛不经意道。

    “只要我力所能及的事情，你都可以提。”

    “真的？”

    “真的，所以你现在就可以提。”

    “你说的太突然了，而且我现在也没有想到要提什么，可以存着吗？”

    “这…好吧！”

    答应下来后，伊青总感觉不对劲，怎么有一种入套的感觉？

    下意识的撇了一眼霞之丘诗羽，却发现对方嘴角微掀。

    靠！――

    这腹黑女！

    一瞬间，伊青就知道自己被套路了。哭笑不得。

    还可以这样？

    其他人听到两人对话，不由眼睛微亮。

    “伊君。你昨天给我的那些资料，人设图跟卡通人物似的。画风九十年代，简直在污染我的精神，辣我的眼睛，你不赔偿我精神损失费吗？”泽村英梨梨一本正经的说道。

    “你说什么？你再说一遍！”伊青笑了一声。

    “别理这个白痴，如果我猜测不错的话，游戏制作出来的话，我应该是主力游戏测试员吧。这种弹幕游戏，难度那么高，对于精神确实是一个极大的摧残……”

    “等等…”看着穿着黑色哥特萝莉装的黑猫，眼眶淡淡的黑眼圈很是显眼，端坐在椅子上，面容端庄的说话，伊青打断笑道，“昨天玩游戏玩到几点？”

    “四…”声音戛然而止。

    “玩嗨了啊。”

    伊青似笑非笑的声音传来，黑猫一听，面容不变，不过没在说话了。

    “小玉，我也要条件！”

    “我也要！”

    “我也要。”

    最后一句是椎名真白说的，让伊青不由瞪了一眼，“没事别跟着学。”

    眨了眨眼睛，椎名真白不说话了。

    至于其他的，他直接无视了。

    “你们是邀宠的rbq吗？现在可是开会时间，不和谐的事情，能开完会再说吗……”

    霞之丘诗羽坐在位置上，面色轻松，极具优雅。但那樱桃小嘴之中，说出的话，却极为劲爆。

    这一下，所有人都惊呆了，就连一向大姐气质的御圣院杏，表情都有点不自然，女孩子怎么能说出这么粗鄙的话。

    “那按照你所说的，你现在就是已经被宠幸中的rqb咯？”黑猫带着美瞳的双眼缓缓游动，看向霞之丘诗羽，争锋相对道。

    泽村英梨梨被夹在两人中间，一脸不自在。

    用一句话来说，就是萌新瑟瑟发抖。

    “如果伊君愿意的话，我并不介意…”

    “不行…小玉是我的，要做…也是…也是…我做！”

    伊青目瞪口呆的看着突如其来的战火，反应过来后，深吸口气，敲了敲桌子，一脸冷意道，“现在可是开会时间，聊得是游戏制作，不是这些污七八遭的东西！”

    哼！――

    两声轻哼，霞之丘诗羽和黑猫没有说话了，让中间的泽村英梨梨松了口气，打定主意，下次开会，远离这两个家伙。

    青山七海在一旁默默的看着，不知为何突然非常羡慕这种气氛，很想融入进去，但她和她们现在确实还不是很熟悉。

    “有什么恩怨以后私下解决，不许带到会议室来。”再次敲了敲桌子，伊青道，“不过诗羽的事情，确实是我疏忽，作为脚本创作她对于这件事确实是非常负责任，黑猫你要好好学习！”

    作为原画助手和脚本助手，玩了一晚上的游戏，这叫什么事啊！

    张了张嘴，黑猫脸一扭，一脸不爽。

    霞之丘诗羽则是轻笑了一声，莫名异常。

    见此，伊青有点头疼，这两个家伙跟炸药似的，以后还要合作，别突然爆炸吧？

    不过这些事情，现阶段伊青还管不着，想了想先放一边了，道：“我们的第一款弹幕游戏，也是试水作，至于名称的话，已经确定下来了，就叫『东方封魔录』！”

    没错，东方封魔录，前世东方系列第一个以弹幕射击游戏类型为主的游戏，亦是旧作！

    今世，他要让这个作品，成为东方系列的第一作。

    当然，需要大改。

    ……

    （求推荐票！）(未完待续。)

章节目录 第一九三章 啪啪啪！

    如何修改，伊青心中早已有了一套方案。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    比如，人物。

    旧作的人物博丽灵梦是紫色头发，鹅蛋脸，背后一条大马尾，脑袋后面扎着大型的红色蝴蝶结。

    而新作的博丽灵梦则是黑发，圆脸，后面扎着红色蝴蝶结。

    旧作和新作的博丽灵梦，完全是两个人物。

    所以在这一点，伊青知道一切以新作的博丽灵梦为主。

    而还要改的一点，那就是『东方封魔录』的脚本。

    没错，人设和脚本都需要改。

    就比如，前世的东方封魔录游戏之中博丽灵梦还不会飞，所以还有一个角色是龟玄爷，在游戏之中充当博丽灵梦的坐骑，作用就是飞行。

    但他完全不需要创作这个龟玄爷，毕竟在前世新作里面，这个角色也没有被提及了。

    所以抛弃龟玄爷，以修炼有成的博丽灵梦习得飞行术进行游戏，只要稍微改下脚本创作便可以了。

    当然，改动看似不大，但对比前世的原作，这个改动就很大了。

    首先，旧作的东方封魔录，到了这个世界，就变成了第一作，也是东方系列的第一作，意义非凡。

    第二，人设、脚本也需要改。

    还有画面，以及手书mad的插入，这些改动如果真的做出来了，那么完全就是前世东方封魔录的重制版。

    毕竟前世的东方封魔录是97年的作品，画面、人设已经被时代淘汰了。

    伊青自然不会蠢到将前世的那个画面给做出来，然后放出去。

    游戏画面，已经是当今现代社会游戏界反复被提及的重要组成了，作为游戏的颜值，极为重要。

    “剧情你心中有范本了吗？”霞之丘诗羽在笔记本上记下。[www.qiushu.cc 超多好看小说]不由问道。

    “有…以博丽大结界形成后，长大成人的灵梦修炼出飞行术展开的游戏故事剧情。”

    “按照你这个游戏的名称，封魔录是以博丽大结界所有地点进行封魔。还是？”

    “就把这个游戏场地放在博丽神社……”

    这一听，霞之丘诗羽若有所思。点了点，表示懂了，“那么里面的魔物需不需要和其他人物进行交互呢？比如灵梦和魔理沙？”

    这一问，伊青不由侧目。

    霞之丘诗羽的每个问题都问在关键点上，显然对于他给出的资料应该是吃透了。

    这一点让他很是惊讶。

    其他人则是脸色尴尬，因为两人讨论她们竟然插不上话，甚至有些迷糊。

    究其原因还是没看完那些资料的原因，所以只能干瞪着眼睛听着。

    “咱们的第一款游戏。可选人物只有灵梦一个，魔理沙可以设定成boss。”

    “这样会不会太单调了？”总算找到机会的御圣院杏不由插话道。

    “我们只有两个月的时间。”伊青无奈的说道，“如果再加入可选的战斗人物的话，你觉得时间够吗？”

    “也对！”

    这一听，大家都是点头。

    她们都快忘了这一款游戏是伊青准备在冬季漫展准备发布的一款游戏。

    而如果再加入可选人物的话，那么对于战斗方法也需要一连串的工作设定，在编程只有御圣院杏一位的情况下，很有可能来不及。

    毕竟一位新人物的插入，那么攻击方法、轨道、伤害等等都需要考究试验。

    她们毕竟只有两个月的时间，很有可能赶不及。

    相反只有一位人物的话。时间就绰绰有余了，甚至还可以精益求精。

    这一点，伊青考虑的非常全面。这第一作，虽然是试水作，但他也不想做出一个劣质品来。

    他可不想『东方封魔录』变成东方系列的黑历史。

    “那你刚刚说的手书呢？我可先说明，你要是没有构思，且故事性不强的话，我可不会画的。”

    泽村英梨梨见两人讨论完毕，提出了自己的问题。

    手书，是一种以图画的形式展开的，所以这是她的工作。

    而要制作成手书mad的话。那么对于故事性的要求自然极高。

    毕竟这是插入游戏内部的一种尝试，在当下的游戏之中。这种形式基本没有，所以这也算伊青的一种大胆尝试了。

    “放心。开完会后，我会和你单独讨论一下，故事性绝对有保证。”伊青微微一笑。

    “哼…”听到单独讨论，泽村英梨梨脸色微微一红。

    “而说到手书的话，那么声优就是一个问题了。”

    前世的东方幼灵梦其续篇东方灵灵梦是无声的，也就是没有声优配音。

    一般都是喜爱东方的人，自己进行配音然后发到网上去分享。

    没错，这个手书mad，伊青打算以东方幼灵梦以及东方灵灵梦，来插入进游戏里面。

    当然，两篇手书，他准备整合成一篇，直接命名《东方幼灵梦》。

    而手书，他也不准备弄无声的，那么想要制作有声手书的话，声优就比较重要了。

    因为这是一个系列，那么当要决定一些角色的声优的话，就得长期合作了，毕竟总不能随时换掉角色的声优吧？

    这样的话，玩家们也不会答应。

    说到这里，伊青不由看向青山七海，其他人也是看着青山七海。

    “七海，对于我们社团说要创建的游戏，你觉得怎么样？”

    “很…很好……”青山七海见大家都看着她，不由紧张的说道。

    虽然坐在这里一直没有说话，也不知道伊青等人要做什么类型的游戏，但是大家的认真她一直看在眼里。

    所以当伊青开口问的时候，她便知道对方要干吗了，想到这，深吸口气，不由站起身来，微微弯腰鞠躬，“如果…如果不介意的话，请让我加入社团。”

    “当然…欢迎至极！”见此，伊青站在首位，率先鼓起掌来。

    本就想拉对方入伙，现在只不过是水到渠成罢了。

    其他人一看，也是鼓掌欢迎。

    啪啪啪啪！――

    一阵热烈欢迎后，青山七海才含蓄害羞的坐下。

    “社长，不会只有七海一个声优吧，难道你要让她一人全译？”御圣院杏很不满伊青的办事效率，毕竟之前她提过了声优的问题。

    “声优我会想办法的，而且才过去一天，哪有那么快啊！”伊青轻咳一声，随后将复制好的企划书一人一份递给在座的众人道，“这是我们游戏的工作分类以及游戏的一些设定、战斗方法、计分等等，你们好好看看，尤其是小杏你的工作重中之重，别出什么差错！”

    “这样…考虑到你们还要上课，这几天你们慢慢看，我们下个星期一再开始制作游戏的事情，这期间有什么问题就问我，别憋在心里一个人想。”

    东方封魔录这款游戏，除了编程，不管哪一方面他都能替大家解惑。

    甚至如果时间允许的话，他一个人制作一款游戏也不是不可能，当然时间线要拉很长。

    所以为了培养大家，他自然不会去干扰大家的想法。

    当然有问题，他也会解答的。

    “没问题！”

    这一下，所有人都松了口气，今天星期二到下周一，还有六天时间能让她们好好去琢磨。

    ……(未完待续。)

章节目录 第一九四章 爆炸的催更

    晚上六点，伊青将还准备赖在他这里不准备走的少女们，给全部赶走了。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    当然大部分的时间，他都和泽村英梨梨在一旁讨论手书剧情的事情，对于对方的要求，伊青只有一个。

    那就是精益求精，以手书的形式，且还是给玩家们看的，在acg极为成熟的年代，画风也是吸引人的一点。

    所以自然不能按照前世手书的画风来，也不适合。

    讨论了半个多小时，泽村英梨梨才懂他的意思，让他很想吐槽对方的智商。

    俗话说，胸大无脑。怎么这家伙都一马平川了，智商还没涨？

    当然这话是不能说出口的，要是对方撂担子不干了，他就欲哭无泪了。

    虽然还有个椎名真白，但是现在对方的缺点太严重了，要让对方来的话，那么就的手把手的教。

    最重要的是，现阶段对方不是想这些的时候，而是要将画风给增加点瑕疵。

    简单来说，画风粗糙一点，不要太完美，这才是椎名真白当务之急该做的事情。

    “吃饱了吗？”

    青山七海做晚饭便跟着大家一起回家了，所以此时房间内就他和椎名真白两人。

    “吃饱了。”椎名真白放下碗筷，眼睛平淡宁和的看着伊青，“今天的年轮蛋糕呢。”

    “吃饱了，你还要吃蛋糕？”伊青将桌子上的碗筷一收，忍不住吐槽道。

    “那是甜点。”

    “行吧，不过等下再吃，现在不行。”

    “为什么。”

    “没有为什么，听话。”

    闻言，椎名真白轻轻点头。没有再问。

    “我昨天让你写的大纲写好了吗？”

    “不知道。”

    这一听，伊青扶额，大纲有没有写好。作为创作者竟然不知道，这就算是个笑话。也是一个冷笑话。

    “去拿给我看看。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>”

    将碗筷放到厨房，洗了手后，伊青回到房间内，一分钟后椎名真白进来，将写好的大纲递给他。

    坐在椅子上翻开椎名真白给他的本子。

    大纲，总共两句话。

    『一天早上，结衣嘴里叼着面包在转角处和悠斗碰撞倒地，随后两人陷入了爱河。』

    『期间两人认识了莉奈和骏。随后四个人陷入了爱情漩涡。』

    “……”本来握着画笔的伊青，看到这两句话下意识的捏了一下，脸颊一抽，最后憋出了一句话，“不错，有进步。”

    伊青没有说谎，因为椎名真白确实有进步。

    从两人恋爱，变成了四角恋，确实是进步了。

    只是过程呢？过程的大纲一个字都没有，让他有点无力。

    “那我可以开始画了吗。”椎名真白一听。漂亮的丹凤眼一眨不眨的看着伊青。

    “不行…”伊青摇头，“你这大纲内容太少，你至少得把他们过程怎么样也要写出来才行。”

    “好。”椎名真白没有拒绝。因为伊青的漫画已经在jump漫画杂志连载了，那么在她看来伊青所说的一切，都是正确的。

    见此，伊青点头，椎名真白的听话，是他一直很满意的一点。

    毕竟要是像泽村英梨梨那样，明明自己做错了还要争辩，他就要头疼了。

    随后见椎名真白投入精神开始写大纲的时候，伊青赶紧打开b站。

    今天开会的时候。御圣院杏她们说她这个网站已经有一定知名度了，甚至在个人特色网站的人气当中。排名都是前列，这让他一直好奇。现在空闲了自然要看看。

    进入网页后，b站的页面已经焕然一新了！

    开完会后，接下来的时间御圣院杏都在他房间里，帮他搞网站页面。

    现在b站的板块，只有两块，而御坂美琴和白井黑子由于板块减少，变得极为显眼，整个页面呈淡蓝色，看起来简单而舒适。

    两个板块，分别是小说板块和图画板块。

    一点进小说板块，并没有分什么轻小说区或者言情区，而是两本小说挂在前列，非常简单。

    但是简单，却看得人舒心。

    和他之前那一堆板块，看个小说，还要点个三四次进入小说页面简便多了。

    点进《恋爱写真》的评论区，那评论数瞬间让他心情一震。

    个十百千万…

    一万多条的评论？

    ？？？

    一瞬间，伊青还以为看错了。

    “下午网站突然进不来，我还以为提督老师忘记交服务器维护费了，原来是重建页面了（笑。”

    “更新呢！？更新呢？”

    “有时间弄页面，没时间更新？”

    “已经断更两天了！”

    “没有恋爱写真看我要死了！！”

    “隔壁《魔禁》每天不断的更新，怎么恋爱写真就不更新啊！”

    “哭）怎么还不更新啊，诚人和静流的结局到底怎么样啊！给个结尾啊！”

    “就算不更新，也要发个通告啊！”

    陆陆续续看了一些评论，伊青一阵汗颜，这真是爆炸催更啊，翻了下七八页的评论页，被催更的评论，给充斥了。

    他是真的没有想到这本《恋爱写真》突然就火起来了，看了看评论，发现大部分都是从手不释卷论坛过来的。

    显然这本小说在手不释卷小说论坛内广受好评。

    这样想着，伊青赶紧登录后台，准备发个公告。

    结果一进入后台，便是一大群加好友的消息。

    大部分都是粉丝，还有一些是出版社编辑的留言。

    “提督老师您好，您的《恋爱写真》描述出了一种淡淡唯美温馨的故事，这和现在市场上所有言情故事都不同，我是水润小说出版社的一名主编，如果提督老师有意出版此小说的话，可否相互联系一下？”

    “您好，提督老师！《恋爱写真》不管是文笔还是故事都不同与当下任何言情小说，极为温馨，如果提督老师希望出版的话，还请务必联系我们悦文小说出版社，价钱一定让老师满意！”

    “提督老师，《恋爱写真》在手不释卷论坛被称为『言情小说圈的一股清流』，现在名气正盛，正是出版的好机会，如果您有意的话，务必联系我们清然小说出版社！”

    除了粉丝们的热情留言、催更以及威胁寄刀片炸弹外，其他部分大都是各个小说出版社的留言，甚至还有一位总编，这让伊青不知为何突然安定了下来。

    之前《恋爱写真》的人气一直不温不火，让他有点忐忑。

    毕竟这个世界并没有纯爱小说，那么刚刚出现这种类型的小说，是否会被市场淘汰？

    然而现在的人气，却让他安心了。不过还有一点要吐槽的是，怎么没有编辑要出版《魔禁》呢？

    前世《恋爱写真》确实是经典，不管在哪个世界都能发挥出他的耀眼光芒。

    恋爱写真，自不例外。

    但，《魔禁》也不差啊！

    想到这里，伊青没有理会这些编辑的留言，而是来到后台，在《恋爱写真》的小说内，发布了一条消息。

    『各位实在是不好意思，由于《恋爱写真》已经到达了结尾处，差不多有一万多字，所以我想着的是等写完然后一口气发出去，结果这两天思考琢磨剧情的时候，并未关注评论区。

    这让我导致了不知道读者们的想法，先鞠躬道歉，现在距离结局已经写了七八千字了，还有四千多字，所以晚上应该是能发出去的，如果不出意外的话，应该是九点的时候，各位敬请等待。』

    检查了一下错别字后，伊青发出去，松了口气。

    随后并未开始码字，而是进了手不释卷小说论坛，他要看看《恋爱写真》到底在这小说论坛有多火爆！

    ……

    （求推荐票！）

    （还欠四十三章！）

    （推荐一本舰娘类小说，字数过百万，质量有保证！）

    （『舰娘之火力提督』，值得一看！）(未完待续。)

章节目录 第一九五章 雪之乃【一千七月票加更】

    神奈川县，镰仓市，市区一家高级公寓内。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    “嗯？更新了？”

    雪之下雪乃晶莹如玉一般纤细修长的手指拨动着鼠标，那张可爱到犯规的脸蛋，却呈现着一副冷淡的样子。

    只不过，当看到b站《恋爱写真》有更新的消息，稍显融化。

    显然作为《恋爱写真》的粉丝，对于提督老师两天没有更新，她也开始有点烦躁了。

    且作为完美主义者的她，如果这本小说不写了，她都不确定自己会不会做出什么疯狂的事情来。

    作为手不释卷小说论坛的言情小说板块的版主，《恋爱写真》第一次出现在论坛内，是四天前的事情了，这四天《恋爱写真》的发展历程，她看在眼里，不得不感叹实在是有点传奇。

    从默默无闻到火爆论坛，也不过区区四天罢了。

    第一天，《恋爱写真》被一位在论坛稍有名气之人，极力推荐。

    结果晚上的时候，便陆续出现了力荐《恋爱写真》这本小说之人。

    这一天，雪之下雪乃好奇之下，便入坑了。

    用了一个晚上加一个下午，她便把《恋爱写真》看完了。

    而这个时候已经是第二天晚上了。

    手不释卷小说论坛言情区，此时已经闹得不可开交了。

    和漫友之家一样，当满论坛的人都开始极力推荐一本小说的时候，人就会烦躁。

    因为还未看书的读者们就会升起凭什么你强迫我看书的想法。

    没错，就是这种感觉。

    当整个论坛充斥着讨论推荐一本书的时候，人的逆反心理就会上来。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    结果闹了一晚上，第三天还在闹的时候，雪之下雪乃便发了一条帖子。顺带把所有战斗帖子全删了。

    『《恋爱写真》我看了，很不错，推荐！』

    这个简短、一目了然帖子一发出来。还加精置顶，不知情的人恐怕会认为雪之下雪乃是在引战。但论坛却奇迹一般的安静了下来。

    雪之乃，一年前开始担任版主，是手不释卷小说论坛言情板块的版主。

    一年以来，以手段冷厉著称，将言情板块管理的井井有条，极少能看见引战帖，让言情小说板块保持得非常安宁。

    在这种氛围之下，言情板块不同与其他小说板块。非常和谐，犹若净土。

    而雪之乃从来不推荐小说。

    是的，从来不推荐！

    有些常水论坛之人甚至还开贴求雪之乃推荐小说，结果得到的言论都是‘我喜欢的，你不一定喜欢’，这种瞠目结舌的言论。

    竟然有不喜欢推荐小说之人，难道自己喜欢的小说，不应该推荐给大家一起看看吗？

    然后，便发现了第三天这个事情。

    可以说，《恋爱写真》的人气。有一半是雪之下雪乃带过去的。

    很多人非常想看看，一向不喜欢推荐小说的雪之乃，为何会极力推荐这本小说。

    结果一看。就入坑了。

    然后，就发现已经断更一天了，截止到今天，已经断更两天了。

    此时论坛全部都是充斥着【没有《恋爱写真》看，我要死了！】以及【为什么《恋爱写真》那么平淡，我却很想看下去呢？是不是中毒了？】的言论。

    当然有些大佬更是直接开贴分析为什么《恋爱写真》那么引人注意。

    “当你点进这个帖子的时候，一定是一位中了恋爱毒的患者吧！没错，我也是恋爱毒的一名患者，开贴之前请让我说一句‘提督老师你特么再不更新我就人肉你了’！”

    “然后。我们来分析一下《恋爱写真》为何如此火爆，是的。仅仅四天这一本提督老师写的《恋爱写真》便俘虏了无数人！让所有喜欢言情小说的人都沉浸进去了，就连一向冷淡神秘的版主雪之乃大人都极力推荐！”

    “在我看来。造成如此有三点原因！”

    “第一，那就是当下现代的言情小说，也和轻小说一样，进入了套路化的模式，而当所有小说都没有创新、没有自己思想的时候，我们作为读者是能够感受的出来了，而这个时候《恋爱写真》出现了，之前有一个帖子说的非常不错，这本小说就是当下言情小说圈子的一股清流，沁人心脾。”

    “第二点，没有故事性，或者说故事情节极为简单，是的，没错！这是一本很简单的小说。一本小说没有故事性或者简单，不是扑街吗？但《恋爱写真》却不然，以我多年看书的经验看来，《恋爱写真》是一本短篇言情小说，而这本小说没有那么多曲折、没有那么多狗血、更没有那么多离奇，一目了然，非常简单！”

    “而第三点，是第二点的前提！一本故事性简单的小说，为什么会吸引人。如果让我来分析的话，那就是文笔。没错，我不得不佩服提督老师的文笔，很想给他跪下！

    在这里稍微透露一下，其实本人也是一个扑街作者。所以《恋爱写真》我看了足有十遍，很想借鉴一下，一直在思考为什么能火，为什么会火？

    直到现在我才想通，就是文笔的问题。提督老师文章中每一个文字，每一个句子都非常简单，没有半句华丽辞藻，这仿佛非常简单，但是当我动笔的时候，才发现…简单个屁（掀桌

    每一个简单字句组成的时候，我烦躁了！因为太平淡了，根本没有读起来那种提督老师笔下那种温馨唯美读起来舒服犹如清脆溪水沐浴全身的沁人心扉的感觉。

    所以，最后我想说的是，跟风需谨慎，小心扑倒马里亚纳海沟里去，直接溺死。”

    “看完了，能打那么一大段真是辛苦你了！”

    “温馨唯美读起来舒服犹如清脆溪水沐浴全身的沁人心扉的感觉是什么感觉？”

    “楼主脑残粉，鉴定完毕！”

    “太长不看。”

    一大堆吐槽完毕后，才有一些认真的读者回复。

    “楼主说的不错，确实是这种感觉，我看的时候就感觉读起来非常顺畅很舒服，而提督老师笔下的人物性格以及文字非常细腻，现在想来提督老师对于文字的掌控能力确实逆天！”

    “一直好奇提督老师那么简单的文笔为什么读起来有种酣畅淋漓的感觉，原来提督老师已经那么逆天了吗？”

    “现在的言情小说，我都看不下去了，剧情都套路，令人作呕。现在好不容易有一本好看的，只求提督老师能完本啊，都两天没更新了！我真的快死了！”

    “临死前，就想看《恋爱写真》完本！”

    “我已经搜到提督老师的ip了，好像是在东京…有人组团杀上门的吗？”

    “楼上我已经举报你了，乖乖在家等待网警的通知！”

    “《恋爱写真》更新了！你们还在这水论坛！！”

    当言情板块，出现了几个《恋爱写真》更新了的帖子后。

    本来还异常活跃的小说论坛，猛然陷入沉寂。

    ……

    （雪之下雪乃，是一个坑！所以慎入！因为对方属性和霞之丘诗羽重合了，黑长直、毒舌、完美！）

    （极大可能是一个路人，但也有可能和主角有接触！所以我决定顺其自然…）(未完待续。)

章节目录 第一九六章 大结局

    当九点的时候，伊青码完字，将一万多字全部发上去的时候，不由松了口气。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    《恋爱写真》结尾了，虽然不是他的书，但在这个世界却是他写出来的。

    而刚刚看了手不释卷小说论坛言情区的他，也震惊与《恋爱写真》的火爆。

    甚至主论坛，也大多是推荐这本小说的，令他有一种莫名的感觉。

    《火影忍者》火了，他没有任何感觉，因为这是必然的。

    但是《恋爱写真》火了，他非常惊讶。

    因为这一本给他的感觉最为触动，本以为一发书便火，但初期的不温不火，甚至比不上《魔禁》，让他对于日本言情小说界有点迷茫。

    结果才过去几天，甚至他都快要顾不上《恋爱写真》的更新了，结果突然爆炸了？

    这一波三折，实在让他感触很深。

    而这一本纯爱小说的结局，他应该考虑接下来要开哪一本纯爱小说了！

    ――

    当提督老师更新的时候，雪之下雪乃移动着鼠标，看着更加简洁的b站画面，并未有什么惊奇。

    对她来说，这个网站，只是她看《恋爱写真》和认识提督老师的一个平台罢了。

    然后，她便点开《恋爱写真》没有从看完之处开始看，而是从开头开始看！

    一本好书，在雪之下雪乃心中连载的时候追更，是一种乐趣。

    完本之后再看一遍，更是一种乐趣所在。

    而雪之下雪乃虽然经常看书，但是能让她看到完本的小说，少之又少。

    因为对于小说质量她要求很高，所以遇上喜欢的。会一直看，体验小说里的内涵和人物的喜怒哀乐，直到她遇到下一本她喜欢的小说。

    而《恋爱写真》无疑是这一类小说。

    从开头开始看。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>细细品味，当看到两天前看到的追更时候已经过了一个多小时了。

    而这个时候。《恋爱写真》的书评区早已爆炸了。

    但雪之下雪乃并不知道，也没兴趣理会。

    上一段《恋爱写真》的剧情，刚刚讲到女主静流和男主诚人接吻后隔天突然消失。

    可以说，读者之所以那么暴动，完全是因为对于提督老师卡在高潮处，很是不满。

    且这要是隔天就更新也就算了，但却断更两天。

    不过好在之前伊青发的通告，让他们这些读者平静了下来。在论坛水了一两个小时，提督老师果然更新了。

    而此时雪之下雪乃则是缓缓的移动鼠标，拉着页面，一字一句的往下看。

    半小时后，雪之下雪乃看完了，拉到了最下方，看完静流的最后一封信，她沉默了。

    一向不擅人际关系和交流的她，明亮的眼眸当中闪烁着水润之色，薄薄的樱色嘴唇此时紧紧抿起。脑袋微抬让黑色发丝轻微浮动。

    仰着脸，雪之下雪乃一动不动，直到心中那股悸动的感情。清眸之中的水润渐散，才平视着电脑，小嘴微张：“没……”

    一张嘴，雪之下雪乃不由吓了一跳，因为她此时的声音完全变了，音带哽咽，显然已经情绪化了。

    作为一名喜爱阅读的高一女生，雪之下雪乃对于自己喜欢的小说，看得很慢。也看得非常投入。

    而看得深入，自然极易带入感情。

    提督老师的一万多字更新。从开始之后，就将时间线拉长。消失了三年的静流，突然从纽约寄过来了一封信，而寄信人正是当年不告而别的静流。

    她看到这一段，以为两人要复合了，抱着淡淡的期待看下去，却逐渐发现并不是这样。

    信，并不是静流寄的，而是静流写好，委托室友也就是几年前诚人暗恋的美雪邮寄的，这个时候美雪也在纽约留学深造，两位女生是室友。

    至于静流，则是去世了！

    读到这里，一向冷淡的雪之下雪乃便出现了一股讶异的情绪。

    现代言情小说，已经进入了套路化。

    有圆满大结局，也有悲剧。

    而悲剧一般的套路，无外乎女主绝症，或者男主绝症，又或者是什么家庭背景造成的悲剧。

    而《恋爱写真》显然也是治郁系的言情小说。

    但在女主去世的原因，则完全和当下社会的小说完全不同。

    静流去世的原因，是一种名为‘恋爱’的病。

    读到这里，雪之下雪乃心中感觉梦幻。

    这是一种让她感觉非常梦幻的不治之症，也是静流身上的怪病，只要真心投入感情，陷入恋爱，这个病便会发作，令人身体快速成长。

    然而，成长的代价却是生命。

    得知这个情况的诚人，却做出了让雪之下雪乃都悸动不已的决定。

    ――

    “信……”我说，“要寄给我啊，我等着。”

    美雪在我的身边保证似的点着头。

    “只要那个公寓还在，我就一定还在那里。”

    “知道了，我会寄的。”她说。

    ――

    这一段，是让她极为触动的一段。

    静流得知自己必死，所以选择逃避，不想让诚人担心，然而终究还是忘不掉对方，以写信的方式拜托美雪帮忙，希望在逝去之后，还能借此和诚人通信。

    这代表着美好的愿望，代表着一股纯然的天真，更是一股代表着对生命的奢望。

    雪之下雪乃相信，如果时间足够的话，那么静流或许会把一辈子的信，全部写下了。

    而诚人得知真相，并没有把信收回去，而是让美雪继续寄信。

    在她看来，这是对静流的尊重，更是诚人对自己以前优柔寡断的自责和懊悔。

    如果说这一段，让雪之下雪乃心生感触甚至动情的话，那么静流最后的一封信则让她忍不住落泪，这也是她刚刚为何会仰头的情况，因为不这么做的话，她怕眼泪会流下来。

    ――

    嗨，你好吗？我很好。

    我现在在伊利诺伊州的克鲁兹。

    虽说是来工作，但我还是觉得这是一座非常不错的城市。绿地很多，人也都很和蔼。

    还记得杰克・芬尼的小说吗？就像小说里描述的那样，这里还保留着许多建于十九世纪的房屋，还有一个小小的歌剧院。

    这是一座非常有历史厚重感的小城。你也喜欢那本小说吧。

    好想和你手拉着手在百老汇大街散步。那感觉一定很棒。

    我们一边走一边接吻，头上的小鸟就这样唱着：“梅鲁库鲁提、梅鲁库鲁提。”

    对了，你知道吗？我非常喜欢你接吻的方式。

    那天，我们接完吻后，你说今晚要喝葡萄酒，还说要做“极光嫩煎小菠菜”一起庆祝，然后你又说你要先回去了，还让我快点儿到……

    真是令人难以置信。在那之后，我竟然让你一等就等了三年。

    再过不久，不久我就要回到你的身边了，要等我哦。

    这次我一定会回到那个房间，再也不会离开你了。即便你厌倦了，我也要黏着你一辈子。可以吗？

    好了，就快没有地方可写了。（人家已经尽量小着点儿写了）

    期待与你重逢的日子。我现在每天都在努力地工作。好了，我会再给你写信的。

    无论如何，在重逢之前，还是再说一次再见吧。

    这个世界上最爱你的静流！

    ――

    心涩、悸动甚至心痛…

    这就是雪之下雪乃看完这封信的感受，不同与其他的悲剧言情小说，《恋爱写真》的结局，让她有一种喘不上气的沉重压抑感。

    不是提督老师写的气氛沉重，而是这一份爱情的沉重，让她此时心情非常难受。

    一生一次的吻，一生一次的恋爱！

    不知为何，这句话突然出现在雪之下雪乃的脑海里，让她沉默良久。

    随后打开论坛，她觉得她应该说一些什么，就算…她一向不喜交流。

    ……

    （还欠41章）(未完待续。)

章节目录 第一九七章 时间、空间以及成长的故事！

    伊青发完一万多字上去后，便没有去看书评区了。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    虽然静流的消失已经让那些破万卷的老读者们有一种预感了，但他还是怕被读者给喷成渣。

    这是悲剧纯爱的必经之路，遥想当年市川拓司写完《恋爱写真》的时候，也有这种经历。

    当然这本书该火爆，还是火爆了，席卷整个亚洲，造成一股纯爱风潮。

    更不用说前世那些年在微博连载的《第一次的亲密接触》《那些年我们一起追过的女孩》《和空姐同居的日子》了。

    被喷，那是粉丝们对于悲伤结局的一种宣泄，但是只要作者保持水平，他们是极为乐意继续追的。

    这就是所谓的痛并快乐着！

    好书，总有一股牵扯人心的魔力。

    刚刚发完的伊青，看了一眼旁边的椎名真白，发现对方还低着头拿着笔在写着大纲，没有去打扰对方。

    现在的伊青，在考虑接下去要写哪一本纯爱。

    《向阳处的她》、《恋空》、《秒速五厘米》、《四月是你的谎言》、《一周的朋友》等等…

    选择是在是太多了，伊青有些不知道如何抉择。

    《向阳处的她》，虐心、梦幻，小说现实真人版的人猫恋！

    《秒速五厘米》，时间、空间以及成长的故事，读完让人心涩的同时，更让人怅然若失。

    《恋空》，火爆全日本甚至全亚洲的手机纯爱小说，日本年度十大文艺畅销书第一名，感动了二十分之一日本人，说她是小说界的《海贼王》也不为过，更是一度掀起手机小说狂潮。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    ……

    想到这里。伊青有些头疼，其实如果让他来选择的话，他最喜欢的还是《一周的朋友》。

    但是。在前世《一周的朋友》只是漫画，后改编动画。根本没有改编小说。

    如果让他来写的话，他并不能保证写好。

    有了《恋爱写真》这本纯爱作为前提，伊青知道读者们对于他第二本的纯爱肯定会非常期待。

    当然就算他第二本小说，略带瑕疵或者整体有缺陷，读者也不会有太多不满。

    因为这就是人气的积累，第一本书如果能给人感动的话，那么第二本就算水平稍低粉丝们也会接受的。

    毕竟作者也是人，不可能每一本都是精品。有高chao自然也会有低谷。

    当然，再加上看纯爱小说的大部分都是女生，她们对于作者的宽容更甚，只要能写的好看，她们就支持。

    且女生的战斗力也不可小觑，这一点伊青自然清楚。

    所以为了让这些粉丝变成死忠粉，第二本纯爱小说，伊青要精益求精！

    《一周的朋友》是他非常想写的一本，算是他个人的喜爱，但偏偏前世是漫画和动画。没有小说版本，再加上他现在水平还不足以改编，只能遗憾舍弃。

    思来想去。他只能将目光放在《秒速五厘米》上了。

    这本新海诚的作品！

    之前他一直想要不要和新海诚一样，以动画版《秒速五厘米》打开日本市场，但现在看来不行了。

    以前之所以这样想，是因为《恋爱写真》并不火，所以伊青本以为要等b站火爆起来，才能让更多的人看到《恋爱写真》。

    这需要一段时间等待，等《恋爱写真》慢慢发酵。

    但现在《恋爱写真》的突然火爆，让计划发生了改变。

    一本书的结尾，最好在隔天就开新书。因为这样能凝聚粉丝。

    当然，当这些粉丝变成死忠粉的时候。到时候只要找一个‘思考新书剧情’‘旅游采风’的借口，就能让粉丝们希冀等待。而不会消散热情。

    想到这里，就在伊青要登录后台，发布新书公告的时候，桌子上的手机响起来了。

    微微震动，拿起来一看，是一条短信。

    翻开一看，是雅特微博名人认证通过的消息。

    随后便是饭田绫乃来电。

    “收到消息了吗？”

    “你现在才去微博公司给我认证？”

    “放屁！我早上跟你聊完就去了，刚刚工作人员给我说已经通过了！你还以为马上认证，就能马上通过吗？这需要时间调查的！”

    “好吧！”伊青无言以对，无视对方的粗鄙之语，他没想到一个微博的名人认证需要那么麻烦。

    “你赶紧去弄你的微博账号，我估计你现在粉丝应该再快速上涨。”

    “我又没宣传，怎么快速上涨？”

    “愚蠢啊！每个名人认证，微博公司都会在喜好类别相同的微博账户系统发布一条消息。比如你是漫画家名人认证，那么注册账号的网友在喜好一类选择了漫画，就会收到你名人认证的消息。这就是微博名人认证的效果，不然你以为为什么那么多人渴望名人认证？”

    伊青一听，不由惊讶，没想到这个名人认证还有这种效果？

    “知道了！”应了一声后，伊青不由好奇道，“那世界名人认证呢？”

    “全世界账号通知。”

    “好吧。”

    虽然能猜测出来，但伊青还是有点震惊。

    难怪那些个世界名人认证粉丝量那么足，动辄上亿关注度，现在他可算是找到原因了。

    “你赶紧把你微博好好装饰一下，我就不打扰你了。”

    得知对方微博名人认证已经开通完毕，饭田绫乃放心下来后，扯了两句后就挂断了电话。

    “名人认证。”摸了摸下巴，伊青眼睛微亮，“既然如此，我也可以将我小说的读者也给吸引过去。”

    本来发表《火影忍者》的艺名就是提督，写小说的笔名也是提督。

    现在这个时候刚好开通，那么刚好水到渠成将两者粉丝融合一块。

    想到就做，登录作者后台。

    稍微考虑后，伊青便发了一段话。

    『《恋爱写真》完结了，松了一口气的同时，也不敢去看书评区！怕大家把我喷的体无完肤，大家刚开始阅读的时候，是不是以为这是一本俗套的三角恋呢？哈哈…其实这只是一场单纯、梦幻的恋爱！

    这本书，我将恋爱给升华了一下，或许有些读者会不太满意，毕竟这个绝症不太现实，但却写出了我对于恋爱的一些感悟。

    所以下本书，我会回归现实，给大家带来一场关于时间、空间以及成长的恋爱故事，至于什么时候发书？请大家关注我的雅特微博：提督！

    里面有一切关于我的一些日常以及后续动态，还请大家多多支持！』

    发完后，伊青便想看看书评区到底如何，结果又来电话了。

    一看，是他老爸的！

    ……(未完待续。)

章节目录 第一九八章 伊青的三观

    就在伊青要看看书评区然后装饰一下自己微博的时候，伊林学来电话了。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    “刚刚谁给你打电话？”

    “一个朋友！”

    “哦…”伊林学点了点头，想了想也觉得这种事情还是开门见山的说比较好，“这个周末有空吗？”

    “有…没空！”虽然不知道他老爸想要干吗，但伊青还是不由警惕了起来。

    因为，自从他穿越过来，他这个便宜老爹，除了那次坑了对方两千万以外，没有一次主动打他电话的。

    “没空也要给我空一天出来！”伊林学脸色一黑，对方临时改口，他自然听得出来。

    “你先说你要做什么？我看看我能不能空出点时间。”伊青自然不能贸然的答应下来。

    伊林学气得吐血，什么时候他这个儿子的时间，还需要预约了。

    “你未婚妻来了，这个周末你要给我空出一天时间，好好见一见！”

    听到这句话，伊青张了张嘴，无法反驳。

    但是搜索记忆，他却没有发现他还有未婚妻。

    “未婚妻？”小心翼翼带着疑问句，伊青很想弄清楚。

    “你忘了？”顿了顿，伊林学叹了口气道，“确实，除了小时候和你说了一句，八九年过去了，也差不多该忘了！”

    这个还是洛老太太的原因，而伊林学他们其实并不对这个婚约抱有期望。

    和洛老太太一样，对方对伊青的要求很高，他们对于洛天依的要求也很高。

    如果期间哪一位人品出现什么问题，这个婚约都延续不下去。

    然而，他们万万没有想到，两位少年少女都成长起来了。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）且并未长歪。

    伊青小学的时候，对于绘画和音乐极为感兴趣，且到了高中的时候兴致不减。更是坚持了下来。

    虽然这两样仅仅是爱好，但是其水平不容小觑。这一点作为伊青父亲的伊林学自然清楚。

    成绩优秀、长相俊逸、性格上重情重义，在绘画和音乐方面甚至超出艺术圈子内的一些名家水平，再加上长期受到了他的熏陶，在商业方面也是极具天赋，当然这是之前被坑了两千万，伊林学才看出来的。

    年仅十七岁，现阶段的伊青足够优秀了，洛老太太没有任何不满意。

    而对于洛天依。伊林学虽然见过几次面，但也非常满意。

    或者说他觉得伊青和洛天依两人是天作之合。

    毕竟洛天依对于音乐上面的天赋，几乎无人能及，上天赐予了她几乎不属于这世界天籁声音，再加上被洛老太太特意培养，在性格上也是温柔贤惠。

    这一点，从中午的时候伊林学便可以看出来了。

    所以他很看好两人的未来。

    一位极重感情，一位温柔贤惠，两人结合起来，简直是完美！

    然而。伊青现在有女朋友了，这就是横跨在对方和洛天依的巨大隔阂。

    不过中午的时候，洛天依的表现让他吃惊。

    所以如果伊青那位女朋友真的也不介意的话。他伊林学不介意有两个儿媳妇。

    至于家中方面，自然不需要伊青去解释什么。

    有他这个前车之鉴，父亲应该会对伊青宽容许多吧。

    这样想着，伊林学不待伊青说话，“其实之前在国内我就应该让你和天依见一面了，不过当时并未想到这一茬，结果没想到你现在有女朋友了！”

    伊青一听，要是口中有水的话，绝对会喷出来。深吸口气，惊讶道。“天依？是洛天依吗？”

    “没错，看来你听过啊？”

    呵呵！――

    我不止听过。我还对洛天依的性格了如指掌！伊青心中吐槽，当然这个世界的洛天依终究是活人，性格方面也不知道是不是被设定的那样。

    所以伊青也不确定，但是他是根本没有想到洛天依是有婚约的关系。

    至于他父亲知道他有女朋友，应该就是李维说出去的。

    虽然他并未透露，但以李维那种智商，估计早就猜测出来了。

    这样想着，伊青道，“能不见吗？”

    “不行…你们的婚约可是从天依出生的时候就定下来的，以前没说，那是不合适，现在你们两个也快长大成人是应该见一面了！还有你也不需要和你女朋友分手，咱们大宋国毕竟还是三妻四妾的制度，虽然现在是个笑话了，但还是存在的！”

    伊林学说这句话的意思，显然是让伊青别多想。

    比如…和现在的女朋友分手什么的。

    这种狗血的事情，自然是要先一步防止。

    然而，伊青一听却皱起了眉头。

    三妻四妾，多少男人的梦想啊！

    但是伊青却不觉得，如果是古代，他并不会反抗，因为那个时代的华夏人思想根深蒂固了，他也没有那么大的力量去抵抗一个时代的思想。

    然而现在是现代了，女性思想解放，自然不想被男人欺压身上，从大宋国现在的三妻四妾的制度几乎被废了一样，就可以看出来了。

    而且他也觉得，三妻四妾是对所有女性的不尊重。

    感情分割两瓣？就算女方不介意，他的性格也不允许他这样做。

    这是前世他父母、老婆给他建立的三观，三十多年了，根本不是伊林学一两句话就可以改变的。

    或者说换一位性格的穿越者，很有可能直接就答应了。

    但是伊青接受不了！

    亦或者，现在的他接受不了。

    来这个世界不过半个月左右，他的三观根本没有发生变化，怎么可能接受三妻四妾制度？

    无可否认，现在他身边全是女生，但这并没有让他做出什么出格的事情来。

    除了亚子的事情，他和每一位的女生都保持良好距离，当然当初和霞之丘诗羽的那一吻，是一个意外，且对方好像也不在意。

    那么他一个大男人自然也需要大气一点。

    “这个周六可以吗？”

    但对于和洛天依的见面，伊青并未拒绝，或者说他需要和对方说清楚。

    在伊青心里，现在他的女朋友是南琴梨，那么除非感情走到尽头，不然他是不会做出什么出格的举动的。

    “可以！”

    伊林学自然不知道伊青的心理变化，还以为对方想通了。

    不过也是，哪有男人不喜欢三妻四妾的，就算优秀的人也不例外。

    这…是人的天性。

    ……

    （刚刚码完一章，躺床上休息一下，结果睡着了，所以这更很晚。）

    （话说五月份终于过了！）

    （55+6+8=69）

    （18+8=26）

    （69-26=43）

    （还欠43章！容我慢慢还……）

    （儿童节唉，宝宝的节日！各种求！！）(未完待续。)

章节目录 第一九九章 假的

    挂了电话之后，手指轻轻敲着桌子，伊青心中有点莫名的烦躁。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “青…怎么了。”

    平静宁和的声音传来，伊青转头看去，椎名真白那如平静溪流一般的注视，让他心中下一刻不由宁静了下来。

    “不要不开心。”见此，仿佛感受到了伊青心中的烦闷，主动握着对方的手，十指合嵌，椎名真白轻声说道。

    虽然表情还是没什么变化，甚至眼神之中都没有什么关怀的神色，却让伊青心绪稳定平和了下来。

    感受着手中略带微凉柔软白玉般的小手，伊青笑了笑，摸了摸椎名真白的脑袋，感受着秀发的丝滑，“你要是七八岁就好了！”

    七八岁，他就可以当女儿养了。

    有这么贴心的女儿，伊青相信自己每一天的生活，都会充实的很。

    可惜…看着那么大只的椎名真白，伊青知道这一切都是自己的妄想罢了。

    椎名真白闻言，摇了摇头，表示自己不懂伊青的意思。

    “大纲写好了吗？”伊青也没期望对方懂的自己的意思。

    “没有。”

    “继续写吧。”看了看时间，九点半了，想了想还是按捺住打电话给南琴梨的思绪。

    对方白天要训练，晚上肯定要好好休息。

    虽然这两天一直短信和扣扣联系，但伊青却发现，自己对于南琴梨的关心还是太少了。

    究其原因还是自己的事情太多了，有点顾不过来了。

    但这是初期发展的重要事情，伊青不能放弃，他希望对方能理解一下。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    当然，今天他老爸的事情，他肯定要和南琴梨通一下气的。

    男人要有自己的小秘密。但在大是大非之上，对于未婚妻的事情，他觉得南琴梨有必要知道一下。

    而且他也决定了。周六和洛天依的见面，肯定要带南琴梨一起去的。

    因为。这种事情有必要说清楚。

    想到这里，伊青心中放松了下来。

    虽然只有短短几分钟的思考，但在感情的事情上，他不敢马虎，所以想的非常多。

    洛天依，是前世华夏acg圈子家喻户晓的人物，这个世界能见到真实的对方，伊青自然兴奋。

    但兴奋。不代表要娶对方。

    所以，这个婚约，能取消肯定要取消。

    想通了之后，伊青看了一眼又陷入大纲思考的椎名真白当中，握着鼠标开始浏览《恋爱写真》的书评区。

    九点发出去，半个小时也应该看完了。

    然而，但伊青拉到书评区的时候，一万五千多条的评论，让他一怔。

    他发书的时候是一万两千多的评论，而现在却硬生生增加了三千多跳的评论。

    九点发书。现在是九点二十八分钟。

    且他发了一万多字，而纯爱小说，就是要细细品味。才能体验人物的情感以及文字的唯美和温馨。

    所以一万多字祛除十分钟左右，也不过十五六分钟罢了。

    十几分钟，三千多条评论？想到这里，伊青不由吓了一跳。

    带着忐忑的心情，本以为要被喷成渣的他，一翻到书评区不由呆住了。

    【感谢提督老师，感谢《恋爱写真》，给我带来了一次纯净的恋爱感动！】

    【感谢提督老师，感谢《恋爱写真》。给我带来了一次纯净的恋爱感动！+3011】

    【感谢提督老师，感谢《恋爱写真》。给我带来了一次纯净的恋爱感动！+2970】

    ……

    一眼望去，全是这一条信息。伊青还以为被谁给刷屏了，然而看着一个个不同昵称的id的时候，他不由沉默了下来。

    伊青没有想到读者并未因为治郁系结局而喷他，而是以自己的行动来鼓励赞扬他。

    然而，让伊青好奇的还是第一条后面没有加数字的评论。

    再加上回复数已经达到上千了，让他知道这应该就是引发复制的评论了，然后一直被顶在首页，没有下沉。

    带着好奇之心，伊青点了进来。

    『初见《恋爱写真》，是在医院挂号的时候。当时无聊拿着手机浏览网页的时候，也不知道点到了什么，便到了b站！而之所以留下，还是因为这个书名吸引了我，毕竟我也是言情小说爱好者（笑

    初读本书，由于本书前文确实很平淡，但是不知为何却被深深的被吸引了，仿佛这本书有魔力一般，牵扯人心。

    只是医院的通知，我却不得不先放下本书…然后，我便被检测出了肺癌，晚期…』

    看到这里，伊青心中一震，不由凝重了起来。

    『肺癌晚期，一个恐怖的通知，让我第一次离死亡如此相近。麻木、不可置信，在当时充斥了我的脑海…直到我再次捡起《恋爱写真》的时候，也就是今天，才得以平静了下来。

    静流的绝症，是遗传的，这是静流本身就知道的事情，但是她却能在病床上乐观的写信，牵挂着诚人。这一点让我很是羞愧，显然我并没有静流这样的乐观和对死亡的镇定。

    几年前，丈夫车祸去世，让我这几年才振作起来，没想到几年后我却也要面临死亡的威胁。

    说了这么多，好像和标题没有什么关联…好吧，其实我只是想临近时间的时候，给自己在这个世界上留下一抹存在感。

    所以，提督老师如果你看到了，可不许删掉这个帖子哦(>_<)”

    正如帖主所言，整个帖子和标题没有任何关联。

    但是伊青知道，这件事百分之八九十应该是真的。

    小说…仅仅只是小说罢了。

    里面人物的情绪以及生死，全部掌控在作者手中。但是现实，却不同！

    这位贴主的情绪真的平静下来了吗？恐怕不然，显然面对死亡通知的她来说太过突然了。

    所以整个帖子，其实有点语无伦次，语句以及事情描述衔接很僵硬，这代表着对方内心的不平静，远没有文字当中的镇定，恐怕对方只是想借助网络宣泄一番。

    想到这里，伊青没有去看下面的评论，而是第一时间给这位昵称：距离天堂只有三厘米，发了一条信息。

    “你好，在线吗？”

    “提督老师看来是看到我那条帖子了。”

    秒回！――

    “恋爱写真真的不错，我在看第二遍！”

    “那个…其实我是想问帖子的事情。”

    “噢…那个帖子事情是假的。”

    这一看，伊青愕然。

    ……

    （还欠42章）(未完待续。)

章节目录 第二零零章 距离天堂只有三厘米！

    “假的！？”

    伊青惊疑不定，按照他的理解，对方发的帖子，确实不像假的。[八零电子书wWw.80txt.com]

    一位生命受到死神的照顾，最重要的是他并觉得自己会想错。

    因为对方帖子的确实非常语无伦次，读起来很不顺畅，词句衔接生硬。

    上一句还说到书中静流的绝症，下一句就跳到了丈夫车祸去世。

    这已经是有点情绪化了，再加上对方这个昵称，他不相信这个帖子是假的。

    不是他学过心理学，而是常人一看就能看出来，再加上不怕一万，就怕万一，这也是为什么这个帖子那么火的原因。

    “你发这个帖子有什么目的吗？”

    “作为提督老师的粉丝，我只是不想你被读者喷罢了，我这招转移话题的能力不错吧。不过现在好像太火了，能将我这个帖子给删除吗？”

    是慌了？还是！？

    伊青沉思一会，最后还是决定相信自己的判断，当然还得再试探一下。

    “这个我可做不了主，虽然我是网站的所有者，但是你也知道你这个帖子已经有一定曝光度了，我要删了，可要被人喷死的。”

    “也对，好像这个帖子被转到小说论坛去了，也罢…话说提督老师你下一本还是言情小说吗？”

    “当然，不过我的小说，可不叫言情小说。”

    “虽然提督老师的小说不同与当下的言情小说，但也应该是言情小说吧。”

    “不错，叫言情小说也可以。不过我更喜欢称为纯爱。”

    顿了顿…

    “纯爱小说？确实，提督老师的文字非常干净，唯美温馨，我以前根本没有看过类似的小说。纯爱，是纯洁的爱情的意思吗？”

    “纯洁和纯情。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>”

    这五个字发出去的时候，伊青心中终于确定网络对面的那位女生或者女士，应该是得了绝症。

    造成这个原因有两点猜测。

    第一，对方刚刚让他删帖，他本以为对方是慌了，现在看来应该是看到帖子火爆怕自己被人肉，不想被打扰。

    第二，也是第一点的前提，他表示不能删帖后，对方并没有表示出急躁的情绪，显然此时的心情非常平和、宁静，帖子能删，自然是最好的，删不掉对方也不在意。

    对方现在的情绪，从两人短短几句话的聊天可以看出来，情绪平缓，或者说对于死亡的到来，已经接受了。

    不像发帖的时候，那样急躁、焦虑了。

    “纯洁和纯情…确实非常符合提督老师笔下的故事呢。”

    伊青没有回答，而是在考虑怎么让对方能说出一些不能说的事情。

    但是思来想去，他没有做过多准备，自然不能在言语上说动对方，且这是网络，他和对方也只不过是第一次聊天罢了。

    他只是想要尽自己所能帮一下对方。

    “你在哪所医院？”

    考虑良久，伊青还是打出这段话。

    病危，不是在家就是医院。

    “提督老师，你还是想知道我情况啊！”

    “毕竟，我还是比较善良的。”

    “笑），我还是第一次见别人夸自己的，不过我可不在医院，而是在家哦。”

    “你…”

    伊青心中一沉。

    在家，这就表示对方生命已经走到末路了，如果在医院，他还能想想办法。

    当然，这一点基于对方得了绝症的情况下。

    就在他不知道说什么的时候，突然一个窗口抖动发了过来。

    伊青一看是御圣院杏的，对方发了一串地址。

    『东京中央区立川市泉水公寓三十二栋二单元23-4』

    看到这条信息，伊青一怔，发了一串问号过去。

    “那家伙的地址。”御圣院杏发完信息，随后截了个昵称给他，赫然是‘距离天堂只有三厘米’。

    “你这家伙…”伊青哭笑不得，“你还是黑客？”

    “不是，这只是平常爱好罢了，不过现在这个帖子那么火，你也删不掉吧。所以你得去确认一下，到底是真实的还是网上骗人。”

    显然御圣院杏对于那个帖子，也已经浏览过了。

    或者说，她对于帖子的真实性也抱着怀疑的态度，所以查了一下对方的地址，希望伊青去确定一下。

    b站的发展，显然已经到了关键的时候，在前期弱不禁风的忍受不了冲击的情况下。

    这位‘距离天堂只有三厘米’的帖子，如果被一些有心人借助节奏舆论一波，对于伊青b站的发展是一个阻碍。

    比如宣传伊青利用同情心在网络炒作什么的。

    这一点，也是伊青之前想到的，这也是他对于这个帖子那么关心的一个原因。

    要是沉下去，他不会说什么，但是现在想沉都沉不下去了。

    他相信一定有人会人肉这位宣称绝症的女士，但如果能提前得知，伊青自然能够做出一些决策。

    想到这里，伊青发了信息让御圣院杏放心。

    随后想了想，拿起手机打了个电话给霞之丘诗羽，让对方来自己家，帮忙照顾一下椎名真白。

    几分钟后，霞之丘诗羽来到卧室眼神异样的看着伊青，“你又要干什么？”

    声音没有什么起伏，倒是眼睛红红的。

    以往细心的伊青并未发现这一幕，而是简略告知对方事情后，在霞之丘诗羽点头表示知道的情况下，伊青便开车出门去了。

    现在时间已经接近十点了，并不是一个出门的好时机。

    再加上大晚上天气降温严重，伊青是很不想出来的。

    但是他急需确认这位‘距离天堂只有三厘米’的情况，如果是一些恶意竞争之人准备打压他，那么他能早做准备。

    而就在伊青出门的时候，‘距离天堂只有三厘米’发了几条消息，却见伊青没有回复，便沉浸了下来，继续看小说去了。

    当伊青来到御圣院杏查出的地址后，确认了一下，进入小区并没有保安阻止他。

    轻松进入后，找到小区分布地图，看了看地图，伊青很快的来到了泉水公寓三十二栋二单元。

    坐电梯来到23楼后，一两分钟便来到了23-4的门口。

    深吸口气，伊青轻轻敲了敲门。

    一分钟后…

    “伊君？”

    门未开，透过猫眼看到伊青脸皮的‘距离天堂只有三厘米’，不由一怔。

    声音不大不小，但伊青却听见了。

    一瞬间，心中疑惑。

    但是由于说话的主人声音嘶哑，所以他没有认出是谁。

    然而当门一打开的时候，伊青呆了。

    “佐仓姐！？”

    ……

    （转眼间八年过去了，我也十八岁高三了，再过不久就即将要踏入高考的战场了！唉，时光如水…）(未完待续。)

章节目录 第二零一章 孤儿院

    面容极为苍白憔悴，头发略微凌乱，身材消瘦不堪。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    但是这张脸，伊青并不会忘记。

    短短几天不见，当初在他眼里还算正常的佐仓沙希此时好似已经走入末途了。

    “没想到你就是提督老师。”

    佐仓沙希也是微微一怔，随后想到什么，不由笑了笑。

    声音嘶哑难听，但却像石头砸向伊青内心之中，让他有点喘不过气。

    几天前，佐仓沙希脸色虽然苍白，但却能够陪着他们逛游乐园，体型也还未像现在这样消瘦，脸颊也没有如此憔悴。

    然而，才短短几天，伊青仿佛有点不认识对方一般。

    而佐仓沙希能猜出他的身份，他并未奇怪。

    对方在游乐园就给他极深的印象，也是一位聪明的女士，或者说他现在来到这里，对方稍微想想便知道是他了。

    也确实，佐仓沙希在网上并未见提督老师回复她，再加上伊青的上门，让她稍微想想便知道了。

    “进来坐吧。”佐仓沙希微微一笑，笑容绽放，眼中有些喜悦。

    显然对于伊青能来，她确实高兴，毕竟她自从丈夫去世后，在这个世上除了小埋之外，便在没有亲人了。

    能在生命的末途，有一位朋友造访，这是人生之幸。

    “好…”伊青语气艰涩应道。

    他并未让对方去医院，因为现在对方这个样子，显然已经到了末路了，而有些绝症，以现代科技是救不了的。

    比如，肺癌晚期。

    “小埋呢？”房间不大不小，是两室一厅，伊青本想搀扶对，但是想了想并未如此，对方在这种情况下，还正常上网，显然在享受着最后的人生。

    进门后，伊青便找沙发坐下，显得熟络。

    见此，佐仓沙希欣慰一笑，“小埋不在家，我托人照顾了。”

    闻言，伊青点了点头。

    确实，如果对方去世了，那么小埋才八九岁的年龄，肯定要让人照顾的。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    就在他刚要开口的时候，佐仓沙希的手机突然响了。

    “喂…嗯…小埋？”

    沉默了会，佐仓沙希叹了口气，“你们到楼下了？行…带小埋上来吧。”

    挂了电话后，见伊青看着她，温柔笑了笑，“看来我这个母亲做得还算成功，一两天不见小埋就想我了。”

    然而，虽是这么说，佐仓沙希眼中却露出担忧之色。

    如果她走了，小埋没有妈妈，这一生该怎么过？

    伊青心情沉重，只是勉强笑了笑。

    来之前，他怎么也想不到佐仓沙希就是那位‘距离天堂只有三厘米’。

    是的，他根本没有这种想法。

    现在他真的不知道该说什么好，安慰的话，在口中却怎么也说不出口。

    他相信对方也不想听他说什么安慰的话吧，刚刚那个帖子恐怕就是对方最后的宣泄了。

    现在对方的平静，已经表示对方接受了自己的结局。

    “伊君，我倒是没有想到你是那位写出《恋爱写真》的提督老师，没想到你竟然还是一位小说家。”见伊青没有说话，佐仓沙希笑了笑，自顾自的说道。

    “佐仓姐…”

    对方能谈笑风生，伊青却没有说话的欲望。

    开导的话，对方恐怕不想听。

    平常的聊天，他现在又没有心情说出口。

    此时他的心情莫名复杂烦躁，因为在前世除了爷爷和外公去世之外，他根本没有经历过什么生死离别。

    再加上外公和爷爷都是寿终正寝，所以他其实并没有什么悲伤，因为那只是生命自然的走到了尽头，这是每一个人都要面对的。

    但佐仓沙希不是，对方只不过三十出头罢了，小埋才八岁，对方便要面临死亡。

    这一点，让他真的心绪莫名。

    就在这时，门外传来敲门声。

    “我去…”伊青站起身子，示意佐仓沙希坐好别在动了，便来到门外。

    猫眼看了看门外的人，是小埋和一位二十多岁的女生。

    门一打开，当小埋和那位女生看到伊青后，不由一呆。

    “欧尼酱！！”

    下一秒，小埋便扑到伊青怀中。

    顺势抱起可爱的小埋，伊青朝着眼前的女生笑了笑道，“你好。”

    “您好…”闻言，看了看门内发现佐仓沙希坐在沙发上，松了口气的同时，日野香子鞠躬道。

    “进来吧。”虽然不知道对方是谁，但既然小埋和对方一起来，恐怕就是以后照顾小埋的人了。

    “妈妈！”被伊青抱在怀里的小埋，看着沙发上的佐仓沙希，眼泪汪汪的。

    小埋八岁了，但不代表她什么都不懂。

    她已经上国小一年级了，明年就是二年级了。

    再加上现代社会网络普及，小孩子一般都很早熟，所以小埋其实心中早就知道一些事情了。

    比如生与死。

    或许理解不了这两个字的内涵，但是她却知道表面意思。

    生，那妈妈可以一直陪着她。

    死，以后她就再也见不到妈妈了。

    简单而又残酷的含义，让她知道这些代表什么。

    所以她现在很想扑到妈妈的怀里，但是她知道妈妈生病了，不能再像以往那样抱着她了。

    “沙希姐，小埋一直闹着要见你，也不肯睡觉，所以我就把她带来了。”日野香子歉意无奈道。

    “没关系，我也想小埋了。”站起身来，来到伊青身前，佐仓沙希很想接过小埋，但伊青抱得很紧。见此，笑了笑，“我还没有那么虚弱。”

    闻言，伊青点头，将小埋交给对方。

    被妈妈抱着，小埋却不敢乱动，让伊青看得心疼又是无奈。

    随后几人坐下，伊青好奇的看着日野香子问道，“这位是…”

    “您好，我是立川泉水孤儿院的职员日野香子。”

    “孤儿院！？”看了看张了张嘴，想要阻止日野香子说话的佐仓沙希，伊青心中一沉，“佐仓姐…”

    “伊君…”佐仓沙希示意紧张的日野香子放心，随后无奈一笑，“我在这个世界也没有什么亲人了，所以小埋只能交给孤儿院了，而且孤儿院的院长也是一位很好的奶奶，有她在小埋我也放心。”

    “没错，这位先生，您放心。我们立川泉水孤儿院并非那些私立孤儿院，而是国家公立，所以会照顾好小埋的！”

    “是吗？”伊青看了眼日野香子，不置可否道，“佐仓姐，给你们孤儿院捐了多少钱？”

    这个突然问题，让在座除了小埋之外，尽皆一愣。

    日野香子一脸尴尬。

    “伊君…”

    佐仓沙希刚想说话，便被伊青摆了摆手打断了，“佐仓姐，别看我小，但是有些事情，我比你清楚。”

    孤儿院，伊青不可否认有些孤儿院尽心尽责，但是有些孤儿院之人，其心都是黑的。

    他可不想让佐仓沙希去拿小埋的未来赌，或者说此时他有点愤怒，“难道我们不是朋友吗？”

    “伊君，其实当初我第一个想法就是让你和小琴照顾小埋，但是你们两个才多大？还是需要大人照顾的年纪，怎么可能照顾得了小埋。”

    是的，佐仓沙希也不想把小埋交给孤儿院，因为每次新闻报道孤儿院大多数都是负面新闻。

    虽然新闻大多如此，不怕一万就怕万一，可她也不想拿未知的未来去替小埋赌。

    但是，她现在已经到了末路，不安排好，小埋以后怎么办？

    但你连商量都不找我商量！

    刚想说这句话的伊青，沉默片刻，突然叹了口气，毕竟他和对方才认识一天，有什么理由找他商量。

    要不是今天的帖子，甚至以后没有联系了，他都会忘了对方。

    毕竟只是萍水相逢罢了。

    想到这里，伊青郑重道，“佐仓姐，我想领养小埋，不知道你允不允许。”

    这一听，佐仓沙希沉默了。

    ……

    （求推荐票）(未完待续。)

章节目录 第二零二章 爸爸

    “先生…领养孩子的话，你至少得满三十周岁。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>”

    这一听，日野香子则是在旁边插嘴道。

    单单这个条件，伊青就过不了，更何况还要别的条件。

    比如：无配偶的男性收养女性，收养人与被收养人的年龄应当相差四十周岁以上。

    就这一点，伊青更过不了。

    闻言，伊青神色淡淡，没有说什么。

    所谓的规矩，对于他来说，连阻拦都称不上。

    所以他直接无视了日野香子的话，看着佐仓沙希期待着对方的回答。

    见此，佐仓沙希叹了口气，“伊君…”

    张了张嘴，她沉默了下来，不知道该如何开口。

    “我知道佐仓姐在考虑什么，无外乎我有没有能力抚养小埋，让对方正常长大罢了。这一点其实佐仓姐大可放心，只是有外人在，我不好多说什么。”

    听到这话，佐仓沙希微微一愕，这个时候的伊青显得有些强势。

    毕竟如果要让日野香子回去的话，含蓄的话有很多，但是现在对方直言不讳，显然对方对于孤儿院并没有什么好感。

    是的，伊青对孤儿院并没有什么好感。

    这一点，有关他前世的一些问题，就不多说了。

    “沙希姐…我先走了，如果等下需要我来接小埋的话，就打个电话给我。”

    日野香子一脸尴尬，坐在沙发上浑身不自在。

    这一点让她很奇怪，伊青明明岁数比他小，但是在对方旁边，她很仓促，紧张。

    “好的，你先回去休息吧，现在时间也晚了，小埋晚上就让她呆在家里。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>”

    摸了摸埋在自己胸口小埋的头，佐仓沙希温和一笑。

    “好的！”

    随后日野香子便告别了两人，出门去了。

    “睡着了？”门关上后，伊青看着小埋，轻声问道。

    “嗯…”佐仓沙希点头，就要站起身来。

    “我来吧。”来到身边，抱过小埋，随后来到卧室轻轻将其放在床上，看着呼吸平稳的可爱脸蛋，伊青笑了笑，随后盖好被子，便来到客厅。

    看着伊青，佐仓沙希平稳道，“伊君，不是姐姐不让你抚养小埋，而是我刚刚的两个问题，你现在真的做得到吗？我也知道你现在写了小说，或许并不缺钱。但我需要的是一个可以让小埋安心成长的环境，这一点你父母会同意吗？”

    是的，在佐仓沙希看来，现在伊青十七八岁，还是在上学的年龄。

    上学抚养小孩子，这一点就不现实。

    伊青闻言，摇了摇头道，并未对这个问题作出回答，而是缓缓开口，“不知道佐仓姐知不知道宋伊公司呢？”

    “我知道…”点了点头，佐仓沙希道，“宋伊公司是全世界五百强前列，是华夏伊家……”

    说到这里，佐仓沙希突然想到伊青的姓氏，不由心中惊愕，“你…？”

    “没错，我是伊家人。宋伊公司董事长伊林学，是我父亲。”伊青含笑点头。

    他还是第一次在别人面前，亲自透露身份，这让他有点不自在。

    然而，佐仓沙希沉默良久后，却更加坚定的摇头道，“伊君，这样的话，我就更加不能让小埋给你领养了。”

    “为什么？”伊青愕然，“我现在是独居状态，家里的房间很多，虽然我在上学，但是小埋也在上国小吧，我完全可以放学的时候去接小埋回家…且最重要的是，我可以让小埋健健康康的成长起来。”

    “而且佐仓姐你并不需要怕我家里人反对，虽然我现在也不过十七岁，但是在家里我的话还是能起点作用的。”

    伊青还以为佐仓沙希认为自己在伊家地位不高，所以隐晦的说了一句。

    “不是这个问题…”佐仓沙希犹豫了会道，“我听说世家之地，好像天天勾心斗角，有的甚至自相残杀？”

    这一听，伊青不由忍俊不已，看来对方虽然三十岁出头，但在某一方面还是很单纯天真，想到这里，道，“佐仓姐你想多了，伊家延续千年，勾心斗角或许有，但是自相残杀就是无稽之谈了，如果这样伊家还能延续千年吗？”

    听到这话，佐仓沙希苍白的脸颊浮现一抹红润。

    不过她还是问了许多关于伊家的事情，这一点伊青自然知无不言，因为这表示对方显然已经开始渐渐认同他了。

    “妈妈，欧尼酱…”

    就在两人谈话的时候，小埋揉了揉眼睛来到了客厅，显然没有熟睡，或者说没有佐仓沙希在一边，她睡不着。

    见小埋出来，佐仓沙希再次看了伊青一眼，心中下了决定。

    “小埋，你过来。”

    抱起小埋，佐仓沙希指着伊青道，“叫爸爸。”

    啊！？

    伊青被这突如其来的话语，给吓的差点跳起来。

    “佐仓姐…”

    “伊君，请原谅我的任性和心理阴暗。”

    佐仓沙希目光坚定的看着伊青，希望对方能谅解。

    伊青沉默了…

    刚刚被吓一跳完全是本能反应，现在稍微思考，就知道佐仓沙希这么做的原因了。

    他才十七岁，小埋八岁，相差九岁的两人，其实很令佐仓沙希担心。

    因为和伊青才认识了一天，虽然了解了伊青的性格，但也只是了解罢了。

    虽然对方目光清澈，气质成熟稳重，但这真的是真正的伊青吗？

    已经走向末途的佐仓沙希其实并不想将小埋交给伊青抚养，她更趋向于交给孤儿院。

    但，当伊青透露自己身份的时候，她动摇了。

    每一位母亲，都希望自己的儿女能够幸福快乐的长大，她也不例外。

    而想要幸福快乐长大，那么就得需要一定的经济能力。

    她虽然向孤儿院捐了一笔钱，但她也不能确定孤儿院真的能让小埋幸福的长大吗？

    一些黑暗，她是知道的，只是她不愿去深想罢了。

    现在伊青的到来，让她有了另外的选择。

    当然，伊青到底是不是宋伊公司的公子，她之后需要确认一下。

    所以为了以防万一，伊青绝对不能当小埋的哥哥。

    小埋一听，不由迷糊道，“妈妈和欧尼酱结婚了吗？”

    这无意之语，让佐仓沙希脸色一红，但却坚定的点头道，“没错，妈妈刚刚和伊君结婚了，以后伊君就不是你哥哥了，而是你爸爸了，你也不能叫伊君哥哥，要叫爸爸知道吗？”

    虽然不解，但小埋还是温顺的点点头，看向伊青，甜甜道，“爸爸！”

    这一听，伊青神色有点恍惚，前世的女儿和小埋的身影在这一刻仿佛融合了一般。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二零三章 十七岁的父亲

    十七岁的父亲，八岁的女儿。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    不管在谁看来都是无稽之谈，然而在泉水公寓二十三楼的公寓中，却发生了。

    佐仓沙希的想法，伊青基本上可以知道了。

    是的，他的年龄太过危险了，才十七罢了。

    这一点，虽然对于伊青品格信任，但她终究只有几天的时间了，她已经没有时间去考察伊青的为人了，所以便做出了这个决定。

    这也是伊青愕然，但却答应下来的原因。

    佐仓沙希对他不放心，但是又想让女儿在一个殷富家庭过的幸福，所以便出此下策。

    这一点，伊青没有不满。

    他只是想收养小埋罢了，不管是以哥哥的身份，还是以爸爸的身份，他都不在意，他不希望小埋在孤儿院长大。

    而且有时候漂亮可爱是一种危险。

    且还是在孤儿院这种地方长大，他怕小埋性格以及成长出现差错。

    日本这个国家整体的一些东西，还真的得不到他的信任。

    其实按照他内心的想法，是想让他父亲过来收养小埋的，但是稍微想想他便排除了。

    因为他父亲一定会拒绝，这一点还是身份的原因。

    本身伊林学续弦了一位日本女人，爷爷那边就不开心了，再收养一位日本女儿，这种事情就是纯粹对于世家规矩的挑衅了。

    所以这个想法，便被他抛弃了。

    而佐仓沙希也没有提，显然不知道世家的规矩，但也能想得到。

    确认了以父亲身份收养小埋后，看着安安静静的坐在佐仓沙希旁边小埋，伊青笑道，“佐仓姐我知道你有很多问题想问，你问吧。[看本书最新章节请到”

    不止问题，应该还有要求。

    但是伊青没有拒绝的想法。

    或者说，当小埋喊出那两个字的时候，他的心态便有些变化了。

    在家里他不止一两次升起‘如果椎名真白的年龄是七八岁就好了’的想法。

    究其原因是他心理成熟，有时候需要寄托。而小埋喊出的‘爸爸’，让他心中有些悸动。

    闻言，佐仓沙希点了点头，温柔笑道，“第一，我想确认你的身份。第二，我希望小埋能健康成长。”

    “妈妈。”握着佐仓沙希的手，小埋晶莹的眼泪却止不住。

    但是此时佐仓沙希并未让小埋回房间休息，而且抱起小埋，让女儿听听她和伊青的谈话，这是女儿应该知道的事情。

    伊青怜惜的看了小埋一眼，也惊讶与佐仓沙希条件简单。

    可稍微想想，便知道对方是不想提太多要求，让他厌烦。

    “我答应…而且小埋以后的婚姻问题，我也不会插手的。”伊青答应了下来，且还加了一条让佐仓沙希的惊讶的条件。

    她之所以没有提，是知道世家有联姻。

    那么如果伊青身份是真的，小埋身份的转变，就注定了对方很有可能成为联姻的牺牲品。

    这一点，她并没有去提。

    不是她不想提，而是因为想要得到什么，就得付出什么。

    能够让小埋健康幸福的长大，就算牺牲爱情又如何。

    且如果她提出来，伊青就算明里答应，等小埋长大联姻，她也没有任何办法，这样还不如不提，获得伊青的好感，让对方对自己的女儿好一点。

    此时听到伊青的话，佐仓沙希眼露感激。

    随后两人继续聊了一些事情，全部都是关于小埋的。

    而小埋则是安安静静的坐在妈妈的怀里，大眼睛一眨不眨的看着伊青，这位突然成为她爸爸的哥哥。

    到了晚上二十三点的时候，伊青看了看时间，也看出了佐仓沙希露出了疲态，便站起身来，“时间也不早了，我就先走了。佐仓姐你也好好休息吧。”

    “好的…”佐仓沙希点了点头，随后看着准备出门的伊青，突然笑着说道，“伊君，你知道为什么我在你网站取了那样一个昵称吗？”

    “为什么？”伊青下意识道。

    “因为…我的时间只有三天了。”

    紧紧的握着手机的伊青，不由一滞，转头看向佐仓沙希，坚定道，“我知道了。”

    和佐仓沙希以及乖巧的小埋告别后，出了门的伊青深深叹了口气。

    之前他心中决定等下就打电话让李维明天找一些肺癌专家以及肿瘤专家来替佐仓沙希看看，但是对方显然看出他心中所想，直接拒绝了。

    只有三天的时间…或者说今天一过，就只有两天的时间了。

    来到楼下，伊青坐在车上，考虑了会，打了电话给李维。

    “你这小子怎么屁事那么多？”

    “李哥，有件事找你帮忙。”

    没有和对方扯皮，伊青直接说道。

    许是听出伊青语气的沉重，李维也没有多说什么，“什么事？”

    “水岚苑的别墅还有吗？”

    水岚苑，宋伊公司在日本旗下的别墅群，位于东京千代田区。

    “有…好像还有两三栋，都是位置比较金贵的，你要干吗？”

    “送人。”

    一片沉默…

    “具体说说。”

    “是这样的……”

    收养小埋，这件事情瞒得了一时，瞒不了一世，所以伊青直接将事情的经过详细的说了一下。

    “所以，帮我选一栋地理位置优良的别墅，别墅主人名字填土间埋，明天我去公司拿合同。”

    虽然现在已经大半夜十一点了，但是这种事情伊青知道只要李维一个电话，这事情下面的人自然会办好。

    “这件事…需要和你爸说一声。”

    “没问题。”

    挂了电话，伊青喃喃道，“我也只能做这些了…佐仓姐希望你能安心。”

    别墅，并不是让小埋过来住的，他也不会让小埋一个八岁的小孩子一个人去住别墅，这是为了让佐仓沙希安心的。

    当然这栋别墅，既然已经签了合同，那么就永远属于小埋的了。

    这样想着，伊青看了看公寓，便开车回家去了。

    第二天一大早，伊青向学校请假后，将椎名真白送到学校，便开车来到宋伊公司，找李维拿了合同后，顺便将对方一起拉上车，便朝着泉水公寓去了。

    在楼下买了早餐，来到佐仓沙希家中，敲了敲门。

    一分钟后，门打开了，佐仓沙希看到伊青拎着早餐以及旁边的李维，怔了一下后，不由温和一笑，“伊君，那么一大早你就来了？这位是…”

    “你好…我是他姑父。”

    带李维来，自然是确认身份的，这是佐仓沙希的要求，伊青自然记得。

    ……

    (未完待续。)

章节目录 我回来了！！

    两天没碰电脑！――

    今天回家一看，全是高考加油，一脸萌比！

    这两天我工作去了，本来很清闲的工作，突然忙的脚不沾地，电脑都没碰。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    之前的两章小埋章节，就是困得很的状态为了全勤写出来的，所以崩掉了！

    现在全勤已没，已经没什么好怕的了。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    等我晚上睡一觉，明天好好整理一下思路，赶紧把这个情节过了。

    还有……

    相信我高考的你们，是有多甜！？

    最后――

    高考的孩子，加油吧！

    作者已经毕业一年了（笑

    最后不要脸的求波推荐票！(未完待续。)

章节目录 第二零四章 李助理！

    “李助理！？”

    当李维话音刚落的时候，佐仓沙希看着对方不由一怔。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    一听到‘李助理’，李维的脸色就是一黑，“能别叫我这个称呼吗？”

    佐仓沙希闻言，不由捂嘴一笑，“进来吧！没想到伊君还真是伊家的人。”

    李维的雅特微博是世界名人认证，紫v级别，粉丝三亿多，在这些粉丝里面，有五六千万是那些大公司们各个部门的精英。

    至于其他两亿多，全特么是腐女和一些煽风点火的家伙，当然还有粉丝。

    而他在宋伊公司从十年前一直充当着伊林学的助理，伊林学一直都是宋伊公司的董事长。

    有好事者，就没事截一下李维和伊林学的一些画面，做了一个视频，全是各种误解画面。

    一瞬间，那个视频就火了。

    而霸道总裁伊林学和总裁助理李维，这两个家伙就火遍全球了。

    甚至在业内都会被人调笑几句，这是伊林学和李维两人的黑历史，还是抹不掉的一种。

    所以在公司没有人敢称呼李维‘李助理’，大多数称呼‘李秘书’。

    佐仓沙希之所以知道，自然是因为她以前比较喜欢上网，再加上她也是李维和伊林学两人的粉丝，所以自然是了解认识的。

    伊青自然知道这一点，在旁边憋着笑，随着郁闷的李维进门去了。

    坐在沙发上，看着佐仓沙希的脸色，发现对方仅仅隔着一天，却越来越虚弱了，不由关心道，“佐仓姐，你还是去床上躺着吧。”

    “没事，也就这么一两天了，我可不想在床上渡过。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”虽然虚弱，但是佐仓沙希却并未表现出来。

    甚至除了身子消瘦，脸蛋苍白之外，整体容妆显得成熟靓丽。

    李维坐在一旁，并未说话，他今天只是来替伊青证明身份罢了，让眼前这位女士心安，仅此而已。

    只不过听到佐仓沙希这么一说，不由诧异，没想到对方那么豁达，显然已经接受自己的命运了。

    伊青和李维在这呆的时间不长，显然佐仓沙希虽然表面看不出什么事，但那消瘦的身子让人心疼。

    所以在这坐了十几分钟后，两人就走了，不想打扰对方休息，期间李维也没有见到伊青所说的小埋。

    送走伊青和李维之后，来到桌子上，伊青和李维两人显然已经收拾好了，但桌子上却多了一样东西，让佐仓沙希不由一愣。

    随后拿起一看，是一份别墅转让合同。

    细细一看，佐仓沙希久久沉默不已，心下却不知道说些什么，很是感动。

    ――

    “你以后不能那么任性了。”一出门，来到楼下，李维便脸色严肃的说道。

    对于伊青的性格，李维甚至比伊林学还要了解，虽然在日本他们见面的时间不长，也不常联系，但是感情是不会断的。

    昨天伊青一个电话，他便把事情办好了，只是让伊青告知他事情的经过。

    伊青的重情重义，李维是非常认同的。

    但是这要看在什么场合，比如在商场，就需要极深城府，在商场上重情重义是没有什么好结果的。

    虽然这件事不是商场的事情，但是刚刚李维不经意的一问，才知道伊青和佐仓沙希才见过一次面，这让他很是无语。

    这代表伊青实际上已经有点滥好人了。

    “能帮的自然要帮一下。”伊青摇头，对于李维的观点，他不敢苟同，因为对方是处于高层次的想法来的。

    甚至一些社会的黑暗面，对方都稀疏平常了。

    但是前世他也只是平民罢了，自然更能体会普通人的一些事情。

    就比如佐仓沙希如果真把小埋交给孤儿院，先不说孤儿院的环境怎么样，就说以后小埋以后会怎么样，他也不能去想象。

    一个人的素质体现，是跟生活环境挂钩的。

    如果从小生活在贫民窟，难道气质会优雅高贵吗？

    同理，生活在世家的人，不会和小说写的那样嚣张跋扈，那只是个别脑残，二代们可没有时间把浪费在这种情况上。

    为了不被社会给淘汰，他们甚至更需要努力，赢得更加丰裕的生活。

    所以有时候伊青对于网上的一句话很赞同。

    能帮的就帮一下吧！

    这句话，一直刻印在他心里，能帮他就帮，当然也得看看人的品格。

    闻言，李维无奈摇头，对于伊青的性格他是很赞同的，但他也担心以后对方在商场上会怎么样。

    然而，他却不知道伊青是一位穿越者，心思成熟，在商场上早已有了自己一套为人处世的方法。

    看了伊青一眼，李维微微一叹，抛开不好想法，他也知道这需要时间让伊青来成长。

    “你爸估计很生气，你还没娶到老婆呢，他就多了个孙女…”既然说不通伊青，李维自然不会多说什么，反而对于这件事很想知道伊林学的表情，不知想到什么，脸上不由憋笑。

    伊青轻咳一声，尴尬道，“不好吗？别的父母一直想抱孙子孙女了，我爸应该会很开心吧。”

    “希望如此！”忍不住的李维，大笑出声。

    伊青没理会这个逗比，将对方送到公司后，也不敢进去闲逛了，这几天要避着对方一点。

    当然，真要避是避不开的，只要对方开车到他住的地方，基本上就gg了。

    所以，这也是检测他老爸心思的一点，如果伊林学没有开车来找他，那么显然就会睁一只眼闭一只眼了。

    看了看时间，现在才九点多，现在估计已经在上课了。

    就当伊青开着车，路过一家杂志社的时候，不由心中一动，直接下车买了一份报纸。

    昨天由于佐仓沙希的事情，所以他最后没有关注网站和小说论坛了。

    而今天早上御圣院杏她们全部给他发了短信，让他注意日本青春文学报的事项。

    不过早上去佐仓沙希那边，所以并没有买报纸，现在看到杂志社他自然就想起来了。

    买了一份报纸后，伊青并未开始看，而是直接开车回家。

    回到家后，伊青无事一身轻，今天他清了全天假。

    打开手机，发现亚子埋怨怎么早上不和她一起去学校，还有霞之丘诗羽的信息。

    一条条回复过去，称自己有事之后，伊青便回到房间，打开报纸看了起来。

    一生一次的恋爱，一生一次的吻！

    ……(未完待续。)

章节目录 第二零五章 高考加油，事事顺利

    日本青春文学报，是日本文学类三大报之一。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>￠￡，

    而伊青知道，日本青春文学报真正掌控者是手不释卷小说论坛。

    或者说日本青春文学报是手不释卷小说论坛旗下的报社之一。

    当然由于手不释卷论坛总部在华夏，所以伊青一直怀疑这个日本青春文学报是不是华夏那边在日本开设的。

    当一个网站发展到了全国性质最为巅峰的时候，那么就算是一个小说论坛，每天的盈利都是数不胜数的。

    日本青春文学报之所以被日本人称之为日本文学类三大报之一，还是因为青春文学报第一面版全部是用来报道手不释卷小说论坛的一些即时消息的。

    手不释卷小说论坛虽然分为几个大板块，但也有总板块，而报纸的第一面版从来都是报道论坛的消息。

    而今天，第一面版一改即时消息，打上了一个大大的标题，令人十分好奇。

    一生一次的恋爱，一生一次的吻！

    当伊青看到这个标题后，不由一怔。

    看到这句话，他就知道是关于《恋爱写真》的了。

    因为前世这个标签是官方贴在《恋爱写真》身上的，他没有想到到了这个世界，也有这样的标题评论。

    报纸开头写在标题前，报道了这几天《恋爱写真》在小说论坛如何从言情板块席卷全论坛的经过，更是称之前几天也稍微报道过了这本小说，没想到仅仅两三天便成为了一本现象级的言情小说。

    当然在下方更是标注了作者并未请水军，如果是其他报纸这本说，或许有些人会嗤之以鼻。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    但是青春文学报是手不释卷小说论坛旗下的，既然敢这么说，自然是已经检测过的。

    “初读《恋爱写真》是因为几天前有几个帖子在安利这本小说，带着好奇的心理，我便去看了。《恋爱写真》的开头，确实令人好奇，但是在这个作者们极重开头的年代，只能算是一般般。

    然而在读的时候，我才惊奇的发现，作者故事情节除了最后带点悬疑式，全程平淡如水，为何这种小说我能看的下去？

    直到刚刚看到一个帖子才知道这是作者的文笔问题，文字简单清新，整体水准保持良好，极为温馨平淡，用读者们的一句话来概括那就是这本小说就是‘言情小说界的一抹清流’。

    在套路化的小说界，这本小说就仿佛打开了人最初的单纯的感情，或许有很多人不能接受静流这种梦幻般的绝症死亡的结局。

    但是我却能看到作者对于爱情的诠释，现今社会爱情已经和物质挂钩，孟不离焦。而作者却用另一种方法诠释了爱情的可贵。

    在这本小说里，没有物质，只有单纯的感情，而在最后静流最后的一封信将这本书彻底升华了。

    很多人认为祛除最后的梦幻般绝症，这本书讲述的是朴实无华的爱情，极为贴近生活的一本唯美温馨的言情小说。

    但是我却认为，这个绝症治郁般的结局，才让作者想要表达的爱情观清晰可见！”

    看完这个评论，伊青发现作者是雪之乃。

    如果他没有看错的话，这人应该是言情小说板块的版主吧。

    最重要的是这人就算在网上都是惜字如金，没想到却因为《恋爱写真》发了那么一大段的评论，看来这本小说确实令对方感触不已。

    随后报纸第一版下面便是一些挑拣的评论，有褒有贬。

    大部分称赞，小部分诟病。

    而诟病的都是这个结局，让他们心理难受，严格来说这还不算是诟病，只能说是读者对于治郁结局的发泄。

    而当伊青翻到第二版面的时候，不由一愣。

    《恋爱写真》书评区的绝症帖子，是真实还是炒作？

    此时有很多人和伊青一眼，翻到报纸第二版的时候一脸懵逼。

    因为在刚刚青春文学报已经宣传调查清楚作者并未请水军，但是第二版这个标题，却令人费解。

    炒作，也可以称之为作者请了水军了。

    初一见此，伊青也是思索了一阵，随后脸色微微一冷。

    b站的关注度现在虽然到达了一个境地，但是却并不能说已经火了。

    以手不释卷小说论坛为例，注册人数达到两千万，是日本总人口的六分之一。

    而b站呢？注册人数只有区区一两万人，这是不能比的。

    虽然昨天那个帖子关注度非常高，但大部分都是看完结局之后心下感概去浏览书评区发现的，按照伊青的想法，佐仓沙希这个帖子过几天热度下去了自然就可以沉下去了。

    但是现在青春文学报却突然标出了这道消息，此时就算不火，都要火了。

    在日本，日本青春文学报每日销量稳定是四十万份，比《产经新闻》高，比《日本经济新闻》低，在全日本报纸销量排行第五位。

    这是一个奇迹般的存在，但这也侧面的表明了现代社会精神娱乐的需要，小说这种体裁占据了主要地位。

    作为青春文学类报纸的领头羊，日本青春文学报的影响力是最广的，现在这报纸一披露出来，伊青知道就算他书评区那个帖子不火都得火了。

    甚至他的b站也要火一把，但伊青却没有半点高兴的情绪。

    青春文学报为何如此，无外乎是看上了他的《恋爱写真》，如果他所料不错，这是做给他看的。

    因为手不释卷小说论坛的注册人数原因，在其旗下自然也有出版社，这也是之前所提到的，当一个小说论坛发展到了全国最大，其影响力最广后，就会辐射周边产业。

    出版社…

    这是华夏最大的出版社之一，在日本也有分社。

    而手不释卷出版社的网站，也是其建立的小说讨论网站，或是手不释卷旗下的出版社。

    当然，为了保持手不释卷站的影响是不会将这个网站变成出版社的专业网站的。

    要是真那么做，就是手不释卷自取灭亡的时候了。

    读者要的是一个自由性最大的网站，而不是某个出版社的专属网站。

    而现在青春文学报如此做，应该就是想要出版他的《恋爱写真》了。

    想到这里，伊青眼中冷淡。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二零六章 高考加油，事事顺利

    抛开其他原因，青春文学报此时的确做到了宣传的极致。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    第一版面，宣称自己确定了作者没有请水军。

    然后第二版面的标题，直接自己打自己脸，这样一来就会令看报纸的人对于《恋爱写真》的好奇心提到了极致。

    这的的确确是为了他宣传，如果伊青所料不错，最迟中午的时出版社的人就会联系他。

    不过他很好奇，对方会怎么联系他。

    因为他在网上没有任何留言，只在b站留过言，所以他很想看看，对方会以什么方法来联系上他。

    至于为何还未联系他，就替他宣传了，这一点稍微想想，伊青就想通了。

    放下报纸后，伊青打开电脑，发现扣扣有加好友的信息，心下有些预感。

    点开一看，发现是一个昵称为静书的人。

    添加好友后，对方便发了一条消息过来。

    静书：提督老师你好，的主编静书，如果您有时间的话，能否寒暄几句？

    这一看，伊青不由惊讶。

    &nbs出版社派出主编来接触他，显然对他极为看重。

    而且初步言语之间对他极为尊敬，显然和他刚刚心中所想的出版社形象不符合。

    不过稍微想想，伊青便想通了。

    &nbs出版社，作为全日本四大出版社之一，也是华夏那边最为出名的一家出版社，能做到如此业内地位，显然不会太过霸道。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    因为出版社不可能会一家独大的，那么既然不能垄断，肯定要在出版社和作者之间的关系上做一些缓冲。

    比如和作者搞好关系这一点…

    想到这里，伊青顿了顿，回复过去。

    提督：你们怎么能知道我的扣扣？

    静书：提督老师，您忘记了您在手不释卷论坛注册的昵称也是提督吗？而且您在注册信息里留下了扣扣号，所以我们能够联系到您。

    这一看，伊青一拍额头，差点忘了这茬。

    他注册的时候确实填了扣扣号，而且这个东西他是公开的，并未选择好友可见，所以只要点他资料就可以知道他扣扣号。

    提督：那你们怎么能确保手不释卷论坛那个昵称是假的？

    静书：现在您没有否认，不就代表您就是提督老师了吗？

    伊青无语，苦笑摇头，也不去纠结这个问题。

    提督：你们要出版我的书？

    顿了顿，沉默了几秒后…

    显然静书没有想到电脑屏幕后的提督老师，会如此开门见山。

    静书：没错，提督老师的《恋爱写真》我们出版社也不去做什么评论，市场是检验质量的最好标准，我相信在这期间，肯定有很多出版社联系过您。但我要说的绝对能最好的运营您的这本《恋爱写真》，而且以您小说的质量，恐怕在华夏那边也能风靡起来，绝对能让您名利双收！

    这一看，伊青点头，没出版社的渠道。

    一个出版社最重要的就是渠道和平台问题在这一方面，绝对没有任何问题。

    且对方还说出了一个让他最为心动的问题，那就是华夏那边。

    华夏的市场，绝对是日本这边的十几甚至二十多倍以上。

    无他，日本一亿三千万的人口，华夏十几亿，这就是人数差异带来的问题。

    前世，腾讯之所以屹立不倒，就是靠着华夏人口的原因，几亿的用户在那，怎么可能会倒闭？

    想到这里，伊青犹豫了一会，打字问着。

    提督：那么…你们给出的价格呢？

    静书：千字一千二的买断。

    这一看，伊青吓了一跳。

    一般来说青春文学类的稿子过了，大部分都能上千字一百的价格，这是因为这类小说大都是短篇，很少有中长篇的。

    比如他这本《恋爱写真》也就八万多字罢了，《秒速五厘米》也不过区区几万字，所以千字一千二看似很多，但是买断就把所有版权全部卖出去了。

    而《恋爱写真》前世电影版权当初也卖了一个天文数字，就是因为这本小说太火了，席卷了整个亚洲。

    当然《恋爱写真》这本书的质量在这，所以这个价格不是太多，相反这个价格其实只能算是一流作家的买断价格，但是现在他只是一位名声不显的新人，怎么可能有那么高的价格？

    而且这是对方现在透露出来的价格，一般来讲这是最低的价格，还不是对方内心的底线，还有的谈。

    这才是他最惊讶的地方，毕竟他不过是新人罢了。

    静书：这个价格如果您还不满意的话，其实我们还可以谈谈。

    见提督没有回话，静书有点急了。

    不急不行，其实早在前几天，他们就注意到《恋爱写真》这本小说了，作为编辑他们的眼光自然比读者还要刁钻。

    正如小说论坛所说的一样，《恋爱写真》确实能够评得上‘言情小说界的一股清流’，他们出版社不是没有出版过言情小说。

    或者说，日本除了轻小说之外，言情小说是最受欢迎的。

    但是最近几年轻小说和言情小说的销量每况愈下，相反科幻这些类别的小说有崛起的味道。

    这是因为这两种分类的小说，全部陷入了套路化，所以有很多读者抛弃了轻小说和言情小说，跑去别的分类找书看了。

    轻小说，全是学园流。

    言情小说，治郁系的话全是绝症去世，喜剧的话就是前期虐，后期大圆满结局，反正就是得虐。

    这也罢了，就算套路并不是没人看，但就是千篇一律，感觉看了一本，就可以知道另一本的剧情。

    所以很多小说，就给人一种似曾相识的感觉。

    而提督老师这一本其实也是治郁系类的，但却不套路。

    或者说，全日本都找不到一本和提督老师类似的，这一点他们编辑部之前讨论过了。

    那就是提督老师的文笔问题，非常简单的文字，在对方笔下极具吸引力，正如雪之乃那位版主所说，吸引她看下去的是那种唯美温馨的淡淡的清新文笔，就好像现实发生过被提督老师记录下来一般。

    因为《恋爱写真》前期情节确实平淡如水，在这个急躁的年代，没有人能够静得下心来去看，就算出名了，也是小圈子范围内火爆，这没有任何意义。

    但《恋爱写真》仅仅经过四天的发酵，就造成了这本小说有现象级小说的火爆。

    这才是他们看重的，因为他们要的不是提督老师的《恋爱写真》，真正目的是提督老师本人。

    因为，只有文笔是不会骗人的！

    ……(未完待续。)

章节目录 第二零七章 高考加油，事事顺利

    无可否认，《恋爱写真》除了提督老师的文笔之外，其剧情故事也非常吸引人。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    毕竟文笔只是吸引人读下去的源泉，小说真正看的还是故事情节的质量。

    而《恋爱写真》的文笔和故事剧情，都是极为亮眼的。

    现代言情小说，全是恩怨情仇，没有男女主双方家庭的背景纠结，就好像作者不会写书了一般。

    像提督老师这本，基本上讲的就是诚人、静流和美雪三人之间的故事。

    非常简单，却又沁人心脾。

    故事情节简单温馨，读者就不需要去思考剧情，只要带着眼睛看下去，然后感动就行了。

    这就是他们编辑部看完《恋爱写真》，对其的评论，也很惊叹。

    大部分言情小说作者，都将小说剧情往复杂化的方向思考，却没有去想过提督老师这种简单架构的写法。

    偏偏提督老师另辟蹊径，获得了惊人的成功。

    《恋爱写真》出现在手不释卷小说论坛，不过是四天前，而仅仅四天，造成的影响那就是现在言情小说界的作者和读者没有一位不认识这本小说的。

    而这本小说，还在以非常惊人的速度辐射到其他类别的小说论坛，由于言情小说受众群体是女性，所以这个速度会很快席卷全日本。

    再加上他们的青春文学报的影响力，不说全日本，但是起码辐射了全日本百分之五十以上会知道这一本书，还是可行的。

    《恋爱写真》在手不释卷小说论坛如此火爆，青春文学报作为手不释卷旗下的报纸，不去报道才是有黑幕，这也是之前伊青想通的原因。

    不是青春文学报要替他造势，而是不得不如此，因为报纸本身的规则在那里。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    当然，既然报道了，他们更是直接做了一个好人，在第二版面更是引发读者探究欲望，只是对于这一点他们却不知道已经引起了伊青的不悦。

    甚至在价格上，他们也没有去压低，反而给了一个极高的价格，甚至静书心中有些急切。

    这一切都是因为在日本他们出版社并不是一家独大，他们看不上其他两家日本出版社，但是却不能小瞧圣贤书屋出版社。

    和一样，圣贤书屋出版社在日本也是分社，总部在华夏。

    &nbsp能够让伊青的书籍在华夏那边出版，圣贤书屋自然可行，这也是他们这几天为何如此着急要找到伊青联系方式的原因。

    有着手不释卷小说论坛的原因，所以他们快了一步，但是最迟明天圣贤书屋或许就会找上提督老师。

    作为竞争对手，两家出版社比对方还了解己身。

    而静书出的价格，却并不是他的底线。

    当然这个价格也是极高，根本不可能是新人的价格，但在知道《恋爱写真》价值的伊青心中，还是不值一提。

    &nbs所说的千字一千二，是按照华夏币来算的，这一点是不管是在日本还是华夏都是一样，但《恋爱写真》八万多字，到手也不过区区十万罢了。

    十万能够干吗？以伊青的身价，甚至他在游戏的花费都不止这些。

    所以在伊青看来，要走就要走分成。

    当然，在此之前，还要问一个问题。

    提督：在此之前，我有一个问题，还请你回答我一下。

    静书：提督老师请问！

    提督：我书评区那个帖子，你们调查清楚是真事还是虚构的？这一点对我很重要，请你们认真回答。

    是的，伊青开门见山的直接问了。

    如果对方是调查清楚了，还这么做，在感情上他就接受不了，所以极大可能会拒绝对方的招揽。

    这一看，静书不由一怔，随后打字道：“提督老师，能等我五分钟吗？青春文学报是报社的事情，不归我们出版社管。”

    青春文学报和他们出版社的紧密联系，只要是商场上的人，都基本知道，只是他没想到提督老师作为一个作者竟然也知道这件事情。

    毕竟普通人不会没事去关注这些的，不过对方知道也无伤大雅，对方要是不知道，他等下还要隐晦提一下呢，以表示他们对于《恋爱写真》的看重。

    提督：没问题。

    五分钟后。

    静书：提督老师，我刚刚去问了，这是报社那边做出的决定，他们认为不管那个帖子是真是假，这是一个极好宣传《恋爱写真》的机会，所以便出现了报纸上的那一幕。

    提督：所以，他们并不知道帖子的真假？

    静书：是的，不知提督老师您是否有什么顾虑？

    按照静书看来，应该是那个帖子在提督老师心中比较看重，所以才有此一问。

    而伊青看到静书的回答，不由眼中一缓。

    先不管静书是否说谎，这个回答便让他的感官回暖了。

    静书主编从刚刚他接触开始，皆以尊称和他聊天，从这一点他便可以感觉出版社对他的重视。

    不过这也是理所当然的，因为《恋爱写真》终究不是那种投稿新书，这本小说已经经过了市场的检验，是必火的书。

    所以没有哪个出版社会轻视他，静书对他的态度也就理所当然了。

    提督：没有什么顾虑，只是我对价格上不满意。

    看到这里，静书抛开刚刚对帖子的猜想，微微一笑，只要提督老师肯讲价，那么就代表他们出版社是有希望拿下这本小说的。

    静书：那么…提督老师希望什么价格？

    提督：买断的话，我们就没得谈了。

    果然……

    静书苦笑一声，不过也没有意外，没有人在一本书已经大火的情况下，还去买断，那是不明智的行为。

    他出的价格虽高，但终究是买断。

    不过这一点，他也没有说什么，能买断的话，自然是最好的，如果提督老师要分成的话，那么就得重新讨论一下了。

    静书：那么提督老师，你的要求是？

    提督：我要百分之二十的分成。

    这一看，坐在椅子上的静书，差点一屁股坐在地上。

    愣了好久后，不由擦了擦汗，静书苦笑道，“提督老师，虽然商人讲的是漫天要价，坐地还钱，但是我们也没有狮子大开口过啊。”

    百分之二十的分成，你也说的出口！

    后面这句话，静书心中默默吐槽，没有说出口。

    看到这句话，伊青不由一笑，自己确实是狮子大开口了。

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第二零八章 高考加油，事事顺利

    一般来讲，能和出版社提分成条件的，大多数那些已经写出好几本销售火爆的名家。求书网小说qiushu.cc

    且就算提出这个条件，也不会太高，大都是百分之五到八这样徘徊，最高不会超过百分之十二，因为这是极限了。

    而分成，作为作者，是完全坐着数钱。

    但成本、印刷、渠道、宣传等等东西都是出版社来处理的。

    在人力和物力上，出版社全权负责，所以伊青这个百分之二十的条件，着实吓了静书一跳。

    虽然明知道这是提督老师在漫天要价，但还是忍不住想吐槽啊。

    提督：那么你们出版社愿意出多少？

    静书：百分之五…

    提督：你确定？

    这一看，静书擦了擦汗，愈发觉得电脑屏幕后面的提督老师，完全不是新人姿态，或者是哪位名家开新马甲？

    毕竟哪有新人姿态是如此强硬的？

    有了这个想法后，静书越发的谨慎起来了。

    静书：提督老师，价格还可以再谈。但是百分之五分成，已经完全是一般名家作者的极限了，您如果稍微了解这个行业就知道，能放弃买断，选择分成的作者，一般都是有上一本销售火爆的书作为铺垫的，而您现在只是新人，最需要的就是名气积累…

    这句话的言下之意非常隐晦。

    但伊青却看得出来，无外乎是说他现在没有名气，选择分成出版社渠道强大，在销售书籍的时候，完全可以为他打造名气。

    所以暗指他不应该如此狮子大开口。

    当然还有更隐晦的一层意思，那就是如果『提督』只是新马甲的话，那么想要得到更大的利益就应该透露之前的笔名。

    想到这里，伊青微微一笑，并没有不满，他们现在是谈判，那么自然不能带入个人情绪。

    提督：你觉得我现在的名气，还需要出版社来提我造势吗？

    这一听，就特么尴尬了！

    静书讪然，因为《恋爱写真》之所以火起来，完全不是提督老师的笔名的名气，而是小说的质量。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    这是小说的质量，引起的火爆。并非以往那些作者笔名所积累的粉丝，才掀起的火爆。

    这种情况虽然表面上看来没有什么不同，但是却有着本质的不同。

    因为笔名虽然重要，但是作者靠的是小说吃饭，而笔名只是小说质量的保证，但当一位作者小说作品质量每况愈下的时候，这个笔名就会渐渐的流失人气。

    虽然静书不知道提督老师多少岁，但是见其文笔却已经是登峰造极了。

    对方完全是以文笔和故事架构在塑造小说质量。

    而文笔是不会下降的，那么只要提督老师能保证故事架构水准不下降，凭借着对方的文笔，绝对能在言情小说界稳坐江山。

    或许言情小说界，要崛起一位大师了。

    想到这里，静书心中就是一阵火热，然而总编交给他的任务，现在有点让他头疼了。

    因为提督老师完全不像是业界新人，反而有点老油条。

    百分之五的分成，显然打不动他。

    但是，他的权限也不能提高太多。

    可《恋爱写真》肯定要拿下，因为这本小说是出现在他们手不释卷小说论坛里的，如果被其他出版社，尤其是圣贤书屋出版社抢夺而去，那么就是一个笑话了。

    想到这里，静书深吸口气，打字道：“那么，提督老师，你所希望的价格是？”

    提督：百分之二十，确实有点强人所难了，我们各退一步，百分之十二吧。

    静书眼皮一跳，百分之十二的分成，完全是扛鼎级作家的级别才能提的分成要求，这个级别的作家，已经完全无视小说分类了。

    每一部作品都能引发读者们的阅读狂潮。

    比如，现在日本小说界的拓真大和，就是一位扛鼎级作家，但对方二十岁出道，现在已经五十四岁了，写了整整三十四年，才到了这个级别，奠定自己业内的位置。

    现在提督老师一来就想要拿百分之十二的分成，实在是太强人所难了。

    但是《恋爱写真》的质量确实值得这个价，当然如果这一本小说是拓真大和写的，就算权限不足，静书也不会有二话，会答应下来。

    思来想去，静书实在为难，只得道：“提督老师，你提的价格，已经超出了我的权限，我需要进行汇报，你可否再等等？”

    提督：没问题，你去吧。

    ――

    此时，出版社编辑部，坐在办公室的林静书不由站起身子来，苦笑一声。

    作为一名华夏人，他能坐到主编的位置，并不是因为总编也是华夏人的关系，而是完全凭借着自身的职业素养赢得认同，所以才坐上了这个位置。

    岂止为今，从他出版社到现在，也有五年之久了，这期间他挖掘了三位小说名家，和无数作者打过交道。

    伊青绝对不是最为难缠的，但绝对是胃口最大的一位。

    仅仅凭借着新人姿态，便要价如此之高，令人头疼。

    但对方小说的质量，却令人难以放弃，或者说不能放弃。

    “要是当初《恋爱写真》还未开始大火的时候，能早点注意到就好了。”

    林静书心中懊恼，他之所以没有注意到《恋爱写真》并不是他起初认为这本小说质量不行，而是完全不知道有这本小说的存在。

    或者说b站的存在感实在是太低了，他完全没有注意到这个网站。

    得知《恋爱写真》还是在四天前，也就是手不释卷小说论坛上。

    只不过当初只是有人介绍罢了，带着好奇的心情，他才去看的，这一看确实是有些惊艳。

    但是那个时候《恋爱写真》还未结局，所以最后的升华还未展现出来，直到昨天，他才惊为天人。

    而在他看完后，打算第二天，也就是今天接触伊青的时候，一大早总编就让他尽快接触伊青了。

    这个任务他自然没有放弃，直接在所有主编羡慕的目光下，接受下来。

    现在却感觉有点棘手，想到这里，不由一叹，这件事他显然没有办好。

    来到总编办公室门前，微微敲门。

    “进来。”

    “总编！”

    当林静书进门的时候，听到声音，傅远不由微微抬头，微微一笑道，“是静书啊…有什么事吗？”

    在出版社，整个出版社也就傅远和林静书两人是华夏人，所以自然更加亲近一点，甚至有时候傅远还会时不时。

    所以两人的关系，朋友关系多过上下关系。

    当然，在出版社内林静书谨记自己的身份，自然不会乱开玩笑。

    “是关于那本小说的事情。”

    听到这话，傅远目光一凝。

    近期，能让他关注的小说也只有《恋爱写真》了，而现在能让林静书拿不定主意的，恐怕也只有这本小说了。

    “能让你拿不定主意的，应该是价格上面了吧？”

    “是的。”

    林静书苦笑，见傅远目光探寻，顿了顿道：“对方要百分之十二的分成。”

    “好大的胃口。”

    这一听，饶是他总编的身份，傅远也不由吸了吸气。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二零九章 我话还没说完……

    百分之十二的分成，这是得多大的胃口啊，难道就不怕撑着？

    什么样的身价，拿什么样的价格，这不是一个出版社说了算的，而是业内自有一套评估。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    当然，在规则内也是有例外的，这是哪个行业都一样的。

    但是想成为那一位例外的人，就得拿出实力来。

    而提督老师的实力够吗？

    傅远沉思了一会，发现对方确实能算得上一位特例，但是百分之十二实在太高了。

    当然，这一点应该还是对方狮子大开口，但他们如果想要降低价格太多的话，估计就不可能了。

    这也是林静书为何不跟伊青讲价的原因，因为讲来讲去，他的权限估计都不足以满足伊青，那么还不如直接来找傅远，请对方来定夺。

    “这样吧…我去和对方谈谈。”

    闻言，林静书点了点头，随后便和傅远一起到了自己办公室。

    而此时伊青正在和加藤圭一打电话。

    “也就是说…如果我收购出版社的话，短时间内是不可能出版书籍的？”

    “伊少，是这样的没错。一个出版社最为重要的是渠道以及作者资源和小说的质量问题，而我们要是收购出版社的话，那么渠道就得重新建立。

    毕竟会选择出售的出版社大都是没有渠道和作者资源而面临倒闭的情况，如果您收购出版社的话，短时间内是出版不了的。

    您刚刚所说的确实是一个办法，以《恋爱写真》的质量来为出版社打出名气，但是您有没有想过，我们完全可以将《去运作，这不仅仅是因为对方的渠道强大，更是能打出伊少你的名气。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    到时候不管是华夏还是日本，都会对您第二本小说抱有极大的期望，然后我们可以趁势打开收购的出版社的渠道。

    &nbsp为你出版、打出名气，最后名利双收后，再运作出版社，简直是一举三得。”

    说到这里，加藤圭一的语气都变得激昂了起来，非常兴奋。

    之前伊青和他说b站的时候，他确实很是惊艳，这是天才的创意和想法。

    结果没有想到，在b站里面还有一座宝藏未被挖掘出来。

    在他还未考虑好的时候，《恋爱写真》的出现，给了他一个巨大的惊喜。

    按照伊青所言，游戏社团、b站、漫画将会形成三点一线，组成一个牢不可破的三角形。

    然而，在这三角形里面，还有一道核心，那就是小说！

    这是之前伊青没有透露的，或者说《魔禁》和《恋爱写真》的不温不火，让他并未看重。

    现在《恋爱写真》这颗原子弹突然爆炸，所展现出来的惊喜，绝对是核弹级别的。

    “既然如此，那么就按照原计划来办吧。”

    闻言，伊青松了口气。他之所以来问加藤圭一，还是因为想听听对方的意见。

    至于之后会不出版社迁怒，这一点不在他考虑范围之内，静书主编确实对他态度恭敬，但是对方也是为了利益。

    比如，之前所谓的千字一千二的买断。

    如果伊青真的答应了下来，那才是真正的智障了。

    这是商场，不是感情专场，所以在这里面一切都是为了利益。

    挂了电话之后，伊青看着电脑屏幕，便发现对方已经发了信息过来了。

    静书：你好，提督老师，出版社的总编傅远，很高兴认识你。

    这一看，伊青微惊后便释然了，对于《恋爱写真》的看重，远超他的想象。

    既然总编都出马了，那么就代表这个价格还有的谈下去。

    最重要的是，伊青手中还握着一张杀手锏。

    两人略微寒暄了一会，傅远便打字道，“提督老师不瞒你说，百分之十二的分成确实强人所难了，想必你应该能了解到业内一般拿这个分成价格的人吧，整个日本就三四位大师能提这个条件。

    如果你真的拿下这个价格，先不说我们出版社同不同意，单单这个价格，就会把你推向风口浪尖。而且这个价格我们出版社确实不能做出这种先例，不管在哪里，资历虽然不是最重要的，但也是必不可少的。

    提督老师你现在还是一位新人，如果下一本小说能够保证质量，那个时候不需要任何人出面，我直接拍板给你百分之十二的分成！”

    这一看，伊青微微颔首，傅远说的不错，但这并不是他退缩的原因。

    至于风口浪尖，伊青是不在乎的，他只知道一点。

    那就是当你的小说得到粉丝们的认同，还能继续吸收新粉丝的时候，那么这一本小说就合格了。

    说到底，如果真的惧怕同行的打压，那就是对自己小说质量的不自信。

    这一方面，伊青没有任何惧怕。

    想了想他打字道，“那么你们出版社能出多少？”

    “百分之八！”打出这四个字，傅远心中一疼。

    提督作为一名新人，能拿到这个价钱，绝对是前无古人了，但《恋爱写真》已经提前接受了市场检验，只要不是傻子都不会选择买断。

    且分成低了，也不可能拿的下这本书。

    提督：低了。

    傅远和林静书眼皮一跳。

    百分之八还低？

    傅远没有气恼，而是沉下心来道，“提督老师，你应该不了解出版社的运作吧？”

    提督：我知道，只是我能提出这个价格，自然有我的原因。

    傅远：愿闻其详。

    提督：首先，想必你们应该注意到了我的微博了吧，我不止是一位小说家，还是一位漫画家，而且《火影忍者》这本漫画，已经通过jump漫画杂志审核，周一的时候已经发布了。

    傅远：这一点我们自然知道，这也是我们为何看好提督老师您潜力的原因。

    在日本，小说和漫画以及动画已经是密不可分的结构了。

    所以他们对于漫画杂志自然了解，对于提督老师的漫画能在jump漫画杂志发布，也是非常震惊。

    漫画审核通过，小说大火。

    可以想象，一位横跨两界的新人即将崛起。

    这一点，也是为何傅远出百分之八分成的原因。

    想到这里，傅远再次打字道：“提督老师，如果仅仅是这一点的话，我们出版社其实已经考虑进去了，这也是我们为何会出百分之八分成的原因。”

    提督：我话还没说完……(未完待续。)

章节目录 第二一零章 纯爱小说

    我话还没说完……

    看到这几个字，傅远和林静书两人不由面面相觑。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    难道除了漫画家这个身份，提督老师还有其他身份吗？

    如果真是这样，那也太恐怖了吧。

    但是稍微想想，两人便抛弃了这个想法，因为这不可能。

    毕竟漫画家这个职业，可是周期性的，也就是说对方要画一话漫画，需要一周的时间。

    这期间还要写小说，那时间规划也太促紧一点了吧。

    提督：不知道你们了不了解jump的读者回函。

    看到这话，傅远虽然不明所以，但还是如实道，“这个自然知道，提督老师你可能不知道，在日本小说和漫画的联系非常紧密，所以对于漫画，我们出版社自然了解，尤其是日本三大漫画杂志。”

    言下之意是，你了解的，我们基本也都了解。

    见此，伊青打字道：“我的《火影忍者》在jump初次排行内综合第一，读者评选覆盖率89%，好评率100%。”

    这一个并非什么保密内容，所以伊青直接说出来了。

    而傅远和林静书两人看到这一段话，不由呼吸一窒。

    正如他们自身所言，他们对于漫画杂志确实非常了解，而jump漫画杂志的读者回函，自然也是知道的。

    虽然提督老师所言的只是初次排行，会有很大的误差。

    但是正如jump漫画杂志社总编山崎良也所说的一样，当评选率和好评率达到了《火影忍者》这种层次，几乎不需要去考虑第二次排名的事情了。

    可以肯定，第二次排名出来，《火影忍者》还会是第一。

    这一点，了解漫画杂志的傅远和林静书自然知道。

    这更是代表了《火影忍者》这部漫画必火，而日本漫画是主流，其次才是轻小说和言情小说。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    如果《火影忍者》火爆的话，那么绝对能带动《恋爱写真》的销量。

    “静书…我记得好评率百分百好像漫画界还未出现过吧？”傅远深吸口气，朝着旁边的林静书问道。

    “出现过…不过那是十几年前的了，而且也是第一次排名好评率百分百，不过评选覆盖率当时只有85%，而且十几年前的日本对于漫画的剧情宽容度非常的大，这也是造成了为何会有百分百好评率的原因。”

    林静书一听，微微思索了一阵，便小心翼翼的回答道。

    没错，十几年前确实有那么一本漫画和《火影忍者》现今的评选率相近。

    他之所以知道，是因为当时jump以这个噱头造势，闹得全日本人都知道了，所以对于这一点历史，有心人稍微了解一下就会知道。

    但是真正要比起来的话，还是远远不如《火影忍者》，前提是提督老师没有说谎。

    原因就是时间问题，十几年前，日本漫画行业崛起已久，但并未出现风靡全日本的漫画。

    而就在那个时候《死神》出现了。没错，就是《死神》，第一部获得好评率百分百的现象级漫画！

    然而，时代的流逝，漫画呈几何倍增加，让读者们的口味开始变得刁钻起来。

    所以到了现在，几乎看不到有好评率百分百的漫画出现。

    而这种情况一出现……

    想到这里，傅远和林静书两人不愿再想下去了。

    因为，这代表着他们要付出的代价更高了。

    苦笑一声，傅远不可置信道，“先不说提督老师的小说，单单在漫画界，对方已经混出头了。好评率百分百，难道是下一部现象级漫画？”

    这一问题，林静书站在旁边，没有回答，也回答不上来，而是目光幽幽的盯着电脑屏幕道，“不提价不行了。”

    是的，不提价不行了，这才是傅远苦笑的原因。

    他们没有怀疑伊青会骗他们，因为这根本没有必要。

    “如果提督老师你所言一切都是真的话，那么我们出版社愿意提价到百分之九！”

    打出这句话，傅远心都在滴血。

    每做一次让步，都是大量的利益流出，能不让人心疼吗。

    提督：还是低了。

    还低？此时傅远和林静书两人在好的涵养都要破口大骂了。

    傅远：提督老师，这已经是我们所能让步的极限了。

    要知道每涨一个百分比，他们出版社流失的是大量利益，尤其是《恋爱写真》这种必火的小说。

    见此，伊青一笑，悠悠道：“我话还没说完呢…”

    我话还没说完…还没说完……

    电脑屏幕这句，傅远和林静书两人非常眼熟。

    因为只要将聊天框往上一拉，就可以再次看到这一句话，而在其下就是提督老师透露《火影忍者》好评率百分百的事情了。

    傅远艰涩道：“提督老师，难道您还涉及别的行业吗？”

    这一刻，傅远直接尊称您了。

    提督：没有。

    见此，傅远两人松了口气。

    提督：接下来这一点，是关于《恋爱写真》这本小说的事情。

    两人静静的看着，没有说话。

    提督：在我看来《恋爱写真》虽然是言情小说，但它又不是言情小说。

    这句话下来，傅远眉头微皱，“提督老师，什么意思？”

    虽然打字问着，但傅远心中却是一跳，有点惊心动魄的预感。

    提督：相比于称呼《恋爱写真》为言情小说，我更喜欢称呼它为纯爱小说。

    轰！――

    犹如晴天霹雳一般，纯爱小说四个字，彻底炸在傅远和林静书两人脑海中。

    “他…他…提督这…要开创一个流派？”林静书彻底没了冷静，眼中震惊，嘴唇颤抖的说道。

    现今全世界小说各个流派，已经彻底确定下来了。

    日本轻小说、华夏网络小说、言情小说、武侠小说、科幻小说…等等种类繁多，但都已经在人们心中定性了。

    然而，扣扣聊天框中的四个字，却在此时印在他心中。

    傅远闻言，压下了心中的震撼，眼中冷静下来，打字道：“提督老师，一个小说的流派，不是想创造就创造的，你还需要为这个流派定性，且要极有说服力，否则业内和读者们是不可能会认同的。”

    没错，小说流派不是想创造就能创造出来的。

    第一，小说要有现象级的影响。

    第二，业内的承认和读者的承认。

    第三，要有言之有理的定性。

    何为定性？

    就是为这本小说划分一个范围，且是其他小说没有涉及的，这才能定性下来，否则真当小说流派那么好创造？

    当今社会所有小说分类，几乎将人类所能想到小说分类，都已经规划出来了。

    可以说，穷尽想法，再也创造不出来第二个流派了。

    现在提督老师却言称《恋爱写真》是纯爱小说，这野心也太大了吧。

    但…傅远却心下澎湃，因为提督老师能提出来，那么是否已经有了自己的想法？

    想到这里，他眼睛期待的看着电脑屏幕，等待着伊青的回答。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二一一章 看上《魔禁》

    伊青没有解释，而是反问道：“不知道傅总编你对当下的言情小说界怎么看？”

    傅远：“实话实说，现在的言情小说界在退步，作为日本业内四大出版社之一，已经很久没有收到精品稿子了。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>”

    提督：那是因为读者厌烦了当下的言情小说。

    言情小说，是华夏旧体小说的一种，又称才子佳人小说。

    以讲述异性或同性之间相爱为中心，通过完整的故事情节和具体的环境描写来反映爱情的心理、状态、事物等社会生活的一种文学体裁。

    而在之下还有很多风格，穿越、都市、虐心、校园、高干等等。

    当然这是伊青前世华夏的言情小说界的一些风格，但是在日本，尽皆以纯爱小说为主。

    可以说，纯爱小说不止在日本风靡，还在前世的华夏引出了大量优秀的纯爱。

    比如，《和空姐同居的日子》《那些年，我们一起追的女孩》等等，这些都是华夏精品纯爱小说。

    但不知是不是这个世界亚洲华夏的影响力太足的原因，尤其是对日本的影响，导致这个世界的日本根本没有流派很近。

    再加上近几年言情小说界的作者们越来越浮躁，想要寻求变化，结果仿佛已经走到了死胡同，各大言情小说的风格越来越相近，让言情小说被诟病不已，仿佛走到了末路。

    直到伊青这本《恋爱写真》的出现，不止被出版社关注，更是被大量的言情小说作者关注。

    但是正如论坛一位小说作者所说的一样，别看提督老师的文字简单就以为可以轻易模仿，相反模仿起来非常困难。

    所以导致大量作者看到了出路，却只能干瞪眼。

    这一点，伊青暗暗一笑。

    这是正常的，写多了恩怨流的言情小说，再来写纯爱流，就和夏天去沙漠一样，难受的不行。

    纯爱小说人人可写，但在这个世界，全世界的言情小说家，还需要改变一下风格。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    风格一旦成型，想要转变是很难的，尤其是纯爱小说这种极为需求文笔的分支。

    傅远：确实，现在言情小说界比较浮躁，这一点就影响到了本身小说的质量，导致现在言情小说质量下降很快，读者审美疲劳。而提督老师你的《恋爱写真》完全和现在的言情……

    打字打到这里，傅远突然猛地一惊。

    还未发出去，他看着自己的字，猛然惊醒。

    是的，就连他这个总编都觉得提督老师的《恋爱写真》和当下的言情小说不同，作为言情小说的粉丝们，恐怕读者的感受更加深刻吧。

    当一本小说迥异与同类其他小说的时候，并不是就一定是另一个流派，但这极有可能是一个分支。

    删除自己打出的字，傅远再次打字道：“提督老师，你要创造的是一个言情小说分支？”

    因为他刚刚考虑过了，《恋爱写真》怎么也脱离不了言情小说这一界限，那么提督老师所说的纯爱，也只有这一条路可以走了。

    提督：没错，我对于轻小说和言情小说就比较喜欢，而我本身就是一个读者。但是，现在的言情小说界没有一本小说能让我看得下去，就连大师也不例外，这才是我写下这本小说的原因。

    这一看，傅远和林静书不由汗颜。

    没想到提督老师之所以写小说的原因竟然是这个。

    不等傅远说话，伊青继续道，“我把《恋爱写真》定性为纯爱，其意思就是纯情和纯洁，这一点你们应该能理解吧。”

    自然能理解。

    可以说《恋爱写真》此时已经被业内给吃透了，每一位走下坡路的言情小说作者，都在观察这本小说的动向以及其文笔、写法和特点。

    现在每一位作者都大概了解了《恋爱写真》的一些特点。

    而最大的特点，那就是平凡、温馨以及触动人心。

    甚至最后那梦幻一般的绝症，都是在突出普通人之间平凡恋爱的可贵。

    虽然大量作者不知道为何读者们喜欢这种小说，但是《恋爱写真》的成功是市场检验出来的。

    那么读者喜欢的小说，就是他们作为作者学习的对象。

    虽然在这之中不泛一些别有用心的人在煽风点火，但也掀不起什么大浪。

    因为提督老师的大势已定，再怎么抨击诟病，也没有任何作用，毕竟《恋爱写真》的崛起实在太快了，让人反应不过来。

    傅远：不知提督老师下午有没有空？

    提督：你们答应了我的百分之十二的要求了？

    傅远：我觉得这个价格，我们应该当面谈一谈。

    提督：下午我没空，我周末才有空，不过我还是希望你们能趁早决定下来，毕竟如果有纯爱小说这个噱头的话，那么在销量方面，你们应该更有把握吧。

    傅远：提督老师，能给我点时间考虑一下吗？

    提督：可以，不过刚刚有个叫青花姬的编辑联系我，不知道你们认不认识？

    青花姬？这一看，林静书不由咬牙切齿道：“那个挖墙脚狂魔！！”

    青花姬，圣贤书屋出版社的主编，也是林静书的死对头，每次他物色新人的时候，对方都要来挖墙脚，搞得他每次都头疼的很。

    傅远也是眉头微微一皱，他不知道提督说的是真是假，毕竟提督老师好像对业内情况很了解，那么知道圣贤书屋的青花姬也不奇怪，拿这位来诓他，也是有可能的。

    但是怕就怕青花姬真的联系提督老师了。

    当然，在他心里其实也知道，青花姬会去找提督，这是肯定的，只是时间早晚罢了。

    因为《恋爱写真》是每一个出版社都奢望得到的，但所有出版社都知道，最有竞争力的出版社和圣贤书屋出版社。

    没有任何理由，就因为他们有华夏的渠道。

    其他两个日本出版社，虽然在华夏也有渠道，但在华夏的话语权还是和圣贤书屋两个出版社大。

    想到这里，傅远当即拍板道：“提督老师，你也不用去理会那个青花姬了，百分之十二，答应了，我们回去会拟定好合同，提督老师我们定个时间，周末再见！”

    这一看，伊青笑了笑，“没问题，你们拟定好合同，发个消息告诉我地点就行，这是我电话……”

    说完，伊青发了手机号码过去。

    傅远记下后，松了口气，随后不动声色的打字询问道，“提督老师我相信这一次合作，我们会非常愉快的，不过还有一件事我想问问你。”

    “什么问题？”

    “不知道您另外一本小说《魔禁》，有没有出版社看上？”

    “有，不过那些出版社我看不上。”

    “那提督老师你愿意将《魔禁》交给我们出版社运作吗？”

    看来没有人是傻子啊！看到这句话，伊青暗暗想到。

    《恋爱写真》的大火，几乎完全盖住了《魔禁》的风头，压得这本抬不起头来。

    不过伊青知道《恋爱写真》虽然大火，但是《魔禁》的人气在稳步上升，除了一堆《恋爱写真》的读者跑过来看之外，还有大量喜爱轻小说的读者被吸引而来。

    这是因为b站的名气开始渐渐大了起来，自然能吸引新读者。

    但是《魔禁》他是不会给任何人运作的，所以想到这里，伊青笑着拒绝道，“魔禁算是长篇了，不过现在字数不多，所以还是以后再说吧。”

    傅远：那好吧，如果提督老师你以后要出版《魔禁》的话，还请联系。

    提督：没问题。

    伊青一口答应了下来，当然决定权还是在他手上。

    和傅远闲聊一阵后，伊青便看向昵称为青花姬的扣扣信息。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二一二章 青花姬和幼女帝！

    青花姬，伊青自然认识。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    或者说，当他准备踏入这个行业的时候，就会去了解一些东西。

    青花姬是柳媚的扣扣昵称，亦是圣贤书屋出版社的主编。

    至于为何对方会在业内那么出名，伊青调查过，随后便哭笑不得了。

    因为对方是一个合法萝莉，这一点让在网上看过对方照片的伊青，有点没想到。

    三十多岁的人，身高1米45，脸蛋清嫩，很难想象对方坐在办公室上，那娇小的身躯是怎么震慑手下的责编的。

    青花姬：请问提督老师在吗？

    提督：在的，有什么事吗？

    青花姬：是这样的，不知提督老师的《恋爱写真》有没有出版的意向呢？

    提督：有，不过你来晚了一步，我已他们洽谈好了。

    青花姬：签了合同了？

    提督：没有。

    青花姬：提督老师，合同还未签，就代表我们圣贤书屋还有机会，我们圣贤书屋在这承诺出版社出多少价格，我们在分成百分比上永远比他们多百分之一。

    提督：真的？

    这一看，伊青一怔，随后便知道为什么青花姬在业内被称为‘挖墙脚狂魔’了，这一份霸气，确实震慑人心。

    对方显然也知道买断是不可能的，只要稍微了解业内，那么《恋爱写真》肯定是分成，所以青花姬也没有磨磨蹭蹭，直接开门见山，且字语间的气势比那位静书强很多。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    青花姬：自然是真的，我不出版社他们给多少价格，但是我知道《恋爱写真》这本小说的价值，所以对于出版社来说能有一本现象级的小说，用一句话来说，那就是注入新鲜的血液活力。

    提出版社在分成上给予我的是百分之十二的价格。

    “什么？”

    看到这句话，东京圣贤书屋出版社主编办公室内，在定制的小型办公椅上一道身材娇小，脸蛋白嫩尚幼的小女孩不由跳了起来。

    由于身材矮小，所以办公桌也是定制的，要是不知情的人进来，还以为是主编的女儿在玩呢。

    柳媚小小的眉头紧紧的皱了起来，有一点下不来台了。

    在她心最多出百分之八就顶天了，那么只要百分之九，她就可以拿下《恋爱写真》，没想到竟然是百分之十二。

    想到这里，柳媚直接打字道：“那《魔禁》提督老师你运作了吗？”

    伊青一看，不由一笑，看来对方是直接放弃了，不过他也没有说什么，毕竟百分之十二确实是业内顶尖了，估计不管有什么理由这位青花姬都不可能提高了吧。

    毕竟再高的话，就是打破业界的潜规矩了。

    提督：没有，不过《魔禁》算是长篇，字数太少，现在我还没有出版的打算，所以抱歉了。

    青花姬：没事，那打扰提督老师了。

    两人微微寒暄了一下，便没有交流了。

    坐在主编办公室的柳媚小脸绷紧，她出十二的分成，肯定有内在原因。

    但是这一点她不关心，因为不管什么原因，他们也不可能出十二以上的价格。

    不是不能，而是《恋爱写真》在他们看来并不值得。

    想到这里，柳媚拿起办公室的电话拨打了一下。

    “大清早的你有病吧，打电话？”一道声音慵懒妩媚的声音，带着不耐烦的情绪大骂出声。

    “都快要中午了，早个屁啊！”

    “对于我来说白天就是晚上，只有晚上才是我活动的时候！”

    “****，我这里有份任务，你不是说你最近要饿死了吗？接不接？”

    “什么任务？”

    “你先保证你不要在半途而废了！不要拿你的称号当荣耀可以吗！？”

    “啧，我觉得幼女帝这个称呼蛮好听的，我很喜欢，不过这个称号倒是满适合你的。”

    听到这话，柳媚大骂一声，“你个智障，死太监，臭傻逼！”

    “再骂几句，听不够…话说你声音还真是百听不腻啊，清清嫩嫩的，我要上瘾了。”

    沉默一声，柳媚没有和对方瞎扯淡了，而是严肃道，“你睡醒去看《恋爱写真》，看完再打电话给我。”

    “恋爱写真？”幼女帝咦了一声，随后懒散道，“这书名我耳朵都要起茧子了，真的那么好看？”

    “质量顶尖。”柳媚道。

    “价格呢？”

    “千字一千买断。”

    “太少了。”

    “少个屁，你这家伙只值这个价，而且这次任务是短篇，不是长篇，你别写成长篇了。”柳媚冷哼一声，“一写长篇你就各种理由太监，也不知道你这家伙是怎么在业内名气那么大的。”

    “没办法，我写的好呗。”幼女帝一脸无耻，随后想了想道，“短篇很无趣的，能写长篇吗？”

    “如果你能让你读者不叫你幼女帝就可以。”

    “这…那行吧，我最近要穷疯了，等我醒来去看看那本神书到底怎么样，看完再给你打电话。”

    “滚吧。”

    挂了电话，柳媚松了口气。

    如果幼女帝写长篇的话，她肯定会拒绝，但是短篇就比较放心了。

    王萌萌，也就是幼女帝，之所以那么称呼对方，甚至其粉丝连对方笔名都快忘记，就是因为这家伙一写长篇就太监，每次都坚持不到三十万字以上。

    然其偏偏喜好长篇，对于短篇小说没有什么兴趣。

    这就是对方称号的来源，意思是小说还是幼女形态，还未长开，就切了。

    让粉丝大骂坑的同时，又不得不无奈的入新坑。

    之所以照成这种情况，就是因为幼女帝的文笔风格多变，且对于文字的掌控力非常精髓，所以虽然常常太监，但还是有许多死忠粉护着对方。

    当然，现在对其失望的粉丝越来越多了。

    这也是王萌萌答应下来的原因，要是再不完本一本小说，估计她粉丝就要大量流失了。

    这以后饭钱怎么办？难道真的要去做****少女吗？

    作为一名吃货加懒癌晚期以及拖延症晚期，王萌萌表示没有钱她就要快死了。

    所以，为了能吃饭，能以后更加的偷懒和玩游戏，醒来的时候，她要好好的去琢磨一下那本《恋爱写真》，然后仿照对方的风格故事。

    最后梳理一遍，取其精华，写出一篇属于自己的故事。

    这就是柳媚要王萌萌做的。

    趁着《恋爱写真》的风头，仿照一本，就算风头盖不过《恋爱写真》，但也不吃独食。

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第二一三章 上天台

    伊青自然不知道柳媚已经开始招呼王萌萌准备狙击他了。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    不过就算知道，他也会一笑了之。

    如果《恋爱写真》真的那么轻易被超越，那就不是《恋爱写真》了。

    经典之所以经典，就是因为能让读者回味无穷。

    而且现在他已经开始准备第二本纯爱了，那么王萌萌只能永远跟在他屁股吃灰。

    不过现在他可没心思想这些东西，现在伊青拿着手机发呆，不知道该怎么和南琴梨说。

    没错，佐仓沙希的绝症南琴梨肯定会知道的，因为他以后收养小埋的话，也会和对方说。

    那么到底是现在和南琴梨说，还是以后再说。

    这就是让他很踌躇的一点了，现在正是μs刚刚组建的时候，需要她们放下一切去训练舞蹈，且有着绚濑绘里的指导，现在μs正是飞速进步的时候。

    最重要的是lovelive的举办，μs肯定要参加，虽然在他心里之前肯定认为lovelive的冠军是洛天依她们，但是心中有点想法的他，就不一定了。

    当然，这样带着日本女孩去狙击洛天依她们，会不会阻碍国内的计划，这一点伊青知道是不会的。

    因为仅凭洛天依她们的声线，就不可能默默无闻。

    或者说，lovelive赛事只是『宫商角徵羽』起步的平台罢了，又或者说伊青知道lovelive赛事是杰尼斯事务所准备聚才的一环。

    只要『宫商角徵羽』能拿下前三，基本上就达到要求了。

    甚至如果有队伍能赢下洛天依她们，会更让杰尼斯事务所惊喜，因为这代表他们旗下就不止『宫商角徵羽』这一支天后级团队了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    所以如果μs能胜利的话，对于伊青和杰尼斯事务所都是非常好的消息。

    这也是这个时候伊青踌躇的原因，他是真的不想打扰南琴梨的训练。

    μs是一个团体，哪一位生病或者有事了，那么训练或许都会因此停滞。

    不是少了一个人不能训练，而是团队训练远远大于个人。

    但是伊青转念一想这件事迟早要被南琴梨知道的，再加上lovelive赛事是六个月后，所以趁着初期的时候让南琴梨知道，早点接受也好一点。

    想到这里，伊青看了看时间，也快到午休的时候了，便直接出门去了。

    这种事情还是当面说比较好，再加上也有两三天没见面了，作为男朋友这一点伊青就显得有点不称职了。

    来到音乃木坂学院的时候，伊青刚好听到学院下课的音乐声，微微一笑，直接拿起手机打南琴梨的电话。

    ――

    二年a班，此时已经下课了。

    一下课，高坂穗乃果便欢呼了一声，来到南琴梨面前，嘿嘿一笑道：“咱们找个地方吃饭去吧，我有带面包哦。”

    坐在前面的园田海未白了高坂穗乃果一眼道，“吃完还要训练，还有你还要减肥，所以少吃点。”

    这一听，南琴梨温润的笑了笑道，“是啊，小果你之前可是答应了我们要减肥的，所以午餐不能吃太多。”

    “可是不吃饭怎么有体力训练啊，这不是死循环吗？”高坂穗乃果趴在桌子上，一脸郁闷。

    “所…”园田海未刚想训斥对方，结果南琴梨嘘了一声，却是她的手机震动了。

    拿起手机一看来人，眼中不由闪过一抹喜悦。

    “男朋友来电话了？”

    “你怎么……”

    南琴梨声音戛然而止，随后一向温柔的她，不由瞪了一眼园田海未。

    显然园田海未不经意的突然开口，让她没有反应过来。

    “果然…”高坂穗乃果大叫了一声，“小琴你在谈恋爱！”

    这一声，直接让班上的同学们诧异的看向南琴梨。

    南琴梨羞恼不已，直接站起身来，“我不理你们了！”

    随后便拿着手机匆匆忙忙的出去了，让高坂穗乃果目瞪口呆，“小海，我还是第一次看见小琴生气。”

    “她没生气。”园田海未翻了翻白眼，连对方只是找借口出门都不能会意吗？

    想到这里，园田海未也不由好奇道，“走，我们去看看，这几天我就说她不对劲，没想到真的交男朋友了，也不知道会是谁。”

    说到这里，园田海未脑海中不由闪过一道令人印象深刻的身影。

    而此时南琴梨已经来到了经常和两位好友吃午餐的树坛坐下，此时出了教室门口已经就接了电话的她，刚刚坐下不由再次站了起来，小嘴微张的看向前方，“小青。”

    刚刚伊青说他已经来到学校了，她还以为对方是逗她玩，没想到刚刚下楼便看到了对方了。

    “想我了没。”见到身穿校服的南琴梨，那脸蛋还是一如往常的可爱，此时呈现着惊讶的神色，让人忍不住逗弄一下。

    这一听，南琴梨脸蛋红红的，却在伊青惊讶的目光下轻微的点头。

    虽然没有说话，但这一点头，却让伊青眼神也柔和了下来。

    “啊…是伊君！”

    此时追下来的高坂穗乃果不由惊呼一声，只是眼神看着他有点奇怪。

    “哟…”伊青笑着打了声招呼道，“吃饭了没？”

    “刚下课呢。”园田海未打量了一眼伊青和南琴梨，眼中若有所思。

    而此时高坂穗乃果看着伊青和南琴梨两人离得有点近，不由大大咧咧道，“伊君我和你说，小琴找到男朋友了，所以你以后不能和对方走太近。”

    这话一说，让园田海未不由扶额，白皙小手轻敲高坂穗乃果的头，示意对方不要乱说话。

    “你打我干嘛！”轻呼一声，高坂穗乃果气呼呼道。

    “你别说话！”园田海未没好气道。

    而此时伊青眼神探寻的看了南琴梨一眼，他自然知道高坂穗乃果口中的男朋友是他，只是没想到南琴梨竟然还未说出来。

    南琴梨脸蛋嫣红的摇摇头，没有说话。

    伊青一看，也没有说什么，南琴梨不说，自然有她不说的理由。

    “伊君今天来这里是准备做什么？”园田海未则是好奇的问道。

    “找你们有点事情。”伊青笑道，“可以的话，我想和你们团队一起商量一点事情。”

    “那去天台吧，我们一般都在那训练。”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二一四章 表妹高坂穗乃果！

    上了天台后，伊青发现一个人都没有。txt下载80txt.com

    南琴梨在一旁低声道，“我们一般都是吃了午饭在天台集合训练的。”

    伊青点了点头，现在是刚刚午休的时候，所以大家都在吃午饭，那么天台自然没有人。

    “那我们中午是不是可以不用训练了？”高坂穗乃果瞪着亮晶晶的大眼睛，一脸期待的问道。

    话音刚落，高坂穗乃果便感觉脑袋一疼。

    “小海你又打我！”高坂穗乃果怒气冲冲道，觉得不能在委屈下去了。

    “我离你两米远，怎么打得到你。”

    “唉？”

    当高坂穗乃果一看的时候，发现却是伊青站在她旁边，一脸不争气的看着她。

    这一看，让她一阵心虚。

    “我不敢了。”

    伊青还未说什么，高坂穗乃果便低声说道，让园田海未一阵惊奇。

    要知道她以前一直训斥对方，但穗乃果一直变着法子偷懒，让她无奈的很，现在伊青的威慑力看来比她还足？

    而南琴梨则是在一旁偷偷的笑，让穗乃果低着头瞪了对方一眼。

    伊青也是万般无奈道，“我给你们找到一个可以增加学校名气的办法，所以穗乃果你要是不加油的话可不行。”

    “什么办法？”

    这一听，不止南琴梨三人一听疑惑惊道，后方也传来了两声惊讶急切的声音。

    伊青三人转头一看，却是绚濑绘里和东条希来了。

    见伊青看向自己，洵濑绘里微微别开眼神，语气期待道，“你有什么办法？”

    “还有其他人呢？”伊青看了看两人背后，发现星空凛和小泉花阳以及西木野真姬都没来。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    “应该还在吃饭吧。”

    “那等她们一起来了再说吧。”

    几人虽然激动急切，但闻言也没有拒绝。

    随后南琴梨几人也没有训练，毕竟在伊青口中得到这个消息，要是不知道情况，她们肯定没心思训练了。

    而伊青则是在一旁询问这几天μs的情况。

    一说到这个，南琴梨她们就有点滔滔不绝了。

    μs的训练规划是园田海未和洵濑绘里两人商量讨论的，一位是弓道部主将，一位从小学习舞蹈，所以对于这一点两人讨论的比较完善。

    当然高坂穗乃果这位μs领导人，却是天天想着办法偷懒。

    看着躲在南琴梨背后不敢看她的高坂穗乃果，伊青不由无奈道，“我记得你当初可是最兴致高涨的一位吧，怎么老是掉链子。”

    “其实穗乃果也没有掉链子，每天训练也完成了，就是需要我们一直督促。”洵濑绘里这位一向严肃的会长，也是无奈。

    好吧，听到这话伊青终于知道了，对方这应该是懒癌晚期，没救了。

    想到这里，伊青则是笑着和园田海几人未道，“对于这种人，你就得给她加大训练量，以后穗乃果的训练翻倍吧！”

    “表哥不要啊！！”

    就在园田海未几人准备笑着应下的时候，躲在南琴梨背后的高坂穗乃果哭丧着脸。

    结果脱口而出后，不要用手紧紧捂着嘴巴。

    这一声，把伊青和南琴梨她们吓到了。

    “你叫我什么？”伊青惊愕道。

    “表哥？”

    而其他人则是看看高坂穗乃果和伊青，上下打量，更是一脸茫然。

    伊青是华夏人。

    高坂穗乃果是日本人，这两人怎么能扯到亲戚上去呢？

    尤其是南琴梨听到更是一脸凌乱。

    “谁的表哥来了？”

    就在这时，一道活泼跳脱的声音传来，众人望去，却是一头短发的星空凛好奇的开了天台的门望了过来。

    在后面则是一脸内向的小泉花阳以及抱着双臂的西木野真姬。

    只是当三人看到伊青的时候，表情不一。

    “啊…是伊君！”

    “伊…伊君…你…你怎么来了？”

    西木野真姬没有说话，而是目光异常好奇的盯着伊青，一脸探究。

    “我来告诉你们一个好消息。”伊青笑道，“当然，在此之前，我有问题要问高坂穗乃果！”

    这一声高坂穗乃果，让本以为躲过去的穗乃果尴尬的笑了一声。

    其他人则是好奇的看向对方，当然星空凛、小泉花阳和西木野真姬是不知道发生什么事情的。

    只有南琴梨她们非常疑惑。

    ――

    “什么！伊君是你表哥？”

    由于天台作为μs的训练场地，所以天台被几人布置了一番。

    此时几人将两个圆桌子并排一快，随后绕一圈坐着，就仿佛圆桌会议一般。

    结果当高坂穗乃果低着头，有气无力的说出自己和伊青的关系后，不由令人震惊。

    而伊青听完后，也是一脸懵逼。

    高坂穗乃果的爸爸高坂泽意有一位亲姐姐，这位姐姐叫高坂佳乃，也就是高坂穗乃果的姑妈，更是现在伊青的后妈。

    之前伊青送高坂穗乃果回家的时候，被对方的妈妈看到了，当时果妈看着伊青就有点惊奇熟悉了。

    这是因为高坂佳乃之前有让果妈看过伊青的照片，也说了这是他第二次嫁人后的儿子，当时比较苦恼的高坂佳乃还让果妈帮帮出出主意怎么才能缓解和对方的关系。

    所以果妈知道伊青和高坂佳乃的关系并不和谐。

    而高坂穗乃果知道后，还是在饭桌上果妈说漏嘴的缘故，当时知道这个情况的高坂穗乃果也是一脸震惊。

    当然，她自然被果妈和爸爸警告不要说漏嘴了。

    因为高坂佳乃和伊青关系不和谐，他们也不想高坂穗乃果牵扯到这里面去。

    听完后，伊青揉了揉脑袋。

    他是真的没有想到高坂穗乃果是他表妹，因为日本的姓氏重复的也有很多，自然不可能全部能扯上关系。

    但是没想到偏偏真的扯上了关系。

    “表哥…”高坂穗乃果可怜兮兮的看着伊青，等待着裁决。

    “放心我不会说出去的，不过我真没有想到你是我表妹！”伊青很是无语，家里有个让人头疼的妹妹高坂桐乃，这边有个也是令人头疼的高坂穗乃果。

    虽然这两人性格天差地别，但是麻烦在伊青眼里却是一样大。

    高坂桐乃完全是性格恶劣，而高坂穗乃果这家伙就是懒癌晚期。

    从现在来看，高坂桐乃是比较麻烦的。

    但是以μs的长期发展来看，高坂穗乃果这个懒癌也是非常令人头疼。

    “太好了！”这一听，高坂穗乃果欢呼一声，才让南琴梨她们从震惊中反应过来。

    结果不等她们叽叽喳喳的说话，伊青便板着一张脸道，“好什么好？之前我还不好说你，现在我是你哥哥，那么你就得听话，之前不是说要减肥吗？我怎么看你好像并没有轻多少啊？”

    闻言，高坂穗乃果心中有种不好的预感。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二一五章 歌曲、舞蹈和人气

    “以后你们平时的锻炼我来规划，当然舞蹈方面我就不过问了。[八零电子书wWw.80txt.com]”

    虽然伊青一副当家做主的感觉，但是南琴梨她们并未拒绝反感。

    或者说，在她们心里如果伊青真的不过问她们μs的情况的话，她们才会抱怨。

    μs初期只有三人，靠的就是高坂穗乃果三人的对于学校的热爱组建而成的。

    当时南琴梨和园田海未两人都以为是跟着高坂穗乃果瞎玩瞎闹，只有高坂穗乃果当时是认真的。

    结果之前那一场演唱会，直接打击的她们差点失去信心。

    要不是伊青，或许都要解散了。

    而在后面加入进来的绚濑绘里里等人眼里，μs可以说是伊青一手促成的，甚至绚濑绘里当时就是被伊青说服才加入μs的。

    不管是因为什么原因，在现在八位少女的眼里，伊青都是μs的核心人物。

    或许对方不会经常在一旁督促她们，甚至之后对于她们的训练都漠不关心，但在她们心中却是无可替代的。

    而今天伊青的到来，证明对方并没有对μs置之不理，让绚濑绘里不知为何有点松了口气。

    在她心中，或多或少对于伊青是有点依赖的。

    其实不止是她，其他几人对于伊青的到来都是有点亢奋，究其原因还是因为μs是伊青促成的。

    那么对方对于大家来说，就是主心骨一般的存在。

    这一点伊青不知道，也感觉不出来，他只是觉得如果μs想要拯救学校的话，现在这样肯定不行。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    因为现在的μs没有前进的目标，那么就没有动力。

    心中虽然有拯救学校的愿望，但是却比较虚无缥缈，怎么拯救学校，也需要规划，这就是绚濑绘里当下比较迷茫的一件事了，也是伊青来了她松口气的原因，因为这样她就有人可以一起商量一下了。

    而当伊青之前看到lovelive赛事的时候，就感觉是瞌睡来了枕头。

    也是他今天为何会在午休的时候赶过来的原因，除了和南琴梨说一下小埋的事情之外，也是替μs考虑一些问题。

    就比如训练，之前园田海未和绚濑绘里和他说的一些训练事项，在伊青看来还不够，必须得增加。

    因为μs团队大部分的人并不是从小就开始锻炼的。

    就比如高坂穗乃果，对方的身体肯定很僵硬，说不定一字马都做不出来，那么这种情况，怎么去参加六个月后的lovelive赛事？

    μs并不是一个单纯唱歌的团体，而是唱歌和舞蹈所结合的，那么在身体柔韧度上肯定要合格才行。

    因为不管μs在这个赛事上第几名，只要能出现在公众面前，获得名气，对于学校来说就是一件好事。

    “既然你们都到了，那么我就说说我今天来这的目的吧。”

    闻言，大家尽皆点头，安静的坐在位置上，等待着伊青说话。

    环顾众人，发现所有人都期待的看着他，伊青微微一笑道，“不得不说，你们赶上了非常好的时机，如果能获得成功的话，在我看来拯救学校不在话下，但是这个机会对于你们来说，也只有一次。”

    “什么机会？”

    大家对于伊青口中的机会非常好奇。

    “lovelive赛事，不知道近期你们有没有去关注？”

    这一听，南琴梨她们一脸茫然，显然是不知情的。

    “我们最近都在训练，所以并未关注什么新闻。”绚濑绘里脸色微红，虽然高坂穗乃果是μs的领队，但是对方显然是不会去关注这些东西的。

    所以在她看来，能关注外界即时消息的责任应该是在她身上，但是她却不知道这个赛事，这一点有点让她有点羞赫。

    “不知道也没有关系，这个赛事我也是最近才知道的。”伊青见绚濑绘里有点惭愧，微微一笑道，“lovelive赛事是杰尼斯事务所所策划的一项大型比赛，这项策划其名为校园偶像计划！”

    在场的女孩，除了高坂穗乃果和星空凛之外，反应都很快，听到这话，东条希若有所思道，“你是说这个比赛和现在校园的偶像社团有关？”

    “没错，这个比赛你们μs也要参加，代表学校参加！这也是我要给你们增加训练量的原因……”

    结果伊青话还未说完，便看到大家都不满的看着他。

    “怎么了吗？”

    “是我们大家一起的μs！”高坂穗乃果哼哼道，“表哥你不要忘记你也是μs的一员。”

    自从刚刚叫伊青表哥后，高坂穗乃果就没有再改口了。

    只是她没看到，每叫一次表哥，南琴梨的表情就会古怪一分。

    不过对于高坂穗乃果这话，大家都没有什么异议，连后面加入的西木野真姬也是点了点头，赞同穗乃果的说法。

    μs的组成，伊青占据主要责任。

    这也是伊青话语之间，将自己放在众人外，引起她们不满的原因。

    伊青讪讪一笑，没想到大家对于他的存在那么看重，也让他心中一暖。

    轻咳一声，不由改口道，“我们μs组合，肯定是要参加这个比赛的，而且我觉得，要做就要做到最好，所以我的目标是放在冠军上的。”

    “唉！？”

    听到伊青一来就要冠军，南琴梨她们实在没有想到，皆是有点不自信道，“冠军？我们可以吗？”

    “为什么不可以？难道有什么校园偶像社团会提前知道lovelive赛事，所以提前准备吗？”

    日本的校园偶像团体，之前伊青调查了，大部分都是爱好音乐和舞蹈的女孩子组建的社团，和其他社团没有任何差别，都是喜爱所以才成立的社团。

    当然全日本肯定有几个偶像社团是比较优秀的，这一点母无质疑。

    如果是现在就开始举行比赛，伊青也没有自信能拿下冠军，但是足足有六个月的准备时间，那么他就有自信了。

    “lovelive赛事，是六个月后举行，所以你们有六个月的时候训练，当然除了训练之外还有其他三件事比较重要。”

    “哪三件事？”

    “歌曲、舞蹈和人气，这三样，舞蹈我是帮不上忙的，需要你们自己去琢磨，人气方面我有点想法，等下我们可以商量一下，最重要的就是歌曲方面，不知道你们有没有自己的想法？”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二一六章 你们组建好社团了吗？

    作为偶像最为关键的就是颜值和声音，而如果这两样都合格的话，那么最为重要的就是歌曲的质量和人气了。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    人气和歌曲的质量，在伊青看来还是歌曲更加重要一点的。

    金曲能够聚集人气，而没有歌曲的质量的话，空有人气也是枉然。

    舞蹈方面伊青确实是帮不上忙，因为前世他也没有去关注舞蹈，今世原伊青也没有注意这个，他毕竟也不是全能。

    但是在音乐方面他就可以帮的上忙了，毕竟脑海之中的音乐硬盘可不是吃素了。

    不过在此之前，他也想看看眼前这些女孩有没有自己的想法。

    究其原因，还是之前那首歌惊艳到了他，不管是填词还是旋律都是上上之选，被称为金曲也毫不为过。

    闻言，大家把目光看向园田海未和西木野真姬。

    园田海未见此，有点慌乱，端坐在椅子上摆了摆手道，“我不行的，你们别看我了。”

    之前那首歌填词确实是她作的，但那只是一时的灵感爆发，可以说把她中学时期的中二病的情况全部爆发了出来，才填出那样的词。

    现在的话，她根本没有灵感，再加上每天要训练，哪有时间去想这些东西，毕竟一个人的精力是有限的。

    而西木野真姬则是手指轻饶着青丝，轻哼了一声，“我这段时间没有灵感。”

    虽然她这人有点自恋，且从小音感很好，但是这并不代表她无时无刻都有灵感来谱曲。

    之前的那首，只是她从以前开始就有的想法，属于厚积薄发，但是要她短时间内再创作一首精品曲谱这是不可能的事情。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    或者说这个世界上没有哪一位作曲家能无时无刻保持着灵感。

    她现在也不过十五岁，阅历沉淀不够，自然不可能随时随地就作出曲子。

    果然！伊青暗叹一声，之前那一首应该算是μs的巅峰之作了，想要超过的话，至少得沉淀一段时间，不过这也让他侧面看到了西木野真姬和园田海未两人在歌曲方面的天赋了。

    “那歌曲方面我们先略过不谈，谈谈人气这一项。”

    他现在也不能当着南琴梨她们的面在脑海中查找歌曲，所以准备和大家说说人气这一环。

    “之前我说过了lovelive这个赛事，你们肯定要先去报名的，然后把你们团队的照片挂到lovelive赛事的官网上去，先给大众们一点印象。”顿了顿，伊青表情严肃了起来道，“然后最为重要的一点，就是上传你们团队的一首曲子。”

    “但…我们并没有新曲子啊。”绚濑绘里秀眉微蹙。

    其他人也是点了点。

    伊青笑了笑道，“不需要你们准备新的曲子，你们现在就算有了新的曲子，估计短时间也不能超越之前之前那一首吧，我的意思是你们几个人分配一下，从新演唱之前那一首…”

    “start-dash。”西木野真姬不满的说道。

    伊青轻咳一声，略带尴尬道，“对，start-dash这首歌曲，你们完全可以合唱，我觉得蛮适合你们团队的。”

    “可以吗？”众人疑惑。

    “不试试怎么知道？”伊青笑道，“这首歌很棒，积极向上，很适合你们合唱啊。”

    随后不待她们说话，继续道，“你们最好把自己状态最好的一面呈现出来，然后再进行合唱，录制下来，发到lovelive赛事的官方上聚集人气。”

    见大家疑惑，伊青道，“lovelive赛事是六个月之后举行，所以这六个月期间，你们最好训练不能断，坚持下来，还有就是最好能准备几首精品的歌曲，到时候比赛的时候，不至于尴尬。”

    “这六个月期间，你们最好在网上活跃一点，如果可以的话，建立一个μs的官方网站，吸引人气，这样可以保证在比赛开始的时候有足够的粉丝，到时候官方如果进行投票的话，你们也能名列前茅。”

    伊青细细说着，一字一句，有条有理，少女们皆是瞪着眼睛，亮晶晶的注视着伊青，有些灼热。

    八位少女的注视，并未让伊青有什么异样。

    或者说家里社团那些已经让他对于异性的目光有点习以为常了。

    绚濑绘里听着伊青说话，不由记在心里，心中更是感叹，果然伊青在这个团队的位置是无人可以代替的。

    对比起高坂穗乃果这位领队人物，伊青除了不能和她们一起唱歌跳舞之外，更像是她们的领队，带领着她们前进。

    这几天心中的担忧，绚濑绘里也渐渐落下，松了口气。

    她虽然是学生会长，处理学生以及学校的事情有条有理，但是终究不如伊青有大局观，且自身局限性也很大，看不到太多东西。

    而伊青正好可以弥补μs团队这一环的缺点，能让她们少走弯路。

    “所以，你们的合唱对于你们的人气是重中之重，这一点你们最好严肃对待…”说到这里，伊青面色一缓笑道，“好了，该说的我也说完了，其实今天来这里找你们，还有一件事想要请你们帮忙。”

    “什么事？”

    “是这样的，我组建了一个游戏社团，原画、脚本这些已经找好了，现在就缺声优以及bgm了，所以不知道你们有没有空和我合作？”

    说出来后，伊青显然有些尴尬，毕竟他一来就是有事相求，自然心里有点惭愧。

    “没问题表哥，你什么时候需要我们，可以打电话给我们。”高坂穗乃果终于找到机会插话了，直接应了下来。

    没有理会这个逗比，伊青看向绚濑绘里她们，让高坂穗乃果在旁边嘟了嘟嘴，一脸不满。

    “我觉得μs也不能一直训练，不然也太枯燥无味了，适当的调和也是有必要的。”

    “我也觉得不错，而且做游戏唉，好像很有趣的样子。”

    “声优是不是给游戏和动画人物配音？我们可以吗？”

    这一听，伊青笑道，“没问题的，这一点稍微训练一下即可，并不需要多久的时间。”

    之所以让μs和他合作，完全是因为当初南琴梨、高坂穗乃果和园田海未三人的歌曲当中那强烈的感情宣泄吸引着他。

    因为声优这个职业，配音时的感情是极为重要的，这也是他邀请μs的原因。

    μs有着基础，而且作为声优也可以练习自己的声线，一举两得，并不会耽误她们的训练和练习。

    几位少女嘻嘻哈哈之间便答应了下来，也没有问伊青是做什么游戏，这一点让他很是感动，对于《东方封魔录》也更加上心和看重了。

    当然，在此之间，还有一个问题。

    “话说，你们组建好自己的社团了吗？”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二一七章 抓到一条大咸鱼！

    这个问题一出来，大家的表情皆是有点为难。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    这让伊青不由好奇，他之所以问这个问题，那是因为lovelive赛事的举行，其报名条件，就是每一个团队必须在学校得到学生会的承认才行。

    这样组建成的偶像社团，就可以代表学校参加比赛了。

    如果连学生会和学校都不承认，lovelive赛事的举报方是不会令其报名的。

    最重要的是，他觉得组建社团对于μs来说不算难吧，毕竟学生会长和副会长都在这个团体里，整个学校除了理事长外，基本上是权利最大的了，还组建不来社团？

    但现在μs各位的脸色，却是令他奇怪。

    “怎么了吗？”

    “是这样的…按照学校的规矩，不能有两个类似的社团，而我们学校已经有一个偶像研究社了，所以我们想要再组建社团的话，除非偶像研究社解散否则是不可能再组建第二个偶像类社团的。”

    听到绚濑绘里的解释，伊青眉头微皱，“这个偶像研究社，也是和你们一样的团体吗？”

    “不是…里面只有妮可一个人。”东条希虽然面带笑容，但眼中却也有点无奈，“这家伙和我们是一届的，高一的时候就组建了这个社团，当时还有很多人来着，不过渐渐的都走了，现在社团内只剩下她一个人了。”

    “妮可？”伊青喃喃，有点熟悉。

    “就是上次在演播厅那个双马尾。”东条希笑道。

    这一听，伊青恍然大悟，原来是那位被他误认为是一年级的矢泽妮可。

    “其实我们很想把妮可也拉团队，这样的话，μs就是真正的μs了。”东条希再次说道。

    “你这想法不错，现在我只能算是幕后人员，真正站在舞台上的还是你们，但是既然取名为μs，现在才八人，我觉得把妮可拉进来的话组成九人团体，这样才像是一个完成的整体。”

    伊青点头赞同，或者说他之前早有这个想法了，也是当初他为何要拉矢泽妮可入伙的原因。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    缪斯是希腊神话中主司艺术与科学的九位古老文艺女神的总称，少了一位的话，总感觉不对劲。

    如果矢泽妮可真的加入，那才是真正的完美。

    而且对方还是偶像研究社的社长，那么对于偶像以及音乐舞蹈这一方面应该会有很深的研究吧。

    “可是妮可学姐好像并不喜欢我们这个团体！”高坂穗乃果苦恼的说道，“之前我们也一直想邀请她，但是老是见不到她人。”

    “对方好像一直在有意的回避我们。”园田海未点头补充道。

    这一点令她们很是烦恼，因为她们根本不知道原因。

    东条希微微一看，欲言又止，原因她稍微有些了解，但是却也不好说，这是矢泽妮可的心结，还要看对方本身。

    “既然如此，我们就去找她。”伊青站起身子，笑道，“没有什么事是不能解决的，只是或许你们还未找到关键点罢了。”

    “去哪找？”

    “既然妮可从高一开始就创建了偶像研究社到了现在对方还坚持着，那么现在对方应该是在社团里吧。”

    “对哦！我怎么没有想到？”

    “那是你太蠢了…”

    “你不也没想到吗？”

    在高坂穗乃果和园田海未斗嘴的时候，伊青便带领着大家下楼去了。

    来到偶像研究社，伊青拿着手机道，“准备好了吗？”

    “准备好了！”

    闻言，伊青挂掉电话，随后敲了敲门。

    几秒后，门一开，当扎着两条小巧的黑色双马尾，发丝别着红色蝴蝶结身高只到伊青脖子的矢泽妮可看到门口的伊青和南琴梨等人，不由一怔，随后可爱的脸蛋一变，还未等高坂穗乃果她们说话，拉着门直接用力一关。

    不过伊青早有准备，堵在门前。

    见此，矢泽妮可没有二话，直接朝着后方窗口奔跑。

    拉开窗户，矢泽妮可哼哼得意一笑，踏着窗口一跃而下。

    砰…

    “啊！”

    “小心…”

    “学…学姐，你…你不要挣扎了。”

    几声惊呼，最后传来了星空凛的欢呼声，“抓到一条大咸鱼！”

    这一听，伊青几人不由扑哧笑出声，凛这家伙不愧是团队的欢乐源体。

    “放开我，你才是咸鱼！”

    “放心，我们不会放开你的。”

    听到西木野真姬的声音，被星空凛和小泉花阳抱着的矢泽妮可一脸颓废。

    几分钟后，当矢泽妮可再三保证自己不在逃跑的时候，两人才放开她。

    来到偶像研究社门前，矢泽妮可气愤道，“你们到底想干吗？”

    “没什么，只是来参观一下偶像研究社。”伊青笑着说道。

    “会长，校外男生欺负人，你们都不管管吗？”

    这一听，绚濑绘里别过头去，没有说话。

    东条希则是幸灾乐祸道，“快开门，不然把你就地正法！”

    说着，更是举起双手捏了捏空气。

    这一举动，让团队内的好几位女生，都不由打个哆嗦。

    矢泽妮可一看，屈服了。

    打开门，将伊青等人迎了进来，随后一屁股坐在首位，一脸不爽。

    而伊青等人一进门，眼前辽阔，随后一脸惊叹。

    刚刚虽然对方逃跑没有关门，但是伊青她们也没有进去，毕竟这也算是矢泽妮可的私地了，没有得到允许自然不好进入。

    现在一进来，便看到桌椅两旁摆放着的柜子，内部密密麻麻摆放着各色书籍，房间内的装饰也很是精细可爱。

    挂着天花板挂着圆通通的卡通气球玩偶，墙壁两旁贴着各式各样的少女海报。

    “啊…这是a-rise的海报！”

    “那边好像是福冈学院的校园偶像呢…”

    众人一阵惊呼，虽然伊青不怎么了解，但也能察觉这些东西，矢泽妮可收集起来恐怕会很困难。

    而且a-rise，伊青也了解，如果他猜测的不错，这个团体应该是日本校园偶像人气最为旺盛的一个团队了。

    之前在lovelive赛事的官方报名网站那边，他就看到了，排在第二名。

    人气还在『宫商角徵羽』之下，这一点让伊青心中有点紧张。

    如果他所料不错，a-rise可是有大量粉丝的，但是洛天依她们仅仅将团队照片传上去，就获得了第一名。

    虽然怀疑里面是否有刷票的存在，但是伊青知道，这一点应该不可能。

    毕竟要是被爆出来，那么lovelive赛事的含金量就要暴跌了。

    既然要打造一项大型企划，这一点应该是杜绝才对的。

    抛开这个想法后，伊青看着已经沉迷在其中的小泉花阳等人，不由无奈，没有去理会几人，来到矢泽妮可座位旁边坐下。

    看着紧张注视着他的矢泽妮可，伊青笑道，“怎么样，有没有考虑加入μs？”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二一八章 目瞪…呆

    “没有！”矢泽妮可哼道，“我劝你们还是尽早解散吧，不要妄想成立什么偶像社团了！”

    闻言，伊青笑了笑，之前在演播厅的时候，他就知道眼前这位矮小可爱但实际却能算是他学姐的少女，应该是有什么心结。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    不过他不了解，所以很想知道这是为什么。

    “如果你能说服我的话，我可以和你一起劝说μs解散。”

    听到这话，矢泽妮可惊讶的看着伊青，没想到对方会说出这样的话。

    毕竟当初会长副会长以及星空凛和小泉花阳加入μs的时候她也在场，甚至伊青还想把他拉进μs。

    而西木野真姬她们一听到这话，惊讶的‘唉’了一声，随后也不参观了，一个个瞪着伊青，很是不满。

    作为μs组合的核心人物，怎么能说出这种话呢。

    不过绚濑绘里此时低低说了一句，“凭妮可的战斗力，是不可能说服伊君的，你们放心。”

    闻言，南琴梨她们想到当初在演播大厅的时候，绚濑绘里这个战斗力爆表的会长加上妮可，都被伊青一人说服，甚至会长都被拉到μs来了。

    从这一点来看，如果让妮可去说服伊青，显然是羊入虎口的。

    想到这里，大家尽皆松了口气，随后歉意的看着伊青，显然刚刚那句话让她们有点急了，没有想太多。

    伊青微微一笑，没有在意，毕竟μs组建并不只是爱好和梦想那么简单，其根本原因还是拯救学校。

    所以他刚刚说出那样的话，自然会引起不满。

    随后大家也不参观了，陆续坐了下来，看着伊青和妮可两人，一脸好奇。

    矢泽妮可被那么多人注视着，很是紧张，不过还是强撑着轻哼道，“我才不去说服你，反正我说不过你。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “哎呀，看来你还有点自知之明啊！”伊青闻言，忍不住笑出声，逗弄道，“其实我们今天来这里并不是想拉你入伙，因为你就算加入μs，估计也是只是充当吉祥物罢了，在我看来作为偶像，在身高方面也应该过得去才行。”

    “你说什么！”矢泽妮可双手一撑桌子，恼怒的瞪着伊青，“恕我直言，在做的各位，没有一个人比我更了解偶像的。现在你和我说我不了解偶像？我看是你们才不了偶像才对！”

    怒气冲冲的矢泽妮可由于猛然站起，小巧双马尾一甩一甩的，小脸通红，显得非常气愤。

    而其他人看到这一幕，不由担心的看着两人。

    她们是来说服妮可的，而不是和对方闹僵关系的。

    刚要说话的高坂穗乃果，却听见桌子轻微敲打的声音，几人看去，却见绚濑绘里摇了摇头。

    大家在一起虽然不久，也才几天，但是默契却也算是培养出来了，看到这一幕也禁声了。

    “我在说身高，你别岔开话题。”伊青轻咳一声。

    “身高怎么了！”矢泽妮可羞恼道，“我只是还没发育罢了，等我发育了，肯定能长到一米七，到时候比她们所有人都高。而且在我看来，当偶像身高只不过是次要罢了，只有了解偶像这个职业，才算是真正的热爱这个职业。”

    “你觉得μs不了解偶像？”伊青这一刻突然严肃起来，摇头道，“那么你觉得怎么样才算是一位合格的偶像？”

    “在我看来，作为偶像就是创造一个属于自己的角色，也就是定位。”听见伊青提问，矢泽妮可眼中展现出一抹动人的色彩，“而你们μs根本不懂，所以我才要你们解散，因为你们是在侮辱偶像这个职业。”

    这一听，伊青直接忽略了对方后面的话，惊讶的看着矢泽妮可。

    角色定位！

    没想到对方竟然能想到这一方面，看来对方确实对于偶像有着深入研究。

    所谓的角色定位，用另一种话来讲，其实就是自身的风格。

    就比如前世华夏的范冰冰，对方不管是拍戏还是平常时刻亦或者上综艺节目的时候，或许表面会带着柔和笑容，但是那种深入开髓的女王气质，是磨灭不掉的。

    这是对方几年十几年在公众面前形成的一种风格。

    那么用矢泽妮可的意思来解释，范冰冰的定位就是女王这一角色。

    而现在μs确实没有自身的定位，但是在伊青看来，这只是时间太短罢了，刚刚组建，磨合都来不及，怎么可能去定位自己的角色？

    “偶像这个职业，就是应该给观众们带来快乐，这才是偶像的根本，因此就有符合这东西的存在，也就是角色定位。”说到这里，矢泽妮可环顾四周，见大家都好奇的看着她，轻哼一声，“现在，就由我来为你们展示一下怎么做，看完趁早解散你们的μs。”

    言罢，矢泽妮可直接转过身去，在众人好奇的目光下，深吸口气，猛然转身。

    纤细手臂举起，和脑袋持平，双手中指和无名指弯曲，面带笑颜，身体轻摆，口中更是用着和伊青说话时不同的腔调，带着一点腻人声线。

    “妮可妮可妮…”

    矢泽妮可一开口，所有人都呆滞了。

    “向着你心底的妮可妮可妮~”

    “传递笑容的矢泽妮可妮可…”

    “爱妮可就要记住妮可哦~”

    目瞪青呆…

    目瞪鸟呆…

    目瞪果呆…

    ……

    “怎么样？”矢泽妮可双手叉腰，一脸轻哼不屑的看着众人，全然没有看见大家的神色，得意道，“这就是所谓的偶像角色，你们能做的到吗？”

    第一次…

    伊青第一次看完人的表演，直接脑袋趴在桌子上，和他一起的还有园田海未。

    这一刻，两人的尴尬癌彻底发作了，需要自闭一下才行。

    “好冷啊…”

    “这我办不到啊！”

    “要记下来才行，这是前辈的资深督促！”

    “喂喂…你们两个怎么回事！？”矢泽妮可一脸不满的看着伊青和园田海未，随后手一伸指着星空凛道，“还有你，你刚刚说了冷吧！”

    “没有没有！我觉得超赞的，妮可前辈太可爱了，也很厉害！”

    “就是就是…妮可前辈让我打开了新世界的大门，太赞了！”

    “太了不起了，不愧是妮可前辈！”

    听到这明显是敷衍的话语，矢泽妮可面色不渝，就在她要发作的时候。

    啪啪啪！――

    一道掌声从旁边响起，却是伊青站起身来微笑的看着矢泽妮可道，“很不错的表演。”

    “真的不错？”发作被打断，矢泽妮可一脸怀疑的看着伊青，不满道，“你刚刚可是直接趴在桌子上，想笑就直说！”

    “不不不…”伊青摇头道，“我的称赞是真心实意的，但是之所以趴在桌子上，是因为你的表演太浮夸了！”

    “浮夸？”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二一九章 伊青一生的耻辱！

    矢泽妮可的表演，虽然让伊青的尴尬症犯了。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    但是从另一方面来讲，妮可本人在表演的时候，放得很开，这是一件非常值得赞扬的事情。

    之前在演播大厅的时候，高坂穗乃果三人的表演，除了舞蹈是硬伤之外，就是因为三人初次表演，手脚放不开。

    用另外一种话来讲，就是第一次，没经验，很羞涩，尤其是园田海未。

    这一点，伊青不知道她们现在有没有改变。

    而今天现在看到矢泽妮可的表演，先不说如何，单单对方能放开手脚在她们面前表演，这一点就值得μs学习。

    当然，矢泽妮可的表演实在是太浮夸了，给人一种‘假’的感觉。

    “没错，浮夸！”伊青点头，“或许你觉得自己表演很到位了，但是我们这些处于观众来看，就感觉很尴尬了，用凛的话来讲，就是有点冷。”

    “嘿，你别瞪我。”见羞恼的矢泽妮可气恼要说话，伊青马上打断，“你难道忘记你刚刚说的话了吗？”

    “什么话？”这一听，矢泽妮可疑惑道。

    南琴梨她们也好奇的看过来，也不说话，很想看看伊青会怎么说服矢泽妮可加入μs。

    对于伊青的语言功底，她们非常佩服，尤其是绚濑绘里。

    最重要的是伊青并不是乱忽悠，而是有理有据的替人分析，令人觉得非常有道理，当初绚濑绘里就是被伊青给说服的。

    所以她不得不承认，伊青很适合去做谈判专家。

    “你刚刚可是说过，偶像就是为了让观众开心的存在！但是你现在却在向你的观众，也就是我们发脾气，你觉得这样合适吗？”伊青笑眯眯的说道，“这样可是在自打脸哦。”

    矢泽妮可一怔，看了一眼众人，哼了一声一屁股坐了下来，“你不要想要说服，我是不会答应加入μs的！”

    “我不知道你为什么会讨厌我们，但是μs才组建没有几天，所以你口中的角色定位，他们还不熟悉，因为她们自身还未磨合彻底。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>没有团队默契，自然就谈不上什么角色定位了…”说到这里，伊青顿了顿，看着矢泽妮可语气真诚道，“所以我很想邀请你加入μs，帮助μs成长，而且你加入μs其实自身也可以进步！”

    “进步？”矢泽妮可疑惑。

    “是的，演播大厅的演唱会相信你也看了，那么你觉得那场演唱会怎么样？”

    听到这话，南琴梨三人眼露期待的等待矢泽妮可的回答。

    “还…不错…”本想抨击的矢泽妮可，想了想，一脸别扭的说道。

    闻言，伊青笑道，“感情炙热真诚，演唱到位…这是我对那场演唱会的评价！而你刚刚的表演，却没有感情投入，我想你应该知道如果表演不投入感情的话，那演唱会的结果会如何吧。”

    这一刻，矢泽妮可没有说话了。

    或者说，她想到了什么，显得有些沉默。

    东条希和绚濑绘里看到这一幕，也是微微一叹。

    两年前的时候，也有一支偶像社团，那个时候偶像团队的队长就是矢泽妮可，但是和μs初期的三人组一样，当时她们的演唱会失败了。

    随后而来的就是偶像团队的解散，两年后，还坚守社团的只有矢泽妮可一人。

    这两年来矢泽妮可一直在反思，为什么会失败。

    但是已经钻入死胡同的矢泽妮可发现不了任何问题，或者说她一直在奉行着偶像是为了让观众感到开心快乐的职业，而忽视了偶像演唱的感情投入。

    这两年来，她一直关注着其他的校园偶像，尤其是a-rise，结果琢磨着，就渐渐成为了这些校园偶像的粉丝了。

    直到今天伊青的点醒，让她突然有一种恍然大悟的感觉，原来是自己走了弯路。

    见矢泽妮可沉默不语，伊青试探道，“妮可，你要不要加入μs看看？现在的μs比较稚嫩，所以如果有一位经验丰富的前辈带领的话，对于你和μs来说，都是非常好的事情。”

    “加入μs我真的能进步吗？”矢泽妮可语气松动道。

    或许说她心中的偶像梦还未破灭，也破灭不了，这就是她为何一直死守偶像研究社的重要原因。

    矢泽妮可这话一出口，所有人都是精神一震，面露喜悦。

    “自然，或者说你和μs简直就是天然互补！”伊青笑着说道。

    看着带着笑容的大家，矢泽妮可突然诡异一笑，“要我答应也不是不行。”

    这一听，南琴梨他们眼睛都是亮晶晶的看向对方，伊青也是一脸期待。

    “但是…他要答应我一个要求！”再次站了起来，矢泽妮可指着伊青说道。

    “没问题，你有什么要求可以尽管提！”伊青爽快的回答道。

    其他人也是一脸好奇。

    “真的？”

    “真的！”

    “那你按照我刚刚的表演，投入感情为我们来做一次示范！”

    静…

    安静…

    针落可闻的寂静…

    “你说什么？”两秒后，伊青语气艰涩，干笑道，“这个玩笑一点都不好笑！”

    “表哥，答应妮可学姐啊！这个要求太简单！”

    “我很想看一看，充满感情的表演是如何的。”

    “这是一次学习的好机会！”

    “伊君，go！”

    “小青…我也很想看！”

    “男版妮可，一定很有吸引力吧。”

    “虽然想起来会很羞耻…但如果是伊君做的话，我一定会全程看完的。”

    这特么的…

    转过头去，刚要说话的伊青，便看到μs所有人都是一脸兴致勃勃的看着他，很是兴奋，就连南琴梨都是一脸期待。

    身子僵硬的伊青看向矢泽妮可，却见对方一脸阴谋得逞的笑容。

    草！！――

    千言万语化作一个脏字，伊青没台阶下了。

    他知道，这是来自矢泽妮可的报复，却没有想到这个报复那么突然恐怖。

    最重要的是μs竟然全员叛变了，就连一向怯羞的小泉花阳都是大眼睛亮晶晶的看着他，一脸期待。

    “我…做！”

    伊青咬牙切齿，为了μs他豁出去了。

    “来首位！”这一听，矢泽妮可嘿嘿一笑道。

    和矢泽妮可换了一个位置后，伊青闭着眼睛，深深吸了口气，目光幽幽的看着大家，一脸气恼。

    但显然南琴梨她们现在正处于兴奋状态，自然无视之。

    “手势、动作、身体摆动都不能出差错哦。”矢泽妮可在旁边补刀道。

    “身体就不用摆动了吧。”伊青勉强笑道，跟哭似的。

    “偶像要带给观众快乐…”

    “妮可，我记住你了！”

    伊青幽幽的看了矢泽妮可一眼，但妮可却丝毫不示弱，轻哼了一声，得意洋洋。

    十分钟后…

    “还没准备好吗？快上课了！”

    “我再调整一下！”

    “都调整十分钟了。”矢泽妮可一脸不耐烦道，“再不表演，就算了。”

    听到这话，伊青身体缓缓背对众人。

    两秒后…

    “妮可……”

    ――

    这一幕，成为了伊青一生的耻辱！(未完待续。)

章节目录 外公走了，要回老家，请假几天！

    外公走了，所以要回老家！

    六月份更新确节的原因，一直在调整。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    然后十一号的时候，接到老妈的电话说外公走了，搞得我最近几天一直很烦躁。

    本来十一号就应该回去了，我妈让我十六号再回去，让我别耽误工作。

    这几天除了现实的事情，这本书因为情绪的原因更新就很残废了。

    不是不想更新，而是我不想像小埋情节那样，写崩了。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    这本书之所以那么慢，那么慢热，就是因为我写的很细，写的细就不容易崩掉，伊青和女主们的关系也在我的掌握之中。

    如果我之前的状态码字的话，写出来估计又得崩，本身小埋这个情节，让我如鲠在喉，要是再写崩了，我估计不会想再碰这本书了。

    我第一本全球，就是后期崩了，直接写了结尾草草完结了。

    还有对于催更，我并不会反感！因为这是读者对作者的一种认可…

    我反感的是一直提醒我欠更的事情，在这里我再次说一遍，之前ps过一次了。

    欠的章节，我一直记着，没有想过不还，如果你们实在觉得我人品差，不好，没信用，就弃书，点x，别在书评区瞎bb，扰乱我情绪，这令人很恼火。

    之前就说过一次了，还要发书评区，什么‘作者不提欠更，就是不还了。’‘更新就算加更’blblbl的……

    我很想说，烦不烦！烦不烦！烦不烦？如果觉得不值的你看正版，你就去看db，只求不bb。

    今年三月份我外婆走了，时隔三月外公也走了，所以我这几天情绪很不稳定，不过还好这几天写出来的章节没崩掉。

    在这里感谢一下支持我的书友，当时想法非常极端，我本来都打算弃书了，群里小伙伴一直私聊我安慰我，真心感谢！

    说了这么多，有点语无伦次了。

    这个月保底有五天没更吧，十章，之前还欠四十三章，还欠五十三章，回来我还会再算的，以后我也会在章节末尾ps，所以能不提这事，可以吧？

    我现在继续去码字，看看能不能多码几章，然后这几天定时发布，争取不断更。

    回去的话，大概一星期回来吧。

    回来后，我会爆发的。

    就这样，别喷我，我是玻璃心！(未完待续。)

章节目录 第二二零章 两件事

    “下雨了！”

    此时音乃木坂学院，偶像研究社。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    星空凛拉开窗户向着外面望去，惊呼了一声。

    老天也在为我哭泣吗？

    趴在桌子上，已经没脸见人的伊青扯了扯嘴角，感觉自己已经身败名裂了。

    “小青，怎么样了…”

    南琴梨在一旁关怀道，有点懊恼自己竟然跟着穗乃果她们瞎起哄，明知道伊青对于这种羞耻play没有任何抵抗力。

    “表哥不要这样啦，要不我让小海也表演一次给你看，好不好？”

    “休想！！”

    这一听，园田海未迅速站了起来，瞬间离高坂穗乃果五米远，警惕的看着对方。

    此时绚濑绘里、东条希和矢泽妮可去学生会弄社团的事情了，以后这个地方就是μs的专属社团了。

    而μs，也已经成为九人团队了，就仿佛真正的μs已经形成了，让她们非常高兴。

    就在大家关切的看着伊青的时候，上课铃响了，午休结束。

    这一听，众人有点为难了。

    “你们回去上课吧。”

    听到一声闷闷的声音，却是趴在桌子上的伊青开口了。

    “表哥要不我们留下来陪你吧。”

    “你们在这里，我没脸见你们！”

    随后好说歹说，高坂穗乃果她们才打了声招呼离去，而南琴梨犹豫再三，还是留下来陪伊青了，让高坂穗乃果和园田海未替她和老师请个假。

    当众人出去的时候，南琴梨笑道，“都走了。[八零电子书wWw.80txt.com]”

    这一下伊青才抬起头来看着南琴梨，叹道，“我的一世英名全被妮可那家伙毁了。”

    在μs团队里，他一直在塑造的伟岸身影，就这么一去不复返了。

    “谁叫你刚刚一直在嘲讽她的身高。”南琴梨抿嘴一笑。

    “这不是想说服对方加入μs吗！”伊青郁闷道，“算了，不说这个事情了，你不去上课吗？”

    “留下来陪你。”南琴梨眼神温柔道。

    μs能有今天，全部都是伊青的功劳，南琴梨很高兴，也很骄傲。

    而且今天伊青好不容易来一次学校，她自然不想因为上课的原因，放弃和伊青独处。

    这要是被高坂穗乃果和园田海未知道，肯定要惊讶万分，毕竟以前的南琴梨可是一位乖乖女，没想到会为了伊青旷课。

    伊青一暖，微笑道，“最近训练觉得辛苦吗？”

    轻轻摇了摇头，南琴梨道，“不辛苦，而且我觉得很有趣，以前一直和穗乃果和海未她们玩，现在有了更多的伙伴，而且大家都是为了学校而努力，每天都期待着μs能更进一步。”

    伊青点了点头，他相信南琴梨的想法，也是μs的想法，别看穗乃果天天拖延症加懒癌，但是绚濑绘里也说了对方虽然需要督促，但是每次的训练都完成了。

    这代表着高坂穗乃果还是非常负责任的。

    μs是对方组建而成，那么高坂穗乃果自然需要负责。

    想到这里，伊青有些犹豫了。

    今天是μs真正成立的日子，而且μs的团队组合也很有趣。

    一年级三人、二年级三人、三年级三人，所以今天是一个值得高兴的日子，那么那两件事应不应该告诉南琴梨呢？

    想了想，本想先放一放的伊青，却听南琴梨问道，“小青，你是不是有什么事要和我说？”

    一直在注意伊青的南琴梨，见对方犹豫不决，不由好奇。

    闻言，伊青下定了决心，“对，有两件事。”

    他感觉，这种事还是早点说比较好。

    见伊青如此郑重，南琴梨也认真的看着对方，等待着伊青和她说。

    “第一件事，是我几天前才知道我从小有个未婚妻，不过你不用担心，我答应我父亲周末去和她见面，到时候我会带上你，和那位说清楚。而且我和那位也没有见过面，这还是我之前才知道的。”

    为了避免南琴梨误解，所以伊青直接一口气说完，省的对方情绪出现强烈起伏。

    由于伊青语速很快，也很清晰，所以南琴梨有点呆怔，听完后，才不由扑哧一笑，握着伊青的手，柔和道，“好的，周末我和你一起去。”

    南琴梨没有去问伊青的未婚妻状况，也没有问伊青父亲到底知不知道她的存在，或者喜不喜欢她。

    对于她来说，只要伊青喜欢她就足够了。

    不得不说，南琴梨很有大和抚子的风范。

    或者说，和园田海未一起长大，受到了对方影响，再加上自身成长的原因，让她显得非常善解人意。

    见南琴梨没有什么情绪起伏，伊青松了口气，这表示他没有看错人，南琴梨的性格确实让他非常喜爱。

    “至于第二件事，是关于佐仓姐的。”

    “佐仓姐？”南琴梨闻言一怔，随后想到游乐园的时候，当时对方的状况，不由秀眉微蹙，“佐仓姐怎么了吗？”

    “肺癌晚期，只有一两天时间了。”

    “什么？”

    南琴梨一听，不由捂嘴惊呼了起来，一双温润的眼睛定定的看着伊青，不可置信。

    “我也是不经意间知道的。”

    随后伊青将自己如何发现，简略说了一下。

    南琴梨此时也没有在意伊青竟然是提督的事情了，心思全部放在佐仓沙希的身上。

    “那我们现在去佐仓姐的家吧。”

    伊青看着站起身来，一脸焦虑担心的南琴梨，拉了拉对方的手，摇头道，“佐仓姐不希望有太多人知道。”

    言下之意，现在他只是和南琴梨说，不想隐瞒。

    但是去佐仓姐家的话，就没有必要了。

    “好吧。”南琴梨坐了下来，一脸担心，她此时也不知道该怎么说话了，显得有些沉默。

    前几天才刚刚才在游乐园见面，今天却突闻噩耗。

    虽然她们是因为小埋之间认识的，但是南琴梨的性格本来就和伊青有点类似，是重感情一类的。

    想到这里，南琴梨突然一怔，急切道，“那小埋呢。”

    “我收养了。”伊青欲言又止，最终还是没有说是以父亲收养对方的，且在他心里也没有把自己地位放在那个位置上。

    对于小埋，他还是自觉以哥哥身份对待。

    “那…就好。”南琴梨勉强一笑，张了张嘴，没有再说什么。

    刚刚μs成立开心的一幕，这个时候也消失了，有些沉重。

    ……

    （大家好，我是萌萌哒定时君，以后ps就由我来掌管以及记录欠更情况！）

    （主人现在估计已经上了火车，污污污污污污污的走了…这章是之前半夜的存稿~）

    （昨天记录欠53章，今天保底就一更，还欠54章，任重而道远啊，心疼主人！！）

    （不过听说主人回来会爆发哦，期待吧！）

    (未完待续。)

章节目录 第二二一章 μs

    窗外的雨，越下越大，哗啦啦的让整个天空都布满了一层阴霾的雨雾。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    此时天空显得阴沉沉的，整个音乃木坂学院都被覆盖，仿佛夜晚已经提前到来了一般。

    μs偶像社团内，不知什么时候，南琴梨已经依偎在伊青怀中。

    靠在椅子上，感受这怀中娇软的身躯，平缓的呼吸声让伊青淡淡一笑。

    青丝整整齐齐的搭在他胸前，微微低头，呼吸之间一缕清新润香便传入鼻中。

    原来不知什么时候，南琴梨已经在他怀中睡着了。

    伊青没有打扰对方，身体也没有动弹，生怕打扰了对方午睡，这几天训练对方应该很累了。

    对方每天和他发短信聊的很晚，他不止一次让对方去休息，但每次都没有什么效果。

    晚上睡得晚，再加上训练和考虑μs团队的服装设计，自然急需休息。

    感受着片刻的温馨，伊青静静的看向窗外，脑海中却翻出了音乐硬盘。

    虽然lovelive赛事是六个月后，但在他看来应该早做一些准备才行。

    翻开音乐硬盘，便有几十个文件夹呈现在他眼前。

    中文、英文、韩文、日文、德语、法语……

    由于是第一次点进音乐硬盘，所以一连串的文件夹让他微微一怔，没想到这个音乐硬盘收集了前世全球各个语种的音乐。

    无视其他语种，伊青点进日文音乐文件夹，一瞬间密密麻麻的歌曲让伊青看的眼花缭乱。

    呈现在伊青眼前有熟悉的，也有不熟悉的。

    他熟悉的都是动画歌曲，以及他心目中的神作。

    比如《ahzero》中的ed2《aliez》以及《罪恶王冠》的《生命》……

    又比如《鸟之诗》这首本为玩笑之说，随后众口铄金被称为日本国歌的曲子。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    当然还有《海色》这首舰娘主题曲以及『生物股长』团队的第10首同名单曲专辑《ブル`バ`ド》的主打歌曲《青鸟》，后为火影忍者疾风传片头曲。

    要说他喜欢的歌曲，几个小时也说不完，且这些都是他前世喜爱的日文歌，也是动画版的歌曲。

    这也让他感叹，日本娱乐圈的文化传播，果然全在动画上。

    虽说音乐无国界，但是在前世除了西方的音乐，其他国家的音乐在华夏鲜少人知。

    而日本娱乐圈也是一样，但偏偏借助着动画在华夏的传播，日文歌虽然还是在华夏小范围流传，对于华娱音乐撼动不大，可影响力也在渐渐渗透。

    这就是acg的力量，不容小觑。

    此时伊青要寻找的是适合μs组合的歌曲，说实话这并不好找，因为他前世确实对于日文歌不了解，如果给单人找的话，这一点难不倒他。

    有着前身的音乐底子，他只要知道μs组合每一个人的声线问题，那么在歌曲的选择上，他只要听一遍基本就了解了，到时候选择歌曲就好选多了。

    可偏偏μs是一个组合，那么难度就大太多了。

    想到这里，伊青直接点击播放开始听歌。

    想要了解一首歌曲怎么样，最重要的就是去聆听，只有听完，他才知道歌曲符不符合μs组合。

    虽说大部分都是独唱，但有些歌曲也可以让组合合唱。

    就比如之前高坂穗乃果、南琴梨、园田海未三人在演播大厅唱的start:dash，就适合合唱，也适合独唱。

    这也是他为什么会让μs组合九人合唱这一首的原因。

    因为这是一首金曲，且也是一首关于梦想积极向上的歌曲，如果放弃就太可惜了。

    窗外的雨没有渐小，却也没有变大，伊青闭着眼睛听着歌曲，拥着酣睡的南琴梨，享受着这一刻的宁静。

    自从来到这个世界，也有好久了。

    但是他的脚步一刻都没有停下来，从第一天开始，就为了自己未来谋划。

    这是因为他知道，只有努力、奋斗才能赢得世界的尊重和回报，也是他前世的心得。

    或者说，这一世，他有比前世更加丰富的资源，也不需要去担心社会的潜规则，他能更加平稳的发展自己的事业。

    没有了外围一些东西的阻挠，那么只要他努力就能获得应有的回报，何乐不为？

    这就是他为何那么努力的原因，也是他的动力之一。

    且音乐这一块，他肯定不会放弃的。

    lovelive赛事是一个机会，如果能帮μs夺冠的话，在音乐这一块，以后他可以和μs合作的地方就很多了。

    想到这里，伊青便沉浸在音乐当中了。

    这一听，就是一个多小时。

    而就在此时，伊青不由一怔，眼中露出不可思议。

    因为此时这首歌的开头，其声音他很熟悉。

    开头，是一声合唱。

    虽然是合唱，但是声音，他不会忘。

    下意识的看了怀中的南琴梨一眼，伊青暂停歌曲，随后看了一眼歌曲名字。

    《辉夜の城で踊りたい》，翻译成中文的话，应该是《欲于辉夜之城起舞》。

    然后，下一刻他便震惊了。

    演唱者：μs！――

    只是这一次，伊青便很快冷静下来了。

    到了这个世界，一共发生了两件事情是脱离他的掌控的。

    一件事是洛天依的出现，让那个时候的他异常震惊，甚至失态。

    第二次，也就是现在。

    这一次，他也非常惊讶，但是经历过虚拟人物真实化，此时他愈加沉稳了。

    而且这一次是脑海中的硬盘，所以出现什么问题，他都不会失态。

    当然，说不震惊是假的，只是怀中抱着南琴梨，他自然不会打扰对方，而且等下对方问的话，他也不好说。

    只是…这是怎么一回事？

    按照他之前的猜测，脑海中的硬盘，应该都是记录前世的东西吧？

    且μs他前世根本没有听说过。

    难道前世μs在日本有名，而在华夏则是默默无闻吗？

    伊青想到这里，便抛开这个想法，因为这不可能。

    仅凭着start:dash这首，便不可能默默无闻。

    当然，如果前世μs是没有组建起来，半途而废的话，倒是有可能。

    毕竟当初演播大厅的事情历历在目。

    想到这里…

    伊青用脑海中硬盘搜索，输入μs。

    一瞬间，密密麻麻的歌曲呈现出来，压下心中的惊讶，默默数了数，大概有百来多首。

    那么，这一刻也就打破了他刚刚的想法。

    如此多的歌曲，那么μs肯定有发展到一定程度，不可能默默无闻。

    “难道这硬盘是未来的？”

    陡然之间冒出这个想法，让伊青惊诧莫名。

    ……

    （回来了！本来下午想休息一下，明天开始恢复更新的）

    （结果看到群里有人挂科了，那必须安慰一下啊！）

    （所以，算上之前欠的，一起还欠63章，先睡觉去了，明天开始爆发。）(未完待续。)

章节目录 第二二二章 太年轻了！

    未来的硬盘？

    这个想法一冒出来，伊青感觉有点匪夷所思了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    毕竟他在前世真的没有听说过μs这个组合，倒是对akb48如雷贯耳，然而这个世界，并没有名震亚洲的akb48。

    这个似是而非的世界，之前伊青并没有什么欲望去探究，因为这没有什么意义。

    但是现在的话……

    低头看着躺靠在自己身上的南琴梨，伊青想了想，最后微微叹了声，还是算了。

    因为脑海中的硬盘本身就有点不科学，那么一切不科学的事情，都可以解释得清楚了。

    当然，在此之前他还要确认一下脑海中的μs歌曲，到底是不是未来的，这一点至关重要，因为这将影响到他以后对μs的一些处事上。

    而要确定这个事情就很简单了，打开硬盘翻到漫画硬盘，打开海贼王…

    “果然，不是未来的硬盘！”

    伊青可以清晰的看见《海贼王》还在连载当中，且是他穿越过来后的正常接续，那么这一点就可以表明脑海中的μs歌曲，并不是未来的了。

    从这点来看，一切都一目了然了。

    “或许…在另一个世界μs是存在的。”

    望着窗外的雨幕，伊青喃喃道。

    他既然穿越了平行空间，那么就不能去否认在这宇宙中还有千千万万个平行世界。

    当然，这一切都和他无关。

    现在只是让他对于脑海中的硬盘认知更加清晰罢了。

    “小青…你心脏跳的好快…”

    就在这时，趴在伊青胸口处的南琴梨脸蛋羞红的说道。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    一醒来，便是温暖灼热的气息。

    闻言，伊青理了理情绪，笑道，“我在考虑以后μs的发展，对于μs的歌曲，我也有点底了。”

    “唉？小青，你还会音乐创作？”

    “会一点，算是我从小的爱好吧。”

    伊青搂着南琴梨，微微笑道。

    前身从小喜爱绘画和音乐，虽然都没有大师水平，但是都在水准之上。

    在鉴赏方面更是登峰造极，所以对于音乐，继承记忆的伊青，自然懂得如何分辨一首歌曲的好坏。

    硬盘μs的歌曲，有百多首，他还未去听，但是百多首，在他看来至少会有几首金曲，以及一些质量上乘的歌曲，不然一个组合也不可能有那么多的歌曲可以唱。

    想要了解一个组合或者一个歌手到底火不火，最基础的方法就是看对方发过多少专辑或者唱了多少歌，这一点对于大众来说都是有效的。

    当然，也有些歌手是一首就爆红的，不过这需要天时地利人和。

    而南琴梨则是有点惊讶了，随后想到刚刚伊青还说起了b站，猛然想起了上次真姬的问题，之前本想问的，但是被她忘了，现在想起来，不由带着一丝不可置信的情绪问道，“小青…那本《火影忍者》漫画的作者也是你吗？”

    这一问，倒是让伊青有点惊讶了。

    不过想到当初他们两个初次见面的时候，也就释然了。

    南琴梨无疑是聪慧的，那么能想到这一点，自然是正常的。

    点了点头，伊青笑道，“不错，当初在女仆咖啡厅的时候，我让你写在蛋包饭上的火影忍者就是周一在jump发布的《火影忍者》。”

    听到这话，不知为何南琴梨突然有种自惭形秽的感觉。

    在小说方面，伊青的《恋爱写真》在这几天掀起了一股现象级狂潮，甚至在早上训练完毕的时候，她们还讨论了这本小说，均被书中那平凡又梦幻的爱情，给感动的说不出话。

    尤其是绚濑绘里，一说到《恋爱写真》眼睛就红红的，显然让她们没有想到一向认真严肃的会长，会如此感性。

    而现在伊青的漫画也在三大漫画杂志之首的jump发布。

    刚刚伊青还说对于音乐创作也有点底了，虽然南琴梨本身对于歌曲创作不怎么了解。

    但是经过真姬的耳濡目染之下，对于音乐创作的难度也有点了解了。

    《start-dash！！》这首歌曲，是西木野真姬酝酿了一年的成果，从初三开始谱曲的。

    到了现在，才在高坂穗乃果的央求之下，拿出来让之前三人组的μs唱。

    虽然没有几个观众，但是在经过伊青的解释，让她们知道原来这一首歌是一首金曲。

    而之前伊青也说了，lovelive赛事最好多准备几首质量过关的歌曲，那么以伊青的音乐造诣，现在对方说对于音乐创作有底了，肯定在歌曲上是过关了。

    这一点，让南琴梨有点震撼。她不相信伊青不会无的放失，这也是她心中有点慌慌的感觉。

    一个人的优秀，会吸引各式各样的人，这一点男女都一样。

    “在想什么呢？”见南琴梨的眼神，伊青无奈一笑，“我只是脑海有点头绪，你真以为我一两个小时就能创作一首歌吗？”

    闻言，南琴梨怔后一笑，温润道，“如果是小青的话，我相信！”

    “啊啊，终于下课了！”

    “你慢点，走廊都是雨水，别摔着了！”

    就在伊青刚要说话的时候，门外传来了高坂穗乃果和园田海未的声音。

    这一听，南琴梨眼中一慌，赶忙站了起来，随后整理了一下有些褶皱的衣服，来到旁边坐了下来。

    一坐下，门一开，高坂穗乃果的身影就进来了，而园田海未则是眼中狐疑的打量了两人一眼。

    见此，伊青脸色一抽，这个时候他是一点都不想看见除了南琴梨之外的人，毕竟他刚刚可是做了屈辱的羞耻play。

    在他想来，最好过了几天等高坂穗乃果她们淡忘此事最好。

    “噢噢！表哥，你的尴尬症已经缓过来了吗？”

    高坂穗乃果一进来便嚷嚷道，让伊青脸色一黑，旁边的南琴梨和园田海未则是笑着。

    “他缓没缓过来我不知道，但是伊君的把柄已经在我身上了。”

    这时，门外传来了妮可的声音。

    进门，拿着手机摇了摇的妮可，恶意一笑道，“我可是录音了！”

    “录音算什么，妮可你还是太年轻了，我偷偷录像了。”话音刚落，背后就传来了东条希的邪恶笑声。

    旁边的绚濑绘里进门看着一脸生无可恋的伊青，则是抱歉笑道，“我会让她们删除的，你放心！”

    “能不能把录音和录像传给我？”星空凛一放学就赶到社团，听到这话，低声说道。

    虽是低声，但伊青却听得一清二楚。

    “凛…”小泉花阳在旁边局促，很想让对方不要起哄。

    “无聊！”西木野真姬见此，撇了撇嘴，坐在位置上拿着手机玩。

    而伊青见社团一瞬间充满了叽叽喳喳的声音，刚刚还算安静的空间，瞬间热闹了起来，不知为何心中的尴尬倒是消散了许多。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二二三章 小孩子不能说谎哦

    雨，一直到了下午四点多才停。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    这让在社团内没有带伞的众人，松了口气。

    如果到五点再不停的话，她们就要叫父母送伞了。

    当然训练是不可能了，且今天μs有了新成员，所以自然要庆祝一下，所以在偶像社团中，伊青就陪着南琴梨她们开开心心的活动。

    当然，零食是必不可少的，至于高坂穗乃果想吃就没门了。

    有伊青在这，且作为对方的表哥，他有责任督促对方。

    无视对方幽怨的目光，且对于社团内所有人，他在饮食上减少大家对于垃圾食品的摄入。

    到了四点半的时候，大家才在校门口解散，而这一次南琴梨她们则是没有让伊青再送了，让对方赶紧回家，别中途又下雨就遭了。

    当伊青坐电车到站的时候，并未回家，而是顺势来到水明艺术大学附属高中门口，便看见站在门外等着的椎名真白和青山七海两人。

    看着提着伞的青山七海，原本还有些焦急的伊青松了口气。

    要是刚刚下大雨对方没带伞，在外面等，他就要愧疚死了。

    他知道，椎名真白绝对做得出来这种事情。

    上前，伊青还未说话，椎名真白便清淡道，“青，你迟到了。”

    “抱歉，有点事耽误了。”伊青歉意道，“没淋雨吧？”

    后面一句是问青山七海的。

    “没有，千石老师给我们送了伞！”

    “那就好。”伊青笑了笑，虽然真白的表姐极为不靠谱，但这种时候还是有点作用的。

    当带着椎名真白和青山七海回到家的时候，一进门便看到大厅内坐在沙发上的霞之丘诗羽。

    “你今天又去哪里鬼混了？”看着伊青，霞之丘诗羽秀眉微挑，虽然不想过问，但是她很好奇。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    这一听，青山七海不由一汗，不过对于霞之丘诗羽能如此放开的说话，她很是羡慕。

    “替我们社团找声优去了。”伊青没好气道，“杏那家伙催得紧，你们又帮不上忙。”

    他取这个社团名自然是知道这个社团内的人，基本上没有几个朋友的，让她们去找的话，肯定不行。

    “原来如此，找到了吗？”

    对于社团，霞之丘诗羽看起来漫不经心的，但是心中还是很在意的。

    毕竟这是她人生之中一个改变，或许她今后的人生重心会一直放在这上面。

    “找到了，绝对专业。”伊青脸也不红的说道。

    点点头，霞之丘诗羽倒也没有怀疑，毕竟伊青做事一向令人放心。

    “她们人呢？”

    “在上面玩游戏。”

    江山易改，本性难移！

    趁着伊青不在的时候，御圣院杏果断带着大家一起开黑玩游戏了。

    这一点伊青没有说什么，只要周一开会的时候，大家没有掉链子，怎么玩都行。

    毕竟工作也要劳逸结合，当然霞之丘诗羽是对游戏没什么兴趣的，所以拿着自己的笔记本电脑在客厅构思。

    下午五点的时候，伊青打了个招呼，便拿着车钥匙出门去了。

    来到泉水公寓三十二栋二单元23-4，轻轻敲门，一分钟后，便见小埋踮着脚打开了门。

    “欧尼酱！！”扑倒伊青怀里，小埋哭的稀里哗啦的，泪水犹如泉崩。

    见此，伊青心中咯噔一声，抱起小埋一边进门一边小心翼翼的问道，“你妈妈呢？”

    小埋没有说话，在伊青怀里只是哭着。

    来到佐仓沙希的房间，轻轻敲门，没人应。

    推门而入后，便看到躺在床上的佐仓沙希。

    被子静静的盖着，然而却没有起伏。这一幕，让伊青心中一沉。

    来到床边，便看见佐仓沙希一脸平静的躺在床上，已经没有呼吸了。

    在之前，伊青一直极力让对方去医院接受治疗，就算救不回来了，也能多活几天，多看看这精彩的世界。

    然而，佐仓沙希拒绝了。

    伊青知道，这是因为每多活一天，佐仓沙希就痛苦一天。

    且现在小埋也找到了归宿，所以佐仓沙希便轻松了许多，放松下来的对方，今天便走了。

    这一刻，看着怀中的小埋，伊青也不知道该说什么了。

    本来他现在过来，是想给佐仓沙希和小埋做晚饭的，他的厨艺还算不错，却没想到一来便是噩耗。

    随后，伊青便观察到佐仓沙希一只手放在旁边。

    拿起床上的手机，屏幕定格在他的手机号上，显然临走前佐仓姐要给他打电话。

    这一刻，伊青有些沉默，突然发现自己心中并没有太过伤心。

    这倒不是他冷血，而是因为他早已做好了心理准备，所以此时便接受了眼前的一幕。

    小埋此时哭的声音都有些沙哑了，伊青不由心疼，但是他知道这需要让对方发泄出来，这个年龄，能知道的都已经知道了。

    眼睛一撇，突然看到床上有一封信封，由于颜色和床单一样，刚刚拿手机的时候，却是忽略了。

    拿起信封，伊青没有拆开，而是抱着小埋，拿起手机打了119，让医院赶紧来人。

    随后微微一叹，看了床上的佐仓沙希一眼，盖好被子，抱着小埋，轻轻关门，伊青便出来了。

    坐在客厅，看着已经哭累了微酣睡着的小埋，伊青没有打扰对方，轻轻将其放躺在沙发上，拿起毯子盖好，随后他便拆开信封了。

    “伊君，当你看到这封信的时候，我或许已经不在人世了。”

    “我很难相信自己会把女儿交给一位我认识不到一天的人。”

    “说实话我并不想将女儿交给你，前天晚上我思考了很久，还是决定将女儿交给孤儿院，而今天早上的合同，让我加深了这个想法。”

    “至于为何现在我改变了主意，这一点是小埋的决定。”

    “小埋已经九岁了，已经可以独立决定一件事了，她喜欢跟着你，我尊重她的选择。”

    “只是让我非常想说是，伊君…有时候钱并不是万能的，我知道你给我合同的原因，是想让我放心的将小埋交给你，我能感受到你的真诚，但是有时候这会加深人的误会！”

    “合同我已经扔了…希望你能好好照顾小埋。”

    信到了这里，戛然而止…

    伊青微微苦笑，没想到选择他的不是佐仓姐，而是小埋。

    想到这里，他不由看了眼小埋，发现对方眼角挂着眼泪，微微眼睛睁开着看他，见他看来，不由赶紧闭上。

    这奇怪的一幕，让伊青好奇。

    “小埋…你是不是有什么事要和我说？”

    “没有！”

    见自己被发现，小埋怯怯睁开水灵灵的大眼睛，摇头道。

    只是那模样，怎么看怎么不像没有的样子。

    “小孩子可不能说谎哦。”

    这一听，小埋憋着脸，或者说她也不喜欢说谎，注视着伊青温和的脸色，终于没有再隐瞒下去道，“这是妈妈让我做的…”

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第二二四章 新家！

    闻言，伊青不由一怔，眼露疑惑。qiushu.cc [天火大道小说]

    “做什么？”

    “妈妈让我注意欧…爸爸你看信的表情。”精致小脸由于刚刚泪崩一塌糊涂的小埋，也是脸蛋带着呆萌神色：“妈妈说如果爸爸看信表情和以前不一样的话，就让小埋去找日野姐姐。”

    显然，小埋并不知道妈妈是什么意思。

    当然，由于年龄小的缘故，所以复述的也不准确和拗口。

    就比如小埋所说的‘看表情和以前不一样’，让伊青听的有点迷糊。

    不过，稍微想想，伊青有点恍然，随后再次看着信的内容，沉吟一会后，便苦笑一声。

    整篇信，他刚刚细读之下没有深想，但是第二次看后，才发现作为托付女儿的一位母亲，佐仓沙希在信内的语气太过强势和太有教育性质了。

    这一点，按照正常想法来看，不正常。

    毕竟佐仓姐知道自己的命运，那么对于说托付的人，就不应该如此语气。

    现在经过小埋一说，他才恍然理解，原来这封信是一个试探了。

    至于小埋刚刚的哭泣，显然不是演戏，对方还没有那么大的心机，其眼中的悲伤也掩饰不了。

    且从刚刚对方瞬间被他识破也可以看出，小埋还是萌萌哒。

    “那小埋妈妈还说了什么吗？”

    伊青倒不觉得刚刚小埋有什么心机，反倒很是乖巧可爱。

    按照之前信里所说的小埋选择的是他，那么小埋是蛮喜欢他的了。

    不过，这封信显然没有写完，所以这才是伊青问小埋的原因。

    这一听，小埋马上从沙发的缝隙间拿出另外一封信递给伊青。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    见此，对于佐仓沙希的谨慎，伊青有了一个新的认识，不过他也知道，这是应该的。

    究其原因还是因为他们只认识一天时间，而小埋是佐仓姐唯一的一个女儿，自然希望小埋能安全的长大。

    “伊君，如果你看到了这封信，请原谅我的谨慎。”

    “小埋是我唯一，也是最疼爱的女儿。恳请你能够好好照顾她，我什么都不求，只求小埋能快乐安全的长大。”

    “之前我也说了，到时候就算小埋长大后联姻，那也是她应付的责任。”

    “写到这里，其实想说很多，但是说在多其实也没用，只是希望你能看到这封信，如果看不到……”

    第二封信，寥寥几句，非常简短，再加上最后一句省略号中的忐忑，让伊青沉默下来。

    放下手中的信，伊青没有说话。

    而此时小埋则是擦了擦脸蛋，站了起来，拉着伊青的手，来到了佐仓沙希的卧室，就那么静静的看着妈妈，也不说话。

    看着其小小的背影，却也显得坚强，安安静静，并不吵闹，显然佐仓沙希在之前已经为小埋做过心理辅导了，再加上小埋本身的性格原因，所以这一刻显得特别懂事，但却令伊青心疼。

    成长，是需要代价的。

    十分钟后，医院来人。

    由于佐仓沙希已经在医院报备过了，所以伊青并未受到什么盘问。

    带着小埋，一起到了医院和医生以及相关人员商量了一下日子，准备好好安葬佐仓沙希。

    忙完这些事情，已经是晚上八点近九点了。

    晚上九点半，伊青带着略微沉默拘谨的小埋来到了家。

    至于领养手续，对于他来说显然不是问题。

    “以后这里就是你的家了，至于称呼问题，就叫我哥哥吧。”

    在泉水小区，由于佐仓沙希的问题，所以伊青并未纠正小埋的对他的称呼问题。

    且他虽然希望有个女儿，但在这个年龄是不现实的，再加上之前小埋一直叫自己哥哥，所以他希望小埋能按照自己的想法来。

    然而，小埋一听却静静摇头，抬头看向伊青，伸开双手，被伊青抱起后，搂着其脖子，声音细微道，“爸爸，我困了。”

    愣了一下后，伊青轻轻笑了一声，“好，去睡觉！”

    二楼三间房子，一间是游戏社团的，一间是椎名真白的，还有一间昨天他之前便收拾好了。

    来到客厅后，伊青便看到椎名真白从他卧室出来，手上抓着两个年轮蛋糕。

    脸色一抽，还未等他说话，椎名真白却先开口道，“今天的还没吃。”

    伊青哭笑不得，“每天两个，你倒是记得牢。”

    “爸爸，这位漂亮姐姐是谁？”

    椎名真白的容颜，绝对是男女老少通杀，此时小埋一看，便是心生好感。

    然而，就算椎名真白在三无，在没有生活常识，听到小埋对于伊青的称呼，神色也不由呆了一下。

    微微歪头，呆呆的椎名真白眼睛眨也不眨的看着伊青，“青，你有女儿了。”

    这种情况，显然是略不过去的，且小埋对他的称呼，估计也不会改了。

    刚刚失去母亲，对于小埋，伊青基本上百依百顺。

    所以…闻言，伊青点了点头道，“小埋是我收养的。”

    听到这话，椎名真白仿佛理解了什么，点了点头，也没有在意了。

    椎名真白的性格，伊青自然了解，他也知道对方对于所有人都是平等，自然不会因为小埋的突然出现有什么疑惑。

    倒是另外那群人需要解释了。

    不过现在大家都不在，霞之丘诗羽显然也回去了，自然也不用白费口舌。

    当然，对于小埋的出现，他明天自然要搪塞一阵才行，不然御圣院杏她们估计会打破砂锅问到底。

    尤其是亚子，明天对方知道自己突然出现一个女儿，也不知道会有什么反应。

    不过这些事情都不是今天需要解决的，那是明天的事情。

    随后伊青便为两人做了介绍，一位九岁，却对椎名真白初具好感。

    一位十六岁，天然呆，三无，两人碰撞在一起，出乎预料的十分融洽。

    当然，就算再融洽，这个时候也太晚了，不是聊天的时候。

    “睡觉吧，真白今天你也不需要熬夜画漫画了，早点休息。”

    今天一天跑来跑去，伊青是累的不轻，自然困了。

    “小埋你要不要和真白姐姐一起睡？”

    房子虽然整理了，但是上楼一看，家具简陋，伊青想了想道。

    “好！”小埋没有拒绝，或者说她还不习惯新家，能有人陪她自然最好。

    至于椎名真白的意见，直接被伊青无视了，且对方也没有拒绝的意思。

    安顿好两人后，伊青便下楼休息去了。

    半夜……

    （第三更，欠62）

    （总算把佐仓沙希这个情节过了，日了狗！）

    （睡觉，没有第四更了，不要等了。）(未完待续。)

章节目录 第二二五章 临时会议

    （之前本来想让小埋叫哥哥的，想了想还是叫爸爸吧。txt小说下载80txt.com）

    半夜…

    当伊青睡的迷迷糊糊的时候，便感觉被子有一道柔柔软软的娇小触感传来。

    “谁？！”猛然之间，伊青惊醒。

    “爸爸是我。”一道清脆的声音在被窝中响起，让伊青愕然。

    闻言，伊青松了口气，随手打开床边的开关，灯光大亮。

    眯了眯眼，伊青掀开被子，便看到小埋穿着一身粉色睡意，下身穿着粉色胖次，就这么闪忽忽的看着他。

    “怎么了吗？”

    小埋显然是不会像高坂桐乃那样的，所以伊青比较好奇。

    “冷。”

    说完，把被子盖上，温暖的气息覆盖着身体，暖烘烘的氛围让小埋精致可爱的小脸蛋红彤彤的。

    见小埋一脸舒适的躲在被窝里，伊青一脸懵逼，难道在他这就不冷了吗？

    “真白姐姐把被子都抢走了…还变成了团子。”找了一个舒适的位置后，小埋枕着枕头，抱着伊青手臂，蹭了蹭跟小猫咪似的，眼中依赖。

    对小埋来说，妈妈逝去，就剩下伊青可以依赖了。

    而伊青一听，则是哭笑不得，想到第一次喊真白起床的时候，对方也是裹成团子样，没想到现在还是这个样子，还和小埋抢被子。

    看了看打着哈欠的小埋，伊青也没有让对方走了。

    今天一天，小埋肯定很累了，毕竟才九岁。

    “睡吧。”

    关了灯，陷入一片黑暗。

    一夜无话！――

    一大早，伊青便起床了，看着旁边还在酣睡中的小埋，伊青轻手轻脚的下了床，替对方盖好被子便出门了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “先生，早！”

    见伊青出来，青山七海便笑着打招呼。

    “现在我们是一个社团的，这个称呼已经不合适了，太生分了。”伊青含笑看着对方。

    “伊…伊君……”

    见伊青眼神坚定，青山七海犹豫了一会，便称呼道。

    开口后，不知为何青山七海心中放松了许多，看着面带微笑的伊青，也亲近许多。

    “以后早餐都做四份。”

    “好的！”

    虽然疑惑，但青山七海还是点头，没有多问。

    随后两人闲聊了几句后，伊青便洗漱后出去锻炼了。

    如往常一样，一出门便碰到送报的安艺伦也。

    这是一个非常平常的一天。

    锻炼完，告别安艺伦也，一回到家中，准备回卧室换衣服的他，便看到小埋出了卧室门，东张西望的，看到伊青后，直接跑了过来抱着他的大腿。

    “怎么了？”抱起小埋，伊青问道。

    摇了摇头，小埋没有说话，只是眼中依赖之色更重了。

    伊青叹了口气，前两天小埋就开始很少说话了。

    要知道在游乐园的时候，小埋当时可是活跃的很，叽叽喳喳的，孩子气十足。现在则是有点变了，不过伊青知道小埋需要时间调整过来。

    “今天我给你联系一下周围的国小，明天去上课好不好？”

    现在小埋才九岁，再加上之前佐仓沙希的原因，所以那几天都没有上课，伊青自然不能让对方学习落下。

    “好！”小埋乖巧的在伊青怀里点头。

    “洗漱去吧。”

    十分钟后――

    当青山七海将早餐端到餐桌的时候，看见端坐在椅子上的小埋和旁边的椎名真白，不由一怔。

    “爸爸，又有一位漂亮姐姐。”小埋好奇的看着青山七海。

    这一听，青山七海端着盘子的手，不由一哆嗦，差点打翻在地。

    “伊…伊…伊……”

    青山七海半天说不出话来，眼中古怪震惊。

    她不是椎名真白，一下子就能接受了伊青有一个女儿的事实，而是非常震惊。

    伊青在一旁笑道，“我收养的一个孩子。”

    “啊…噢……”闻言，青山七海将早餐放在桌子上，却还是非常疑惑。

    她虽然不怎么清楚事情，但也知道伊青这个年龄怎么可能收养孩子，但事实摆在眼前，她也不是那种好奇心非常重的人，所以便接受了这个设定，再加上她牢记自己身份，所以没有多问什么。

    当然，心中的好奇是不可能止住的，也止不住。

    见此，伊青便笑着向两人介绍了一番。

    四人吃完饭后，伊青便带着小埋送椎名真白上课去了。

    半小时后，伊青带着小埋回来了，路上他再次向班主任请了一次假。

    这一点，伊青只能说抱歉了，毕竟最近事情太多，而班主任也没有说什么。

    或者说昨天他向校长说了伊青长长请假的事情，校长则是笑而不语，那一瞬间他就明白了。

    “小埋想上哪所学校？”

    “离爸爸近的…”

    “好！”

    伊青坐在电脑前，小埋坐在他大腿上，两人便开始选择学校。

    ――

    此时，就在伊青和小埋在家的时候。

    集英社，《周刊少年jump》编辑部，会议室。

    此时会议桌两端坐着各大主编，全是业内知名人士。

    不过此时大家却大气不敢喘一下，因为坐在首位的是现任社长堀内丸惠。

    “一大早召集大家过来，是为了开个临时会议。”

    轻轻敲了敲桌子，堀内丸惠轻声道。

    声音虽轻，却让所有主编，包括总编山崎良也都屏住呼吸。

    今天周四，按照规矩开会应该是一、三、五下午的时候，但是一大早被社长召集，这本身就是一个大事情。

    而要说到最近最主要的事情，所有人目光下意识的撇向坐在首位的饭田绫乃。

    此时饭田绫乃一脸肃穆，但是嘴角若有若无的笑容却显示着她此时的心情。

    而龙崎主编则是眼中无奈，但之前得知《火影忍者》的情况后，他便知道，那本《黑色五叶草》宣布死刑了。

    他虽然让中村原也寻求帮助，但这些都是正当竞争手段，结果中村原也还未发力，便直接阵亡了，这让他无奈。

    显然龙崎主编并不知道中村原也并没有喊老师帮忙宣传，但就算知道也没有用。

    自从读者回函的初步排名出来后，他便知道没有机会了。

    当然，《火影忍者》的排名，也让他生不起争锋的欲望。

    而此时，所有主编都知道，社长召集他们的原因。

    想到这里，所有人静静的注视着社长，等待对方说话！

    ……

    （晚上还有2-3更）

    （欠62）

    (未完待续。)

章节目录 第二二六章 破两万的读者回函！

    坐在首位的堀内丸惠看了一眼饭田绫乃，不由眼露称赞。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    对方一手挖掘了提督老师，这是今年或者说近几年最为振奋人心的事情。

    作为集英社的核心杂志社，《周刊少年jump》的发展一直牵动人心。

    而近几年来《死神》的下滑，也让《周刊少年jump》销量下滑，每个月的销量下滑，不是其他漫画不好，而是读者自发性对《死神》的不满。

    这就是为何《死神》地位如此高的原因，因为他可以说是掌控着《周刊少年jump》的命脉。

    就算其他漫画不错，但是在业界地位根本比不上《死神》。

    而如何改变这种状况，一直是集英社每次会议的主要讨论方向。

    但是说来说去，也没有一个所以然来。

    因为所有人都知道，想要让《周刊少年jump》恢复元气，那么就得挖掘一本现象级漫画，就算不是现象级，也需要那种能造成大火的漫画。

    这是最简单，也是最难的办法，更是最虚无缥缈的办法。

    因为，没有人能知道下一本现象级漫画什么时候出现，更没有人知道对方会投到哪一家漫画杂志。

    现在…

    前两天，得到《火影忍者》的消息的时候，堀内丸惠终于能狠狠的松一口气了。

    且集英社内最近几天，可以说每一位职员的面容都是非常愉快的。

    虽然现在《火影忍者》的只能算是轰动和大火，算不上现象级，但这只是第一话，只要提督老师把握住剧情，后续不崩，就算不是现象级漫画，堀内丸惠他也会将这本漫画给炒作起来。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    宣传…有时候能引起质变！

    “今天的临时会议，想必大家都知道原因了。”堀内丸惠虽然心中高兴，但一张脸还是严肃死板，淡淡说道，“昨天晚上，第二次的读者回函排名出来了，想必你们还没收到消息。”

    听到这话，座位上的所有人都是呼吸一窒。

    这一刻，什么漫画都不能影响他们了，所有人的脑海当中呈现出了《火影忍者》这四个字。

    覆盖率和好评率多少！？

    一瞬间，所有编辑都是呼吸一促，尤其是饭田绫乃，一双手在底下紧紧握着，青筋暴起。

    但是社长的脸上根本看不出什么表情，而旁边的山崎良也好似也为了配合对方，一张脸，也是极为平淡。

    情绪掩饰的真好，众编辑暗恨。

    “别的不说，这一次饭田主编做的很好！”就在大家紧张的时候，堀内丸惠的再一次开口的狠狠夸赞，让所有人都愣住了。

    一向冷肃、严谨的社长，竟然如此的称赞一位主编？

    大家都不蠢，所有人都意识到了什么，看向饭田绫乃，眼中或多或少的有点羡慕。

    不过想到饭田绫乃是如何挖掘出《火影忍者》的，大家也没了嫉妒。

    几年如一日的挖掘新人，让饭田绫乃在业内新人眼里很有名气，也让她在编辑内更有名气。

    不过大家都是私底下议论饭田绫乃，无外乎是一些嘲讽的话语。

    然而这一刻饭田绫乃却证明了自己，就算对行业规则不懂的人，也能脱颖而出，甚至成为大师级漫画家。

    当然，这需要运气。

    “我了解过饭田主编，从责编开始就为我们漫画杂志一直物色新人，这是非常尽责的工作态度…”顿了顿，见饭田绫乃看着自己受宠若惊，堀内丸惠露出了踏入会议室以来第一抹笑容，“而且，想必大家都不知道饭田主编为何升职的原因吧？”

    不待大家疑惑，堀内丸惠淡淡道，“这是因为饭田主编的工作态度得到了山崎总编的认同，所以升的职，而就算升职后，饭田主编也和责编的时候一样，敬业尽责…《火影忍者》就是对她的回报，所以我希望大家能向饭田主编学习，有时候完全不懂行业规则的新人，或许更能脱颖而出！”

    所有编辑，微微低头，听着社长的训斥，心中对于饭田绫乃更加羡慕了，这种情况对方显然不是要升职就是要涨工资了。

    且《火影忍者》真的能够像《死神》一样的话，说不定等山崎总编退休的时候，饭田绫乃能够补上。

    一想到这种情况，所有人看向饭田绫乃的眼色都变了。

    或许刚刚还有些许嫉妒，但是现在却没有了。

    堀内丸惠敲了敲桌子，见大家注视而来，“说了那么多，想必你们心里有数，而且也很焦急了。”

    言罢，向旁边的山崎良也打了个眼色。

    “昨天晚上第二次读者回函排名出来了，按照惯例这一次是五千份的读者回函排名，而《死神》综合排名第十六位。”拿出打印好的排名单子，山崎良也说着，不由微微苦笑，毕竟《死神》是他发掘出来的，现在这种情况，实在是不忍直视，“其他的漫画排名，想必大家现在也不想知道了吧，那么我们来说说第一名的《火影忍者》！”

    此时，就算大家早已预料，还是忍不住惊呼出声。

    果然是第一名…

    之前是一百份的读者回函排名，然而这一次是五千份的，两种排名的地位其实不能对比。

    而之所以大家能知道《火影忍者》会排名第一，还是因为第一次的排名太过逆天了。

    要知道每个星期《周刊少年jump》的读者回函都会破万，取其二分之一，来进行排名这是最公平也是最具实力性的一个排名。

    “《火影忍者》的排名，也给我解了一个疑惑。”山崎良也此时并未直接说《火影忍者》的覆盖率和好评率，反倒是说起了另外一个话题，“这个星期从周一开始到昨天晚上，我们读者回函破两万了。”

    两万？

    这一刻，主编们都愣了。

    要知道，《周刊少年jump》的第二次排名，一直都是周三晚上排出来，周五会议宣布。

    这一点，作为jump漫画杂志的读者也都了解，所以大部分在周三前就会邮寄回函，但也有一小部分读者并不在意什么排名，喜欢按照自己喜好来邮寄回函，当然大部分是不在意读者回函的，所以不会寄，而是随手扔垃圾桶里。

    这就造成了每次周三的回函，差不多都保持在一万到一万四的样子，这还是第一次破两万。

    “这是…《火影忍者》的原因？”

    龙崎主编忍不住开口。

    山崎良也闻言，点了点头，带着振奋的情绪，“之前我还不解，现在我算是了解了。”

    言罢，山崎良也拿着打印单子。

    “原因，确实就在《火影忍者》身上！”

    ……

    （王座壕再掷十万，加更两章！）

    （还欠64！）

    (未完待续。)

章节目录 第二二七章 核心‘有趣’

    《周刊少年jump》的读者回函，历史最高纪录是4万，那还是十年前的事情了，也是《死神》剧情高潮的时候。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    面对四万的数据，提督老师的《火影忍者》两万数据仿佛显得非常渺小？

    然而，此时会议室在座的所有人都没有这个想法。

    因为当时的四万，是《死神》剧情的第二波高潮的巅峰。

    但，《火影忍者》才堪堪一话，便突破了两万，其潜力还大有可挖。

    要知道很多读者买jump漫画杂志其实就是为了看《死神》的。

    这虽然难以齿口，但这也是他们漫画杂志必须承认的事实。

    现在《火影忍者》给了他们新的动力。

    老一辈的编辑则是感叹着新风向要来了，没有经历过《死神》狂潮的主编们则是一脸兴奋。

    有生之年，能遇到《火影忍者》，绝对是他们的幸事。

    第一话，便造成读者回函破两万，这是史无前例的，当初《死神》都没有这种影响力。

    那么…如果《火影忍者》来到第一个剧情高潮呢？

    这一点，大家都不敢想象。

    而此时山崎良也深吸口气，不管第几次看，眼中还是带着一点不可置信。

    “《火影忍者》评选覆盖率，百分之九十四，好评率百分之九十八！综合排名第一位！！”

    听到这话，坐在会议桌主位的堀内丸惠也是轻轻一叹，实在是令人震撼。

    不管几次看，几次听，《火影忍者》仿佛就是一个奇迹。

    “什么！？”

    “这…不可能！！”

    “奇迹！！”

    “评选率不降反增？”

    所有编辑倒吸一口凉气，一些不稳重的编辑更是惊呼了起来。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    奇迹…确实是奇迹，山崎良也也不得不承认，不管看几次，《火影忍者》这个数据实在是太华丽了。

    华丽到…不切实际！

    “总编…这个数据是真的吗？”

    此时一道声音传来，山崎良也一看，是饭田绫乃。

    此时的饭田绫乃脸色涨红，眼中闪烁着亢奋激动的神色，更是带着不敢相信。

    见此，山崎良也带着不知名情绪道，“数据人员核对了三次！”

    这一听，全场默然。

    因为，这表示起初数据人员也不相信这个数据，所以核对了三次，而现在就是事实。

    但…这真是太令人不可置信了。

    要知道初次回函排名的时候，《火影忍者》的评选率才百分之八十九，好评率百分百，这其实已经非常高了，但虽然让人震惊，却还不到不切实际的地步。

    而现在，则是令人不可置信了。

    要知道这一次可是五千人份的读者回函，然而《火影忍者》的评选率竟然不降反增？

    五千人份的百分之九十四就是四千七百分都有对《火影忍者》做出点评。

    而好评率百分之九十八，则是表示这四千七百份内的读者回函，有四千六百多份是喜欢《火影忍者》的。

    这令人震撼、华丽的数据，让所有编辑脸露震撼的同时，更是不可置信。

    但山崎良也口中的数据，却让所有人皆是下意识的松了口气。

    作为jump漫画杂志的主编，他们的压力其实很大。

    究其原因还是之前《死神》的原因。

    透支粉丝度，终究不是长远之道，且《死神》剧情下滑，也拯救不回来了。

    虽然网上各种诟病，但是作为编辑的他们知道，不是久保老师不行，而是《死神》作为超级长篇漫画，实在是不好掌控。

    画了十几年了，就算有大纲，估计有些剧情和情节久保老师自己都忘了。

    而现在他们仿佛看到一本新的现象级漫画的出现，接替已经迟暮的《死神》。

    这才是让他们松口气的原因，作为日本三大漫画杂志之首，每一位杂志社的编辑都有着骄傲。

    但业内其他所有人都时刻关注着《周刊少年jump》，无数人希望他们漫画杂志退位让贤，尤其是讲谈社和小学馆的人。

    这一刻，他们终于能说出‘不’字了。

    “总编…我想知道那些读者回函对于《火影忍者》是如何评价的。”

    此时，龙崎主编则是开口问道。

    不止是他，其他主编也很好奇。综合排名第一没有什么，但是如此高的评选率和好评率，生平罕见，这让他们非常好奇，为什么会如此，到底是什么原因让《火影忍者》如此火爆。

    “因为《火影忍者》…”说到这里，山崎良也顿了顿，见所有编辑都看向他，不由微微一笑，轻吐两字，“有趣！”

    有趣！？――

    这一刻，所有编辑都一脸懵逼。

    “原因…那么简单？”

    一位编辑下意识开口。

    “简单吗？”一直没有说话的堀内丸惠一听，不由轻声开口，“但我在位如此多年，却发现没有任何漫画家能掌握这两个字，直到提督老师的出现。”

    此时，伊青已经获得了堀内丸惠的尊重，一声提督老师，就是证明。

    这一听，那位下意识开口的主编则是噤若寒蝉，不敢做声了。

    堀内丸惠虽然是社长，但是他对于漫画的了解，一点不比在场的主编们弱，或者说尤胜之。

    因为《周刊少年jump》在集英社内的重要核心地位，堀内丸惠无时无刻不在注意着jump，在位期间对于漫画的了解就更加深刻了。

    “社长说的不错，‘有趣’是一部漫画开头的核心！”山崎良也沉声道，“在我看来，《死神》的开头是带着点悬疑、战斗，让我有兴趣看下去，并不能算是有趣，因为其开头直接再加上年代的问题，过了十几年《死神》的开头，让新读者有点难以下咽了。”

    “而《火影忍者》则是不同，它的情节更加令人印象深刻，这一点则是主角漩涡鸣人的性格特点表达出来的，不管是在火影岩上乱涂乱画，戏耍忍者，自创‘****术’，分身术后分身的弱渣等等搞笑剧情，都是让读者对于这本感兴趣。

    可以说《火影忍者》第一话，将‘有趣’这两个字表达的淋漓尽致，且提督老师对于搞笑之间穿插主要剧情把握得非常到位，直到最后鸣人忍者毕业，令人回味无穷！这是一本非常符合大众口味的漫画，所以能火我并不意外，但如今如此火热，却是我掌控之外的。”

    说到最后，山崎良也有些自嘲的笑了笑。

    《火影忍者》被看过的所有读者几乎都接受了，起初他不比此时的主编们好多少，甚至更加震惊。

    直到他深思后，才发现《火影忍者》第一话，所包含的东西。

    有趣，是第一话，真正的核心。

    而业内评价一本漫画的开头，其标准就是‘有趣’。

    毫无疑问，提督老师已经掌握了漫画的核心。

    所以《火影忍者》能火，并不是什么巧合和意外，这是漫画家自身的实力所造成的。

    这一刻，在座的编辑们不知为何，很想见一见提督老师，也是未来的漫画大师！

    ……

    （最后一更，睡觉了。）

    （还欠63）(未完待续。)

章节目录 第二二八章 十七岁！

    是的，未来的漫画大师！

    可以说，现在提督老师，在所有编辑眼里，就是他们需要仰视的存在。txt下载80txt.com

    不是未来，而是现在，当下！

    此时，望着一众编辑，坐在首位的堀内丸惠看向饭田绫乃道，“饭田主编，中午的时候，你通知一下提督老师，问对方有没有兴趣设定一下彩色版漩涡鸣人。如果没有兴趣的话，你通知一下提督老师，下周他的《火影忍者》会上封面顶替《死神》的位置，对于这个封面位置，你好好问问对方有没有什么要求。”

    所谓的要求，就是对于漩涡鸣人的姿势或者动作是否有建议。

    “封面？”

    “封推？”

    “这…不符合规矩啊！”

    “社长，《火影忍者》只不过堪堪一话，第二话的反响还不知道如何，怎么可能能上封面？”

    “封面主题人物，一直是《死神》的黑崎一护，现在突然换掉的话，恐怕会引起久保老师的不满！”

    “社长…还请三思！！”

    一般来讲jump漫画杂志的封面都是网上设计出来的，但是提督老师只不过第一话，自然没有彩色人物。

    所以堀内丸惠才会向饭田绫乃说，让对方问问伊青的意见。

    结果话音刚落，所有主编便躁动了起来。

    不可否认《火影忍者》的成绩确实是逆天，前无古人，恐怕也是后无来者了。

    但这却不符合他们杂志社的规矩，就算是社长也不能打破这个规矩。

    没有规矩不成方圆，如果规矩随随便便就破了，那么一个公司也就到头了，更不用说漫画杂志社了。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    越是大型漫画杂志社，在规矩方面更需要去守护。

    “肃静！”

    会议室的突然嘈杂，让山崎良也眉头紧皱，冷肃道。

    一瞬间，寂静无声。

    “《火影忍者》综合排名第一，那么按照杂志社规矩，下个星期是顺位第一。《死神》排名十六，按照规矩，应当腰斩。”

    堀内丸惠没有去反驳众编辑，而是淡淡的道出一个事情，既然要说规矩，那么他就说规矩。

    这一听，众人一窒。

    “但…《死神》是特例！”

    “《死神》可以成为特例，为什么《火影忍者》不能？”堀内丸惠看着那位弱声的主编，眼神平淡道，“这个决定是我和山崎总编讨论的结果，《死神》已到迟暮，《火影忍者》虽然才第一话，但是呈现的势头却是势不可挡，不能因为《死神》是jump的台柱子，就纵容对方。”

    “而且十几年下来，《死神》的曝光度，已经完全展现完了，潜力也已经用尽。不会看《死神》的永远不会看，会看的读者也大部分都看了，以前是没有什么漫画能撼动业内《死神》的地位。现在不同了，《火影忍者》是我们jump杂志社新的机会，如果不牢牢把握住的话，恐惹人笑话。”

    “危机，危机，危险与机遇并存，如果因为害怕危险，而放弃机遇的话，这是愚人的做法，我们集英社能发展到如此规模，从来没有看见机会，稍有风吹草动就缩头的作态。”

    说到这里，堀内丸惠环顾四周，却见众主编还是面带忧虑，不由暗暗点头，随后淡然道，“我知道你们在想什么，这是《火影忍者》后三话，你们看看。”

    言罢，便将旁边已经打印好的后续剧情，让人分发下去。

    堀内丸惠之所以没有生气，就是因为他知道眼前这些编辑是为了杂志社考虑。

    《火影忍者》才第一话，势头很猛，但是也仅仅只是一话罢了。

    如果后续情节崩掉了，那么就挽救不回来了。

    而《死神》画了十几年，影响力不是区区《火影忍者》可以比拟的，甚至要是《火影忍者》一个不小心剧情没有把握好而崩掉的话，那么下周换掉《死神》封面这件事，恐怕会引起久保老师的不满。

    这就是所有编辑所担心的一件事。

    此时，大家接过打印好的《火影忍者》后三话剧情，不由细细的看了起来。

    会议室静悄悄的，约莫二十多分钟后，所有人才陆续看完。

    “不知道大家还有没有意见？”

    这一看，山崎良也不由微微一笑道。

    众主编一听，不由苦笑道，“不愧是提督老师，炉火纯青的剧情把控能力还是那么厉害，真的很想见一见提督老师！”

    “看来大家是没有什么意见了？”堀内丸惠也是清淡道，“提督老师所展现出来的实力，足够成为特例。”

    众人默然，皆是轻轻点头。

    龙崎主编更是轻轻一叹，不是中村原也不厉害，而是对方遇到了更加逆天的家伙，输的不冤。

    而饭田绫乃更是激动，要知道之前总编并没有决定下星期就让《火影忍者》上封面，而是决定看看一个月后《火影忍者》的成绩。

    现在之所以改变，除了社长的原因外，还有就是排名的原因。

    第一名没什么，恐怖的是那不降反增的评选率。

    这才是根本原因。

    “对了…还有一件事。”就在堀内丸惠要宣布会议解散的时候，突然想起了什么，带着笑容看着饭田绫乃道，“饭田主编，中午的时候，你好好问问提督老师，《火影忍者》第一个高潮剧情是什么时候，宣传部打算以《火影忍者》本身来进行造势。如果可以的话，能否邀请提督老师来一趟杂志社，让老师和大家好好谈谈后续的情节！”

    “这…”闻言，饭田绫乃有点为难了，犹豫了一会道，“社长，恐怕这两天提督老师不会来的。”

    “噢？为什么？”

    不止堀内丸惠疑惑，所有人都不解。

    让提督老师过来和大家理一下《火影忍者》的后续情节，是为了更好的把控住《火影忍者》的剧情。

    虽然《火影忍者》是提督老师的大作，但是集思广益更能让提督老师的灵感大增。

    作为行业内的主编，他们也有这个自信能帮助对方。

    而且这也是为了能更加细致的为《火影忍者》宣传，他们觉得提督老师为了自己的漫画，也应该来一趟吧。

    “因为提督老师还在上学。”

    这一听，堀内丸惠了然的点了点头，“大学虽然轻松，但是想必提督老师应该是一位严谨的人吧，既然如此，你可以问问提督老师什么时候有空，然后再做邀请。”

    “社长，提督老师并非大学生，而是高中生…高二，十七岁！”这一听，饭田绫乃略带尴尬的解释了一声。

    下一刻，见会议室突然没有声音了，饭田绫乃不由看了看大家，却发现所有人都略微呆滞的看着她。

    “十七岁！？”

    ……

    （第一更，还欠63！）(未完待续。)

章节目录 第二二九章 天天唠叨

    十七岁！！――

    这一刻，所以人都是眼露震惊，不敢相信。qiushu.cc [天火大道小说]

    认识提督老师，也有一个星期了，虽然都是在言语之上所了解的，但是他们却根本没有朝着这个想法去想。

    每个人脑海中对于提督老师的印象都不同。

    大部分人认为提督老师应该是一位成年男子，差不多二十多岁到三十多岁之间，这应该是最符合常理的了。

    之所以不往小的年龄去想，是因为《火影忍者》的剧情成熟，让他们没有这种想法。

    但是…现在饭田绫乃说提督老师是一位十七岁高中生。

    龙崎主编吞了吞口水，不可置信道，“饭田主编，我记得之前的会议，你说过提督老师对于《火影忍者》的思考是几年前开始的吧，你不要和我们说，国中的时候，提督老师就有《火影忍者》的想法了？”

    这一听，堀内丸惠深深的看了饭田绫乃一眼，和龙崎主编不同，他并没有去怀疑饭田绫乃，因为对方不可能会说谎。

    十七岁就是十七岁，只要他们见面就可以知道了。

    想到这里，堀内丸惠眼中闪过一抹兴奋。

    他之所以如此推崇《火影忍者》就是因为不想《周刊少年jump》漫画杂志在他在位期间落寞下来。

    所以他力排众议，直接让《火影忍者》下周上封推，就是为了掀起业内热议，让所有读者都去了解《火影忍者》！

    再加上五千份的排名，也会在漫画杂志上通知所有读者。

    排名第一的《火影忍者》，他不相信没有人不好奇。

    而现在得知提督老师竟然只有十七岁，对于这一点，堀内丸惠始料未及之下，反应过来后便是极为兴奋。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    十七岁，便能画出《火影忍者》，再加上笔下人物剧情的掌控力，他不得不承认，《周刊少年jump》捡到宝了。

    且，这也是一个宣传点。

    “没错。”

    当饭田绫乃应下回答后，所有人惊叹了一声，皆是狂热羡慕的看着对方。

    被如此众多灼热的眼神注视着，饭田绫乃眼中亢奋骄傲自豪，毕竟伊青是她挖掘出来的。

    “那这样吧…”堀内丸惠沉吟了会道，“你让提督老师自己选一个日子，什么时候他有空，让他来一趟杂志社。”

    之所以不亲自拜访，是因为jump漫画杂志社主编有十几位，实在是不好全部去拜访，如果提督老师能来他们杂志社和他们讨论是最好的。

    “好的，社长！”饭田绫乃应道。

    “还有提督老师的稿费也应该涨了，这一点山崎总编你来决定。至于什么时候分成，就看《火影忍者》的潜力了。”

    “好的！”

    “还有，晚上下班的时候，你们记得登录自己的雅特微博替《火影忍者》宣传一下。”

    “嗨！”一众主编应道。

    虽然《火影忍者》不是他们手下的，还是饭田绫乃负责，但《火影忍者》的成绩已经关乎到杂志社的一些情况了。

    那么作为jump杂志社的编辑，他们自然责无旁贷。

    “那么…今天的会议就解散吧。”

    本身这个临时会议就是为了讨论《火影忍者》的，现在一切议论完毕，自然没有在开下去的必要了。

    当社长和总编出门后，主编们不由看向饭田绫乃，各个面带笑容，不由上前祝福。

    不管是真心还是假意，这一刻饭田绫乃确实是万众瞩目。

    一手挖掘出《火影忍者》，到了现在综合排名第一，其逆天的数据，令人惊叹折服。

    而这其中要属龙崎主编最为五味杂陈了，他手下的漫画家被《火影忍者》直接碾压，心中实在不是滋味，但他要是不去祝福的话，要是以后饭田绫乃记住了他，可就惨了。

    所以不管如何，所有编辑皆是带着羡慕的神色上前攀谈。

    以往不冷不热的编辑们，一个个热情无比。

    虽然明知道这是虚情假意，但是饭田绫乃的虚荣心还是得到了极大的满足。

    而此时山崎良也回到总编办公室后，直接拿起打了个电话。

    “喂，山崎君，你可是好久没有打电话给我了！”

    一道和善带着爽朗的声音，从电话传来，让山崎良也不由会心一笑。

    “你每周交稿准时，我也找不到借口打电话骚扰你吧。”

    “难道编辑只有催稿的时候才会联系漫画家吗？”

    这一听，电话另一头的久保带人笑骂道。

    作为山崎良也挖掘出来的漫画家，久保带人和山崎良也的关系经过十几年的时间，早已是至交好友了。

    所以，两人也没有废话，久保带人直接笑道，“是不是有什么事情？”

    “是有一件事！”微微沉吟一会，山崎良也还是觉得开门见山的说好，毕竟两人关系也不需要什么隐瞒了，“下周你的人物封面被顶替了。”

    “火影忍者？”这一听，久保带人一怔之后，便若有所思道。

    “没错。”山崎良也并不意外对方能猜到，毕竟《火影忍者》现阶段在读者内太火了，而读者认为好看的漫画，那么各大漫画杂志社和漫画家们绝对会注意到。

    “这本漫画，我的助手们天天唠叨，我耳朵都快起茧子了，而且我认识的漫画家们这几天也在讨论，不得不说你们jump又挖掘到了一本质量上乘的漫画了！”

    久保带人此时舒服的躺靠在椅子上，拿着手机笑着说道。

    封面被换，他是没有什么情绪的。

    或许媒体会借题发挥，但他真的不在意。

    正如刚刚堀内丸惠开会说的，《死神》曝光了十几年了，会看的早就看了，不会看的永远也不会看的。

    《死神》已经开始走下坡路了，这一点久保带人也是极为无奈。

    十几年画一本漫画，实在是非常枯燥无味的事情，他早已过了当初画《死神》的激情时刻了。

    要不是集英社一直让他继续画下去，他早就想要完结了。

    虽然他现在的人气，开新漫画能保证初期火爆，但是他还真不一定能让新漫画像《死神》这样形成现象级。

    而要是读者不买账，恐怕舆论会淹没他。

    所以继续画《死神》是最为稳妥的，只是久保带人现在不过三十七岁，他心中的激情还未褪去，自然不想画一辈子的《死神》。

    现在《火影忍者》的火爆，显然有了那么一丝契机。

    ……

    （第二更，还欠63）(未完待续。)

章节目录 第二三零章 这章想不出标题了

    感谢『风吹叶落水荡漾』的四十万打赏！！

    ――――

    “火影忍者的综合排名具体数据是多少？”

    周一的排名，久保带人知道对方是第一，具体数据也知道，这也不是什么好隐瞒的事情。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    他好奇的是第二次《火影忍者》的数据到底如何。

    “综合排名第一…”顿了顿，山崎良也继续道，“评选率百分之九十四，好评率百分之九十八。”

    电话另一头，听到这个信息的久保带人一阵沉默。

    见久保带人突然不说话，山崎良也也是苦笑，显然这位老友也是惊叹的不行。

    “这…才是第一话吧？”良久，久保带人压下心中的震撼，喃喃道，“我看过《火影忍者》的第一话，无可否认确实很有趣，抓住了读者的g点。但第一话一些设定还未显现出来，只是一种朦胧的设定…这，也太夸张了，而且评选率不降反增，这是什么道理！”

    “是很夸张，但提督老师并未作假，所以这个数据是真实的。”山崎良也此时也是接受了《火影忍者》的数据问题，他也知道这非常夸张，但这就是事实，“我们工作人员已经在分析《火影忍者》为何会如此成功，也就这两天的事情了。”

    “分析好了给我通个气。”久保带人显然也不理解《火影忍者》才第一话为何会如此火爆，之前的评选率百分之八十九，已经足够令人折服了。

    结果五千份的读者回函百分之九十四，这太恐怖了。

    “没问题！”言罢，想到什么的山崎良也继续道，“你的顺位第一如果《火影忍者》保持这个趋势，恐怕也得让出来了。”

    “让就让吧。漫画界现在的水准是良莠不齐，《火影忍者》也算是给这个业界注入一股新的活力了。”久保带人不在意的说道，“而且这也能让提督老师保持动力。”

    “你能理解就行。”闻言，山崎良也松了口气，他还真怕对方生气。

    “《死神》的潜力已经到头了，这一点我相信你们杂志社能看出来吧。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)”

    “就算到头了，这也是一代人的回忆！”

    “狗屁的一代人回忆，现在一代人都在喷我！你也别捧我了。”

    听着久保带人的笑骂，山崎良也终于确定对方是没有什么不满了。

    “对了，你们杂志社能不能找个机会让我和提督老师聊聊？”

    “怎么，你对提督老师有兴趣？”

    “如果《火影忍者》真的成为现象级漫画，我的《死神》也该完结了，你们一直不让我结束，不是一直怕我的新漫画质量不好吗？”

    这一听，山崎良也讪讪一笑，没有接话。

    因为久保带人说的不错，后期《死神》的质量不行，这就暴露出了久保带人对于长篇的掌控力并不怎么样。

    那么，如果再开新漫画，jump就少了一部扛鼎漫画，这是他们杂志社不愿意看到的。

    他们《周刊少年jump》之所以能成为三大漫画杂志之首，就是因为《死神》。

    所以就算《死神》后期剧情再差，被读者死喷，其销量也能有个保证。

    略过这个话题，山崎良也道，“提督老师这两周应该会来一次我们杂志社，如果来的话，我会通知你的。”

    “没问题！”

    “还有…恐怕到时候你会更震惊。”

    想到提督老师的年龄，山崎良也不由卖了个关子。

    ――

    就在山崎良也和久保带人闲聊的时候，此时饭田绫乃已经回到了主编办公室，一坐下来，二话不说，直接打电话给伊青。

    “您好，您所……”

    “这家伙，又在和谁打电话？”

    挂了电话，饭田绫乃坚持不懈的继续打。

    而此刻伊青在家里，一只手抱着小埋，看着对方挪动着鼠标，在看学校，一边和加藤圭一打电话。

    “这样吧…我现在正好在家，你到我家里来，我们好好谈谈。”

    加藤圭一打电话给他，称一些计划已经有了头绪，所以伊青让对方过来。

    “好的。”

    随后伊青将地址报给对方，便挂了电话。

    刚挂电话，铃声再次传来，无缝连接。

    愕然一看，发现是饭田绫乃，也就是他的编辑打来的。

    “喂…你怎么那么能聊，我可是打七八个电话！”

    一开口，饭田绫乃便是风风火火的。

    “什么事？”伊青看着小埋对着网页点来点去，很感兴趣，不由笑了笑。

    “火影的事情。”

    “火影怎么了？”

    “第二次排名出来了！”饭田绫乃深吸口气，随后兴奋道，“你知道这一次排名第几吗？”

    “第一。”

    “呃…是第一，这个你应该可以猜的出来，那你知道数据怎么样？”

    “看你这么兴奋，估计又破纪录了？”

    “何止是破纪录！！简直就是前无古人，我相信恐怕也是后无来者了。”一脸兴奋的饭田绫乃拿着手机，blblbl的，一下子就把《火影忍者》的数据给说了出来。

    听完后，伊青愣住了。

    他能想象得到《火影忍者》的数据，会非常华丽，但没有想到会突破极限。

    这非常不科学！！

    “你们有调查过《火影忍者》为什么这么火爆吗？”

    数据太过华丽，就有点假了，没有细想的伊青，眉头紧皱道。

    “工作人员正在调查！”饭田绫乃扑哧一笑，“你别担心，你的数据没有作假，调查只是看看为什么火影会在市场上掀起如此巨大的轰动。”

    “调查好了和我说一声。”

    “没问题，还有两件事，第一件事是火影还有多久来到第一个情节高潮？”

    第一个情节高潮？闻言，伊青一怔，不过也没有多问。

    火影的第一个高潮应该是再不斩情节了，想到这里，伊青道，“这个恐怕应该还有几个月的时间，十几话的时候吧，你问这个干吗。”

    “当然是替你的火影宣传啊！”这一听，饭田绫乃了解，随后道，“那么这个周末你有空吗？”

    “没空！”伊青果断拒绝道，周末他有事情。

    “那什么时候你有空？”

    本想说这两天有空，但是想到了这几天都没有去学校，再不去的话，班主任不说什么，他自己都要有点不好意思了。

    而且最近几天忙的要死，也应该去学校好好放松放松了。

    想到这里，伊青道，“下星期吧，看我时间安排。”

    “没问题，你有空的话，提前打个电话给我，我们社长可是一直很想见见你。”

    “放心，我这个人不会放鸽子的！”

    话音刚落，门铃声传来，伊青顿了顿道，“就说到这了，我有客人来了。”

    “行，你忙去吧。”

    ……

    （震惊！『风吹叶落水荡漾』神豪随手扔了四十万起点币过来把作者埋了！d(?｀Д??)！）

    （四十万，8章，加昨天的63，七十一章！）

    （吐血！）(未完待续。)

章节目录 第二三一章 三家出版社

    “小埋你先选着，我先出去开门。txt小说下载80txt.com”

    “好的爸爸！”

    见小埋乖巧的样子，伊青摸了摸对方的小脑袋，笑着出了卧室的门。

    一分钟后，加藤圭一和伊青坐在客厅内。

    “碧螺春？”坐下喝了口茶后，加藤圭一眼中惊喜道。

    “噢…我还以为日本人大部分都喜欢喝红茶呢？”

    穿越这一两星期，伊青一直喝的红茶，有点怀念绿茶了，所以之前让李维弄了点碧螺春过来。

    “伊少，我在华夏三年可不是只工作而已，对于华夏的一些古典文化也了解了不少。”加藤圭一自信一笑。

    伊青笑了笑，没有在意这个事情，“这两天，你对于acg圈子，应该有去了解吧？”

    一说到正事，加藤圭一正襟危坐道，“自然…我发现现在日本acg圈子，有点萎靡。”

    “怎么说？”伊青感兴趣道。

    “之所以那么说，完全是因为acg主力军轻小说界和漫画界这两个圈子太过良莠不齐了，用简单的话来说，就是小说和漫画的水准质量太差了。

    不管是轻小说还是漫画，都显得非常套路，没有创新，这应该是现阶段这两个圈子，进入了停滞期，除非有人出来打破这一状况，否则日本的acg圈子将会陷入死循环。”

    说到这里，加藤圭一眼神担忧，要知道动漫产业是日本的第二支柱，如果这一产业停滞下来，发展被别的国家超越的话，那么对于日本来说是一个重大的打击。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    可这种情况，他一个人自然是改变不了的。

    “继续。”伊青端坐在位置上，静静听着。

    闻言，加藤圭一理了理思绪，喝了口茶，润了润嗓子继续道，“伊少，日本现在这种情况，对于你的发展是很有利的。

    第一点，那就是现在的状况，导致很多中小型出版社陷入了无人可用的危机，读者对于作者的书不买账，就让出版社陷入了经济亏损的死循环。

    所以现在有很多出版社都面临着倒闭的状况，您说要收购出版社，我列了三家出版社出来，想必您应该会很满意。

    而第二点就是，现在的市场比以往的竞争力要小很多，您如果现在发展acg的话，阻力会小很多。”

    加藤圭一说的这两点，让伊青眼睛一亮。

    第一，那就是资金问题，要是在以前收购出版社的话，花费可能会很大，但是现在这种情况，各个中小型出版社面临着危机的状况，他就有机可乘了。

    第二的话，则是可有可无了，毕竟他的发展主要都是他脑海中的漫画、动画、轻小说来推动，而脑海中的东西则是质量过硬，并不怕什么竞争。

    只要质量好，渠道自然会自动找上门来，对手自然会节节败退。

    至于那些龌蹉的手段，对方要是真的敢用出来，他自然有办法惩戒。

    “你看中了哪三家出版社？”想到这里，伊青好奇道。

    “京都的天闻出版社、东京的未来出版社以及池袋的不死川书店。”顿了顿，加藤圭一继续道，“这三家都是中型出版社，应该符合您的要求。”

    伊青点了点头，小型出版社他是看不上的，大型的话，又怕资金跟不上，中型就恰大好处了。

    不得不说加藤圭一对于他的想法，把握的恰到好处。

    “三家出版社的优缺点呢？”

    “天闻出版社的优点是渠道对比其他两家强大，甚至在华夏那边有一个渠道点，缺点是名气较小，被同行排挤的很厉害，所以您如果选择这家出版社的话，需要应付京都其他出版社的打压。”

    “未来出版社的话，在东京地区的名气较大，死忠粉较多，但是由于近期大量作者的跳槽，那些粉丝也跟着跑了，导致没有新鲜血液的注入，一天不如一天，长期而下就呈现现在这种情况了。”

    “不死川书店则是显得比较中庸，渠道不多，但关系打理的很好，不过他们和未来出版社一样，就是作者太少了，虽然最近在大力挖掘新人，可是杯水车薪，所以不死川书店老板就决定出售。”

    闻言，伊青不由沉思了起来。

    这三家优劣都很明显，不过天闻出版社最让他心动，因为对方有华夏的渠道，虽然只有一个渠道点，但是他完全可以以这个渠道点，去打开其他渠道点。

    只要他的书能出售到华夏去，他相信华夏其他渠道绝对会找上门来，没有人会对优质小说拒于门外。

    但是，京都那边其他出版社的打压，却是让他皱眉，他不怕龌蹉的手段，但是正当的商业竞争就有点头疼了。

    因为他需要等《恋爱写真》掀起一波纯爱狂潮，才会决定出版《秒速五厘米》。

    只有当《恋爱写真》名气彻底在亚洲爆炸，读者们才会注意到他，他就可以借此机会，扩大出版社的规模。

    但是这个情况，如果收购天闻出版社的话，按照正常发展的话，他会被打压的抬不起头来。

    再加上他现阶段的重心不在出版社，而是在创作游戏这一边，所以很难兼顾到出版社。

    最重要的是，他也不什么时候出版《恋爱写真》，毕竟在出版之前，还要宣传造势一波。

    而未来出版社和不死川出版社的话，就有些平淡了。

    不过稍微琢磨了一下，伊青问道，“这三家出版社内的编辑以及工作人员情况如何。”

    “这正是我要说的…除了不死川书店外，其他两家的编辑都走了大部分了，寻找新东家了。尤其是未来出版社，他们作者之所以会跳槽，完全是编辑带走的。”

    说到这里，加藤圭一也是摇头，虽然不齿这些编辑的做法，但是并没有多说什么，毕竟这就是商场。

    “那不死川书店呢？”

    “不死川书店的话，编辑和工作人员并没有太多流失，且他们的编辑皆是工作三年以上的资深者，这一点是不死川的优点，除此之外，其他方面都显得很平庸。”

    手指轻敲桌子，伊青眉头微微舒展了开来，“既然如此，下午的时候，我们就去池袋看看吧。”

    考虑良久，伊青还是决定了不死川书店。

    ……

    （第二更保底，还欠71章）(未完待续。)

章节目录 第二三二章 红坂朱音

    虽然伊青心里趋向的是天闻出版社，但是理性却知道，不死川书店才是他的选择。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    因为他现阶段需要的是一个稳定的出版社，而不是风雨飘摇的定时炸弹。

    天闻出版社的渠道对比未来出版社和不死川书店确实是强大的很多。

    但是渠道也是人为建立的，只要他的书质量高，那么就不需要担心渠道，只是有渠道方便很多罢了。

    而未来出版社的编辑则是已经七零八落了，这种情况，他收购了出版社还要重新招编辑，且新招的编辑极大可能是一些新人。

    新人虽然充满活力，但是工作经验不足就是一个巨大的缺陷，不确定性也大。

    当然，他可以开出极高的工资去吸引那些经验丰富的编辑，但是资金问题，是现在伊青的一个大问题。

    不要以为两千万美金很多，创作游戏，发展b站，都需要资金，更不用说收购出版社了。

    且加藤圭一的工资，他也需要开一个高价，不然别人会什么会给你卖命？

    而不死川书店就恰到好处了，内部编辑并未走完，按照加藤圭一所言的话，他只要收购了不死川书店，那么就能够正常运转了，不怕流失编辑。

    毕竟日本想找到一份安稳的工作算是比较难的。

    “对了…”加藤圭一突然想到什么，“伊少，如果你组建游戏社团的话，要小心一家公司。”

    “什么公司？”这一听，伊青好奇了。

    “红樱株连会社！”加藤圭一缓缓开口，“伊少，这家公司或许您不怎么熟悉，那么如果说到acg圈子的超人气社团rouge-en-rouge，您应该了解吧。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>”

    rouge-en-rouge！！――

    伊青心中一震，说到日本acg圈子，有许许多多的社团，各式各样的社团呈现着百花齐放争锋的趋势。

    但是如果说最有名的，还是那几个社团。

    其中一个就是rouge-en-rouge这个超人气社团，当然这个社团之所以出名，还是其中社长也是创立者红坂朱音的影响力。

    作为超人气畅销作家，红坂朱音的粉丝无数，当然如果是这一点的话，加藤圭一自然相信伊青不怕对方，但是对方还有个让业内非常诟病不已的性格。

    那就是对方非常喜欢挖墙脚，而且每每手下挖不过来的话，本人就会亲自出马。

    这一点和圣贤书屋的柳媚很像，两人被称为业内的挖角双珠。

    这个诨号自然难听的很，柳媚是极力抗议的，至于红坂朱音就不那么在意了，反正挖到手才是真的，至于称号，那是震慑力。

    “这个红樱株连会社就是红坂朱音，也就是高坂茜建立的。”

    闻言，伊青点了点头，红坂朱音是高坂茜的艺名，就和他漫画的提督一样，不过在业内大家都喜欢称高坂茜为红坂朱音，不了解对方的甚至连对方本命都忘了。

    “伊少，您之前也说了您组建了游戏社团，我觉得最好能和社团成员签一下合同，否则您辛苦招募来的人被挖走了，损失就太大了。”

    见此，加藤圭一建议道，显然他不知道伊青成员到底有哪些人，性格如何，但是按照他的想法，只要签了合同，就算对方被挖走了，也要付一笔赔偿金。

    这样，伊青的社团损失就不算太大了。

    “这一点，我自有考虑。”伊青笑了笑，只不过他知道，他应该是不会和那些女孩签订什么合约的。

    他们之所以走到一块，完全是因为兴趣和之间的信任，如果真的签合约，那么之间就有了隔阂，这是他不愿看到的。

    如果真有人被挖走了，那么他只能说抱歉了，对方只会进入他心中的黑名单，然后祝福对方。

    虽然利益动人心，但他相信那些女孩能忍受得了诱惑。

    当然他会极力避免大家被挖走的，毕竟御圣院杏她们才十几岁，还是高中生，有些估计心智还不成熟，比如濑川茜、泽村英梨梨、青山七海…

    至于黑猫、御圣院杏还有霞之丘诗羽她们如果被挖走，那么伊青知道，这就是对方考虑成熟的做法了。

    黑猫虽然才初三，不过熟悉了也让他知道，对方虽然中二爆表，但思想是成熟的，做事也遵循自己的准则。

    而御圣院杏这个家伙本身就是大公司总裁的女儿，从小受到熏陶，对方如果真的被挖，那么肯定是考虑好的。

    霞之丘诗羽也是一样。

    至于亚子的话，则是对他极为依赖，不可能会走。

    至于泽村英梨梨她们，完全是性格还不成熟，两个死傲娇，很有可能被蛊惑了，直接跟着屁颠屁颠的跑了。

    青山七海的话，虽然生活的久了，但是对方当声优是梦想，如果对方觉得他的社团不好发展的走掉的话，也是可能的。

    毕竟现在他们社团才刚刚开始发展，一切还不明朗。

    想到这里，伊青心中也有点隐性的担忧，毕竟社团少了谁都不行，跑了一个，他估计会被打击到。

    虽然没有前世被所谓的朋友背叛的那么心中痛恨，但心里肯定会不舒服的。

    就在伊青沉思，一旁加藤圭一抿着碧螺春的时候，一道轻声的脚步声传入两人耳中。

    加藤圭一好奇的向后一看，便见一位精致可爱的小萝莉跑了过来。

    “爸爸！”

    噗！――

    小埋的开口，让加藤圭一直接失态，一口茶直接喷在桌子上。

    坐在客厅的只有他和伊青，对方叫谁就一目了然了。

    伊青十分淡定的看着对方失态，也没有说什么，而是一把抱过跑过来的小埋，笑道，“这是我刚收养的女儿小埋，这位是爸爸的同事，你可以叫加藤叔叔！”

    “加藤叔叔好！”

    被伊青抱着的小埋，看着加藤圭一，眼中好奇，但口中还是乖巧道。

    “你…你好！”加藤圭一勉强一笑，眼神有点古怪。

    不过他倒不认为伊青是什么特殊趣味，毕竟之前伊青给他的性格非常好。

    再加上伊青和他表妹独处的时候，虽然当时他在外面买药，但是他从加藤惠口中得知了一些情况，这就让他对于伊青的好感大增了。

    伊青并未解释什么，毕竟加藤圭一算起来是他下属。

    那么作为下属，对方就不应该关注他的私人生活。

    所以抱着小埋，伊青直接起身道，“走吧，去不死川书店。”

    ……

    （保底第一更，欠71）(未完待续。)

章节目录 第二三三章 不死川书店！

    东京，池袋。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    当伊青抱着小埋和加藤圭一下车后，来到这个被称为腐女圣地的地方，并未流连忘返。

    对于日本已经算是熟悉的伊青，也没有什么好奇心了。

    “这就是不死川书店了吧？”微微抬头，看着用日文书写着不死川书店五个龙飞凤舞大字的建筑，伊青笑道。

    “对！”

    “欢迎光临。”但伊青牵着小埋和加藤圭一一起进入不死川出版社的时候，前台一看，不由微笑道，“请问两位先生有预约吗？”

    “我们和龙井先生有约。”

    “龙井？”这一听，前台小姐惊疑不定，小心翼翼道，“是龙井社长吗？”

    “没错。”加藤圭一点头。

    而伊青在一旁并未说话，在前世他对于出版社并不了解，且前世华夏的出版社是国有的，私人不可能有出版社，所以对于收购出版社一些价格方面的事情，他打算不过问，让加藤圭一来和对方商谈。

    几分钟后，一位圆脸，肚子微凸的和气中年男子下楼，一见到加藤圭一便眼睛一亮，笑眯眯道，“加藤先生别来无恙啊！”

    前天，就是加藤圭一来到不死川书店和他见了一面，也有意思收购他们出版社，当然对方言称要考虑几天。

    结果走的时候，对方连电话都没有留下，让龙井社长知道恐怕这笔买卖就有点悬了，所以也没有放在心上。

    结果没想到今天对方竟然来了，想必应该是做好了准备了吧。

    想到这里，龙井社长不由好奇的看了一眼加藤圭一旁边的伊青和小埋一眼，并未说什么。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “龙井社长，今天来是为了商谈收购不死川书店的事情的！”当加藤圭一站立在旁，声音淡淡的开口，龙井社长已经来不及阻止了。

    旁边的前台听到这话，不由差点惊呼起来，紧紧捂嘴，没有说话。

    “你…”龙井社长眼露微怒。

    要知道他并未在出版社内透露出要出售的意愿，所以出版社内的编辑都不知道他的想法。

    这样才能让出版社的编辑安稳的工作，否则人心动荡的话，没个几天一些喜欢多想的编辑，恐怕就要摇摆不定的被挖走了。

    结果今天加藤圭一刚来，便将他要出售出版社的事情给透露出去了。

    这一招，显然就是给他施加压力了。

    当然，表面虽然不满加藤圭一的做法，但是龙井社长内心却是微微一喜，因为对方如此做，显然对于他的出版社势在必得了。

    只要在价格方面谈妥，那么他就能摆脱不死川这个累赘了。

    没办法，出版社就是靠小说吃饭的，小说质量不行，作者水准下降，自然会导致这个行业整体下降。

    而最为直观的影响就是出版社了，没有优秀书籍出版，那些质量差的小说，也没有出版社会出版，一来一回完全是死循环。

    天天亏损，龙井社长早就想卖了。

    当龙井社长前面带路的时候，伊青在加藤圭一旁边低声笑道，“看来有戏。”

    走的时候，龙井社长并未让前台不要多说话，那么这种情况那位前台恐怕会到处宣传吧。

    这种情况，如果伊青所猜不错，应该是前面这位龙井社长已经急迫的想要出售了，当然了，这也是示好。

    当龙井社长带着伊青他们来到办公室后，伊青便坐在一旁沙发上，旁边带着乖乖的小埋。

    四人坐在沙发上，龙井社长终于忍不住好奇道，“这位是？”

    “龙井社长，今天我来，就是想和你商谈收购不死川书店的事情的。”伊青笑着介绍到，“我姓伊，单名一个青字。”

    华夏人…

    龙井社长一听，瞬间反应过来后，也是笑呵呵道，“你好，前两天加藤先生说看中我的出版社，要回去和老板报备，本以为对方是借口托词，没想到今天你们来了，倒是我心思龌蹉了，这里也没有酒，我便饮茶谢罪了！”

    言罢，便拿起桌子上的红茶一饮而下。

    几人客套一番，小埋在一旁见此，不由打了个哈欠，有点累了。

    “爸爸，我困了。”

    这一听，龙井社长手上的茶杯一哆嗦，差点撒出来，眼神愕然的看着伊青。

    “别看我长相年轻，实际年龄也有四十多了。”伊青见此，微微一笑，十分熟稔的忽悠道，且他也没有说错，虽然没有四十，但心理年龄也有三十多了。

    不过，龙井社长一听，倒是没有怀疑，因为他想到了业内圣贤书屋出版社的柳媚，那位就是一位合法萝莉，而伊青虽然长相年轻，但是一举一动，皆是成熟稳重，很有气势。

    这一点，便让他没有在怀疑了。

    当然，虽然对于伊青来商业谈判还带女儿过来有点不满，但他也没有多说什么。

    而此时伊青抱起有点困意的小埋站起身来笑道，“龙井社长，一些事情就由加藤和你谈吧，我就不在这打扰你们两位了。”

    言罢，不等龙井社长挽留，他便抱着小埋出门去了。

    “龙井社长，在来不死川书店前，我和先生有去过未来出版社和天闻出版社，想必……”

    关门前，他还听到了加藤圭一说话的声音，不由微微一笑。

    “小埋，在坚持一下，等下爸爸带你回家午睡。”此时不过下午刚刚过了午饭的时间，他们是吃了午饭过来的，再加上小埋还很小，容易累，也容易困。

    “不管，我就在爸爸怀里睡。”撒娇了一句，被伊青抱着的小埋，直接搂着其脖子，小脑袋贴着伊青的锁骨，闭着眼睛蹭了蹭，然后舒服的摆了个姿势眯了起来。

    见此，伊青苦笑一声，不过也没有说什么。

    他是不放心小埋一个人在家的，自然要带出来，现在的话，也没什么。

    他之所以出来，还是要看看不死川书店的一些情况。

    比如，最为重要的编辑部，现在是什么情况。

    想到这里，伊青便朝着编辑部的方向过去，在来社长办公室的时候，他们就有路过编辑部，所以他知道位置在哪。

    结果没走两步，便看到一位短发女士，身穿ol装蹲在地上捡着稿子。

    本想帮忙的伊青，低头看着趴着的小埋，不由无奈。

    这一站着，时间已过，当町田苑子收拾好地上的稿子后，便看到一脸尴尬的伊青。

    “你好，你是？”

    ……

    （保底第二更，还欠71）

    （又咸鱼了两天没加更！）(未完待续。)

章节目录 第二三四章 火星来的编辑！

    “你是？”抱着稿子，町田苑子好奇的看着伊青和其怀中的小埋。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    虽然趴着，但小埋的可爱，让她眼神一亮。

    不过她以前并未见过两人，所以很是奇怪。

    而当町田苑子站起身来的时候，伊青不由一怔，眼神很好的他，可以清楚的看到最上面稿子的三个字《…节拍器》，前面不知道是什么。

    但是这让他有点惊疑不定，因为霞之丘诗羽写的小说，就叫《恋爱节拍器》。

    不会那么巧吧？伊青暗暗琢磨了一下，随后开口道，“我是陪我哥哥过来的，他和你们社长去谈事情了，我无聊就出来瞎逛了。”

    小埋睡的很快，估计累着了，所以他也不怕对方突然来一句爸爸。

    “欢迎…”町田苑子笑道，“看你走的方向，是想去编辑部玩吗？”

    他们出版社虽然是中型出版社，但是并没有什么禁足的地方，所以町田苑子并不是很在意。

    “没错，听你们社长说不死川书店的编辑部比较热闹，所以想过来参观一下。”

    这一听，町田苑子略微苦笑一声，现在的编辑部死气沉沉的，哪里热闹了。

    不过既然是社长让对方过来玩，想必应该是有事情和对方的哥哥商量，想到这里，町田苑子便笑道，“正好我也要去编辑部，我带你一起过去吧。”

    让对方在出版社乱跑，也是不好。

    “好的。”

    当町田苑子带着伊青来到编剧部的时候，一众编辑看到町田苑子，皆是不由身子一正，打招呼道，“总编你怎么来了！”

    （动漫里町田苑子是副编辑长，这里稍作修改。（WWW.qiushu.CC 好看的小说）

    总编！？

    当听到大家的称呼，伊青不由讶然，没想到眼前这位不过二十七八岁的女士竟然是不死川书店的总编。

    那么如果他要收购不死川书店的话，对于总编，他就有点要求了。

    毕竟，他不能让一位无能的总编把控出版社。

    当然，这一切还需要他在观察观察。

    而伊青此时自然十分好奇的看着编辑部，当然他也没有说话，沉默在旁。

    随后跟着町田苑子，一路过来，他发现町田苑子在编剧部的威望很高。

    第一，一路走来，陆续有人打招呼，但是对他身份好奇，但是却没有人上来问。

    第二，大家眼中对于町田苑子的敬畏。

    就这两点，让他知道町田苑子在出版社还是很有威望的。

    这让他有点放心，当然他没有考虑太多，毕竟如果出版社收购不成功也是枉然。

    “感觉怎么样？”此时町田苑子自然没有忘记后面跟着的伊青。

    “还不错，就是大家好像没什么活力。”伊青笑道。

    闻言，町田苑子没有多说什么，而是微微一笑，“估计上班比较累的原因吧。”

    点了点头，伊青没有多问，对方显然是对他有提防的。

    “怎么…这样……”

    就在町田苑子刚要说话的时候，旁边传来了一声低喃声，语气不可置信，带着微微哽咽。

    这一听，伊青转过头去一看，却发现一位女生捂着自己的嘴，仿佛难以接受眼前的事实。

    “小玲！”而町田苑子自然也听到了，不由微斥了一声。

    “啊…总编！”

    旁边坐在位置上的小玲后知后觉之下，才发现总编在他旁边，慌乱之下不由站起身来。

    “你在干吗？”如果是平时，町田苑子自然不会如此，甚至还会关切对方怎么回事，但是在旁边还有一个外人。

    在她看来，伊青作为客人，那么他们编辑部自然要展现出好的一面。

    “看…看小说！”低着头，小玲一脸惭愧。

    然而，听到这话的町田苑子不由眼神一亮。

    因为此时小玲此时眼中有着莹莹泪光，显然不是被她训斥导致的。

    那么这样看来只有一个问题了…

    一本小说，将一位女性感动的哭了出来，那么不管这本小说如何，都已经称得上是畅销书了。

    如果能感动大部分人，那么这本小说就是现象级的小说，这就是町田苑子心中对于小说质量的界定。

    而他们编辑部根本没有这类小说作者，如果能有如此作者加盟的话，作为总编不管是业绩，还是壮大出版社，都是极为令人兴奋喜悦的。

    再加上她在这个出版社已经工作五年之久了，从大学毕业后就在不死川书店，自然不希望出版社生出什么事情来。

    “什么小说？”

    “《恋爱写真》！！”这一听，小玲抹了抹泪水，然后极为兴奋道，“总编，我觉得我们应该去接触这位作者，你不知道这本小说到底有多好看…只要把这位提督老师拉到我们出版社，绝对……”

    小玲滔滔不绝的说着，却没有发现町田苑子眼中失望不已，见对方还在说，不由打断道，“小玲，你几天没上网了？”

    “啊？”小玲一懵，不知道总编问这个干吗，不过她还是老老实实的说道，“每天都上。”

    “《恋爱写真》，一周前开始发酵，五天前开始出现在手不释卷论坛当中，当时掀起了一番舆论，被言情板块的版主雪之乃给镇压了下来，随后更是介绍这本小说。真正火爆起来的时候，是最近几天，而当《恋爱写真》完结的时候，更是掀起了一片狂潮！”声音清淡，町田苑子恨铁不成钢道，“现在你跟我说，你现在才看这本小说，作为编辑，实在是失格！”

    小玲一脸懵逼，显然她没有想到，《恋爱写真》那么早就开始火热了。

    而刚刚她一脸兴奋的为总编介绍，显然非常愚昧。

    “而且提督老师虽然以前在业界没有名气，但是《恋爱写真》其内朴实无华的文笔，却让对方超脱与新人之外，这种新人不出多久，肯定会名震业内的，你觉得我们不死川书店能够拉拢对方过来吗？”

    町田苑子说到这里，不由叹了口气，虽是如此说，但是她之前还是在b站给提督老师留言了。

    结果正如她所想，她的私信石沉大海。

    这表示，提督老师根本看不上不死川书店，或者说私信太多，根本没看到。

    一旁的伊青听到町田苑子的话，很是尴尬，有点不知道说什么好。

    毕竟对方在他面前，一直夸赞他，而他还只能保持沉默。

    这种感觉，不得不说，很是不错。

    ……

    （71）(未完待续。)

章节目录 第二三五章 新任社长

    当然，对于小玲来说，这绝不是一个什么好的体验。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    因为提督老师名气越大，那么作为编辑她自然是更加的失格了。

    不过町田苑子倒没有多说什么，毕竟还有伊青这个外人在。

    “不好意思，让你见笑了。”

    “这位编辑蛮可爱的。”

    伊青笑了笑，并不在意。

    这一听，町田苑子一脸古怪，毕竟伊青看上去只不过十七八岁，而小玲可是大学已经毕业一年了，二十多岁了，结果被对方称为可爱。

    就在此时，伊青口袋的手机震了一下，单手小心的抱着小埋，拿出手机一看，是加藤圭一打过来的。

    没有接电话，而是挂断，伊青抱歉道，“不好意思，我得走了，他们应该谈好了。”

    虽然好奇伊青的哥哥和社长谈什么，但是町田苑子并未多问，而是笑了笑道，“好的，那我就不送了。”

    和町田苑子告别后，伊青便来到社长办公室，敲门而入后。

    伊青一进来，龙井社长便站起身来，笑吟吟的迎了上来，“哈哈…从今天开始我就应该称呼你为伊社长了！”

    见加藤圭一点头示意，伊青将小埋轻轻放在沙发上侧躺后，见其没有被吵醒，松了口气笑道，“龙井社长也算是放下一个心理包袱了吧。”

    “谁说不是呢…这个行业现在是越来越不好做了，不过我看你们既然敢跨入这个行业，恐怕是有着自己的资本吧。”龙井社长看了看睡着的小埋，声音小声的试探道，毕竟他说的并没有错，这个行业看的终究还是小说的质量，而那些精品小说作者全部被那些大型出版社掌控着。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    而且大型出版社，没有一家蠢的，比如膨胀上天，把新人当成狗屁的。

    恰恰相反，他们反而极力培养新人，开的价都很适中。

    这种情况，就让他们这些中小型出版社很难生存了。

    当然中小型出版社，对于新人是出了名的好，毕竟大型出版社资源倾斜全部在那些知名作家当中，新人就算得到承认，也要排队等资源。

    所以中小型都在极力培养新人，而要是培养出来后，大部分都会被大型出版社以高价…挖走！

    没错，就是那么残酷。

    所以龙井社长早就看透了，赶紧把出版社卖了，好好拿着钱去做点小生意，也不想掺这趟浑水了。

    而伊青没有回答，转移话题道，“既然龙井社长你卸任了，可否临时开个会议说一声？”

    “这个自然，就算伊社长你不说，我也会提的。”见伊青没有回答他的问题，龙井社长也没有生气，毕竟这是对方的秘密。

    随后龙井社长将两人带到会议室后，便让他们稍等。

    伊青抱着小埋，见对方走了，不由好奇问道，“多少拿下的？”

    虽然来之前伊青给了加藤圭一一个底价，但他还是很好奇。

    “三亿日语。”加藤圭一微微一笑，“龙井社长显然是不想当这个社长了，所以出的比较急。”

    这一听，伊青眼睛一亮，他心中的底价是四亿日元。

    这算是他参考了市场的价格了。

    当然，由于现在出版社的处境并不怎么样，所以如果有人要卖出版社，自然是低价。

    不过在他看来再低也掉不下三亿日元的，最重要的是不死川出版社虽然一直亏损，但并没有负债，且刚刚他看了一下编辑部，虽然大都数死气沉沉，没什么精神。

    但这是因为现阶段行业本身如此，伊青相信就算是其他的中小型出版社，估计也是这样。

    只要让所有编辑知道，他就是提督，那么他有这个自信，让所有人绽放活力。

    一个出版社最为重要的就是作者资源了，而不死川出版社显然老作者没几个，且现在大多数摇摆不定都要跑了。

    虽然他并不在意这些老作者，或者说这家出版社买下了就是为了出版自己的小说。

    但是他知道，一家出版社不可能只有一位扛鼎作家，还需要众多中流砥柱。

    他的入住，能让其他老作者也安定下来，至于编辑就更不用说了。

    十分钟后，龙井社长便带着不死川书店的所有编辑来到了会议室。

    “今天的临时会议…是告诉大家一个不幸的消息和一个幸运的消息。”

    龙井社长的话音刚落，所有人都有点迷糊了。

    当然，对于站在旁边的加藤圭一和抱着小女孩的伊青，更是迷惑不已。

    而此时坐在会议桌前列的町田苑子，则是十分好奇的看着伊青，当然还有加藤圭一。

    这位就是伊君的哥哥吧。町田苑子暗暗想到，在刚刚她也了解了伊青的名字。

    “不幸的消息呢，是我即将卸任了，出版社也卖了。”

    “社长你…”这一听，町田苑子不由惊讶道。

    龙井社长摆了摆手，打断对方的话，“这是我经过考虑的，出版社在我的带领下一天不如一天，是时候给不死川书店找一位新主人了。”

    这一听，所有人都沉默不语。

    他们没有想到，这一次的临时会议，竟然是和社长分别。

    说到这里，龙井社长笑道，“不过大家不用担心，新任的伊社长已经说了，只要你们认真工作，那么就不会解雇任何一人。”

    虽然编辑部死气沉沉，但是所有编辑都没有辞职的想法，除非有人高价挖他们。

    在日本有一份安稳的工作，不说难得，但也没有人会辞职。

    再加上现在不死川书店的编辑们大多数是中年人，三四十岁，有着自己的家庭，自然不希望自己的生活改变了。

    这一刻，所有人都感激的看着龙井社长。

    “你们别看我…”见此，龙井社长摆了摆手道，“这不是我为你们请求的，而是伊社长的决定。”

    一瞬间，所有人将目光看向加藤圭一。

    “咳咳……”龙井社长忍俊不已，指着加藤圭一介绍道，“这位先生是伊社长的助手！”

    所有人愕然。

    随后目光一转看向龙井社长左手边，抱着孩子的伊青。

    “这…”町田苑子咋舌。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二三六章 提督老师！！

    所有人一脸懵逼。txt全集下载www.80txt.com

    因为不管怎么看，加藤圭一一身黑色西装正装，站立在那自有一股威严，更像一位社长吧？

    而伊青在一旁抱着孩子，一脸和善的笑意看着他们，这种人畜无害的年轻人，竟然才是他们新的社长？

    这一刻，大家都有点精神恍惚。

    尤其是町田苑子更是愕然，毕竟之前他带领伊青参观的时候，可没有想到对方是新任社长。

    最重要的是，伊青才几岁？

    看起来不过是十七八岁吧，竟然是他们的社长？

    这一想，所有人都是心中一沉。

    因为对比加藤圭一，伊青从表面来看，给不了他们一点安全感。

    这一位和善的少年，没有一点威严的感觉。

    那么很有可能出版社在对方的带领之下，比之龙井社长还不如，甚至倒闭也有可能。

    毕竟对方十七八岁，很有可能只是一些二代收购出版社过来玩玩吧。

    有这个想法的人，不说全部，但也有大部分，实在是伊青的年龄没有给他们信任感。

    见此，伊青笑了笑，不等龙井社长说话，便淡淡说道，“龙井社长说错了，这个社长之位我是不能胜任的，加藤先生才是这个社长之位。”

    这一听，龙井社长不由愕然，不过没有多想，出版社已经被对方收购了，谁做社长都不关他的事情。

    听到这话，加藤圭一微微一笑，上前道，“各位，出版社虽然换了社长，或许你们会很悲伤！但是这是龙井社长的决定，那么我们就应该尊重他的决定。而既然我们收购了不死川书店，自然有着我们本身的资本……“

    说到这里，加藤圭一顿了顿，龙井社长心领神会，笑了笑道，“既然会长的交接仪式已经完成，那么我就得先走了。”

    言罢，不等众编辑挽留，龙井社长便出门去了。

    町田苑子看着龙井社长的背影，目光复杂。

    她大学实习期间就进入了这家出版社，一干就是五年，这五年来，他从小小的编辑做到了总编的位置，皆是龙井社长的栽培，且对方也没有什么龌蹉。

    这一点，让她心生感激。

    然而现在对方要卸任了，她却只能坐在干看着，什么也做不了。

    大部分编辑心生不舍，小部分则是已经眼神麻木，当然这是大环境如此，在他们看来，就算换个社长，出版社该怎么样还是怎么样。

    难道换了一个老板，就能改变什么了吗？

    虽然加藤圭一是明面上的社长，但是现在所有人都知道旁边的少年才是真正的幕后老板，他们毕竟不傻。

    所以对于出版社的未来，此时都是一片愁云惨淡。

    见龙井社长出门，加藤圭一也没有废话，便道，“不知道众位有没有想过，我们为什么要收购不死川出版社？”

    众人沉默。

    显然，在不知道新社长性格的情况下，他们不敢随意发表言论。

    加藤圭一不在意的一笑，毕竟他说这句话，便是为了引出后续。

    “众所周知，出版社第一要素就是小说的质量以及知名作家，在缺少这要素后，一个出版社就会出现萎靡不振。”坐在位置上，加藤圭一笑道，“而第二要素，就是新人。因为新人就是出版社的新鲜血液，我从龙井社长那里了解过不死川书店，我们出版社旗下的老作者已经有点坐立不安了，而新人的话，也没有几个，甚至还需要总编亲自出马，去邀请新人…”

    说到，这里加藤圭一摇了摇头，让场下的编辑们羞愧异常。txt下载80txt.com

    因为对方说的没有错，现在的新人，甚至需要总编町田苑子去接触，不是他们不想去接触，究其原因还是现在所有出版社都把目光看向了新人。

    不是对老作者不看重，而是因为老作者的实力他们一清二楚，根本没有能力改变出版社的情况，那么就只能从新人下手了。

    而那么多出版社涌向新人的话，为了表示对新人的看重，大部分都是主编出马邀请，像他们不死川书店直接就是总编去接触了。

    这一点情况，让他们这些编辑仿佛一瞬间就变得零作用了。

    这也是现阶段为何编辑部会死气沉沉的原因，他们是来工作的，不是来养老的。

    且没有工作，心中也会变得惴惴不安，生怕一不小心就被解雇了。

    “而现在…你们繁忙的时候到了。”

    当加藤圭一声音略带激昂的说出这句话的时候，所有人都是疑惑的看着他。

    “一家出版社最为重要的就是一位扛鼎作家，而显然不死川书店并没有，或者说基本上所有中小型出版社都没有，但是今天…现在…我们不死川书店的出版社，将迎来一位属于自己出版社一位扛鼎作家！”

    加藤圭一的话，显然是很有效果的。

    因为，没有人会无缘无故的收购出版社，而既然收购了出版社，那么肯定有着自己的资源。

    在刚刚他们就一直在想，如果那位少年收购他们出版社，不是玩玩的话，那么会如何发展出版社。

    第一，就是邀请知名作家。

    第二，多收购几家出版社，合并成一家大型出版社，集中资源倾斜为一位作家宣传造势，打造出自己的扛鼎作家。

    而显然，加藤圭一的声音刚落，所有人都是呼吸一促，甚至町田苑子也是眼神期待的看着对方。

    不是第二个办法，而是直接邀请知名作家？

    一瞬间，大家脑海中便涌现出了无数位知名作家的名字。

    斋藤和千！？

    还是…飞鸟与鱼？

    亦或者是大帝？

    ……

    一瞬间，编辑们猜测不断，浮想联翩。

    他们之所以工作没有动力，就是看不到希望，那么如果眼前这位代社长能邀请知名作家，那么他们一定会动力十足。

    人，有了希望，才会有热情，才会狂热！

    “相信大家脑海中应该有几位人选了吧，不知道大家有没有猜到呢？”环顾四周，加藤圭一看了一眼伊青，发现对方面带微笑，便直接开口道，“我们不死川出版社迎来的第一位知名作家便是…提督老师！”

    提督老师？是哪位？

    一瞬间，还未反应过来的编辑们，听到这个名字，有着一股陌生感。

    下一刻……

    “啊！！提督老师！！”

    一声尖叫声，坐在后面的工藤香玲便呼吸一窒的喊了起来，随后见大家看向她不由紧紧捂着嘴巴，但眼中的激动却怎么也止不住。

    要知道刚刚在编辑部的时候，她刚刚看完《恋爱写真》，心中的一股情绪还未消散，结果便突然听到提督老师要入住他们出版社，这怎么不让她兴奋亢奋？

    而这一声尖叫声，彻底让编辑们反应了过来。

    “提督！是那个《恋爱写真》的提督老师吗？”

    “真的吗？真的是提督老师？”

    “这…不可置信，我当初可是一直在追这本书！最后那一封信，让整篇故事都升华了！”

    而最不敢相信的要属町田苑子，她虽然没有工藤香玲那么狂热，但是她当初可是在b站私信了对方，抱着很大的期望希望提督老师能联系一下她。

    可惜到了最后，都没有得到回复。

    现在加藤圭一竟然能邀请到提督老师？

    刚刚大家之所以听到提督这个名字怔了一下，就是因为大家脑中想的都是已经成名多年的作家，而提督老师是近期突兀直接犹如坐火箭一般崛起的，所以猛然一听，有点陌生。

    现在反应过来，大家才兴奋了起来。

    提督，这位已然腾飞的作家，和其他新人作家不同。

    提督老师现在的名气，有一个词语可以来形容，那就是如日中天！

    是的，提督老师和其他新人不同，对方一本小说便彻底将日本言情小说界给炸穿了，《恋爱写真》犹如十二级地震一般，其成绩震的所有言情小说作者目瞪口呆，让所有言情小说作家争相模仿！

    一般来讲，一位新出名的作家，都要被老作家‘教育’一番，但是提督老师却没有，对方雅特微博下方的评论，全是一片赞叹。

    甚至到了现在过去了一两天，还未有作家跑出来给提督老师下马威。

    所有人都知道，不是那些作家不敢，而是不能。

    和一位注定能成为言情小说界扛鼎作家的人文战，不是吃饱了撑着吗？

    所以，当《恋爱写真》大火的时候，言情小说界的作家，皆是保持沉默。

    现在加藤圭一，却说邀请到了提督老师？

    这让在场的编辑不敢相信，因为不死川书店有什么可以吸引到提督老师的？

    资源？他们不如大型出版社。

    渠道？他们还是不如大型出版社。

    人脉？还是不如…

    “加藤先生…”町田苑子深吸口气，压下心中的激动情绪，略带颤抖道，“不知可以不可以让我们和提督老师见一面？”

    “对啊，加藤先生，如果可以的话，能不能现在让我们和提督老师见一见？”

    “我们并不是不信任您，而是我们有很多问题想和提督老师探讨一番。”

    “是的，《恋爱写真》的故事极为普通平淡，但却引起现在这种现象，我们很想知道提督老师成功的秘诀！”

    “麻生！什么叫故事极为普通平淡？《恋爱写真》的故事能引发日本大量读者感动，那么他的故事就不可能如此平淡，难道你没有看到结局吗？前期的平淡温馨，完完全全就是为了让那封信升华！”

    “我自然知道…”

    镇定如加藤圭一，此时也不由眼神有些呆滞。

    可以说，他并不算是文化圈的人，他现在对于自己的定位只是一位商人。

    他自然知道伊青在网上的那本《恋爱写真》极为火热轰动。

    但是直到刚刚，他还没有一个直观的印象，现在…他有了。

    这一刻，加藤圭一暗暗压下心中的震撼，看着只是听到提督老师这四个字，刚刚还安静异常，此时便热闹嘈杂起来的会议室，不由咳嗽了一声，“安静一下！”

    声音很轻，但是却让编辑们瞬间冷静了下来。

    下一刻，加藤圭一便感觉到了近二十道灼热的目光看向了他。

    “其实，提督老师你们已经见过了！”

    说出这句话的时候，一瞬间，加藤圭一便感到近二十道目光仿佛要把他燃烧殆尽。

    “您…就是提督老师？”

    没有人是蠢货，大家的智商都是正常的，所以工藤香玲此时看着加藤圭一，不由哆嗦着嘴唇说道。

    其他人没有说话，而是眼神狂热的看着加藤圭一。

    他们今天见过的陌生人，也只有眼前这位和旁边那位真正的社长了。

    而按照正常思路，在他们看来十七八岁的伊青，显然不可能的。

    那么只有加藤圭一是了，虽然年轻了点，不像是文笔老道的作家，但也只有这个可能性了。

    结果加藤圭一连忙摆手道，“你们认错了，我不是提督老师，我只是提督老师的助手！”

    啊！？

    助手？

    犹如晴天霹雳，这一瞬间大家想到了刚刚龙井社长说的那句话！

    刚刚龙井社长指着加藤圭一说了一句，对方是旁边少年的助手。

    一想到这话，众编辑不由脸色僵硬的看向旁边的伊青。

    而此时伊青则是抱着刚刚被工藤香玲一声尖叫吵醒的小埋，听着小埋的埋怨声，小声安慰着。

    “等下爸爸带你去吃好吃的，小埋先坐一下。”

    “好！”

    声音轻微，所以大家只听到小埋开心的应了一声。

    将小埋放在椅子上后，见对方好奇的看着会议室的众人，可爱的模样，让所有人都是心生喜爱。

    当然，所有人的目光此时全部集中在伊青身上。

    震惊！震撼！震动！不可置信！一连串的不敢相信。

    来到会议桌首位，伊青笑了笑，看着众人的眼神，敲了敲桌子，让大家反应过来后，便开口道，“自我介绍一下，本人姓伊，单名一个青字，是一位华夏人，同时以后也是你们的老板！当然，出版社的事情，我全权交给加藤先生处理，所以你们以后有事找他就行。

    我刚刚看到大家对我的身份很好奇，不过加藤先生在刚才也已经透露了，我也知道你们不敢相信，但是加藤先生并未说谎，在网上我还有另外一个身份…承蒙读者不弃，被称为提督老师！”

    在日本，能被称为老师之人，一般都是在一个领域有所作为，知名度较高的人。

    不是随随便便什么人都能被称为老师的。

    言罢，伊青便打开会议室的电脑，后方幕布拉下，所有人便看到伊青操控着电脑随后登录一个网站。

    bilibili！b站！！

    然后登录账号…

    一瞬间，当提督两个字，呈现在所有人面前的时候。

    这一刻，会议室鸦雀无声！

    ……

    （这章二合一，两章合为一章！）

    （然后，好久没补更了，等下应该还有两更补更！当然不建议等，毕竟半夜了都！）

    （还欠71）(未完待续。)

章节目录 第二三七章 我赞同社长做法【萌主1/2】

    伊青之所以直接登号，就是怕大家不相信。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    没办法，他的年龄是一个硬伤。

    而《恋爱写真》的文笔，在他看来是已经是臻至化境了，并不符合他的年龄，所以需要事实来告诉大家，这就是他的书！

    或者说，在所有读者和作者以及编辑们看来，《恋爱写真》前期的平淡情节和现代社会的言情小说格格不入，说它吸引人，确实吸引人。

    但是一本和言情界格格不入的小说，很难被读者们接受。

    然而，《恋爱写真》的文笔，却是征服了读者。

    虽然《恋爱写真》前期是以文笔征服对方，但是并不能说其情节就不吸引人。

    恰恰相反，看到后面的读者，都认为提督老师对于情节的把控能力也是没谁了。

    本以为是一本三角恋的言情小说，但是在提督老师的笔下，却硬生生写成了纯洁纯净的爱情。

    现在社会的言情小说，都是一些豪门恩怨，不来个癌症车祸以及混乱的关系，作者们都仿佛不会写书了。

    所以《恋爱写真》才会被那些已经厌烦甚至厌恶了的现代言情小说读者们所迅速接受，甚至奉为神书！

    此时，伊青暴露身份在会议室当中，所有人皆是怔怔的看着对方。

    一位在他们看来文笔老道成熟的提督老师，竟然十七八岁的年轻人，这确实难以置信。

    毕竟一位作者的文笔，他是随着写作的进步而进步的，这是需要一个长期时间来提高的。

    在业内，很多人都猜测提督老师是不是以前也写过书，只是一直扑街，结果现在一本《恋爱写真》火了，自然不想暴露以前的马甲了。

    这是大部分人的想法。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    然而，现在不死川书店的编辑们皆是抛弃了这个想法。

    实在是伊青太年轻了，对方怎么可能还有马甲？

    而当事实摆在眼前，他们不信都不行了。

    “提督…老师……”此时町田苑子艰难的开口，要知道她还带着对方在编辑部参观，结果身份瞬间的转变，就变成了新社长和提督老师。

    这种转变，让町田苑子非常不习惯。

    且刚刚她还在工藤香玲面前夸赞着对方，这样一想，就算已经成熟的她，都有点脸红了。

    而这一声‘提督老师’，彻底让编辑们反应过来，尤其是工藤香玲一脸狂热！

    然而，这一刻，大家却面面相觑不知道该说什么了。

    如果加藤圭一是提督老师的话，那么他们虽然惊讶，但是却不会震惊，甚至还会兴奋的问各种问题。

    但…现在提督老师是伊青，一位十七八岁的年轻人。

    更是他们刚刚认为的二代，这一瞬间，所有人都尴尬了。

    见此，伊青显然知道大家的想法，笑着说道，“不知道大家现在有没有动力继续在不死川书店干下去？”

    “有！！”

    伊青的率先开口，让编辑们沉默两秒后，便异口同声的开口道。

    声音内的情绪异常激动！

    可以说现在所有中小型的出版社之所以那么困难，就是缺少能扛鼎的作者。

    而现在提督成为了他们不死川书店的作者，他们肯定要牢牢把握。

    当然，他们心中也非常放心，因为伊青是他们不死川书店的社长。

    对于伊青的心思，作为编辑的他们自然知道其心思，无外乎就是不想将自己的书交给其他出版社运作，抽取分成，而是想要自己写书赚钱。

    这个想法，要是有作者和他们说，他们肯定要极力阻止，毕竟他们是出版社的编辑，自然不能让作者生出这个想法。

    而现在伊青收购他们出版社自行出版，他们都是兴奋异常。

    正如伊青所想，只要让出版社的编辑们看到希望，那么工作态度和情绪自然就热情和激昂起来了。

    现在的不死川书店编辑们都是这个想法。

    此时一位国字脸的中年编辑深吸口气道，“提督…老师，不知道您的《恋爱写真》是否要让我们出版社运作？”

    这一听，所有人都是呼吸急促。

    《恋爱写真》，这一本可以说已经在日本掀起狂潮的言情小说，短短不到一星期的时间，几乎可以说是席卷了全日本。

    当然，这一方面有青春文学报的影响力。

    但是不得不说，如果质量不过关的话，《恋爱写真》也不可能得到如此关注。

    现在提督老师作为他们的社长，那么肯定是要把《恋爱写真》交给自家的出版社运作了吧？

    想到这里，就连总编町田苑子都是呼吸急促了起来。

    在日本小说界，轻小说和言情小说是最火的，而这个两个分类的小说，在最近一两年尽皆落寞了下来。

    这让很多出版社都懵了，因为大部分出版社都是运作这两个分类的小说，其他分类的小说，他们虽然有涉及，但是不深，有点甚至都不会去联系。

    这是因为其他分类的小说，确实不火。

    结果现在大部分的出版社自食其果了，小部分是专门出版其他分类小说的出版社则是喜笑颜开，因为轻小说和言情小说的落寞，间接的让他们的销量上升了。

    这就是大部分出版社叫苦连天的原因。

    而现在不死川书店的编辑们一扫之间的死气沉沉，皆是神采熠熠的看着伊青。

    “《恋爱写真》我已经出版社运作了。”当伊青淡淡的开口后，瞬间就炸了。

    “这…”

    “提督老…社长，如果《恋爱写真》让我们出版社运作的话，那么对于出版社的名气是一个极大的提升啊！”

    “没错，社长！我们完全可以凭借着《恋爱写真》这本书，打开全日本的渠道，甚至凭借社长您华夏人的身份，完全可以打通华夏那边的渠道，所以这完全是一举三得的事情！还请社长慎重考虑一下！”

    “我赞同社长的做法！”

    就在一大片阻止的声音中，町田苑子突然开口道。

    这一开口，让所有编辑都愣了，总编都赞同社长的做法，那么他们说再多有什么用？

    “我…我也赞同！”众人一转头，却看见工藤香玲脸蛋微红的看着伊青。

    好吧，这是一个脑残粉。

    “我也赞同！”

    再一看，是社长刚刚抱着的小女孩，此时举着手兴致勃勃的看着他们，显然不知道发生什么。

    “能告诉我为什么吗？”

    而伊青摸了摸小埋的头，善意的朝着工藤香玲笑了笑，随后看向町田苑子，饶有兴致道。

    ……

    为【王座的囚徒】萌主加更！

    还有一更，作者在努力奋斗中……

    （欠70！）(未完待续。)

章节目录 第二三八章 说服！【萌主1/2】

    作为总编，町田苑子按理来说，一切的工作思想应该是为了出版社利益而出发的。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    然而，但伊青说出《出版，对方竟然没有拒绝。

    这一点，让伊青好奇。

    不止伊青，其他编辑也是不解。

    闻言，町田苑子微微一笑。

    在刚刚她确实也不解为何伊青要把《恋爱写真》交给其他出版社去运作，然而稍微想想她便清楚了。

    想到这里，町田苑子环顾四周，不慌不忙道，“我们不死川书店，不管是人脉、资源还是渠道上，都不可能比出版社，所以社长将《，自然是最好的。”

    “总编，如果仅仅如此的话，并不值得将《出版社，毕竟交给我们不死川书店，那么我们出版社，将大大的提升知名度，而其他渠道也会找上门来，一本好书是能够吸引渠道的，或许我们资源和人脉并不如对方，但是《恋爱写真》完全能够帮我们完成人脉的建立！而有了人脉，那么资源自然就能提上来了！”

    还是刚刚那位国字脸中年人，听到这话，加藤圭一不由暗暗记下此人。

    对方确实说的不错，但是有些太天真了，且眼界也是只看到眼前，当然，这是地位导致对方的局限性，只要培养的话，未必不是一位得力助手。

    而此时町田苑子一听，则是摇了摇头道，“黑井桑，你说的我都知道，但是你有没有想过，如果《恋爱写真》让我们出版社运作的话，先不说我们有没有能力，你真的觉得其他渠道会找上门来？”

    黑井直树一脸茫然道，“难道不会吗？”

    在他想法当中，只要《恋爱写真》在不死川书店，其他渠道肯定会屁颠屁颠的跑过来合作。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    “你太天真了，黑井桑！”町田苑子扶着桌子，看着大家道，“日本有四大出版社，如果《恋爱写真》交给我们不死川运作，你们觉得这四大出版社会看着我们做大吗？

    而且，一些渠道和四大出版社的关系非常要好，对方只要打声招呼，压一压，你们觉得那些渠道真的会找上门来？

    退一万步说，就算四大出版社压不了太久，那么四大出版社完全可以趁着这段时间，全力狙击《恋爱写真》，压制着《恋爱写真》的出版时间。

    然后借此让自己旗下的作者，仿照《恋爱写真》的文笔，写几本类似的。到时候或许《恋爱写真》还是大火，但是读者有了更多的选择，你们绝对如果发生这种情况会如何？”

    听到这话，黑井直树一滞，其他编辑也是脸色微变。

    一本小说的火热，就和舆论一样，如果不时常出现在公众面前的话，是很容易被人遗忘的。

    当然像《恋爱写真》这类小说，想要被忘记，基本上不可能。

    但如果有很多基本类似的小说呢？或许会被淹没在汪洋大海之中吧。

    “别忘了幼女帝那个变态！”见此，町田苑子意味深长的说了一句。

    幼女帝，在业界也是非常有名的存在，对方虽然长篇写不长，但是其文章风格迥异多变，最擅仿写，且写作速度也很快。

    如果对方出马的话，或许提督老师的《恋爱写真》还真会被对方狙击到。

    “那…就这么把《出版社了？”一位编辑愤愤不平道。

    反倒是刚刚提出意见的黑井直树若有所思。

    “为什么不？”见伊青和加藤圭一没有插话的意图，町田苑子知道，这是社长在考验自己的能力了，想到这里，她精神一震，继续道，“《出版社，那么凭出版社的强大渠道，提督…社长的名气将会在亚洲迅速成名！

    现在社长的名气在网上很大，但是在现实当中，却只闻其名不闻其人。而只要社长能够在公众出现，就可以奠定自身的名气，到时候就算社长跳槽了，那么其他渠道也会跟着社长，到时候就算四大出版社想要打压社长，肯定需要考量一下了。

    因为那个时候社长的名气，肯定不是他们可以随意打压的！你们有谁见过业内那些大师们被出版社打压的？”

    所有人思考了一下，发现那些知名作家，都是出版社供着的。

    究其原因就是因为作家成名完全是小说的质量，只要质量过关，出版社只有舔着脸求着让那些作家出版，而不是去打压搞坏关系。

    但，伊青就是一个特例，因为他还是新人，且火的太快，太迅速了。

    现在大家知道一本书叫《恋爱写真》，但是对于作者名不去了解的人，肯定是迷糊不已。

    这是伊青本身的粉丝积累不够，这毕竟只是第一本罢了。

    这也是为何圣贤书屋的柳媚会让王萌萌赶紧仿写一本，分化市场的原因了。

    伊青的根基不稳，她自然要想办法见缝插针。

    而将《出版社运作的话，有着青春文学报这个宣传大杀器存在，到时候伊青不止书会火，人也会火，只要成名了，自然就不怕出版社打压了。

    到时候就是渠道舔着脸找上门来求着伊青写书出版了，至于哪家出版社他们就不会管了。

    毕竟，渠道是商人把控的，既然有利益，自然不能放过。

    啪啪啪！――

    伊青鼓着掌，一脸赞叹的看着町田苑子，“看来町田总编对于业内市场十分精深啊！”

    本来他还准备考察一下对方，现在也不用了。

    对方做总编完全合格了，有着这份见解，他相信对方绝对能稳得住出版社。

    “社长谬赞了。”町田苑子见此，也是松了口气，看来眼前这位新社长应该是接受她了。

    “町田总编说的不错，现在我的名气完全是借助着《恋爱写真》加持，如果书让我们自己出版社运作的话，不确定性太大了，所以我才决出版社运作。”

    伊青见众编辑脸上已经没有了反对的神色，不由满意的点了点头。

    当然，失落肯定是有的。

    旁边的加藤圭一见此，笑道，“大家放心，社长的第二本书也已经快写完了，到时候一定会让大家过目的！”

    这一听，众人又是眼神一亮。

    他们终将是编辑，不是商人，现在被说服了，自然也不会去考虑别的了。

    然而，对于提督老师的第二本小说，他们是极为期待的。

    “第二本小说快写完了，过几天我在给你们过目！”

    “好！”

    ……

    为【王座上的囚徒】萌主加更！

    （标题取错了，是【萌主2/2】，迷糊了！）

    （欠69！）(未完待续。)

章节目录 第二四零章 人渣伊青！

    不死川书店，社长办公室，此时加藤圭一站在伊青旁边。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “这就是最近你物色到的新人稿子？”

    坐在社长专属位置，隔着巨大的红木桌子，伊青看向町田苑子，翻着桌子上对方交上来的稿子，细细看着。

    “没错。”町田苑子此时心情已经略微平静下来了，虽然看着伊青眼神还是带着激动，但是却能够冷静下来说话了，“总共三份稿子，都是我认为不错的。”

    此时小埋正躺在沙发上，玩着伊青给他下载的手机游戏，不亦乐乎，显然已经忘记了自己肚子饿的事情了。

    点了点头，伊青首先拿起了他之前惊鸿一瞥熟悉的稿子。

    《恋爱节拍器》，作者：霞诗子。

    果然…

    看到这个书名，在看作者名，翻了一下稿子，那熟悉的剧情，让他有些嘀笑皆非。

    他没有想到，对方投的出版社，竟然是他收购的出版社。

    想到这里，将其稿子放在一旁，在看看其他两本稿子。

    “社长…这个稿子你不满意吗？”见伊青只是撇了一眼《恋爱节拍器》便放在一边，町田苑子不由疑惑道。

    不过稍微想想，觉得也是正常。

    能写出《恋爱写真》之人，对于文章的自然要求极高。

    但是对于出版社整体来说，伊青这样淘汰文章是不行的。

    毕竟不是所有人都能像眼前这位最近掀起轰动的社长一样，能写出《恋爱写真》那种文章。

    “不是…”结果不等町田苑子说话，伊青便拿起第二份稿子笑道，“霞诗子是我朋友，她的小说，我早已过目了，所以不需要再看第二遍了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”

    本来不想透露和霞之丘诗羽的关系，但是想到周末的时候还要陪对方过来，到时候要是没有说清楚，又要被眼前这个总编误会什么的。

    所以现在说清楚是有必要的。

    “朋友…”这一听，町田苑子突然想到什么，不由眼神一亮道，“您就是之前霞诗子所说的指点她的老师？”

    “哦？我在她的口中是她的指导老师？”

    想到一直贯彻着每天毒舌他几次的霞之丘诗羽，和町田苑子通话口中尊称他为指导老师的恭敬神色，不知为何伊青心中有股爽感。

    “嗯…您在霞诗子口中是一个人渣。”町田苑子一脸古怪的看着伊青，在看着旁边拿着手机玩得不亦乐乎已经沉浸与手机游戏的小埋。

    十七岁，带着一个七八岁的女儿。

    确实身边无时无刻散发着人渣的气味。

    在刚刚会议室的时候，小埋的一声爸爸，让所有编辑都震了一下。

    好在伊青作为社长，虽然一脸和善，但是地位带来的压力，让他们不敢乱说话。

    再加上伊青还是网上沸沸扬扬的提督老师，他们就更加不敢胡乱猜测了。

    咳咳…

    翻着第二篇稿子，看到《妹空》两个字，又听到町田苑子的话，伊青被呛了一下。

    《妹空》在前世是《缘之空》的代称，难道《缘之空》已经被人写成小说了？

    想到这里，伊青翻着稿子，看了一眼，松了口气，虽然是写妹妹的，但是显然和《缘之空》并不一样。

    而此时，伊青再次问道，“她还有说什么吗？”

    闻言，町田苑子踌躇了一下，犹豫的看了一眼伊青，虽然霞诗子没有说要让她保密，但是真的要说？

    这一下，町田苑子的犹豫，就让伊青好奇了。

    一咬牙，町田苑子道，“她说你教她的时候，一直看她的大腿，还色眯眯的盯着她脸直看，有几次还想猥亵她。”

    “靠！！”伊青稿子也不翻了，咬牙切齿道。

    他承认，刚刚认识的时候，确实有那么几次眼睛忍不住看向霞之丘诗羽的大腿，毕竟对方包裹着黑丝的双腿，笔直修长，再加上那黑丝质地烁烁生光，异常诱人。

    但那是生理现象，这具身体血气方刚的，眼睛当然会不受控制了，这不能怪他。

    而熟悉了后，他基本老实很多了。

    但在别人面前这么黑他，真的好吗？

    最重要的是，周末还要和霞之丘诗羽来出版社，如果没有收购出版社，按照另一条世界线，他难道要一脸懵逼的接受町田苑子的鄙视吗！

    “她…还说了什么？”

    深吸口气，伊青做好了心理准备。

    “她说，你为了追她，搬到了隔壁，还和她父母打好关系，每天都来烦她。”

    “还有呢？”

    “她说你是个人渣。”

    “这个说过了…”

    “还说你金屋藏娇，藏了十几个美女，天天夜夜笙歌。”

    “还…算了，你没信吧？”

    “没有！”町田苑子摇头憋笑道，“社长，我也不可能相信，因为这是我和霞诗子平时私聊的聊天打屁，这就好像你们男生喜欢在网上吹牛一样。”

    这一听，伊青松了口气。

    随后想到霞之丘诗羽之前‘榨汁姬’的昵称，他就知道对方在网上一定污的不行。

    站在旁边的加藤圭一虽然一脸严肃，但听到两人的对话，却是脸颊狠狠抽搐了一下。

    而没有再去问对方，伊青看起了第二篇稿子。

    《妹空》，作者：理乃。

    这是一本描述关于亲妹妹的小说，不过伊青没有看完。

    “这本文笔故事构造不错，只是主角和妹妹竟然是真的兄妹，这种兄妹恋爱，有驳伦理，如果可以的话，最好让作者可以改一下！”

    “好的。”

    随后伊青翻开第三本小说。

    《偶像之路》，作者：秋月真岸。

    这一本小说，讲述的是女孩为了成为偶像奋斗的故事，让伊青眼睛一亮。

    全文的文笔清淡流畅，故事极为励志，充满了正能量，只是女主角被作者写的有点自恋了，有些自言自语的话语，伊青看得都有点忍俊不已。

    当然，这是小瑕疵，甚至这种风格有可能会更让粉丝们对于作者更加喜爱。

    “这两本都不错，霞诗子那本也还行…你按照你的想法去联系他们吧，如果可以的价钱可以高点。”说完，伊青指着《偶像之路》说道，“这本重点关注一下，现在小说界好像还没有写关于偶像的小说，而且作者对于偶像圈子好像非常熟悉，里面的一些事情写的有理有据，值得我们重点培养。

    当然为了防止这三位是一稿多投，你可以透露一下我们出版社的前景，也可以把我入住出版社的消息透露一下…嗯，对霞诗子就不用透露了，我记得她好像很你很熟悉吧？”

    “没问题。”听到这话，町田苑子笑着应道。

    ……

    （欠69）

    (未完待续。)

章节目录 第二四一章 打开新世界大门的小埋

    （239章消失在宇宙虫洞当中了…好吧，只是犯二了，标题不小心弄错了。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>）

    见町田苑子出门，伊青坐在椅子上，不由伸了伸懒腰。

    “接下来出版社的事情就全权交给你处理了，如果町田总编有发现什么好书，她看不好的，你就拿给我看看。”站起身来，伊青对着旁边的加藤圭一说道。

    “没问题！”顿了顿，加藤圭一道，“伊少，您最好尽快把第二本写出来，让编辑部的编辑们定心。”

    “这点我知道！”伊青来到沙发旁，一把抱起拿着手机聚精会神的小埋，笑道，“也就这两天就可以写好了，毕竟第二本也是短篇，总字数不过五六万。”

    “那我就放心了。”加藤圭一松了口气。

    要知道，虽然他们已经说服了出版社的编辑，也让编辑们动力十足，工作精神焕然一新。

    但是在伊青第二本小说没有出来前，永远都是一个未知数。

    毕竟一本火爆，第二本扑街的作家数不胜数。

    只要第二本质量过关，第一出版社宣传，伊青的名气大了之后，基本上就可以奠定他们出版社在业内的地位了。

    虽然短时间内达不到四大出版社的位置，但是慢慢往上爬是没有任何问题的。

    一位扛鼎作家支撑起一家出版社，虽然玄幻，但这并不会让人惊讶，因为这已经有前车之鉴了。

    要知道日本四大出版社之一的大和书店，就是小说界宗师拓真大和的出版社。

    既然拓真大和有着自己成功，为何伊青不能成功呢？

    有着前世众多经典文章，他恐怕要比拓真大和还要轻松。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    和加藤圭一告别后，伊青便抱着小埋出门去了，以后这家出版社就由加藤圭一代管了。

    “小埋要吃什么呢？”低着头看着玩着手机游戏的小埋，伊青问道。

    结果小埋没有回答他的话，而是气得眼泪汪汪道，“这把枪根本打不死人！”

    听到这似是而非的回答，伊青愕然，随后拿过小埋的手机，发现对方还在玩着刚刚他下载的游戏。

    由于刚刚只是随便下载的游戏，所以他没有细看，现在一看是动画手机枪游。

    而小埋操控的动画人物，拿着是一把系统赠送的q版左轮手枪，威力算是弱的。

    看到这里，伊青把手机给小埋，说道，“小埋你点这里…”

    “商…城…？”看到右下角两个字，小埋喃喃道。

    “对，点进去，然后买最贵的枪，你就是最强的了。”伊青手把手的教导着对方氪金，反正这游戏花费并不贵，能让小埋开心就行。

    当小埋拿着最新买的枪，一枪打死眼前的敌人后，不由眼睛亮亮的，再次看向手机右下角的商场，仿佛打开的新世界的大门。

    ――

    当伊青和小埋一起吃完饭后，已经是下午两点多的时候了。

    看了看时间，伊青便开着车，朝着水明艺术大学附属高中去了，来到学校门口，便看见椎名真白和青山七海已经在学校门口了。

    “上车吧。”

    当青山七海和椎名真白上车后，便看到坐在副驾驶位置系着安全带，拿着手机眼睛闪闪发光一脸兴奋的小埋。

    青山七海虽然好奇，但是没有多问。

    而椎名真白则是完全不在意，坐在后座轻声说道，“青，我的大纲做好了。”

    “哦？这一次是真的做好了？”前两天对方也说做好了大纲，但是他一看，简直惨不忍睹，所以全部打回去重写。

    连大纲都写不好，漫画的故事怎么可能精彩。

    “嗯。”椎名真白轻轻点头，一眨不眨的看着对方，后视镜看到这一幕，已经能靠眼神知晓其意思的伊青苦笑道，“现在不能看，我要开车，回家看吧。”

    “好的。”

    几分钟后，众人到家。

    小埋一马当先的拿着手机和钥匙开门去了。

    当来到客厅的时候，看见一位黑长直白色发箍的大姐姐坐在客厅的沙发上，不由好奇的看了一眼，但显然现在手机游戏更加吸引她。

    而看着一进来，直接冲到伊青卧室的可爱小女孩，霞之丘诗羽不由一怔，看着小埋的背影发呆。

    当小埋一冲进伊青的卧室的时候，吓了泽村英梨梨一跳。

    “小偷！”

    指着泽村英梨梨，小埋大喊了一声。

    声音清脆，让外面的霞之丘诗羽听到了，不由露出嘀笑皆非的神色。

    “我才不是！”虽然不知道眼前可爱的小女孩是谁，但是泽村英梨梨马上反驳道，站起身来插着腰，看着到她腰部的小埋，随后一把抱了起来，非常自来熟道，“你是谁家的孩子！？”

    能进伊青家门的，肯定都是和对方熟的，且还是个孩子，所以泽村英梨梨自然认为对方应该是谁的妹妹来玩的。

    “放我下来！”小埋挣扎的下了地，泽村英梨梨撇了撇嘴，“切，小屁孩有什么好得意的！”

    “英莉莉你还和小孩子怄气。”躺在床上，抱着被子一脸痴女的玉置亚子见此，批判道。

    “连孩子都不如。”黑猫坐在电脑前，看着伊青最新一画的火影忍者，也是没有放过泽村英梨梨的意思，小小的毒舌了一句。

    而小埋则是有点眼花缭乱了，好多漂亮的大姐姐，“你们是谁，在爸爸的房间干什么？”

    这一听，让跟着进来的霞之丘诗羽神色一僵，更不用说卧室的三人了。

    “爸爸？你是谁的孩子！？”

    “小埋当然是爸爸的。”

    “伊君的？”

    “我什么时候生了小玉的孩子？”亚子躺在床上看着小埋，一脸萌萌的自语道，显然她已经懵逼了。

    而黑猫看了眼小埋，良久，缓缓憋出了两个字，“禽兽！”

    当青山七海去厨房忙活的时候，伊青带着椎名真白来到卧室门口后，看着呆在门口的霞之丘诗羽，想到出版社町田苑子所说的话，不由咬牙切齿的开口道，“呦…榨汁姬小姐，你怎么有闲心呆在我卧室门口？是不是一天闻不到我的气息就心慌意乱了？”

    这一听，霞之丘诗羽微微转头看向他，似笑非笑道，“伊同学，原本我以为你只是一个单纯的禽兽，后来我才知道你是禽兽不如，最多不过是个厚颜无耻的地图炮，现在你再次颠覆了我对你的观念！”

    啊！？

    伊青一脸懵逼。

    ……

    （休息！今天应该无更了。）

    （欠69）(未完待续。)

章节目录 第二四二章 身材高挑的博丽灵梦

    此时听到外面伊青声音的卧室几人，全部冲了出来。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    尤其亚子最快，此时已经反应过来的她，直接从床上蹦跳下来，看着门外的伊青，扶着门框，眼睛一片漆黑无神的看着对方，口中喃喃道，“小玉，你有我还不够，还出去找小三！还生了孩子，而且孩子都七八岁了…不对，孩子七八岁，那亚子才是小三？”

    说着说着反应过来的玉置亚子，想到和伊青认识才一年，眼神不可置信的重复了一遍，“亚子才是小三！”

    “噗…”这一听，霞之丘诗羽不由捂着嘴，笑意怎么也流露不住。

    而泽村英梨梨本想开个玩笑质问一下，也被亚子这一搞，忍不住笑了出来。

    黑猫则是翻了翻白眼，什么都没有说，本想问问这小女孩是谁，现在也觉得无趣，直接回到位置上，继续去看漫画去了。

    旁边的椎名真白则是非常执着的说道，“青，帮我看下漫画大纲。”

    “等等，开完会再看！”伊青扶额，没有理会这些家伙，直接进了卧室，抱起躺在床上拿着手机玩游戏的小埋，然后大喊了一句，“开会！”

    来到客厅，看着厨房在忙活的青山七海，伊青道，“七海先别忙，上楼开会去，有事要说！”

    “好，这就来！”把饭煲好，青山七海喊了一声，颇有点家庭主妇的味道。

    一瞬间，霞之丘诗羽看到这一幕，再看着抱着孩子的伊青，感觉怪怪的。

    几人亦步亦趋的跟着伊青上楼，而亚子还处于纠结当中。

    来到楼上会议室，一开门便看到御圣院杏和濑川茜在玩游戏。

    “是会长拉着我玩游戏的！”见伊青一进来，濑川茜一瞥，直接站了起来紧张道。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “喂喂，伊君还没说什么呢，你就把我卖了。”御圣院杏狡黠一笑道，“那这把武器我就没收了，充当你对我的赔礼。”

    “不行！”濑川茜一屁股再次坐了下来，赶紧把boss爆出来的武器给捡了。

    见此，伊青无奈一叹，“先别玩游戏了，开会有事要说。”

    “噢…你抱着的孩子是谁？你妹妹吗？”御圣院杏此时才发现伊青手中抱着的小埋，其精致可爱以及玩着手机游戏那认真的模样，让她觉得这孩子大有可为。

    之所以知道对方在玩游戏，还是那外放biubiu的枪声。

    “他女儿。”霞之丘诗羽坐在位置上，淡淡道。

    “哦…女儿啊…嗯？啊？”稳重如御圣院杏也不由跳了起来，更别说旁边的濑川茜了，愣愣的看着伊青和小埋，一脸懵逼。

    几分钟后，当所有人坐在自己的位置上，伊青把小埋放在桌子上，冰凉的圆木桌子让坐下来的小埋一哆嗦，“爸爸，冷！”

    无奈，伊青只能抱着小埋，环目四周道，“今天我们社团有新成员加入…没错，就是小埋…”

    见大家不说话看着自己，伊青理了理思绪，“是这样的…”

    他将自己如何认识佐仓沙希的事情，润色了一下后，便原原本本的讲了出来，当然还有后续的经过。

    “原来是这样…”

    当听完伊青说话，所有人不由面露怜惜的看着小埋。

    好在小埋早已调整好了心态，经历了一些事情也变得坚强了起来，不像之前在家里哭哭啼啼的。

    本来伊青想避开小埋和大家开会的，但是想了想，小埋不可能永远避开这个话题，毕竟每年他还要带对方去祭拜佐仓沙希。

    当然和大家商量，也是让大家在生活里说话注意一点，毕竟不小心触及到小埋内心伤疤的话，这样也不好。

    提早打预防针是有必要的。

    这个临时的会议其实就是说一下小埋的情况，而大家虽然大部分没有成年，但是伊青看人还是很准的。

    霞之丘诗羽她们皆是心地善良之人，虽然有时候嘴巴毒了点，但那是他们的相处方式。

    而一旁紧张兮兮的亚子听到伊青的话，不由狠狠的松了口气，拍了拍波涛汹涌，担惊受怕的情绪终于稳定了下来。

    青山七海也解了心中的好奇之心。

    “青，漫画大纲…”

    “伊君，你要求我弄的软件已经弄出来了，你等下上电脑过目一下。”

    “人设我已经按照你的一设初步拟定好了，你也好好看下。”

    “游戏脚本在你卧室桌子上，记得等下去看。”

    大家和小埋聊了几句后，随便便见对方沉浸到手机游戏之中，便一人一句的开口。

    “行！不过这些事情等下再说。”伊青揉了揉头，看向五更琉璃道，“黑猫，你两个妹妹在哪读书？”

    “秋霞小学。”黑猫看了眼小埋，“你要让小埋去秋霞小学吗？”

    “没错，以后和你两个妹妹也好有个伴。”

    “那你最好等下打个电话和对方校长或者教导主任说一声。”

    “没问题！”

    早上他在挑选学校的时候，一直不满意，主要就是因为怕小埋一个人在学校孤零零的，中午的时候想到黑猫的两个妹妹在读小学，所以让小埋和对方妹妹一起上学，这应该是最好的结果了。

    商量好一些事情后，伊青便开始看霞之丘诗羽的游戏脚本和泽村英梨梨的人设图。

    几分钟看完霞之丘诗羽的脚本创作，随后看向泽村英梨梨的人设图，这一看伊青脸色一抽，无奈道，“英莉莉，我们要做的是游戏人设图，而且我的一设，是卡通向的，虽然我没有要求什么，但是你也画的太成熟了吧，而且你看看……”

    说到这里，点了点穿着巫女服饰，身材高挑，面容娇美的博丽灵梦胸前两坨，“看起来倒不是很大，但是我设定的是小孩子啊！虽然《东方封魔录》是博丽灵梦长大后的游戏，但你这也画的太大了，都有二十几岁了！打回去重新改，胸要平的，人物大概国中一年级的形象……”

    话还未说完，他便看到泽村英梨梨咬牙切齿的看着他，小虎牙一磨一磨的，想要咬人，“你有这些要求，你之前早点说啊！还让我自由发挥…现在画出来又不满意！”

    “咳咳…我没提吗？”想了想，还真是如此，伊青尴尬道，“抱歉抱歉…我的错，那你这两天重新改一下，魔理沙也差不多和灵梦一样的年龄形象，不要搞错了。”

    “哼！”泽村英梨梨一把抢过原稿，异常不爽的坐在位置上。

    ……

    （新的一个月，差点就咸鱼了！）

    （欠69）

    （等下还有一更）

    (未完待续。)

章节目录 第二四三章 漫画改编

    “英梨梨本身就天赋不行，一般来讲，这样的人脑子都不太灵光，而且她之前一直画h/漫，漫画人物在她眼中当然都是坦胸露乳的，这已经是她的本能了，你不能太过于要求她。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”

    一旁的霞之丘诗羽听到伊青的话，嘴角一掀，似嘲似讽。

    而不待泽村英梨梨发飙，对面桌的黑猫则是点了点头，“虽然这个长头发和贞子一样的女人经常改不掉自己抖腿的拙习和胡言乱语的话，但是这一次她说的很不错，英梨梨常年在家已经养成了看谁都是裸/体的习惯和经常脑海脑补百合画面，所以伊君你应该宽容一点。”

    “你们两个家伙…”泽村英梨梨握了握拳头，止不住的挥了一下，她很想揍人。

    “噢？一个初三小屁孩，胸前跟坑填一样的家伙，整天穿着一套从来不洗的黑色哥特萝莉装，中二病爆表，重度漫痴，一到人形自走炮的家就跑到他卧室看漫画，写作和绘画三流水准，就连英莉莉这种人生废材都能在绘画上超越你，你是靠什么动力支撑着你在这个世上生活下去的？”

    见黑猫主动挑起战争，霞之丘诗羽自然是反唇相讥，似笑非笑的看着对方。

    “为什么你们每次互黑都要带上我啊！？”泽村英梨梨愁眉苦脸，无语道。

    旁边的御圣院杏一脸平和的拍了拍泽村英梨梨的肩膀，“习惯就好了！”

    “英梨梨，你真可怜。”濑川茜则是憋着笑，在一旁安慰着。

    青山七海看现场好像要开战了，不由打了声招呼，下去做饭了。

    椎名真白则是拉着伊青的袖子看着对方，“青，看漫画大纲。”

    亚子则是在小埋旁边，睁着大眼睛直勾勾的看着小埋玩游戏，一会露出一抹痴痴的笑容，也不知道在想什么。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    “不好意思，我家有好几套一样的衣服，都是我自己制作的，你这种手工残废当然是不懂艺术的魅力，至于看漫画，当然是学习优秀漫画内值得学习的地方，我写作和绘画确实不行，但我会学习，不像你……”

    再次安抚了一下椎名真白，伊青看着两人，怔怔道，“这两个家伙，之前一直这样吗？”

    他这两天一直在忙小埋的事情，所以社团内的事情没管。

    结果今天恰巧开个会，没聊几句，黑猫和霞之丘诗羽就杠上了。

    “还行吧，反正她们说累了就会自动停下来。”御圣院杏继续打开游戏，拉着濑川茜继续开始开黑。

    看着大家一脸平淡的样子，伊青脸色一抽，拍了拍桌子，阻止了霞之丘诗羽和黑猫两人的毒舌大战，无奈的叹了口气，“你们等下在说，我先说说诗羽的游戏脚本。”

    “有什么问题吗？”看着伊青，霞之丘诗羽挑了挑秀眉。

    “打回去重写。”伊青脸色一黑。

    “什么！？”*2

    霞之丘诗羽和黑猫两人不满的看着伊青。

    “怎么了？我记得我说过吧…”想了想，确实之前有说过，伊青带着危险笑容道，“《东方封魔录》的脚本不需要太复杂，简单一点就行，结果呢……”

    将稿子推到霞之丘诗羽的面前，伊青轻哼道，“为什么会出现一大堆的设定？”

    这一听，霞之丘诗羽露出一抹奇怪的笑容，“这不是为了丰满故事剧情吗。”

    “不需要，东方系列的游戏都不需要有太复杂的脚本设定，因为这些设定资料已经稍微提过了，如果你这是二次创作的话，我倒是不在乎，不过这算是我们官方的游戏，所以脚本创作简单点就行。”

    “噢…可惜某人不听我的话，非得加一大堆设定进来，还说什么这样让玩家看着游戏剧情能够更加详细和高大上一点…”

    “哼…这些设定是我加的！”

    不等霞之丘诗羽说完，黑猫在一旁郁闷道。

    这一下伊青才想起来黑猫还是英梨梨和诗羽两人的助手。

    而他之前看了对方的小说，惨不忍睹。

    想到这里，伊青语气一缓，“嘛，黑猫你在小说上的造诣现在确实还是不行，但你现在才初三，还有非常大的进步空间，等你两年后，肯定比诗羽还要厉害。”

    “某人好像说了不得了的话呢。”

    “总之你们要互相帮助！”说完伊青便站起身来，不待霞之丘诗羽说话，拉着椎名真白下楼，“看你的漫画大纲去！”

    至于小埋的话，则是让她和大家好好熟悉熟悉。

    而御圣院杏制作的软件，则是等下再看，毕竟人设图和脚本创作这两项目还未弄好，软件也只是一个空壳子罢了。

    带着椎名真白来到楼下卧室，伊青松了口气，看着被黑猫翻出来的漫画，稍微整理一下后，便接过了椎名真白坚持不懈想要让他看的漫画大纲。

    花了两分钟看完，伊青露出欣慰的笑容，“不错，有很大的进步，和第一次给我看的寥寥一两句话，经过多次修改，已经有很大的不同了。”

    “真的吗。”语气还是平淡如水，声调平缓，但椎名真白眼中却有着丝丝波动。

    和御圣院杏她们在一起久了，椎名真白越来越情绪化了。

    当然在不认识椎名真白的人看来，对方淡漠异常，没有人情味，三无。

    但在伊青看来，当初咋见椎名真白的时候，对方就仿佛精致的洋娃娃一般，犹如精灵，不食人间烟火。

    而现在的话，则是好很多了。

    虽然还是没有什么表情，眼色一如既往的平静宁和，但是有时候情绪波动比较大的话，则是会露出一点点异样。

    就比如，画漫画是现在椎名真白最喜欢的事情。

    但自从伊青让她写大纲，从那开始她就从来没有动过笔去绘画了，这让她很不习惯，但是对她来说伊青说的一切都是对的，自然听进去了。

    “真的…这一次的大纲你已经通过了，虽然还有瑕疵，但无伤大雅，你已经可以开始画了。”说到这里，伊青突地笑了笑，“漫画大纲你通过了，那么真白，你有没有兴趣给我的小说进行漫画改编呢？”

    让真白写漫画大纲，主要目的是让真白懂的思考故事剧情，而不是真的要让对方去画。

    毕竟对方的大纲的故事异常普通平淡，要是真的画出来，恐怕要扑倒姥姥家，估计审核也通不过。

    “给青的小说进行漫画改编？”椎名真白歪了歪头，“是《恋爱写真》吗？”

    “哦？你竟然知道？”

    这一听，伊青就惊讶了，没想到真白对漫画之外的事情，竟然会有了解。

    ……

    （欠69）

    (未完待续。)

章节目录 第二四三章 英梨梨的请求

    “青的事情我都知道。qiushu.cc [天火大道]”

    椎名真白看着伊青，眼睛一眨不眨的。

    那纯净的目光，让伊青微微移开，虽然明知道对方没有什么歧义，但他作为正常人自然会想歪，轻咳了一声，“你说的没错，我想让你改编《恋爱写真》，你的画风很适合。”

    可以说，漫画家内能超越椎名真白的画风的人，估计现在还不存在。

    不管是久保带人，还是他，亦或者是以精致画风出名的那些同人漫画家，整个日本漫画界没有人能超越椎名真白。

    而言情小说，椎名真白的画风是非常适合的。

    唯美、精致，风华绝代。

    像这类言情小说，椎名真白的画风最为契合。

    当然，在前世《恋爱写真》只改编了电影，漫画并没有出现。

    但是，在伊青看来前世没有出现，不代表他也要循规蹈矩跟着前世《恋爱写真》的历史走。

    电影版权，他自然要卖。

    但是漫画改编他也要做，后面他还要做《恋爱写真》的动画电影，和《秒速五厘米》一样。

    且《秒速五厘米》是动画电影，真人电影前世也没有，这一世他也准备弄个真人版的《秒速五厘米》出来。

    当然演员这些他要牢牢把关，不能让电影公司把人物形象给毁了。

    “好的。”

    椎名真白答应的很快，却并未让伊青惊讶，毕竟他了解眼前这位女孩，几乎他说什么，对方都会答应。

    不过他也不会去坑对方，毕竟《恋爱写真》这本书现在如此火热，只要椎名真白熟读《恋爱写真》将书内的场景能如实画出来，不需要改动，就能大火。

    日本这个地方，各式各样的改编非常繁荣。txt小说下载80txt.com

    比如轻小说，只要一火，漫画、动画改编，甚至电影的改编都是轻松至极。

    大火的小说，就是一个超级ip，而《恋爱写真》自然在其列。

    “你看过《恋爱写真》吗？”

    “看了，我有学习青的故事架构。”

    “如果让你用漫画去还原小说的场景，可行吗？”

    “可以。”

    “那行，你先把第一话画出来给我看看。”

    就在伊青话音刚落，卧室的门被推开了，两人一看，是泽村英梨梨。

    见房内两人看向她，泽村英梨梨小脸微红，身体扭扭捏捏的。

    “怎么了？厕所在外面。”

    “才不是要上厕所！”泽村英梨梨没好气的反驳一声，犹豫了一会，看向椎名真白道，“真白…你能不能先出去一下，我有事和伊君商量。”

    “好。”

    本来就要去楼上拿绘画工具的椎名真白，应了一声，便出门去了。

    而伊青则是看着泽村英梨梨道，“怎么了？”

    随后想到什么，伊青安慰，“你也不用太在意她们两人的话，虽然每次互黑都带上你，那是因为她们把你当朋友在乎你……”

    砰！――

    门，被关上了。

    “你要干吗！”话说一半，伊青愕然。

    背靠卧室门，泽村英梨梨低着头，脸色泛起红润，显然有点难以启齿。

    这一看，伊青心中咯噔一声。

    不是吧…什么时候我魅力那么大了？

    在他看来，关上门，孤男寡女的，对方一脸羞涩欲言又止的样子，他怎么可能不想歪？

    “英莉莉…我们是高中……”

    “请让我当你的漫画助手…拜托了！”

    说着泽村英梨梨脸色通红，深深的鞠了个躬！

    一瞬间，伊青沉默了。

    卧室内是死一般的寂静。

    看着鞠着躬的泽村英梨梨，两秒后，伊青抽了抽嘴角，扶额，“英梨梨，为什么只是这个事情，你还要关门？”

    站直身体，泽村英梨梨忸怩道，“因为我从小到大没有拜托过人…这是我第一次，不想让别人看到，尤其是那只猫和那个腹黑女！”

    这一听，伊青无奈，不过想到泽村英梨梨这种傲娇的性格也确实会做出如此事情。

    此时泽村英梨梨直接用身子抵着门，直勾勾的看着沉默不语的伊青，“你答不答应。”

    看着不达目的誓不罢休的泽村英梨梨，伊青面色一肃，“你真的确定要当我的漫画助手？”

    老实说，他确实缺几个漫画助手。

    像久保带人那种大师级漫画家，就有着自己的漫画工作室，那是他和漫画助手们生活工作的地方。

    但是说实话，他又明显的不缺漫画助手。

    至于为何，还是因为他那逆天的画速，别人一星期一话，他几小时。

    这种情况，确实不需要漫画助手。

    但伊青还是得招，因为他不可能十几年就画《火影忍者》，这是不可能的。

    所以有时候漫画助手就有必要的，比如招个专门负责他《火影忍者》的漫画助手，然后他只要画出原稿和分镜就行了。

    至于描线、背景、涂黑、后期效果等等一些东西就交给漫画助手了，这样他又能节省好多时间。

    但是漫画助手也是非常累的，虽然椎名真白也是他的漫画助手，但是对方不同，对方连故事架构和构思情节都不会，他也不可能让对方做一些杂事。

    现在对方勉强能够构思自己的故事了，所以他才会让椎名真白改编漫画版的《恋爱写真》，剧情故事全在那里，对方只要按照小说故事画下来就行了，这对别的漫画家来说是小事，但是对于真白来说又是一个考验。

    但是泽村英梨梨本身作为一名同人漫画家，对方应该知道漫画助手的职责吧？

    日本漫画界的漫画助手，也有很大的区别，且情况也各不相同，待遇有高有低更有倒贴，工作从练习画鸡蛋到独立做连载，从上课当学生学习到替代编辑工作，各种情况都存在。

    而比较常规的工作则是像上面所说的描线、涂黑以及后期一些东西，当然在这之外还有读者反应统计，对外联络，授课教更新的助手和学徒，各种打杂，等等。

    不过当伊青的漫画助手，只需要帮他做一些‘漫画助手’该做的事情了，打杂这些他也不会让对方做。

    但这样还是会很累，他不知道泽村英梨梨能不能坚持下去。

    只不过他显然是低估了泽村英梨梨的决心，咬了咬粉唇，英梨梨坚定的看着伊青道，“我确定…我一定会做到最好，如果做不到你就把我解雇吧，而且我也不要工资，就是…就是有时候你能不能教教我故事设定和剧情创作？”

    ……

    （去吊了一针，回来赶紧码字！）

    （这是昨天的保底第一章）

    （欠69）

    (未完待续。)

章节目录 第二四四章 修学旅行

    伊青惊讶的看了泽村英梨梨一眼，没想到对方那么坚定。qiushu.cc [天火大道小说]

    要知道对方作为一位同人漫画家，其生活水准是不差的，最重要的是对方家庭条件也很好，根本不必要来当他的漫画助手。

    但是对方还要坚持。

    想到对方最后一句话，伊青默然。

    显然对方和椎名真白一样，或许没有真白那样对漫画执念，但是也想自己在漫画这一方面做到最好。

    同人漫画家，虽然有些收入比正规漫画家还要高，但是地位却不怎么高。

    虽然日本五大支柱产业内包括情色行业，但是这种东西永远上不了台面。

    就算日本政府有其政策也是不行。

    想到这里，伊青笑道，“既然你想清楚了，那么我自然不能拒绝一位免费打杂的。”

    像泽村英梨梨这种平时一副高傲的样子，死傲娇，都能放下身段来求他，显然也是非常喜欢漫画，不然也不会如此了。

    那么对于喜爱漫画的对方，伊青有什么理由去拒绝对方呢？

    “真的吗？”一激动，泽村英梨梨不由拉着伊青的手，感受着柔软冰凉滑嫩的小手，伊青不由一愣。

    而伊青温热修长的手掌也让泽村英梨梨忍不住一颤，那张称得上娇柔的小脸一红。

    激动之下，英莉莉显然抛开了男女之防。

    “地图炮同学，有件事要和你说。”没有被泽村英梨梨抵着的门，一下就被推进来了。

    当霞之丘诗羽一进卧室看到眼前这个场景，秀美的柳眉不由一挑，不知为何刚刚心中还舒畅的心情有点烦躁，这种情绪让她露出那副标准的似笑非笑的神情，“我是不是打扰到你们了？不过英梨梨你也沦陷的太快了吧？这才几天你就被这家伙征服了？”

    “不是你想的那样…”泽村英梨梨赶紧松开伊青的手，有点不知所措，但怔怔的却不知道如何解释。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    “行了…你有什么事和我说？”对于这种情况，伊青是驾轻熟路了，直接转移话题，表情都不变一下。

    “你们说，我先出去了！”反应过来的泽村英梨梨逃也似的出了卧室的门。

    嘭！――

    当泽村英梨梨一出门，卧室的门，再次被关上。这让她不由自主的看向紧闭的房门，不知为何心中有点不舒服。

    只是这个情绪，转眼间就被欣喜取代了。

    毕竟现在她今天终于能够和伊青一起工作了，当然她没有什么别的想法，只是终于能正式开始学习了。

    同人漫画家虽然叫的好听，但是她知道，她只不过是从别人的漫画进行剧情再创作，也就是二次创作。

    而h/漫，自然不需要什么剧情，画风精美，有肉有撸点就行了。

    这也是她为何要给伊青当漫画助手的原因，因为故事剧情架构一直是她的短板。

    用霞之丘诗羽的话来说，就是脑子缺根筋，思维和山顶洞人一样简单粗糙，自然想不出惊艳的剧情。

    当然，对于这一点英梨梨是不会承认的。

    毕竟在她后面还有椎名真白吊车尾呢。

    伊青要是知道英梨梨拿自己和真白比，估计会狠狠敲她的头。

    真白的情况是极为特殊的，那是性格方面的缺陷，再加上常识缺乏导致着真白在漫画剧情上面造诣粗糙。

    而泽村英梨梨是个正常人，这能做比较吗？

    不过伊青现在可不知道英梨梨的想法，看着被紧紧关上，然后被反锁的卧室的房门，咽了咽口水，“你比英梨梨考虑的还要缜密啊。”

    “当然，她那个简单的单细胞生物，怎么会知道在做重要事情的时候把房门反锁呢？”霞之丘诗羽‘做’字咬的极为清晰。

    伊青讪讪一笑，看着离他越来越近的霞之丘诗羽，微微后退，“你找我有什么事？”

    见此，霞之丘诗羽眼中失望转瞬而逝，随后来到电脑前，坐在椅子上，套着连裤袜的双腿，丝滑光亮，微微翘起道，“你有多少天没去学校了？”

    视线从那双惹人注意的双腿移开，伊青想了想道，“有好几天了吧？”

    “老师没有打电话给你？”

    “没有，我有请假的。”

    “啧，看来老师已经放弃你了，连修学旅行都不通知你了。”

    闻言，伊青微微一怔，反应过来后，才发现自己忘记日本学校的一些特色了。

    社团、学园祭、修学旅行等等都是日本学校的特色。

    而在华夏，只有大学才有社团那么一说。

    所以他并未太过关注，现在霞之丘诗羽一提，他才想起来。

    至于为何班主任不通知他，恐怕也是知道他这几天请假，估计也不会去吧。

    确实，他事情那么忙，怎么可能会去修学旅行。

    毕竟修学旅行是以学习为目的的，学生更容易从旅行中学到知识。

    像他这样天天请假的，估计原田志也知道他不会去了。

    “你去吗？”不待伊青说完，霞之丘诗羽再次问道。

    “估计不会去吧。”他现阶段的事情确实很多，哪有时间去修学旅行？想到这，伊青好奇道，“你去吗？”

    “我也懒得去。”霞之丘诗羽淡淡道。

    “噢…”应了一声，再次看了看对方，总感觉有点不对味，而伊青的情商是在水准之上的，不由道，“不过我最近确实有点累了，考虑了一下，还是去玩一下，放松一下心情比较好，你不去可惜了。”

    无聊转着笔，握着鼠标逛着b站《恋爱写真》书评区的霞之丘诗羽听到这话，身子一僵，转过头来看着伊青，“好玩吗？”

    “还行。”伊青憋着笑道，“阴你一次不容易。”

    站起身子的霞之丘诗羽，二话不说直接一脚踹了过去。

    可惜，这样光明正大的攻势，伊青怎么可能被踢中，微微一闪，一只手直接抓住对方笔直修长的****。

    还未感受那顺滑的触感，便是脸色一变，“小心。”

    陡然间失去平衡的霞之丘诗羽，身子不由向后倒去，而在其后面是电脑桌，这要后脑勺碰到桌子，后果不堪设想。

    好在霞之丘诗羽极力想保持平衡，所以后倒有点慢，伊青直接拉住对方的手，向着自己方向一拉。

    当一道娇软的身躯扑到自己怀中的时候，伊青身子一僵，极力让自己保持冷静关心询问道，“没事吧。”

    霞之丘诗羽没有说话，双手一环，紧紧的抱着伊青，感受着面前温暖灼热的气息，轻轻将头倚靠在其怀中，眼神有点迷离。

    ……

    （欠69）(未完待续。)

章节目录 第二四五章 我想谈恋爱了！

    这特么怎么回事？伊青有点傻眼了。[看本书最新章节请到

    他只是无聊，然后逗弄对方一下，毕竟他这几天确实很累，需要休息一下，所以修学旅行是一个不错的偷懒悠闲的方式。

    他之所以认为他说不去，霞之丘诗羽也不会去，是因为整个高二年级，霞之丘诗羽只有他一个朋友，那么按照对方的性格，估计也不会去吧？

    那他自然要整一下对方，毕竟每次被对方毒舌，反驳不了的他，只能耍耍心机了。

    结果现在是什么情况？一瞬间，伊青有点后悔了，感觉自己有点玩脱了。

    房间内，陷入一片沉默，气氛有点奇怪暧昧。

    不得不说，胸口无时无刻有着一股灼热的气息，让伊青感觉有点酥酥痒痒的。

    但是他现在的情绪，也有点乱。

    怀中拥着一位少女，当然说是拥着，他的两只手都不知道该怎么放了。

    “诗羽…”伊青艰涩的开口，感觉声音都有点哑了。

    “嗯…”

    霞之丘诗羽的一米六八的身高，已经称得上高挑了，而伊青现在也不过一米七五的个子，属于非常平庸的身高，当然他也没有量过，所以不知道是一米七五还是一米七八，不过现在才高二，以后自然还能长。

    而此时，怀中的霞之丘诗羽虽然埋在他的胸口。

    但是只要稍微抬头，那略带急促灼热的就会喷洒在伊青的脖子上。

    而霞之丘诗羽也是那么做的。

    日本十月中旬的天气，已经冷起来了，这股热气喷灼，让伊青打了个哆嗦。

    结果对方应了一声，他竟然不知道怎么接话了。

    “你要说什么？”倒是霞之丘诗羽略感好奇。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    “你心跳的很快。”憋了半天，伊青憋出了这句话。

    “你也是。”霞之丘诗羽轻笑一声，心却跳的更快了。

    良久，伊青觉得不能那么下去了，就在他要推开对方的时候，“那个…唔…”

    瞬间，感受着嘴唇冰凉柔嫩，伊青一脸不可置信的看着霞之丘诗羽。

    犹如黑宝石一般的双眸，此时紧紧的注视着伊青的双眼。

    极近距离之下，伊青能够清晰看到霞之丘诗羽眼中所带的情绪。

    害羞和…仰慕？

    下一刻，一条粉嫩的****伸了进来……

    伊青知道霞之丘诗羽一向大胆，但是却没有想到对方竟然大胆到超乎他的想象！

    这不是一个很纯洁的吻，且持续的时间很久。

    不知过了多久，唇分、银丝、喘息…

    轻踮的脚尖微微放下，霞之丘诗羽两腮红霞密布，呼吸燥热急促，但她却还是紧紧抱着伊青，没有松手的打算。

    而伊青则是晕乎乎的，脑子一片空白，他知道霞之丘诗羽一向很大胆，但那是言语上的大胆，在日常生活在对方是一位非常保守的人。

    但今天却如此，让他有点懵。

    按照以往他的情商，他自然轻而易举的能猜透对方的想法，这种情况，傻子都知道怎么回事了。

    但是这一刻，他不敢去想。

    简单来说，他有点自欺欺人了。

    “我想谈恋爱了。”

    这句话一开口，伊青心中一沉，他知道心中的猜测是百分之百了。

    而他更是知道，女生说出这句话，那么此时在女生身边的男生，只要开口表白，就能轻而易举的拿下。

    且，现在门反锁着，后面就是床。

    发生一些不可描述的事情都是有可能的。

    但是伊青并不能这么做，他心中的欲望，或许会指引着他答应下来。

    但是他三观，他的思维都理智的告诉他，已经有南琴梨了，他应该满足了。

    如果脚踏两只船，不可能瞒一辈子的，而且刚刚的事情，已经算是背叛南琴梨了，如果再不果断点，优柔寡断的话，不止会误了霞之丘诗羽，也会令人失望，更会让他自己唾弃自己。

    且扪心自问，他对霞之丘诗羽有感觉吗？

    想了想，伊青一怔，他发现自己竟然不知如何回答自己心中所想。

    “你觉得呢？”霞之丘诗羽再次开口，有点恼怒，这是她最后的矜持了，为什么还不给她一个答案？

    咚咚咚！――

    伊青还未回答，门外响起了敲门声，随后一道轻轻的声音传来，“青，开门。”

    上去拿绘画工具的椎名真白下来了。

    “我觉得还是先开门吧。”遵循自己的内心，他竟然硬不下心来拒绝。

    吗的，男人果然没一个好东西。

    伊青感觉自己以前的专情，好像消失了。

    “你打算逃避一辈子吗？”霞之丘诗羽被轻轻推开，眼露失望，“还是说，你放不下社团的女孩？亦或者说，你一个都不想放过？”

    她虽然口中一直喊着伊青地图炮、人形自走炮，但是霞之丘诗羽知道，伊青从来没有那种想法。

    社团内的女孩们也都了解伊青，对方没有这种龌蹉的心思。

    所以她们才聚集在伊青身边，加入对方创建的社团。

    但人相处久了是有感情的，这就是为什么日本男女之间的结婚，青梅竹马占据大多数。

    感情是不由自主的，亦是不可捉摸的。

    而霞之丘诗羽之所以突然如此，还是刚刚泽村英梨梨刚刚的动作给了她危机感。

    作为丰之崎学园的女神级人物，她虽然内心高傲，但从不自负。

    泽村英梨梨容貌不输于她，性格虽然傲娇，但这一点让对方显得非常可爱。更不用说还有其他人了，就比如现在门外的椎名真白…

    “你太突然了…我不知道怎么回答。”

    “遵循你内心的想法，给我一个答案。”

    刚想开门的他听到这话，不由转过身来，看着亭亭玉立的霞之丘诗羽，此时清眸注视着他，眼中带着莫名的情绪，伊青轻轻一叹，“我…”

    “伊君，快开门！”

    结果话还未说完，泽村英梨梨的声音又响了起来，伴随着咚咚咚的敲门声，比椎名真白敲的时候大多了。

    再次被打断的伊青有些无奈，随后不等他说话，霞之丘诗羽迈步上前，将门一打开，看着外面的泽村英梨梨，面无表情道，“你在演三流电影的配角吗？”

    “什么？”泽村英梨梨一脸茫然，随后看着脸色嫣红还未消退的霞之丘诗羽，不由怀疑的看了两人一眼，“你们把门反锁了在里面干什么？”

    ……

    （这章写了五小时，删删改改，还是不大满意！）

    （本书后宫，不喜勿入！）

    （69）

    (未完待续。)

章节目录 第二四六章 到底发生了什么？

    以己度人，在泽村英梨梨看来，她就算有事和伊青商量，也不会反锁。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    所以，霞之丘诗羽反锁卧室的门就很奇怪了。

    最重要的是，对方脸蛋那么红，神态略带妩媚，作为常年画百合本肉/漫的她，一瞬间就发现不对劲了。

    “你们…”手指着两人，想到什么的泽村英梨梨，结结巴巴道，“你…你们…”

    “别你们你们了！”伊青无奈的上前，他是很感激泽村英梨梨解围的，不过对方一看就误会了什么，好吧其实没有误会，那么他自然不能让对方再想下去。

    “到底什么事？”霞之丘诗羽秀眉微皱，她好不容易的一次的大胆告白，可是非常不容易。

    虽然她一向大胆，但刚刚完全是情绪化起来了，要是再来一次她可以没有勇气，结果第一次被椎名真白打断，第二次被眼前这个单细胞生物打断，最后还没有听到伊青的回答，让她莫名烦躁。

    狐疑的打量了两人一眼，泽村英梨梨慢慢的抛开刚刚的想法，她也觉得两人在房间应该发生不了什么事情。

    毕竟大家都在呢，要是两人真的在里面做一些不可告人的事情，发出声音的话，就算卧室门隔音，她们也能听得到。

    想到这里，松了口气的泽村英梨梨，不由难以启齿道，“亚子…亚子她要给小埋哺乳！”

    “卧槽！？”

    “什么？”

    这一听，伊青直接爆了个粗口，表示震惊，而霞之丘诗羽也是怔了下，惊讶异常。

    “她那对木瓜，应该能产奶吧？”霞之丘诗羽冷静下来后，疑惑道。

    “不知道，不过应该不能吧？生物知识没有说少女可以产奶啊？”霞之丘诗羽一问，泽村英梨梨也是一脸困惑的回答，当然一想到亚子胸前的波涛汹涌，她就是羡慕嫉妒恨。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    别人为什么能发育那么好，她偏偏就是平的？

    “你们两个在想什么呢？”伊青哭笑不得，怎么这群人思维都那么不正常啊！现在是谈这个的时候吗？

    而椎名真白在一旁听到对话，倒是没有什么反应，而是道，“青，我要画漫画。”

    “没问题！我先上楼看看，你在卧室画吧，《恋爱写真》第一话，你画好的话，再给我看看！”

    见椎名真白轻轻点头，伊青便拉着霞之丘诗羽和泽村英梨梨两人朝楼上去了。

    他之前一直认为亚子和他们生活久了，网络依赖症的症状在慢慢改变。

    就比如，刚刚他回来的时候，对方在他卧室，而不是和御圣院杏以及濑川茜去开黑打游戏，就可以看出来，对方的症状开始好转了。

    结果还没等他开心一下，英梨梨便下楼通知她，对方要给小埋哺乳，这是什么鬼！

    当然这个事情，也让霞之丘诗羽对于卧室内的事情，好像给忘了一般。

    不过伊青知道这是不可能的，只是他没有想到霞之丘诗羽竟然喜欢他，这是最为措手不及的一点。

    有一点他没有说错，他真是没有想到，对方太突然了，始料不及。

    来到楼上的时候，正当伊青要进门的时候，泽村英梨梨拦下了他，脸色微红道，“你先别进去，亚子把上衣给脱了。”

    伊青扶额，看来亚子还真是认真的，“你们进去吧，然后把小埋带出来，别让亚子吓到她了。”

    本想让小埋在楼上和大家打好关系的，结果亚子出现了状况。

    “亚子姐姐，你的为什么那么大啊。”

    “嘿嘿，我也不知道，天生的。还有小埋，你叫小玉爸爸，那你应该叫我妈妈才行。”

    “不行，小埋有妈妈的！”

    “那我当小埋的干妈总可以吧？”

    “不要，没有爸爸的同意，小埋不能乱认干妈。”

    “没关系的小埋，亚子是小埋爸爸的妻子，自然就是小埋的妈妈了。”

    ……

    “看不下去了！”此时就在泽村英梨梨和霞之丘诗羽要进去的时候，黑猫则是一脸毁三观的出来。

    随后，是御圣院杏和濑川茜，两人也出来了。

    “里面发生了啥。”见此，伊青极为好奇。

    “没什么。”御圣院杏和濑川茜一脸崩坏道。

    这一看，不止伊青，泽村英梨梨和霞之丘诗羽也好奇了。

    毕竟这对话好像也没有什么不对，发生了什么事让大家都守不了呢？

    由于英梨梨和诗羽都是女的，两人直接进门去了。

    不到五秒，两人出来，然后一人一只手拉着伊青，“走吧，里面很和谐。”

    见两人面色古怪，伊青咬牙道，“你以为我会信吗？让我进去看一眼。”

    此时，伊青的好奇占据了主要，很想看看发生了什么事情。

    “不行！”

    结果不止泽村英梨梨和霞之丘诗羽，黑猫她们也上前，将伊青拉了下来。

    “少儿不宜啊伊君！”御圣院杏眼含深意道。

    直到最后，伊青也不知道二楼社团会议室内发生了什么事情，而亚子和小埋后来竟然也不告诉他，这件事成了他心中的一个未解之谜。

    但是，伊青虽然不知道，可也能想象猜测。

    难道…亚子真的在哺乳？且真的能产…

    这个想法，确实令人崩坏。

    “青，你怎么了。”

    下楼后，大家都在客厅内讨论了，而伊青则是回到卧室了，还在猜想楼上到底发生什么。

    霞之丘诗羽本想跟上，但是想到房间内有椎名真白，最重要的是大家都在客厅，她也不好反锁卧室门再问一遍吧？

    最重要的是，她已经没有勇气再问一遍了。

    而伊青在房间内，还在好奇楼上的事情，不过大家都表示小埋不会有事，而且好的很，所以他也没有太担心小埋了。

    或许小埋能让亚子的网聊依赖症得到缓解也说不定。

    之前他希望凭借着社团，以及大家集中在一起，来治疗亚子的网聊依赖症。

    但是现在好像小埋的出现，让对方转移了对游戏的注意力，反而一心系在了小埋身上？

    如果是这样的话，就再好不过了。

    毕竟沉迷一样东西，想要摆脱出来的话，就是沉迷另一样的东西。

    小埋的出现，或许对于亚子来说，是一个契机。

    只是，社团会议室到底发生了什么啊！？

    ……

    （69）(未完待续。)

章节目录 第二四七章 可乐

    “没什么！”

    听到真白的问题，伊青笑了笑，看了看对方的画，显然已经开始动笔了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    【你到底去不去修学旅行？】

    就在这是，扣扣上的霞之丘诗羽发来了一条信息，伊青一看，又想到刚刚发生的事情，这一次则是老实的回答道，“要去，这几天太累了，正好出去玩玩。”

    【知道了！】

    随后伊青等了半天，还以为对方会在扣扣问他在卧室的问题，结果没有问？

    本来要好好回答对方的伊青，却也是松了口气。

    不问最好，毕竟如果拒绝了的话，两人的关系或许就要发生一点变化了。

    比如，产生隔阂，亦或者霞之丘诗羽退出社团？

    这些都是有可能的事情，现在没有按照最坏的情节发展，在伊青心中自然是最好的。

    “吃饭了！”

    而此时，在厨房的青山七海则是朝着外面清脆的大喊了一声。

    听到声音，伊青便出来笑着道，“好了，你们可以回家了！”

    “为什么每次你吃饭，我们就要回家啊！”泽村英梨梨不满，看着青山七海端出来的料理，耸了耸鼻子，一脸馋意不满道，“我回家可是要走十分钟的路啊！”

    自从她骑自行车上上坡被大家一致认为白痴举动后，就在也没有骑过自行车过了。

    “我要走十五分钟！”

    “我要走半小时。”

    “我二十分钟。”

    “要不大家一起留下来吃饭吧！”亚子举起小手，自作主张道。

    “嗯，亚子作为这个家的半个主人，我觉得这个注意很不错！”御圣院杏嘿嘿一笑，直接赞同。qiushu.cc [天火大道小说]

    “赞同！”

    “附议！”

    一片赞同过后，伊青便看着桌子上，大家正襟危坐的在位置，一动不动的看着青山七海端上来的菜，就那么不走了。

    “喂喂…”看到这里，伊青无奈，“你们看看现在外面的天色多暗了，等你们吃完天都黑了，这地方人烟稀少的，要是你们发生意外怎么办？”

    “不是还有伊君吗？我相信你会把我们安全的送回家的！”

    这一听，伊青吐血，“你们那么多人，一个个送，估计要到八点多，我还有事情要做呢！而且七海只做了两人份的饭，一人一口估计就吃完了。”

    “没关系，我也会料理！”当亚子站立起来，露出自信的微笑的时候，所有人都怔怔的看着她。

    她们还是第一次看到亚子露出这种充满自信阳光的笑容，虽然现在能够和她们正常说话了，也没有以前那种唯唯诺诺的感觉了。

    但是总有一股底气不足的情绪。

    伊青知道，在游戏社团内，有三个人是底气不足的。

    一位是濑川茜，心中感觉自己在社团基本上帮不上忙。

    一位是青山七海，虽然心中梦想是当声优，但是也知道如果自己没有做好的话，恐怕就算伊青不责怪她，她也会自责不已。

    最后一位就是亚子了，虽然有着网络依赖症，但是伊青知道对方是人，那么作为人类就会有着自己的思想，游戏社团也成立了有好几天了。

    但是在社团的时候，每每看着大家忙活，心中恐怕也有点焦虑吧。

    比如霞之丘诗羽，这位不玩游戏，每次认真的在客厅写作，御圣院杏虽然每天都在玩游戏，看似浪费光阴，但那是对方胸有成竹了。

    而泽村英梨梨也是在漫画这一道路奋斗着，黑猫也在努力学习当中，真白就更不用说了。

    这就是让亚子和濑川茜以及青山七海感觉自己在这个社团没有任何作用的原因。

    但濑川茜虽然没有什么天赋，但在游戏这一点上，有着丰富的经验，所以在游戏创作出来之前，就显得有点无所事事。

    而青山七海虽然觉得在社团帮不上忙不好意思，但也知道游戏还未创作出来之前，她确实不能帮忙，毕竟她是声优。

    而亚子是游戏天赋都没，她自然不安。

    现在能够展现自己的厨艺，就像之前伊青说的一样，一个社团后勤人员也是非常重要的。

    在料理之上，她之前并没有在众人展现，但这却是她自信的所在。

    见此，伊青没有拒绝，或者说他感觉亚子迈出了摆脱网络依赖症的第一步。

    “亚子姐姐，加油！”抱着手机玩游戏的小埋，自然不知道亚子的情况，抽出空来给对方打了打气！

    “要叫妈妈！”看着小埋，亚子露出宠爱的笑容，身上母性光环闪闪发光。

    看到这一幕，御圣院杏等人的目光再次怪异了起来。

    伊青虽然好奇刚刚发生了什么，但时间一久，也就懒得去问了，反倒是看着坐在旁边的小埋，一边玩着手游，一边拿着桌子上的可乐，咕噜噜的灌了起来，眼皮一跳。

    “小埋…是谁让你喝可乐的！”露出危险的笑容看着众人一眼，伊青和善的问道。

    在他看来碳酸饮料不是不能喝，毕竟其味道有时候还是感觉非常独特的。

    但是，他并不推荐常喝，而小埋这种年龄，绝对要杜绝。

    撑着脑袋，御圣院杏不敢直视伊青的目光，微移开来，轻声道，“玩游戏不喝饮料吃零食和咸鱼有什么区别！而且看小埋那么喜欢，你不能打击对方的爱好啊，你说是吧小茜！”

    “啊…哈哈，我不知道。”濑川茜见御圣院杏要把她拉来顶枪自然不会愚蠢的站队！

    其他人则是一脸看戏的模样！

    神特么爱好！

    一把拿过桌子上的可爱，盖子拧实，无视小埋那可怜兮兮的眼神，直接扔到垃圾桶里去，“小埋，以后不能和可乐，你要喝的话，就喝果汁。”

    “可是可乐最好喝…”拉着伊青的袖子，小埋哀求道，“爸爸，我要喝可乐！”

    伊青断然拒绝，无视小埋可怜巴巴的表情，咬牙切齿的看着一脸望天的御圣院杏。

    毕竟他把小埋带到二楼就是为了让对方和大家打好关系，和睦相处。

    现在一看，关系是打好了，但是小埋却学坏了！

    “锵锵锵！”半小时后…伊青在饭桌上和小埋说了一大堆碳酸饮料的坏处后，以及侧面敲打着御圣院杏让对方不要带坏小埋的时候，亚子和青山七海端着菜盘子出来了。

    “哇…”众人一看，眼睛闪闪发亮。

    用一个次来形容这次的菜式，那就是色香味俱全。

    “没想到亚子的厨艺那么厉害！”青山七海在一旁也是感叹道，两人在厨房当中，她可是惊呆了。

    伊青也是惊讶的看着亚子，却见对方害羞的看着自己，不由微微一笑道，“闻起来都那么香，吃起来肯定不错！”

    “我去叫真白！”泽村英梨梨显然是迫不及待了，站起来身来，到了卧室也不喊，直接将还在画画的真白，给拉了出来。

    而青山七海也被伊青拉着不让走，和大家一起坐在椅子上，反正大家都留下了，那青山七海肯定不能走，毕竟大家是一个社团的，不能生分。

    几分钟后，大家坐在桌子上…

    “我开动了！”

    ……

    （过渡章节，欠71）(未完待续。)

章节目录 第二四八章 安慰人的真白！

    “来真白，这个肉卷很好吃，你也吃点！”

    当御圣院杏小心翼翼的夹着滴落着白色肉汁的肉卷放到真白嘴边的时候，嘴角泛起邪恶的笑容。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    “喂喂…杏，你这家伙…”作为真白好友，泽村英梨梨看到这一幕，身为h/漫专家的她，很是气恼。

    结果还未等她说完，椎名真白便张开樱色小嘴，微微一咬…

    咔嚓！

    两道道闪光灯一闪，泽村英梨梨微微一看，却是霞之丘诗羽和黑猫两人拿着手机，把这一幕拍了下来。

    “你们两个家伙…”伊青看到这一幕，也是忍不住吐槽。

    “等下把照片分享给你。”黑猫和霞之丘诗羽两人异常淡定的放下手机，异口同声的开口。

    随后对视了一眼，皆是嫌弃的撇了撇嘴。

    权衡利弊，伊青妥协，“没问题！”

    “节操呢！”旁边的濑川茜和青山七海目瞪口呆。

    小埋则是已经沉浸在食物的海洋当中了…

    “好吃吧？”亚子看着大家的神色，得意的问道。

    “好吃，亚子做的比七海好吃。”被伊青拿着纸巾擦着嘴的真白，平和的说着，结果看到七海失落的表情，“不过我还是喜欢吃七海做的。”

    “噫！”

    一瞬间，所有人都是惊讶的看着椎名真白，就连刚刚听到真白话的七海也是惊奇的看着真白。

    见所有人都看着她，椎名真白表情没有一丝变化，还是那副平淡宁和的神态。

    伊青可谓说是最为惊诧了，椎名真白的性格大家都知道，而他了解尤甚。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    毕竟，当初他和南琴梨一起去机场接对方的，对方的性格他可谓是了如指掌。

    现在怎么回事？

    按照以往的情况，对方向来都是直言不讳，或者说对方不会去考虑自己的话是否会造成什么样的影响，她只是将自己心中所想，想做的事情说出来。

    比如，亚子今天做的菜确实比七海做的好吃，但是所有人都不会这么说。

    但椎名真白说出来了，这一点符合对方的性格。

    可是对方后面却加了一句，让人惊讶。

    真白，竟然会安慰人？

    这才是她们惊讶的。

    “真白，你为什么要说后面那句话？”泽村英梨梨问了一个非常蠢的问题。

    但，这也是大家想知道的。

    然而，大家和真白对视了十几秒，见椎名真白还是那一副平淡的表情，大家耐心没了。

    摸了摸下巴，伊青知道，这应该是真白无意识的话语，亦或者和青山七海生活久了，在学校也是对方照顾她，所以自然不想七海不开心。

    也就是说真白也开始在意起她在意的人了。

    不想看到照顾她的七海不开心，那么自然而然后面那句安慰的话就出来了。

    当然，其实椎名真白如果不说话的话更好。

    但这是椎名真白的性格，喜欢将自己内心所想直接说出来，这也是大家喜欢和真白在一起的原因。

    就连霞之丘诗羽这个一向交不到朋友，和社团里的人相处好几天，才渐渐熟悉起来的人，和椎名真白见一次面就喜欢上对方了。

    这一点从她见过真白后，后面的时候伊青让其照顾并未拒绝，便可以看得出来。

    一位真心对待你的人，一向是受到大家喜爱的。

    然而，现在的真白却更加让人惊喜了，尤其是伊青。

    这代表这真白或许常识还没有多少，但是经过他的一些调教，买东西会付钱，吃完饭会将自己碗筷收拾到厨房去……

    现在还会安慰人了。

    “爸爸…再来一碗！”伸着手，小埋递着小碗。

    这一声，打断了大家的思绪。

    不管怎么说，真白的变化是好的。

    而青山七海也非常开心，正因为了解真白，所以她才高兴，因为这代表真白心中是关心她的，或许已经将她当成朋友了。

    总的来说，这一顿饭大家都非常愉悦。

    当然看着外面的天色，伊青不开心了。

    晚上近七点半的时候，伊青看着一个个在外人面前光彩夺目，端庄矜持的大家，此时尽皆懒散的倒在沙发上，没好气道，“该回去了吧，快八点了。”

    “不想动了，晚上就在这……”

    “我去开车。”不待御圣院杏说完，伊青便拿着车钥匙出门了。

    “切，小气的男人。”

    亚子和霞之丘诗羽各自回到自己的家，泽村英梨梨则是自告奋勇的留下来陪真白，称送她们回家后，在来送她。

    伊青没有拒绝，由于是开车，所以花了十几分钟就将大家送到家里去了。

    回到家的时候，来到卧室，便发现泽村英梨梨和椎名真白坐在电脑前。

    真白眼神专注的拿着笔，认真的绘画着。

    而泽村英梨梨则是在一旁惊叹的看着，显然不管看几次椎名真白那风华绝代的画风还是令人震撼。

    随后伊青不由一怔，因为他发现桌子上的绘画工具、画纸以及被黑猫翻乱的《火影忍者》原稿，此时整整齐齐的摆放着。

    桌子上一尘不染，干净整洁。

    这显然不是青山七海整理的，因为对方已经被他送回家了。

    而显然椎名真白也不会整理，对方不把房间搞乱就谢天谢地了，那整理的人就显而易见了。

    “英梨梨…”

    “唉…你回来了！”

    “青，回来了。”

    闻言，泽村英梨梨一看伊青进门，下意识的站了起来。真白则是微微抬头，平静的看了他一眼，说了一句。

    “这是你整理的吗？”

    示意真白继续画，伊青指着电脑桌，好奇道。

    “嗯…”扯着自己的金色马尾，泽村英梨梨微微低头，有些不好意思道，“毕竟我现在是你的助手了，这些事我当然会注意。”

    和椎名真白不同，对方对于漫画是一个门外汉，怀着满腔的热情来到日本这个漫画大国，然而作为伊青的漫画助手，却不通常识。

    而泽村英梨梨作为专业的同人漫画家，她自然是了解漫画行业的。

    对于漫画助手应该做的事情和职责自然也是了如指掌。

    杂事，也是包括在漫画助手的职责当中的。

    她或许没有椎名真白那么废寝忘食的热爱漫画，但是对于漫画的热情，她自觉不弱于其他人。

    所以她想让伊青看到，她是认真的，不是玩玩而已。

    “你想学什么？”

    此时，伊青也不忙着送英梨梨走了，因为对方家离这很近，走路也就几分钟。

    且今天收下英梨梨，他自然想知道泽村英梨梨到底想学一些什么。

    ……

    （这几天估计不会补更，修身养性！）

    （当然，补更是肯定要的，过几天吧！最迟10号开始补。）

    （欠71）(未完待续。)

章节目录 第二四九章 推理漫画！

    “我想学漫画的故事剧情！”

    听到这话，伊青略微一怔。qiushu.cc [天火大道]

    因为泽村英梨梨和霞之丘诗羽之前的状况很像。

    霞之丘诗羽在初写小说的时候，也是对于很多东西迷茫，主要就是小说情节，不过经过他的指导，现在基本上不需要他的帮助了。

    当然，对方每天晚上还是会跑到他这边来躺靠在他床上拿着笔记本电脑，时不时遇到写作难听会问问他的意见。

    而他也明确的和对方说了，他的意见只是一个建议，用不用还需要对方依靠本身的故事剧情去加入。

    这也让霞之丘诗羽知道这是伊青要让自己写出自己的东西，而不是听之任之，直接按照伊青的建议写。

    现在泽村英梨梨也是这个问题，虽然这是漫画，但却类似。

    或者说，就连椎名真白也是这个问题。

    不过椎名真白首先需要的是弄懂一个完整故事的起因经过结果，还不到问他这个问题的时候。

    甚至，让对方在旁边画《恋爱写真》就是为了无时无刻的督促对方，不让对方跑偏。

    “也就是说，你想不到有趣吸引人的故事？”

    “没错！”

    作为本子专家，泽村英梨梨在漫画方面自然是不输于其他漫画家，但是她之所以是h/漫专家，就是因为她想不到有趣的故事。

    至于普通的故事，每个人都能想的出来，比如椎名真白现阶段只不过堪堪达到了这一点，或者说刚刚摸到怎么写故事的边缘。

    而漫画家就是将心中成熟趣味性极大的故事画出来吸引读者的注意力和喜爱。[看本书最新章节请到

    区分普通漫画家和知名漫画家的标准，除了画风之外，就是故事有趣不有趣。

    这也是所有漫画杂志社评价一本漫画开头能不能火的原因。

    所以现在伊青知道，泽村英梨梨对于自己的故事架构能力肯定非常不自信。

    或者说，对方以前投过稿子，但是却被打击了自信。

    想到这里，伊青好奇道，“你以前是不是投过稿子？”

    “是的。”泽村英梨梨老实回答。

    “投哪里，都投了什么分类？”伊青极为感兴趣道。

    他之前到对方家，看过对方的画的本子，画风极有肉感，且人物极为精致，表情细节，将灵肉结合的感觉描述的淋漓尽致。

    当然，唯一遗憾的是百合h/漫，让撸点大幅度下降。

    但是无可否认，对方在漫画方面绝对是有天赋的。

    现在对方心中没有故事，第一就是中二度不过，或者可以说是幻想能力不足，二就是人生阅历不够，毕竟才十几岁，还在读高中。

    “投了很多漫画杂志社，至于分类…”犹豫了会，泽村英梨梨不好意思道，“大部分都是肉/漫，当然也有其他的，比如运动、美食、幻想、热血、恋爱、科幻等等，哦对了还有推理……”

    伊青无言以对，“你投了那么多？”

    “我从初中就开始投稿了，结果一本都没有过。”

    “这是当然的…我没有想到你竟然投了那么多种类的漫画。”伊青叹了口气，终于知道泽村英梨梨失败的原因了，对方显然一失败就换题材，或许有去想失败的原因，但是想不通就钻牛角尖了，“我还以为你是一直画一种题材，然后一直被拒呢。”

    一个人的精力是有限的，而一个人思想是无限的。

    当然话是这么说，但是并不是每一位人都是天才，都是全能。

    前世多少小说作者第一本写的好，然后想要寻求转型的时候遭到滑铁卢。

    不是那些作者写真能力不行，而是对方对于题材并没有适应，也不熟悉，更没有节奏。

    这就需要时间去适应了，然而泽村英梨梨这种情况，对方连适应都不去做，怎么可能能成功。

    不是天才，那么就得努力奋斗。

    “当时没有想那么多，总觉得既然被拒绝了，就是这个题材不适合我。”

    伊青闻言，摇了摇头，“这样吧…你还是按照你最擅长的领域来，当然h/漫是不适合投正规出版社的，那就画肉/漫吧。”

    《周刊少年jump》的《出包王女》就是一部肉/漫，其主角被称为梨神，在杂志社的排名也是中等。

    且漫画情节下限很低，都快和h/漫差不多了，只不过对方一直没有逾越一些东西，所以还在jump连载。

    那么泽村英梨梨这种画风，自然也是可行的。

    如果掌握好故事情节，甚至比矢吹健太朗还要名气还要大都有可能。

    “肉/漫，现在这种题材还能火吗？”泽村英梨梨不解道。

    “那要看你对肉/漫是怎么定位的。”伊青微微一笑，“纵观漫画界的历史，有一个题材是久经不衰的。”

    “什么题材？”

    “后宫题材！”伊青淡淡道，“少年漫画是日本和亚洲乃至全世界的主题，所以后宫题材是最火的一个题材，可以说不止漫画，轻小说也是如此，只要能将这个题材写出或者画出新颖，那么读者的群体就非常大。”

    当然伊青也知道，能影响全世界的还是热血漫。

    不管是《火影忍者》还是龙珠，亦或者是《死神》还是《海贼王》等等，这些都和后宫扯不上边，但前世界也不过几本罢了。

    真正统治了亚洲少年们的人生的还是后宫题材的漫画，所以他建议泽村英梨梨画这个题材是有道理的。

    而对方是h/漫专家，转型画肉/漫也是顺理成章。

    但是显然，泽村英梨梨显然没有这种想法，弱弱的说道，“我可以画推理漫画吗？”

    伊青呛了一下，他给对方分析了那么多，结果对方来了一句要画推理漫？

    “我想知道你当初投推理漫的时候，那些杂志社是怎么给你答复的，说出当初你得到最毒舌的评价！”

    “有一家漫画杂志社说我画的推理漫画是弱智！”

    伊青问到这个，显然掀起了泽村英梨梨不好的回忆，想到自己当初的漫画被评为弱智，低能漫画，泽村英梨梨就气不打一处来。

    当然后来那家漫画杂志社经营不下去倒闭了，她才舒畅了许多。

    伊青摊了摊手，“那么…告诉我你要画推理漫画的原因！”

    ……

    71(未完待续。)

章节目录 第二五零章 漫画悬疑大赛！

    在伊青看来，他的建议是极为合理，也是对泽村英梨梨好了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    因为推理漫画，有一座对方逾越不过去的高山，也就是泽村英梨梨的短板，故事剧情。

    推理漫画可是说是故事剧情为重的一种题材，大部分的漫画画风是人们的第一印象，有的画风差的漫画，甚至很多人不看剧情直接就弃了。

    但是看推理漫画的读者并不会如此，因为推理漫画的读者看的就是故事剧情。

    只要剧情智商足够，就足以让读者们看得下去。

    而推理漫画圈子，还流行着一句非常有名的话。

    『看推理漫画，就可以看出这位漫画家的智商到底如何了！』

    这就是推理漫画，能让粉丝读者们不解、惊叹甚至费解的剧情，然后到结局恍然大悟，那么这本漫画就是成功了。

    而让读者一眼就可以看出真相或者凶手是谁的话，那么这本漫画就失败了。

    那么泽村英梨梨的推理漫画在之前被评为‘弱智’，对方有这个能力画的好推理漫画？

    伊青没有保持怀疑态度，而是极度不认同！

    所以他很想知道泽村英梨梨为什么那么坚持要画推理漫画，是爱好吗？还是别的？

    “是这样的…”泽村英梨梨也知道自己的要求或许过分了，毕竟她现在的身份是漫画助手，那么对于伊青的话，她自然要去听，因为她现在的身份相当于学校的学生，而伊青是老师。

    从来都是老师要求学生的，还未有学生要求老师的。

    而且这是日本漫画界，在日本漫画界知名漫画家从来不缺漫画助手，他们完全可以以挑剔的眼光去选择自己的漫画助手。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    现在伊青认真替她分析，结果她还挑三拣四，要是别的漫画家估计早就生气了。

    但是再过一段时间，就有一个机会摆在她面前，她自然不想放弃。

    因为每年的一月份的悬疑漫画大赛就要开始了！

    这是日本四大小说出版社新书馆从三年前就开始举办的大赛。

    这个世界的悬疑以及恐怖小说不像前世那么百家争鸣，相反日本的悬疑以及恐怖类小说是这个世界的巅峰。

    但是恐怖小说现阶段日本还是世界之巅，可悬疑类小说，最近几年却是每况愈下。

    因为日本最为著名的三位悬疑小说大师，在这五年内相界最大的损失，也让三位大师的粉丝们极为悲痛。

    可以说，这三位悬疑小说大师极具才华，写出来的悬疑小说也是极为经典。

    而三位悬疑大师一位是寿终正寝，一位是疾病缠身逝世，还有一位不过三十岁被誉为‘日本悬疑小说界新星’的天才悬疑小说家，则是在一次醉后驾车，出车祸去世了。

    结果在这几年内，并未出现有什么人物接替三位老师的位置，导致悬疑小说界也开始良莠不齐，当然最近也有突出的几位，但是其小说还是比不上三位老师的经典。

    甚至剧情方面还有三位老师的影子。

    而新书馆出版社，崛起之前就是一家主打悬疑小说的，笼络了两位悬疑小说大师，但是两位小说大师的相继去世，给了他们出版社一个沉重的打击，亦是对悬疑小说界的沉重打击，更是那些悬疑小说粉丝的损失。

    不过，出版社还是得继续发展下去，所以刚上任的新任总编，便开始另寻出路。

    就在新书馆出版社每况愈下的时候，其新书馆总编经过多次开会讨论，集思广益终于想到了一个办法。

    那就是举办两个大赛，一个是悬疑小说大赛，一个是悬疑漫画大赛！

    而这个大赛，主要是面对漫画界的，当然他们也希望小说界能再出现一位大师，但是显然现阶段并没有出现这样的人物。

    所以他们便把目光看向了漫画界。

    在漫画界也有悬疑漫画，其中不泛出彩，令人惊艳的悬疑漫画。

    而在日本，小说界和漫画界的联系异常紧密。

    这就是新书馆出版社的办法，物色极为出色的悬疑漫画，然后改编小说，替其出版。

    不得不说，这个办法确实不错。

    近两年的大赛都有不错且出彩的漫画，被改编成小说，令新书馆出版社地位再次稳固了下来。

    最重要的是新书馆出版社的悬疑漫画大赛，是和日本三大漫画杂志社合作的。

    集英社、讲谈社以及小学馆。

    虽然这三家出版社对于小说出版也极为看重，但是他们看重的是轻小说。

    悬疑小说虽然也出版，但是在业内他们的地位并不如新书馆出版社那么有权威性，所以当新书馆出版社寻求合作的时候，他们便答应下来了。

    而新书馆出版社的要求极为简单，那就是三家漫画杂志，在大赛前均可以物色悬疑漫画，只要每家杂志社在大赛的时候交出不少于十部认为质量不错的悬疑漫画就可。

    当然，三家漫画杂志每年交出的悬疑漫画，均没有少于二十部的，也就是加起来至少六十部。

    不过这个悬疑漫画大赛并没有如此简单，在交出漫画后，新书馆出版社还会邀请漫画界和小说界公认的知名漫画家和作家，进行交叉审核打分。

    当然，小说或者漫画的质量符不符合市场，终究还是要交给读者来判定的。

    所以，在审核打分完毕后，祛除掉公认的劣质漫画，然后三大漫画杂志会共同推出《少年悬疑》漫画杂志，进行日刊。

    然后回收读者回函！

    其后最受好评的一些漫画，将会得到新书馆的重点关注。

    改编小说、影视剧以及电影，还会为作者进行造势。

    这就是悬疑漫画大赛，当然其悬疑小说大赛也是同理，只是一些细节有些差异，但大都差不多。

    而之所以三大漫画杂志答应新书馆出版社的要求，就是吸收新的漫画读者。

    要知道许多看小说的人，是不喜欢看漫画的。

    那么举办这个大赛，就能将小说读者吸收过来，毕竟如果悬疑漫画剧情出彩的话，作为悬疑小说爱好者，不去支持，就看不到精彩的小说，这是读者的一大损失。

    当然，还有一点，那就是三大漫画杂志社，也是在扩大他们本身的影响力。

    这一点和新书馆的相同，为了保持新书馆出版社在业内的权威性和影响力以及物色人才，这才是他们举办这两个大赛的原因！

    而泽村英梨梨就是看上了这个机会，所以就显得有些迫不及待了。

    “你确定，你的漫画能够被三大漫画杂志看上？”

    ……

    （71）

    (未完待续。)

章节目录 第二五一章 超级漫画助手

    虽然咋听到这个悬疑漫画大赛，伊青有点惊讶。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    因为他之前并未听过这个大赛，不过稍微想想也就知道是他见识少了。

    而且前身也不关注这种东西，不知道也是正常。

    再加上他穿越过来也没有多久，有很多事情并没有特意去打听，自然不了解。

    但就算他不知道，他也不认为泽村英梨梨跟他学习然后边画推理漫画，能够成功。

    有些东西是必须要长积月累的，漫画经验泽村英梨梨有了，但是在想要短期内提升对故事剧情的掌控，以及想一个有趣的故事，这是极为难得的。

    虽然有时候有趣的故事大多数是灵光一闪，但是在伊青看来，他不认为对方能想出来。

    而且还有最重要的一点…那就是对方的绘画速度能不能跟得上？

    一月份就是悬疑漫画大赛，那么泽村英梨梨就算现在开始画也不可能赶得及。

    他虽然不知道新书馆出版社对于漫画有没有要求，但是既然会邀请漫画界和小说界的知名漫画家和作家，那么三大漫画杂志的杂志社不可能交上来的漫画只有一两话吧？

    相反新书馆出版社给足了三大出版社时间去征集稿子，就代表了交上来的悬疑漫画最好是已经画完的，就算不是完结的也需要剧情到了一定地步。

    不然只有几话的悬疑漫画，大家也看不出一个所以然来。

    而现在已经是十月中旬了，距离一月份还有两个多月。

    两个多月的时间，泽村英梨梨能够画完一部悬疑漫画，这无疑是天方夜谭。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    “不能！”听到伊青的问题，泽村英梨梨此时没有了以往的傲娇神情，反倒是极为认真的看着他回答道。

    “那…你……”泽村英梨梨这个回答让伊青有点怔然。

    “我只是想试一试，毕竟我之前的漫画连一些中小型漫画杂志社都通过不了，更不用说被三大漫画杂志社看重了。”

    闻言，伊青叹了口气，显然泽村英梨梨很有自知之明，对方之所以想去参加，就是想碰碰运气，最重要的还是心中的一股不甘心吧。

    这也是正常的，从以前开始，画了那么多题材的漫画却一直被拒，对方没有怀疑人生，反倒走出了属于自己的漫画道路，这一点殊为不易。

    但是对方刚刚请求当自己的漫画助手，那么泽村英梨梨就将自己位置和心态摆正了。

    日本的漫画助手，一般都是长期呆在漫画家身边日积月累的吸收经验，增长积累以及学习老师的优点长处。

    而想要学到这些东西，一般来说至少要做两到三年的漫画助手。

    像之前的《黑色五叶草》的作者中村原也，他就是当了近四年的漫画助手，在矢吹健太朗手下吸收了足够的经验，有了自己的想法，才有把握出道。

    而泽村英梨梨才刚开始当漫画助手，短板缺陷非常明显，这种情况出道显然是不可能的事情了。

    至于旁边的椎名真白，伊青之所以让对方改编他的《恋爱写真》，却也是让真白进行积累。

    因为他知道，这本《恋爱写真》的漫画改编，恐怕需要真白半年甚至更久的时间，才能让他满意。

    想到这里，伊青看着泽村英梨梨，好奇道，“难道你已经画好漫画了？”

    “没有。”

    “那你还想参加大赛？你觉得凭你的绘画速度可以赶的上参加一月份的大赛吗？”

    伊青觉得自己有必要打消泽村英梨梨去参加悬疑漫画大赛的想法，脚踏实地好好沉淀一下，当然如果对方绘画速度赶得上，他倒是不反对对方去试试这个悬疑漫画大赛。

    但如果赶不上的话，还是好好学习，吸收经验，然后思考以后决定画什么吧。

    毕竟就算是短篇，也要十几话吧？

    难道泽村英梨梨要画的是超短篇？

    “我脑中已经有点想法了，至于绘画速度的话，你不用担心，在漫画助手界有一个家伙的绘画速度很快，不管是什么样的原稿，都能够以完美的速度和质量来完成！”说到这里，不知想到什么，泽村英梨梨露着小虎牙，看着伊青道，“如果你有什么时候赶不上稿子了，可以聘请那个家伙来帮你赶稿！质量绝对保证，当然她的日薪是按十万日语来算的。”

    “我能够问一下这位漫画助手的绘画速度吗？”

    “有原稿的话，她画一话的话，平均只要八个小时！”

    怪物！这一听，伊青脑海中浮现出这两个字。

    八小时一话，看似对比他五小时一话慢的很多，但他从来都把他的绘画速度当成金手指，所以他从来不去得意和炫耀自己的绘画速度。

    那么那位在泽村英梨梨口中的漫画助手，只要有原稿，竟然能够八小时一话？

    这一点伊青不敢相信，但他知道泽村英梨梨不会骗他，最重要的是这位漫画助手是按照日薪来算的。

    也就是说对方是漫画助手，但又超脱于普通的漫画助手之外。

    十万日薪的身价，让对方凌驾所有漫画助手之外。

    要知道作为漫画助手，如果有工资，也是非常低的。

    因为大部分的漫画助手，他们是去学习的，工资低的可怜，有的甚至还要倒贴。

    当然这种日薪十万的超级漫画助手，不是一般人能够请的起的。

    毕竟如果对方按照月薪算的话，就是三百万日元，差不多二十万华夏币了。

    “看来你准备的很充分了，那么你要画的类型是什么？”抛开这个想法，伊青倒是没有再劝说英梨梨的打算了，毕竟对方做好了准备，那么他就不能去打击对方的积极性。

    他知道，现在自己在泽村英梨梨的心中，估计算得上是知名漫画家了，那么如果他去抨击批判对方的想法的话，肯定会让对方心中心生颓败。

    所以现在他应该做的就是鼓励和支持，以及引导。

    他并没有将自己脑海中硬盘的悬疑推理故事说出来，让对方去画。

    因为泽村英梨梨是来学习的，而如果他说出来的话，那么漫画就变成他自己的。

    故事剧情是一位漫画家的根本，泽村英梨梨应该有着自己的想法才行。

    “关于校园七大不可思议的！”

    ……

    （71）

    （这个大赛，主角肯定要参加的，所以前面才用一章介绍了大赛的逼格，以后好装逼！）

    （嗯，就是这样）(未完待续。)

章节目录 第二五二章 七大不可思议传说

    “关于校园七大不可思议类的！”

    由于以前泽村英梨梨也画过推理漫画，虽然很是差劲。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    但是她也看过相当多关于推理的漫画和小说，当时的她对待每一本漫画都非常努力和珍惜。

    但长久以来以来的失败让她知道，一本漫画没有好的剧情和故事的话，那么就算画风再好，又有何用。

    这一点，椎名真白的经历，得到了证实。

    所以当伊青的出现，让泽村英梨梨希冀了起来。

    成为对方的漫画助手，接受伊青的指导，画出属于自己的故事，这就是泽村英梨梨的想法。

    这个想法，是从她知道伊青的漫画在《少年周刊jump》发表后升起的。

    然后又看了对方的《火影忍者》，她知道自己不能放过这个机会。

    当然，她不一定得成为伊青的漫画助手，也可以成为其他知名漫画家的助手。

    以她的绘画技巧，肯定能够得到认同。

    但是，虽然她也有很多崇拜的知名画家，可泽村英梨梨也知道，这种崇拜完全是对于这些知名漫画家的漫画剧情所崇拜。

    而她对于这些知名漫画家的性格并不了解，作为英国外交官的女儿，社会上的龌蹉，她也或多或少的了解。

    且她还在上学，不可能全天呆在漫画家身边。

    伊青则不同，她了解对方，对方的性格经过相处让她感觉很轻松，再加上社团的成立，她完全可以一边上学、一边做伊青的漫画助手。

    而悬疑漫画大赛，是她心中的一个机会。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    “校…”伊青刚刚开口，便听到了一声手机铃声，一看是泽村英梨梨的手机响了。

    十秒后…泽村英梨梨道，“我要回家了，太晚了。”

    伊青一看时间，九点半了，不知不觉已经那么晚了，“我送你，边走边聊！”

    随后他打开扣扣，犹豫了一会，还是发了个信息，请霞之丘诗羽过来帮忙照顾下椎名真白和小埋。

    毕竟对方是夜猫子，现在应该还没睡吧？

    两分钟后，当霞之丘诗羽带着笔记本电脑来到卧室的时候，看了伊青和泽村英梨梨一眼，嘴角一掀，“你们两个要出去野战吗？”

    “野…野…野……”野了半天，脸颊通红冒烟的泽村英梨梨结结巴巴也没有说出个所以然来。

    伊青面色不变看着对方坐在电脑桌前，显然已经习惯了霞之丘诗羽的任何一句话语了。

    至于床的话，已经被熟睡的小埋霸占了。

    “我们先走了。”拉着思想已经凝固的泽村英梨梨，伊青带着对方直接出门去了。

    “真白我先睡了…”当伊青和泽村英梨梨出门的时候，霞之丘诗羽打了个哈欠，眉目之间略带疲倦的说道。

    本来她已经准备关了电脑睡觉了，结果伊青发了一条信息她就过来了。

    这几天忙于社团的脚本创作以及自己的小说，天天熬夜通宵的她，也有点撑不住了，再加上今天发生了一些事情，也让她精神困顿。

    椎名真白注视着眼前的手绘板，握着绘画笔，眼睛一眨不眨的，也没有回答。

    见此，霞之丘诗羽没有去打扰对方，而是将校服一脱，然后是内衣、裙子、裤袜以及胖次…

    没错，她有裸/睡的习惯，每天创作小说，精神一直处于紧绷集中的状态，自然在某一方面需要放松。

    赤/裸着身体，来到床边，看着睡的安详的小埋，便轻手轻脚的掀开被子滑了进去。

    舒适的叹息了一声，看了两眼可爱的小埋，眼睛一闭，不过半分钟便沉沉睡去。

    ――

    伊青自然不知道霞之丘诗羽已经跑他床上睡觉去了，此时则是沉思着。

    “也就是说，你要画一个破解校园七大不可思议谜题的推理漫画吗？”

    “没错…以男主的视角来展开，将一件件事情完美解决！”

    十月中旬的大晚上，已经非常寒冷了。

    道路旁的树叶被吹得‘嗖嗖’响，白炙的路灯照耀着前进的路，冷风划过，让泽村英梨梨不由打了个哆嗦。

    虽然穿着冬季校服，但泽村英梨梨还是感觉很冷。

    她从来没有那么晚还呆在外面过。

    下一刻，一道带着温暖气息的黑色大衣，披在了她身上。

    暖烘烘的气息，让泽村英梨梨一震，全身仿佛被温暖的气息包裹了。

    “还好我早有准备。”笑了笑，他没有多说什么，经过下午霞之丘诗羽的事件，伊青算是想通了，以后还是要和社团内的少女们保持恰到好处的距离比较好，否则要是再来一位告白的，他估计就得头疼了。

    不过虽是这样想，他自然不可能看着泽村英梨梨吹着冷风无动于衷吧。

    所以伊青提了一句，不待英梨梨说话，便把话题转向漫画上，“按照你刚刚所说的想法，如果不看细节故事的话，这个故事主题其实有点普通。”

    或者说，何止是普通，简直是平庸，属于那种画出来基本上就是扑街的类型。

    校园七大不可思议，是日本非常著名的一个主题，虽然说是七大不可思议，但实际上早已超过七种。

    不过，只要有学校怪谈的，基本上都保持七个。

    这一点，伊青也懒得去想是为什么。

    在日本有关校园七大不可思议的漫画和小说有很多，各式各样的故事剧情，基本都把可能发生的给写尽了。

    现在泽村英梨梨说的这个故事剧情，如果细细去找的话，肯定能找到类似的。

    想要从校园七大不可思议传说，进行再创作的话，很难。

    最重要的是推理，讲究的是逻辑性，伊青也很难相信英梨梨能把故事讲好。

    想到这里，伊青摸了摸下巴，“这样吧，我倒是有个点子，不知道你想不想听听？”

    “想！”泽村英梨梨一脸感兴趣。

    “悬疑推理类的漫画我涉及不深，所以也不知道现在市场上有没有这类点子的…”顿了顿，伊青继续道，“既然你要画一个类似校园怪谈类的漫画，那么何不推陈出新一下…比如让这七大不可思议传说，围绕一个点来进行诉说讲解…”

    “比如？”

    “比如这七大不可思议，基本上都是一位少女造成的…”

    “这类故事好像有了…”

    “那么如果这个少女是一位死人呢？”

    话音刚落，下一刻伊青便感觉自己的袖子被紧紧抓住…

    （71）(未完待续。)

章节目录 第二五三章 黄昏失忆少女

    冰冷的街道上，在路灯惨白的照耀下，显得凄惨寂静，从高空下方看去，有两人沿着街道缓缓的向着前方上坡走去。求书网小说qiushu.cc

    亦步亦趋，在更远方处虽然也有路灯，但总感觉前方有一种未知的神秘，令人畏惧。

    此时冷风呼啸着，树叶嗖嗖，勾勒出了一副极为凄清的黑白图画。

    这就是日本冬天的夜晚，冰寒刺骨，再加上现在大晚上的时间，人烟稀少，就显得有些恐怖了。

    而此时泽村英梨梨紧紧抓着伊青的衣袖，娇小的身躯，下意识的靠了过来，右手更是紧了紧身上的黑色大衣，只有这样她才更加有安全感一点。

    显然刚刚伊青突然来了句‘少女是死人’的话语，让她有点被吓到了。

    平时的话，她自然不会如此，但是此时的环境，却令人心中胆怯。

    “你不是吧…”伊青无语，“你要画悬疑推理漫画，到时候可是要直面自己所画出来的东西，可比现在我说的话恐怖吧，你现在那么害怕，还怎么画。”

    “才不是呢…我是看你好像很冷，靠的近点，更暖和！省的你到时候感冒！”泽村英梨梨一听，轻哼了一声。

    当然虽是那么说，但还是牢牢的抓着伊青的衣袖，没有半点放开的意思。

    碰上傲娇，伊青也毫无办法。

    “那我们继续说？”

    “当然要说！”

    离得近了，感受着伊青周身气息，泽村英梨梨小脸红扑扑的，脚步略微一顿，微微缩在身后，不想让对方看到自己脸色。

    “是这样的…我刚刚所说的少女是一位死人…”感受着突然纠紧一下的衣袖，伊青无奈道，“你可以好好设定一下…现今的悬疑推理，不管是小说还是漫画，都极为讲究逻辑，而这一点正是你的短板，所以你可以抛开短板，彰显自己的优点。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)”

    （注：《黄昏少女x失忆》的动画版和漫画版是不同的，为了写作方便，我就设定一样了，以动画版为主，考究党勿扰！）

    伊青说的剧情正是前世的《黄昏少女x失忆》，这部短篇漫画。

    而且其漫画画风很适合泽村英梨梨，且相比其他悬疑推理漫画，这漫画的剧情并不烧脑，甚至可以说简单。

    这是一部讲人鬼恋的漫画，悬疑和恐怖的色彩只是这部漫画的一部分，所以分划到悬疑自然是可行的。

    当然在伊青看来，前世《黄昏少女x失忆》的结局，让作为读者的他，觉得很满足，很开心。

    但是…此时作为一位漫画家，站在不同的角度来看的话，最好的强行治愈圆满结局，显然是一个败笔。

    说到《黄昏少女x失忆》，就不得不让人想起《未闻花名》，同样是只有少数人才能看到的幽灵少女，同样拥有着不能转世的理由，面麻的心愿是为了让童年玩伴重归于好…

    心愿了结，面麻消失，这是让人怅然若失的剧情，也是极为催泪的剧情。

    而《黄昏少女x失忆》在主角解决了学园怪谈的问题，既然心愿已了，主角就要不得不与夕子学姐分别。

    平心而论，动画分别场景制作得几近完美，在bgm“安魂曲”类似叹息呢喃的乐符中，两个人只能靠着日记本来交谈，就如面麻大喊“被找到了”一样催人泪下。

    全剧所有的情绪积累通通在这一刻得到释放，当时看到这里觉得，一切都是值得的，如此唯美的离别，是这场邂逅最完美的注脚。

    然而，动画制作组没有见好就收，也许是考虑到这样的情节太过于虐心，于是狗尾续貂在最后将一切反转，夕子学姐没有消失反而再次围绕于贞一身边……

    这样的强行治愈，将前半部分苦心营造的美妙氛围冲击一空，让人有种欺骗感情的落空感，更为重要的是，这样的剧情令人感觉男女主两个人都无法得到解脱，所以伊青在心中这最后的剧情，给这部作品拉低了分数。

    用另外一个例子来讲，如果《恋爱写真》没有最后那一封信，如果静流没有去世，而是治好了病和主角幸福的生活在一起，或许会在小圈子内火热，但《恋爱写真》永远不可能有如今的火爆。

    当然不是所有漫画和小说都适合悲剧，但是《黄昏少女x失忆》整体呈暗色调，虽然过程会有诙谐搞笑以及卖肉，但那是穿插之下的轻松。

    整部漫画还是显得极为沉重的…

    当然抛开其他，这部漫画称得上是恋爱悬疑类，如果在细分的话，就是纯爱悬疑类。

    最重要的是，伊青并不会将这个剧情完完整整的说给英梨梨听。

    在他看来，一位漫画家想要成长，那么就得自己思考。

    所以他会慢慢引导英梨梨，他想看看，这部《黄昏少女x失忆》的漫画，在他的引导下，泽村英梨梨会做出什么样的剧情改编。

    会不会和前世一样，又或者和前世大有不同，又或者比前世还要经典…

    他很期待最后被英梨梨画出来的剧情。

    “也就是说…主角可以看得到死去的女主幽灵，其他人看不到？”

    听到伊青的话，泽村英梨梨眼睛一亮。

    这样的设定，完全就是将女主和男主给牵连起来，形成羁绊！

    那么接下去的剧情，就可以完全围绕着主角和女主来构思就行了。

    “没错…”伊青点头笑道。

    “那接下来呢？”

    “什么接下来？”

    听到伊青的反问，泽村英梨梨突然反应过来，有点羞愧的低下了头。

    “英梨梨…你当漫画助手，不就是为了学习故事剧情吗？现在你可以按照我给你的点子，进行故事创作。”伊青看着眼前低着头的英梨梨，金黄色的双马尾，在路灯的照耀下，微微闪烁着耀眼光晕，他很想伸出手摸摸头，但却忍下来了，“所以，一切都需要你自己来，如果剧情和故事设定都由我来想的话，那么这本漫画不就成我的了吗？”

    闻言，英梨梨微微扬起了头，看着伊青，见对方温和的看着自己，下意识的扯了下衣服，踢了踢地面，缓解心中的紧张，“如果我觉得哪里出问题的话，可以问你吗？”

    “自然…毕竟你是我的漫画助手，作为你的老师，我有必要监督你的漫画，否则你出道作惨不忍睹的话，作为老师的我岂不是要被你牵连…”顿了顿，见泽村英梨梨鼓了鼓腮帮子，伊青笑道，“所以，遇到不懂的问题，不要嫌麻烦，我手机二十四小时开机，不懂就发邮件问。”

    “凭本小姐的才智，除非是极为关键的问题，否则漫画肯定完美结局！”

    “哦，是吗？那我可就拭目以待了，别三天两头我就收到邮件，全是你的问题。”

    “你想多了。”

    “什么想多了？”

    “啊！！”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二五四章 越看越满意

    “什么想多了？”

    突然出现的第三道声音，在这漆黑的夜晚当中，让泽村英梨梨吓了一跳，再加上刚刚他们聊的漫画问题，让这突如其来的声音，更添恐怖气氛，所以尖叫声便不由自主的发了出来，下意识的直接扑到旁边伊青的怀中。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    身上披着的黑色大衣没有小手的攥紧陡然掉落，冷风刺骨，让英梨梨不由打了个哆嗦，随后感受着伊青怀中的温暖，不由的拥的更紧了。

    而前面的泽村小百合看到这一幕，不由眼睛一眯，身穿红白色条纹和服的她，手上提着灯笼。

    当然灯笼的那点光芒，在门灯的照耀下显得没有存在感，不过对于小百合来说，这只是她的一种兴趣。

    经过路上的讨论，显然已经到了泽村英梨梨的家了。

    对于突然出现的声音，伊青倒是没有什么害怕的，毕竟他是看着泽村小百合从门后出来的。

    至于英梨梨，由于是背对着门，所以就被突如其来的声音就被吓到了。

    “英梨梨，到家了。”看着泽村小百合，那娇艳年轻的容貌，伊青微微推开对方，低声道，“你姐姐来接你了。”

    然而，伊青的声音虽小，在这寂静的夜晚，却也是清晰可闻。

    这一听，泽村英梨梨一怔，下意识道，“我没有姐姐，倒是家里有个老妖婆。”

    “英梨梨！你说什么！？”泽村小百合刚对伊青好感大增，打量着这位第二次送她女儿回来的少年，结果英梨梨的一句话，便让她爆发了。

    其实说完泽村英梨梨就后悔了，因为伊青根本不知道她家里的情况，当初来拜访的时候，也没有遇到过她妈妈，再加上每次和妈妈出门的时候，都被认为姐妹。

    所以每次泽村小百合爽了，她却不爽了。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    毕竟她是十六岁的青葱少女，而她妈妈则是三四十岁的欧巴桑，为什么会被人用姐妹相称，难道就因为容貌年轻吗？

    不过她知道，家里就她妈妈一人，伊青口中所称的姐姐，那肯定是她妈妈出来了。

    果然…当泽村英梨梨转身后，便到看一位额头#字，一脸笑容看着她的泽村小百合。

    “妈妈…”英梨梨讪讪一笑。

    “我只是一个喜欢夜晚出来游荡的老妖婆而已，不是你妈！”小百合眯起眼睛，散发着危险的气息。

    然而，后面的伊青则是愕然。

    妈？

    这一刻，伊青不由再次仔细的打量这泽村小百合。

    和泽村英梨梨一样的双马尾，只是比青丝比英梨梨长很多。

    脸蛋娇艳年轻，并不成熟，白皙柔嫩，红白条纹和服裹身，身材修长婀娜多姿。

    很难想象这是一位生了孩子，且孩子都上高一的母亲。

    伊青震惊的看了看泽村小百合，再看看英梨梨，不由揉了揉了额头，实在是想不到英梨梨的母亲会如此年轻。

    “这位就是伊君了吧。”瞪了一眼英梨梨，泽村小百合眼睛一亮的打量着伊青。

    这一看，就不由自主的拿对方和安艺伦也做比较了。

    容貌，小百合是见过安艺伦也没有带眼镜的样子的，不说英俊，但绝对能让熟识对方的人大吃一惊。

    但是现在看来，伊青的容貌并不比安艺伦也差，或者说比安艺伦也还要来的俊朗。

    这是正常的，作为一代代优良基因的塑造，伊家除非出现特殊情况，否则是不可能会出现丑男丑女的。

    而在气质上，伊青也给了泽村小百合不一样的感官。

    如果用一个词来形容伊青的话，那小百合只能想到一个词。

    温润如玉！

    是的，小百合只能用这个词来形容伊青的气质。

    站在一旁好奇着注视她的伊青，身材修长端正，眼神清澈明亮，气质温润成熟。

    然而，再想到安艺伦也，小百合不由暗暗摇头，作为一个死宅，对方哪有什么气质。

    当然，作为从小看着安艺伦也长大的她，在感情上自然是偏向安艺伦也的，不过现在好像伊青不管是长相、还是身高亦或者气质上，都完爆安艺伦也，所以她越看伊青，不知为何心中是越来越满意了！

    “那个…伯母！”伊青微微后退，看着近在咫尺的泽村小百合尴尬的说道，“我是送英梨梨回家的…既然您在，那么我就先走了。”

    英梨梨看着距离伊青越来越近的母亲，不由赶忙上前拉着对方，低声道，“你干吗！？”

    “叫什么伯母…太生分了，要叫姐姐！”先是对着伊青说了一句后，小百合瞪了一眼英梨梨一眼，“什么干吗！你都把男生带到家里来了，我不要好好考察一下吗？”

    “什么家里，伊君还没进门好嘛。”泽村英梨梨脸色嫣红，使劲拉着小百合往里面拽，让伊青看得古怪。

    毕竟这是两母女吧，怎么好像跟死党闺蜜似的。

    当然‘姐姐’他是不会叫的，不然他和英梨梨的辈分就要乱了。

    “那个…我先走了。”感觉再呆下去会发生一些事情，所以伊青直接开口，就想撤了。

    “等等…”*2

    两道清脆声音响起，却是小百合和英梨梨同时开口。

    “要不要进去坐坐？我想英梨梨叫住你，也是这个想法。”

    “你不要乱猜我的想法好吗，你是蛔虫吗？”英梨梨怒道，“我和伊君有话要说，你走开！”

    “我是你妈妈，有你这么和妈妈说话的吗？”

    “这世界上有哪个妈妈比女儿还年轻的？”

    “你终于承认我比你漂亮了吗？”

    ――

    “那个，英梨梨…”看着将他无视的两位少…一位少女，一位母亲陷入旁若无人的争执，尤其是小百合那跳脱的性格，让伊青心惊胆战的，想到这，他觉得问完英梨梨就赶紧走比较好，“你有什么事要说？”

    将母亲推到后面去，在小百合嘟囔不满的时候，英梨梨过来，看着伊青，犹豫了会道，“伊君，这个悬疑漫画大赛，你要参加吗？”

    伊青一怔，“为什么这么问？”

    “我觉得你可以去试试…”顿了顿，泽村英梨梨道，“这个大赛，在业内的影响力还是很大的，如果你参加后，审核通过发表到《少年悬疑》上获得前几名的话，对于你在漫画界的名气将会是一个人气很大的提升！”

    伊青刚想说他有《火影忍者》这部漫画了，却突然止口。

    他忽然想到，这毕竟是日本三大漫画杂志社和新书馆出版社合办的一个大赛，那么这个大赛的影响力说不定将辐射全球。

    伊青知道自己想的并不夸张，因为日本的三大漫画杂志，代表着全球的巅峰，且日本的恐怖和悬疑，也代表着世界顶尖。

    那么这个悬疑漫画大赛，说不定会被全世界所关注。

    想到这里…伊青心中考虑了会，却好奇的看着英梨梨道，“为什么要让我参加？”

    ……

    （71）(未完待续。)

章节目录 第二五五章 哦豁【萌主加更1/8】

    为【风吹叶落水荡漾】萌主加更！1/8

    ――

    是的，为什么要让他参加。[八零电子书wWw.80txt.com]

    难道英梨梨不知道，让他加入，就是增加竞争力吗？

    而且他如果真的要参加的话，脑海中无数推理漫画，可不是说笑的。

    偏偏本来他并不想参加，结果泽村英梨梨和他说了一句，让他想到这大赛可能会出现的影响力，就让他有点忍不住想参加了。

    《火影忍者》是长篇热血漫，这本漫画，是伊青准备拿来奠定自己漫画界地位的漫画。

    就好比久保带人虽然只有一本《死神》，但谁都不能否认对方在漫画界的影响力。

    只要是一位漫画家，除了少数几位日本漫画界仅存的宗师外，其他漫画家见到对方，都要尊称一声久保老师。

    这就是一本现象级漫画的影响力，《火影忍者》绝对可以让他成为漫画界大师级人物。

    而只要他再画出两本…不，只要再画出一本现象级漫画，就可以奠定他日本漫画界宗师的地位。

    这个时间线说实在的，是有点长。

    当然，他也可以双开，但是现阶段他的事情太多了，自然不可能。

    那么悬疑漫画大赛就是一个机会了。

    而说到能够大火的悬疑推理漫画的话，伊青脑海中瞬间浮现出了好几本漫画，不过他现在比较好奇为什么英梨梨会让他参加。

    “本来，我是没有这个想法的…”英梨梨咬了咬粉唇，她自然知道让伊青参加这个比赛，就多了一位强大有力的竞争者，但是如果她不劝说的话，她虽然不会愧疚，却也不会心理不舒服，“直到刚刚你告诉我的点子，我才冒出这个想法的…”

    之前英梨梨想要和伊青学习的是故事剧情，这对于任何题材的漫画来说，都是极为重要的。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    结果伊青却直接冒出一个点子告诉她的时候，让她不由惊讶。

    这才是她劝说伊青参加的原因，本以为对方并不擅长悬疑推理漫画，但是现在看来并不是伊青不擅长，只是不知道有悬疑漫画大赛这个活动？

    那么…作为朋友，英梨梨于情于理肯定要建议伊青去参加这个比赛。

    是啊，伊青稍微沉思一会，就可以冒出让她惊叹的点子，让她灵感大增。

    那么如果对方认真思考呢？是否能够想到更加令人惊艳的创意？

    “如果你担心绘画速度跟不上的话，你可以雇佣我刚刚说的那位超级漫画助手…”英梨梨见伊青怔怔的看着她，出着主意道，“你可以画好草稿和分镜，然后让她帮你完成原稿，当然我也会帮忙的，这样如果你要参加悬疑漫画大赛的话，应该能够赶得及。”

    现在离悬疑漫画大赛，还有两个多月的时间。

    只要有着那位超级漫画助手和她的帮忙，泽村英梨梨相信以伊青的实力，应该可以完成一本推理漫画前面部分的剧情。

    毕竟悬疑漫画大赛，并没有强制要求交上来的推理漫画要完本，只是完本的漫画，更容易获得评委的高分。

    因为悬疑推理，只有一口气看完结局，才是最酣畅淋漓的。

    “谢谢…”伊青深深看了泽村英梨梨一眼。

    对方完全是为了他考虑，且对方也要参加大赛，这完全是在给自己找竞争对手，且当英梨梨还是那种不会设置故事情节的时候，每多一位选手参加，就是多一份竞争力。

    但对方还是极力劝说他参加，这让他感动。

    闻言，英梨梨脸色涨红，快速的摆了摆手，“没什么啦…反正你参加了也会被淘汰，我是不担心你成为我的竞争对手的！”

    “哦豁…”泽村小百合看到这一幕，不由摸了摸下巴，略带深意的笑了笑。

    怪异的声音，让英梨梨不由惊醒，看着后面的泽村小百合，不由瞪着大眼睛道，“你怎么还没回去！”

    “什么嘛，我可是一直都在你身后看着你们哦。”

    “不要把自己说的好像背后灵一样好吗！”

    “我要是背后灵，也是一位美少女背后灵…”

    “欧巴桑！”

    “嗯？你说什么？风太大我没听清楚…”

    ……

    见这两位母女又开始新一轮的争执，感叹两人的相处方式后，伊青便微微一笑道，“那英梨梨，伯母，我就先走了。”

    “真的不进去坐坐吗？”小百合倒是不希望伊青走掉，相反她很想多多了解眼前的少年，按她几十年的阅历，她越看越觉得伊青不简单。

    这是之前一直和丈夫参加一些上流会议的特殊感觉。

    伊青不管说话，还是举止风度，在她面前，给她的感觉都非常特殊。

    尤其是那种气质，根本不是普通人能够拥有的。

    “不了伯母，现在已经十点了，我得回去了，家里还有人我需要照顾。”想到椎名真白，伊青笑了笑，挥了挥手，和两人告别了一声便转身走了。

    半响…

    “英梨梨，你的眼光很不错嘛，我以为伦也那家伙就是你眼光的极限了，没想到又找到那么完美的少年！”提着灯笼，敲了敲对方脑袋，泽村小百合似笑非笑道，“人都走了，别看了。”

    “哼…”英梨梨看了自己母亲一眼，直接朝着门内而去了，“老妖婆！”

    “你说什么！？英梨梨，你一而再再而三的挑衅，刚刚有外人在，我给你面子，现在你这完全是欠打！”

    见妈妈反应剧烈，本想马上跑回去的泽村英梨梨突然瞥了一眼，脚步一顿，又折回来捡起地上的黑色大衣，看了看，最终还是没有追上去还给伊青。

    “这大衣是不是很暖和？”

    “满…”刚想回答的英梨梨反应过来，话也不说直接朝着别墅去了，“我洗好会还给他的。”

    “什么时候还啊？是不是要过几年？难道是一辈子？”

    “嗦！果然你更年期到了…”

    ――

    就在泽村英梨梨和其母亲小百合进行日常拌嘴日常的时候，十分钟后，伊青便已经到家了。

    来到卧室，一进门，温暖的气息便让伊青浑身舒畅。

    外面太冷，果然还是家里比较舒服。

    略微看了一眼，伊青好奇的看着专心致志的椎名真白，“诗羽呢？”

    “青，回来了。”微微抬头，椎名真白道，“诗羽在床上睡觉。”

    ……

    （欠70）(未完待续。)

章节目录 第二五六章 幸福【萌主加更2/8】

    为【风吹叶落水荡漾】萌主加更！2/8

    ――

    睡觉！？

    伊青一愣，随后便看着他床上拱起的形状，不由苦笑一声，还真躺他床上睡觉。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    本想过去叫对方的他，想了想还是算了。

    之前让霞之丘诗羽来照看真白的时候，对方都没有睡觉。

    今天却睡觉了，显然是困倦的不行了，不然也不会坚持不住。

    想到这里，伊青便来到位置上，还未坐下去的时候，不由眼皮一跳…

    看着椅子上的校服、衬衣、黑色裤袜、短裙、内衣、胖次…伊青呆怔了一下。

    诗羽在裸/睡？一瞬间这个念头蹦了出来，让伊青吓了一跳。

    但对方都把身上的衣物全脱了，他这里又没有女式衣服，而且真白的服饰也不怎么适合对方，那么看来对方还真是在裸/睡了。

    想到这里，伊青摇了摇头，刚刚还好没有去叫醒对方，不然看到不该看的就不好了。

    不过，他却没想到霞之丘诗羽这么大胆，竟然在他家裸/睡…难道他就那么人畜无害吗？就不怕他变身禽兽？

    想到这里，伊青默默的将椅子上的衣物整理好，然后来到床头，将衣物堆放好后，下意识的看了床上的两人。

    熟睡的小埋和诗羽，此时两人已经拥在一起了。

    小埋已经缩卷成一团，埋进了霞之丘诗羽的怀中了，两人显得极为祥和。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    而霞之丘诗羽此时整个身体全被被子覆盖着，被子覆盖下是若隐若现的白皙手臂，此时正拥着小埋，露着一张紧闭双眼的脸蛋，青丝微微垂落，洁白无瑕的脸庞，此时显得极为文静。

    少了往常的腹黑毒舌以及极为丰富的嘲讽式表情，熟睡的霞之丘诗羽仿佛是另外一个人似的。

    “青，你在看什么。”

    突然出现在旁边的声音，吓了伊青一跳，看着旁边的真白，不由‘嘘’了一声，随后拍了拍自己砰砰直跳的心脏，拉着对方来到电脑前，低声无奈道，“你怎么过来了？”

    按照他对真白的了解，对方沉浸在作画当中，根本顾不上外界的事情吧。

    “青，刚刚的表情很奇怪。”椎名真白看着伊青，平静道。

    “奇怪？怎么个奇怪法？”难道自己露出了很猥琐的笑容？伊青嘴角微微一抽，总感觉自己应该不会那样吧？

    椎名真白樱唇微启，却不知道怎么说，随后轻轻摇头，拿起一张画纸和铅笔，不到一分钟，便将画纸递给了他。

    此时已经坐在真白旁边的伊青，接过对方递过来的画纸，定眼一看，这是一张速写。

    说是速写，不过却是头像速写，极为简略。

    寥寥几笔，勾画出了刚刚伊青在床边的神态，很是细腻。

    来不及赞叹真白的画工，伊青便看到画纸上自己的神色，不由怔然，眼露复杂，叹息道，“真白…这是幸福的神态。”

    “幸福。”微微摇着头，真白语气平淡，但伊青却知道对方在问他‘幸福是什么？’。

    “是啊，幸福…它包含了着人类最为美好的感情，它超脱与高兴、快乐，是一种精神上的满足感…”细细摩挲着画纸，伊青怎么也想不到，他刚刚在床边露出了这样的神情，然而在床上的不是他前世的妻子，也不是南琴梨…

    难道只是因为小埋和诗羽的相拥，便让他觉得满足了吗？潜意识的将两人当成妻子和女儿了吗？

    椎名真白听着话语，歪了歪脑袋，看着眼前缅怀的伊青，伸出那犹如羊脂白般的细腻小手，轻轻的握着伊青修长宽厚的手，十指环绕，温热的触感，让她感觉有点奇异，轻声道，“和青在一起，真白也很幸福。”

    感受着手中的柔嫩细滑的触感，伊青摸了摸真白的头，在真白平淡却仿佛带着一抹极为细小的期待神情中笑道，“我也是！”

    伊青并未注意到椎名真白眼中的细小情绪，以及听到他的回答眼中的极微波动，此时他正在想为什么他刚刚会露出那种神情。

    然而，思来想去，也想不出一个所以然来。

    微微一叹，不去思考这种愚蠢的问题，伊青握着真白的手微微松开，笑道，“真白你现在画到哪里了？”

    “就画了四页。”

    点了点头，真白显然没有他这种逆天画速，从下午开始，到现在一直沉浸在作画当中，除去吃饭的一些时间，四页已经很快了。

    毕竟一话，也不过二三十页。

    拿起对方画的原稿细致的注视了起来。

    每次看椎名真白的画，伊青都有一种在看世界名作一般。

    而显然，这四张画纸，无一例外令人赞叹，不过这是漫画，那么就需要分清主次。

    四张原稿，伊青看的很快。

    剧情方面没有什么错漏，或者说真白将他小说的剧情几乎全部展现了出来。

    当然，这才四张画纸，后面的话，就不好说了。

    “真白…有一点你必须要改一改。”指着原稿的背景，不待椎名真白说话，伊青便道，“漫画是一种极为讲究主次的载体，然而你的缺点就是主次不分，或者说你不管是背景还是人物以及道路上的配角人物都画的太细致了，这样就突出不了男女主角，这样会让主要人物变成次要、边缘化…

    所以，你首先要改的就是背景…而且我这本小说讲的是普通人的爱情，所以整体色调以朴素为主，不需要太过亮眼，最重要的是不要出现少女漫画那种鲜花类的背景，这一点你要牢记…”

    伊青拿着四张画纸，一张一张的为椎名真白讲解起来。

    在漫画方面或许前世的他没有资格去指导真白，但是接受了前身的记忆，获得了绘画的技巧，再加上前世无聊上网看到的一些理论经验，两两结合，让他有着非常深厚的阅历。

    且椎名真白还是漫画初学者，教导起来是极为轻松的。

    将一些细节以及椎名真白画风的缺点细细讲解了一遍，在对方点头后，伊青便笑了笑，让对方去改了。

    至于细节方面，真白做的非常好，基本上已经不会有错漏。

    或者说，以对方这种认真的态度，很难会出现人物、物品上的漏画。

    当然之前对方的漫画宠物狗的突然失踪，估计是真白没有太在意一条宠物狗的漫画地位吧。

    看着真白开始修改，伊青则是开始思考悬疑漫画大赛的事情了。

    ……

    （欠69）(未完待续。)

章节目录 第二五七章 ********【萌主加更3/8】

    为【风吹叶落水荡漾】萌主加更！3/8

    ――

    一边思索着，伊青一边打开搜索工具，输入悬疑漫画大赛。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    虽然一条条词目出现，微微看了看，大致和英梨梨所讲的没有任何差错。

    习惯性的轻轻敲了敲桌子，伊青目露沉思。

    说到悬疑推理漫画，几乎瞬间，他脑海中便呈现出了两本。

    一本是《名侦探柯南》，一本是《金田一少年事件簿》。

    不过在这个世界，《金田一少年事件簿》已经出现了，他自然不可能去抄袭。

    而《名侦探柯南》则是没有影子，想到《名侦探柯南》内最大的杀人凶手死神小学生、抗日英雄柯南，伊青不由会心一笑。

    前世这部漫画，一度是很多80后、90后的心理阴影。

    没有办法，里面很多案件，以及那种只露出两只眼睛的黑衣人确实吓人。

    而动画版又加了bgm，比看漫画还来得带劲。

    然而，稍微想想伊青便放弃了《名侦探柯南》，没有为什么，单纯就是《名侦探柯南》还未完结，而且太长了！

    一部侦探推理类漫画，动画版出到837集还未完结，还有十几部剧场版，漫画画到965画还未完结，甚至主线剧情都没有露出太多端倪，就可以想象这部漫画，到底要多久完结了。

    有生之年系列，甚至伊青都不知道，他在这个世界活到死能不能等到柯南结局？

    希望青山老师能在他死前画完吧！

    带着这个想法，伊青拿起了水笔和白纸，写上了两部漫画。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    《未来日记》、《another》…

    笔珠轻点白纸，造成黑色圆点，眼中注视着这两部漫画名字，伊青的注意力却不在这里。

    《未来日记》，这是一部设定极为惊艳的漫画，同时也是看过这部漫画后，被大多数称为神作的漫画，然而想了想，伊青还是默默的将它划掉…

    最后在划线将要越过扩折号的时候，伊青停了。

    停在了《another》上，这部《替身》小说改编成漫画、动画，甚至还改编成了电影，一度造成了轰动。

    《another》将所谓的悬疑把握的非常到位，开头便吊起了读者的胃口，在极度困惑下，缓缓的展现谜题和解开谜题，达到最好的恍然大悟。

    然而…半响，伊青还是默默的划掉了。

    无可否认，不管是《未来日记》的惊艳设定以及世界观，亦或者是《another》开头悬疑和各式各样的死法，都令人赞叹不已。

    不管哪一部呈现在读者眼中，都能大火，甚至轰动。

    但是…伊青还是划掉了，因为这两部漫画，会大火，会轰动，甚至令人回味无穷，但是却不能造成现象级。

    《名侦探柯南》或许有造成现象级的能力，但是这部漫画太长了，它是一个个现实不可能存在案件组成，却又令人深信不疑…但主线进度缓慢，就算能造成想象级的影响，也需要发酵，再加上是长篇，所以伊青放弃了他。

    将纸对折，伊青再次写上一部漫画…或者说一个系列。

    寒蝉鸣泣之时！！――

    寒蝉鸣泣之时，是日本同人社团07th-所制作的同人avg文字冒险游戏。

    而同时《寒蝉鸣泣之时》和《月姬》以及《东方》并称为日本同人界三大奇迹。

    不过最后前两部最后都商业化了，制作了动画。

    只有东方系列至今没有商业化，也就没有游戏公司制作动画。

    但看着《寒蝉鸣泣之时》这六个字，伊青叹了口气。

    寒蝉系列，有很多部，如果真的画出来的话，将会很长，这又是一个长篇！

    不到轻松的时候，他真的不想挖一个大坑。

    最重要的是，只有两个月的时间，他需要的是中短篇，最后能够造成现象级影响，让他在漫画界的地位得到一个提升，这样以后有很多事情就非常轻松了。

    现代社会，就是一个人情和地位的社会。

    有人情，很多事情就会很方便。

    而有了地位，人际关系就会像你靠拢。

    《火影忍者》会大火，但是前期只会让他的名气暴增，只有当一幕幕精彩的剧情，经过长年累月的粉丝积累，才会让他成为漫画大师。

    叹了口气，伊青有点苦恼。

    他的要求很高，但是达到他目标的漫画几乎没有，这种情况难道只能退而求次了吗？

    眉头紧皱，翻开脑海中的悬疑漫画，希望能翻到一篇符合他要求的漫画。

    时间就那么缓慢的流逝了，如果有别人看着伊青的样子，肯定以为他在发呆。

    但是此时卧室内的小埋和霞之丘诗羽已经熟睡了，椎名真白沉浸在绘画当中，所以没人注意发呆的伊青。

    当时针指向十一点，分针指向两点钟方向的时候，伊青眼中猛然爆发出一道惊人的亮光。

    “有了！”拍了拍额头，伊青对自己有点汗颜，“竟然把这部漫画给忘了！”

    伊青的动静，让椎名真白看向了他。

    一般来说，不管什么动静，基本上只要不影响到真白，她都纹丝不动，沉浸在自己的绘画世界。

    但是伊青不管多轻的举动，基本上真白都会注意，在意。

    这就造成了，伊青的一举一动都会影响到真白。

    “抱歉…”伊青讪讪一笑，“想到了一些事，你继续画。”

    轻轻点头，椎名真白继续提着画笔，在手绘板上继续画着。

    而伊青则是眼露喜色，因为他终于知道要画哪部漫画了。

    前世，在华夏，这本漫画遭到广电总局封禁，无论是网络、网盘，基本上都看不到，不管是动画版、电影版亦或者是电视剧，都完完全全的销声匿迹。

    只有网民在私下流传，只要一传到网络，便直接被删除。

    这是非常彻彻底底的封杀。

    且这本漫画，基本上没有血腥、暴力以及情色，也不恐怖和惊悚，甚至它的精彩紧密的推理对决，被人称为推理漫画的巅峰。

    然而，这部漫画还是被禁了。

    甚至一度被央视提起，最后被总局彻底封杀，华夏大地见不到这部漫画的一丝影子。

    想到这部漫画的影响，伊青深吸口气，拿起水笔，在崭新的白纸上写了四个龙飞凤舞的大字。

    《死亡/笔记》！

    ……

    【死亡/笔记的漫画还是能在网上找到的，这里改下直接被封杀】

    （欠68）(未完待续。)

章节目录 第二五八章 改编【萌主加更4/8】

    为【风吹叶落水荡漾】萌主加更！4/8

    ――

    《死亡/笔记》，没错…就是《死亡/笔记》！

    这部前半部分被称为巅峰智商对决的漫画！

    这是在前世某段时间传的沸沸扬扬的漫画，且遭到了彻底的封杀。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    当然前世在日本，《死亡/笔记》并没有被封禁，因为两个国家的制度不同，就造成了政策的不同。

    日本的动画和欧美的电影一样是有分级的，一些极为血腥暴力的漫画、动画和游戏，也是不可能给小孩子看和玩的。

    但是现在，由于世界出现了似是而非的变化，华夏现在对于电影和动画也出现了分级。

    但是…在一些电影、动漫造成极大的社会影响的时候，很多电影、漫画和动画也会因此会被封禁。

    比如《巫毒娃娃》这部两年前在日本非常有名的漫画，讲的是利用巫毒娃娃进行死咒术，诅咒自己痛恨的人，当时这部漫画也非常火热，结果改编成动画之后，只播了四集，造成极度恶劣的社会影响后，直接被彻底封杀。

    这个恶劣的影响就是很大一部分中小学生买周边，进行诅咒。

    不管是好玩，还是兴趣亦或是真正想要杀人，当这个新闻披露出来后，舆论一瞬间淹没了那位作者，甚至差点进了监狱。

    所以不管是华夏还是日本，直接将这部漫画、动画封禁，到了现在基本上只能口头谈谈了，想要看，也只能私下流传了。

    可以说前世的《死亡/笔记》和这个世界的《巫毒娃娃》极为类似。

    在华夏，当时也有许多中小学生去买所谓的死亡/笔记，进行本子杀人！结果央视一披露，没过几天就被封杀了。

    这就是前世华夏《死亡/笔记》为什么被封杀的主要原因。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    当然抛开这一点，《死亡/笔记》不管是故事情节，还是智商上的对决，都是令人极为惊艳赞叹的。

    最重要的是伊青并不觉得《死亡/笔记》会被封杀，因为《巫毒娃娃》之所以会被封禁，和造成恶劣影响，完全是这部漫画就是披着漫画的皮，本质是讲解所谓巫毒娃娃的制作方法以及怎样杀人，为周边服务，剧情方面并不出彩。

    而伊青要避免一些少年拿着‘死亡/笔记’去杀人，他完全可以用自己的办法去解决。

    彻底的办法就是不要去动周边的心思，也就是不要生产‘死亡/笔记’去卖就行了。

    再加上这个世界对版权极为看重，只要伊青这位作者不允许，就没有人可以去生产所谓的‘死亡/笔记’。

    就算读者自己制作，被发现的话，伊青也可以起诉对方。

    这就是为什么伊青明知道《死亡/笔记》会造成一些不好的影响，还准备拿这部漫画去参赛的原因。

    抛开‘死亡/笔记’这一点，《死亡/笔记》这部漫画的剧情，完全可以造成现象级的轰动。

    当然，《死亡/笔记》整部漫画有一百话出头，这已经算是中篇漫画了。

    如果在两个多月内画出来，显然是不可能的事情。

    且伊青也不想就画一半扔给评委审核，他要将全部情节画下来，展现给评委看。

    所以…将漫画进行整改就有必要了。

    祛除糟粕，留下精华。

    这八个字就是伊青要做的。

    当然说是那么说，其实伊青知道，他现在还没有在原著上进行改动的实力。

    或者说，《死亡/笔记》所谓的糟粕，就是l死后的剧情。

    又或者说，原著作者大场鸫和小x健两位老师，将所有智商都倾尽在前半部分主角夜神月和l的智商对决上去了，这就导致了后半部分的剧情，显得很是无力，让读者粉丝诟病不已，因为后半部分的剧情，没有前半部精彩。

    用简洁明了的话来概括《死亡/笔记》后半部剧情，那就是聪明绝顶的夜神月败给了一身臭毛病的尼亚和怕死的窝囊废松田！

    所以喜欢主角夜神月的读者，会对这个剧情不满。

    同理，喜欢l的读者，也会对这个剧情不满。

    总之，你会对《死亡/笔记》的结局很不满意，很不痛快！

    所以伊青打算直接彻底腰斩后半部剧情，缩短故事章篇，以夜神月和l的对决为整篇故事的精彩点环绕。

    当然，原著漫画剧情之中是夜神月最后赢了l，伊青打算改成l胜利，最后主角和l尽皆死亡的结局。

    这里就让伊青不得不庆幸前世《死亡/笔记》的电影改编了。

    原著漫画里，夜神月利用死神蕾姆杀死了l，然而在电影内，却是l胜利了。

    他将自己的名字率先写进《死亡/笔记》当中，而名字一旦写入就无法改变，所以l必定死亡。

    而死神蕾姆将l名字写进死亡/笔记，由于笔记的先来后到规则，l并没有死！

    结局就是夜神月以为l死了，把自己给暴露了，最后向死神硫克求助，却被硫克杀死了，这就是电影版的结局。

    当然后面还有第三部剧情，就是l利用自己所剩不多的时间，改变世界。

    不过伊青打算画到第二部剧情就可以了，至于之前的剧情完全可以照抄原著漫画，在最后决斗的时候改编成电影结局即刻。

    这样漫画的章篇减少，又能将漫画的剧情最大化的完美化，可以说这是伊青内心中理想化的《死亡/笔记》。

    至于这个结局能不能成功，伊青并不担心。

    因为电影版的《死亡/笔记》第二部，也就是《死亡/笔记2》当年可是荣膺日本年度票房冠军，短短三天即狂揽12.9亿日元，成为日本当年首映票房最高的电影。

    当然能有如此高的票房，原漫画本身的热度就在日本占据了超高的比例，再加上电影版的人物还原度极为喜人，以及最重要的结局改编，让这部电影大获成功更是好评如潮。

    所以伊青不担心会失败，毕竟前世的历史在那里！

    更不用说伊青自认为改编的这个完美结局了！

    反正l和夜神月都是要死的，还不如让两人双双殉情算了，伊青恶趣味的想到。

    看着纸张上的一堆笔记，伊青伸了伸懒腰，看着时间已经近十一点了。

    就在他要起身要让真白去睡觉，自己去楼上收拾一下到原本给小埋准备的房间休息的时候…

    “你在干吗？”

    ……

    曾经的勤奋小污七已经回来了，我见到了早上八点钟的太阳（认真脸），你们见到了书评区的飘红吗？

    财富、名誉、地位，拥有整个世界的作者污七，他/她在睡觉前的一句话让人们趋之若鹜奔向打赏区。

    “想要看到更多的更新吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有更新都放在那里！只要打赏，你就是新的大盟主！”

    于是所有的男子汉，女萌妹奔向“伟大的打赏之路”追逐梦想，世界开始迎接大更新时代的来临！

    （欠67）(未完待续。)

章节目录 第二五九章 娇羞的霞之丘诗羽

    “你在干吗？”

    就在伊青起身要上楼睡觉的时候，一道带着慵懒妩媚的声音传来。求书网小说qiushu.cc

    声音没有了以往的清脆，反倒带着点梦呓，轻轻细细的，却有另一种风味。

    当然，虽然声音有点变了，但是伊青知道，这是霞之丘诗羽的声音。

    “我还没穿衣服哦…”

    伊青头刚转到一半，身体一僵，想到现在霞之丘诗羽正裸/体站在自己身后，脑子有点混乱…两秒后，继续注视着电脑，无奈道，“你怎么起来了，还有赶紧穿好衣服，不然着凉了怎么办？”

    “你灯光开的那么大，我怎么可能睡得着？”身无一物的霞之丘诗羽语气清淡的说着，但仔细听的话，却能听到其颤抖的声线，带着紧张的情绪，“而且房间那么暖和，地毯也是暖绵绵的，怎么可能会着凉。”

    伊青无奈，结果还不等他说话，侧面突然出现一抹腻白，一闪而逝，随后便看见桌子上的笔记被拿走了。

    “你…”刚要转身抢过来，却突然想起对方还是赤/裸着，不由干瞪着眼看着面前的电脑。

    “这是你的新小说？”看着一张白纸慢慢的笔记，霞之丘诗羽好奇，嘴中喃喃道，“death-note？”

    【死神流克因厌倦了死神界的生活，故意将一本死亡/笔记丢弃在人间。同样厌倦人间生活的高中生夜神月在拾到死亡/笔记后，因试验对象死去以及遇上寻找笔记的流克而相信死亡/笔记是真的，决心以笔记的力量铲除罪犯，建立一个没有犯罪的世界，并成为新世界的神……】

    细细品味着笔记上的简概，霞之丘诗羽一怔，“这好像不是言情小说吧。”

    “不是…”突然开口的伊青猛然之间戛然而止…

    “难道你要写轻小说？我记得你网站的那本魔禁好像还在连载吧…这么快就要开新的轻小说？而且你还要画漫画…我建议你还是好好的完成一本再说…而且你不是还要写一本新的言情小说吗？都过去好几天了，你读者都着急了！”

    此时或许是刚醒的原因，霞之丘诗羽并没有向往常一样毒舌伊青，也没有什么精神，毕竟她才睡了两个多小时，还是被刺眼的灯光给扰醒的，还困的很，现在反倒是提着自己的建议。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “诗羽，你真的没穿衣服啊…”

    “嗯，我刚刚不是说了吗？难道你很想转头吗？不行哦，你只要一转头，你道貌岸然的平常状态，就朝着禽兽转变了…所以为了保持你正人君子的身份，你必须老老实实的注视前方，我这是在考验你的定力！”

    霞之丘诗羽一字一句的看着白纸上伊青刚刚所写的笔记，虽然潦草，故事非常散乱，但她却眼露惊诧。

    虽然初入小说界，但是她以往看过很多小说，基本上什么类型都看，属于小说界的杂食类生物，所以作为一位初级作者，她还是一位资深读者。

    伊青这份笔记连大纲都不如，但是却不妨碍她惊艳。

    然而，此时伊青根本不知道霞之丘诗羽的想法，反而口中涩涩的开口，“虽然我不用转头，但是诗羽…你的身体也被我看光了。”

    “你想说你是外星人？所以眼睛还兼备着360°无死角的视野？”霞之丘诗羽刺了伊青一句，微微抬头，“你这小说…”

    话还未说完，霞之丘诗羽便愣住了。

    此时，她的位置是伊青椅子侧面，当然她有大半的雪白身躯是被椅子靠背给挡住的，所以就算伊青转头，她只要微微下蹲，也不会被看光，顶多是被看点肌肤罢了。

    但此时，她笔直站立，身材高挑，然而在前方是一台电脑…

    最重要的是，电脑的屏幕此时已经黑下来了。

    这是伊青长时间没有动电脑，电脑自动省电保护。

    然而，电脑一黑…也就造成了，电脑屏幕身后倒映的人影清晰可见…

    高耸的胸…挺翘着…粉嫩的两点清晰可见…好在下半身被椅子挡住，否则的话……

    “闭眼！”霞之丘诗羽愣了一会，便冷静的开口。

    声音没有任何起伏，情绪也没有表露。

    伊青即刻闭眼…

    良久…

    “可以睁开了吗？”伊青小心翼翼的问着。

    结果没有声音回答他…眼皮一跳，伊青朝着旁边的真白问着，“诗羽走了吗？”

    “没有，回床上去了。”真白清清淡淡的回应。

    松了口气，伊青睁开眼睛一看，果然电脑屏幕倒映的身影已经消失了。

    且房间的灯光也被关上了…旁边的真白则是打开了台灯在作画。

    “诗羽…”

    “闭嘴…不然杀了你！！”

    声线的颤抖暴露无遗，更是带着一股极为羞恼的情绪。

    一向大胆的霞之丘诗羽，显然在被人看了身子，并不能保持自身的冷静。

    如果此时小埋睁开眼睛的话，一定能看见一张犹如血滴一般满脸绯红的娇美脸蛋呈现在自己面前。

    此时眼神无措扭捏的霞之丘诗羽，不知想到什么，竟然捂着自己的脸…

    很难想象一向骄傲的霞之丘诗羽，会有如此娇羞的一面。

    然而伊青却看不到这令人怦然心动的场景。

    不过这也是理所当然的，每个人都有自己的心理底线。

    虽然霞之丘诗羽刚刚没有穿衣服，但是也知道伊青不会转头，那么她就算不穿，对方也看不到，结果…

    “其实我刚刚…”

    “想死你继续说！”

    “好好好，不说，你冷静一下…”

    听着霞之丘诗羽那要忍到极限的话，伊青咋舌一下，没有继续说话了。

    顷刻间，房间便陷入了死寂当中…

    而伊青也不敢去开灯了，就怕霞之丘诗羽拿出一把柴刀把他砍了。

    看了看时间，已经转到凌晨十二点了，本来还想看看扣扣消息的伊青，也没有了打算。

    再加上明天他还要去上课，否则那么多天不去学校，老师不会说什么，学生肯定要议论他了。

    当然，还要早起陪小埋去报名秋霞国小…

    “真白，该睡觉了。”

    真白摇了摇头，显然不想去睡觉。

    和霞之丘诗羽写小说喜欢通宵一样，真白一进入状态不到极度疲倦的话，是不会睡觉的。

    不过对付真白要比对付霞之丘诗羽轻松的多。

    伊青直接关掉台灯…然后抢过对方的画笔，轻声道，“睡觉！”

    “青，再画一会…”

    “不行，必须睡觉！”

    每一次他让真白干吗，对方都会坚持一句，但只要他坚决拒绝，真白都不会再拒绝。

    这一次，也一样。

    “我也要睡这里。”指着床，真白声音平静。

    “这…”伊青为难了，他的床现在被霞之丘诗羽和小埋霸占，而且看着床头桌上的衣物，显然诗羽还是裸着的。

    至于床的空间，则是很大，三位大汉睡在一起都没事，更别说身躯娇小的真白和诗羽以及小埋了。

    “这里暖和。”

    闻言，伊青无奈的点头，只要对方能睡觉，真白在哪睡都是一样，且正好能让诗羽督促她。

    “那我上楼了，你们好好休息。”

    “嗯。”

    虽然霞之丘诗羽没有吭声，但是伊青知道对方能听见他们两个的谈话，所以他直接出门，关好门，上楼休息去了。

    ……

    （257章标题是黑色小本本，所以被屏蔽了，明天让编辑改个标题，就可以放出来了！）

    （早上补了四更，结果王座壕又扔了20w，继续欠71）

    (未完待续。)

章节目录 第二六零章 真的恋爱了！

    清晨六点半，伊青的生物钟响起，他规律的清醒过来了。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    揉了揉头，有点头疼，毕竟这不是他常睡的房间，有点不适应。

    穿好衣服，来到楼下，便看到青山七海已经在厨房忙活了。

    他起的早，但有人比他还早，感叹了一声，想到卧室内的霞之丘诗羽，伊青便嘱咐青山七海早餐多做一份。

    随后洗漱后，他便出去晨跑了。

    至于卧室的三位，自然是回来再叫。

    一出门，伊青便看到门外等他的安艺伦也，不由打了声招呼道，“你还真是规律啊。”

    “嘿嘿…前辈也是每天都很早起床呢。”安艺伦也一见伊青出门，便爽朗一笑。

    现在每天早上安艺伦也都会在外面等着伊青，对方晨跑他送报，路上还可以聊聊天，他都有点喜欢这样的生活了。

    毕竟每天早起送报的话，一个人肯定是枯燥无味的。

    半小时后，伊青拿着白毛巾擦了擦额头微汗，告别安艺伦也，回到家见霞之丘诗羽她们还未醒，看了看已经快要做好早餐的青山七海，也不急。

    伊青准备在浴室冲完热水澡后，再去叫霞之丘诗羽三人。

    然而他却不知道霞之丘诗羽早已醒了。

    “赶紧起床了…”已经穿好衣服的霞之丘诗羽，略带睡眼朦胧，打了个哈欠，将被子一掀，看着穿着可爱睡衣和同样喜欢裸/睡的椎名真白，不由眉头一挑。

    被子被掀开，真白和小埋两人继续拥着，再加上房间暖烘烘的，就算没有被子两人也睡的极为舒适。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    不等霞之丘诗羽继续叫，习惯了被子的椎名真白，在没有被子的覆盖下揉了揉眼睛，睁开眼睛微眯着，伸出手，“被子。”

    “被子没收，赶紧起床，不然等下那个禽兽进来，你就要走光了！”霞之丘诗羽可没有忘记伊青身上还有卧室房门的钥匙。

    “青的话，已经看光了。”歪着头，椎名真白看着霞之丘诗羽，不知道对方为什么会问这个问题。

    “哦哈哟…姐姐们。”被两人说话吵醒的小埋一睁眼便看见两人，也不去想这是为什么，反而是看到被子被霞之丘诗羽拿着，一把扑了上去抱着，露出傻呵呵的笑容，然后继续闭着眼睛，又睡过去了。

    霞之丘诗羽见此，不得不佩服伊青每天叫着两人起床的场景，随后也懒得管了。

    本来每天早上起床她都要习惯性的沐浴一下，但昨晚睡在伊青的床上，在对方的家里，现在起床没有洗澡，身体就有些不舒服了。

    此时霞之丘诗羽眼神一撇，看着昨天她仍在地上笔记，捡了起来，直接放到电脑桌上。

    就在她要出门的时候，却看到了电脑桌上的一张画，不由一怔。

    微微拿起这张画，正是昨天椎名真白画下伊青在床边的神态图。

    纸张上只有寥寥几笔，却勾勒出了伊青那温柔、温情以及满足的神态。

    这是以往伊青从来没有流露过的神情，霞之丘诗羽没有想到那家伙竟然能展露出如此幸福的神色。

    “是遇到什么开心的事情吗？”霞之丘诗羽暗暗想到。

    不过，聪明的她很快就发现了，既然这幅画是在电脑桌上，那么很有可能是伊青或者椎名真白画的。

    且霞之丘诗羽心中却已经认定是椎名真白所画。

    毕竟伊青怎么可能对自己的神态了如指掌呢？又不可能是对着镜子画的，做出这种表情，那样也太羞耻了。

    想了想，霞之丘诗羽拿着画，来到床边再次叫醒了裹着被子的椎名真白。

    “这是你画的？”

    指着画纸，问着昏昏欲睡的椎名真白，霞之丘诗羽好奇。

    “嗯。”椎名真白轻轻点头，打了个可爱的哈欠，“这是昨天青帮诗羽收拾衣服的时候，在床边看着诗羽和小埋露出的表情，真白觉得很奇怪，所以画了下来，青说这是幸福的表情。”

    “幸福…”修长细嫩的手指抚摸着画纸，霞之丘诗羽不知为何，只感觉心脏陡然间跳的很快，甚至比昨天晚上被伊青看了上半身还要来的快，让她呼吸都有点急促了。

    昨天下午的变相告白，虽说是冲动之下的情况，但也是她内心长久感情积淀的宣泄。

    当初第一次见伊青的时候，那带着眼镜的普通长相以及一头略带凌乱的头发，让她没有任何想法。

    之所以先毒舌对方，完全是因为当时小说情节卡的她难受，但她当时说完就后悔了，因为她和伊青是第一次见面，结果就莫名其妙的喷了对方，本来以为对方要翻脸了，没想到对方竟然没有。

    当初她还以为对方是见她漂亮，所以想借此机会和她搭讪。

    直到后来才发现不是，只是伊青性格比较平和…

    至于什么时候对伊青升起好感…霞之丘诗羽也不知道，她并未谈过恋爱，所以她不知道男女之间的感情是怎么来的。

    但她知道，让她对伊青好感大增的时间，是伊青认真教导她写作的时候。

    本以为对方会敷衍了事，不报希望的她，却发现伊青极为认真的看完了她的小说，然后从开篇将文章中的缺点有理有据的指了出来，那认真分析、仔细教导的神态，到现在霞之丘诗羽还深深的刻印在脑海当中。

    且作为一名全年级成绩第一的优秀学生，不管做什么都极为自信的霞之丘诗羽，在写作的道路上被打击到了，结果得知伊青所写的《恋爱写真》的影响力，让她深深为之震撼了一把。

    那单纯的朋友之间感情，直接就变质了。

    敬佩、崇敬…还是仰慕所质变成的喜欢？

    霞之丘诗羽的感情很复杂，甚至她都不知道是不是真的喜欢伊青，亦或者只是单纯的崇拜在写作方面比自己强大的伊青。

    直到现在…看到这副画，伊青满足、轻松和温柔的幸福神态，让霞之丘诗羽感受着自己那急促的心跳声，根本止不住。

    她知道，她是真的恋爱了。

    “诗羽…”椎名真白看着站立原地，拿着画纸的霞之丘诗羽流露出的神态，便道，“诗羽…和青一样，都很幸福吗。”

    听到这话，霞之丘诗羽摸了摸脸蛋，突然笑了起来，“嗯…很幸福。”

    这一笑，很美。

    ……

    （欠71）

    （257章在作品相关内，免费！没看记得看。）

    (未完待续。)

章节目录 第二六一章 日常的早上

    “起床了吗？”当伊青洗完澡换号衣服的时候，来到房间门前，微微敲门。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    门开了…伊青定眼一看是揉着眼睛的真白，想来还未睡够，毕竟临近冬天十分了，他的卧室又暖和，能起床者肯定是有着大毅力的，当然他知道真白一定是被霞之丘诗羽叫醒的。

    这么想着，便朝着房间门内一看，不由一怔。

    此时霞之丘诗羽正将小埋的身体摆正，拿着对方的衣服，在为对方穿衣。

    那认真贤惠的模样，让伊青不由暗暗讶异，没想到对方还有这么一面。

    听到开门声，霞之丘诗羽看了看门外的伊青，微撩发丝，笑道，“你醒了？”

    “呃，嗯。”面对笑颜如花的霞之丘诗羽，伊青突然有点浑身不对劲，昨天看了对方的裸/体，今天对方一起床怎么会是这个状态？

    难道不该是‘作为住在猪圈的猪，我还以为你会一直睡到这个世界的末日呢’又或者是‘你一进来，就让我感受到了普通的气息和禽兽的气息是不同的’这样的毒舌吗？

    抛开这些乱七八糟的想法，伊青刚想说话，还未开口，霞之丘诗羽便道，“你来帮小埋穿衣服吧…我去洗漱沐浴一下。”

    “哦，好。”摸不着头脑的伊青看着坐在床上昏昏欲睡的小埋，双手伸着就等着别人帮她穿衣服。

    看到这一幕，伊青眼皮一抽，“小埋起床了！”

    小埋眼睛闭着，显然不想醒来。

    双手伸到对方咯吱窝，微微一挠。

    显然这是小埋的弱点，感受着酥麻痒意，小埋马上就醒了，随后看见是伊青，不由撒娇了一番，到了最后还是自己穿衣服起床了。

    对付真白和小埋，伊青自有一套经验，反正衣服要自己穿…

    嗯，现在真白还是不怎么会穿衣服，不过也正在学习当中。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “赶紧起床吃早餐，吃完早餐去国小报名了。”

    “好的！”

    看了看门外站着看着他的真白，伊青微微叹了口气，虽然真白比小埋年龄要大很多，但是常识方面比小埋还不如。

    “走，去洗手间洗漱。”带着真白来到洗手间，便看到霞之丘诗羽拿着他的牙刷和杯子在刷牙。

    “……”

    伊青忍着，啥也没说，装作没看见。

    弄完一切后，带着真白出来，霞之丘诗羽表示要沐浴，伊青自然不会反对。

    磨磨蹭蹭到了吃完早餐的时候，已经是将近八点了。

    ――

    当霞之丘诗羽回到家里准备拿书包去上学的时候，一进门，眼睛微微一眯，“你们在做什么？”

    此时霞之丘良吉和北原亚纪坐在各自位置上，等待着霞之丘诗羽的到来。

    早上一醒来，北原亚纪便照例去叫自己女儿起床了。

    结果竟然发现房间内没人，这让她大吃一惊，结果打电话，发现手机在房间内。

    一告诉丈夫霞之丘良吉，对方也是一筹莫展。

    当然，他们最大的猜测就是诗羽是不是去隔壁伊青的家了。

    毕竟，对于这一点他们是赞成的，但怕就怕……

    现在霞之丘诗羽一回来，北原亚纪直接上前拉着对方，然后上下打量了一番，鼻子更是微微耸动着。

    看到这一幕，霞之丘诗羽无语，很想说一句‘你是狗吗？’

    但是这样说就把自己骂进去了，而且还会被自己的母亲给教育，所以她并未这样说，而是秀眉微蹙道，“干吗？”

    “我问问有没有oo的味道。”北原亚纪面色不改的说道。

    这一听，后面的霞之丘良吉一脸崩坏，而霞之丘诗羽也是有点凌乱。

    某种意义上来讲，北原亚纪比霞之丘诗羽还要来的大胆。

    或者这就是所谓的遗传吧！

    “你在想什么呢？我昨晚在伊君家…”

    “哦？你们难道没有发生什么不可描述的事情吗？”

    “没有，你想多了…我不说了，要去学校了，不然要迟到了。”

    “迟到就迟到吧，反正你学习成绩那么好，就算一两节课不上也没有关系。”

    “作为我的父母，你这话我不能当做没有听见…”

    到了最后北原亚纪看着霞之丘诗羽上楼的背影，也没有问出什么东西来，只知道昨天晚上自己的宝贝女儿睡在了别人的家，还是一位年龄和女儿相差不大的少年。

    “你怎么不过来帮忙问？”看着呆在一旁的霞之丘良吉，北原亚纪气不打一处来，“如果诗羽已经被破身了，我们正好上门去定亲。”

    “……”霞之丘良吉无言以对，难道你看不出自己女儿走路非常正常吗？哪有被破身的样子？

    而且女儿的脾性也是自己的老婆养起来的，比之对方还要来的油盐不进，霞之丘诗羽不说，就算问破天也问不出什么东西来。

    ――

    “走吧。”当霞之丘诗羽拿着书包来到亚子的门前，看着伊青等人道。

    这还是她第一次和别人一起去上学，不知为何心理有点莫名的情绪。

    “一路小心！”亚子的母亲铃木希看着亚子脸上愉快的脸色这一幕，微笑着送行。

    现在亚子的状况和以前有了很大的不同，以往天天窝在家里不出门。

    如今却会主动去上课了，看来当初的转学政策是非常明智的，当然这一切的功劳全部都是伊青，这让铃木希看着伊青，眼睛闪烁不知道在想些什么。

    当然，再看到对方身边那么多美少女，也是微微一叹。

    “我们走了！”

    和铃木希打了声招呼，众人便往学校去了。

    由于伊青要带小埋去秋霞国小报名，所以半路便和她们分开了。

    让霞之丘诗羽带着亚子去学校，而伊青和真白、七海顺路，所以将真白送到学校后，看了看时间也不拉着小埋慢吞吞的走了，而是抱起小埋，朝着一个方向走去。

    到了八点半的时候，当来到黑猫家的时候。

    “好慢！”此时黑猫双手环胸，穿着水手校服的对方，眼睛瞪着徐徐而来的伊青，不满道。

    而在黑猫身边是她的两个妹妹，五更日向和五更珠希。

    两位小妹妹倒是在一旁玩的很嗨，一点没有感觉到她们已经快要迟到了。

    “抱歉！”

    伊青也没有找什么借口，而是讪笑着道歉。

    ……

    （今天早上十点飞机飞重庆，所以昨天晚上早早睡了，就怕起不来！）

    （今天我看看下飞机能不能找到时间再写一章…）

    （可能要在重庆呆几天，只能尽力保持一天两更）

    （71）

    (未完待续。)

章节目录 第二六二章 悠闲时刻

    “欧尼酱，哦哈哟！”

    在一旁玩闹的五更日向和五更珠希见到伊青便乖巧的喊了一声，随后小脸带着好奇的神色看着在对方怀中的小埋。txt小说下载80txt.com

    小埋也好奇的看着两位小女孩，随后甜甜一笑道，“你们好！”

    打了个招呼，将小埋放了下来，见三人一下子就混熟了，伊青不由松了口气，换了环境，换了学校，伊青最怕的就是小埋不适应。

    现在小埋三人玩在了一块，也让他知道就算在学校适应缓慢，小埋还有两位好朋友可以一起聊天玩闹了。

    “呐…你的东西。”而此时黑猫直接从自己的书包之中掏出一样东西递给了他。

    接过一看，是《妹恋》系列。

    这是之前妹妹高坂桐乃让他玩的，显然是要将他拉入坑中，不过伊青忙的脚不沾地，哪有时间。

    本想让安艺伦也帮他的，但是那货是一位死宅，还是一位有信仰的死宅，当时还被教育了一番，所以他只能放着。

    结果前几天，他就把这个游戏直接扔给了黑猫，让对方帮忙。

    黑猫自然没有安艺伦也那么有着自己的扭执，或许对方扭执的地方不是这一点，所以也没有拒绝。

    “没想到不止你妹妹喜欢妹系游戏，你也喜欢妹系的游戏…”黑猫的语气平淡，但是伊青却能听出那平淡中的鄙夷，显然黑猫认为高坂桐乃的兴趣是伊青培养的，虽然看起来两人的关系不怎么好。

    讪讪一笑，伊青没有多说什么，这毕竟是被威胁着玩的，说出来可要丢面子，“话说，我们再不走的话，就要迟到了。”

    “已经迟到了。”拉着五更日向和五更珠希的手，黑猫淡淡的说着，随后便在前面带路了。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    她知道伊青知道秋霞国小的路，但还未去过，所以昨天被对方拜托后，她便答应今天送妹妹的时候和伊青一起去陪小埋报名，结果对方来得那么晚。

    不过反正她在学校也是存在感不强，迟到老师说一两句便过去了，虽然长相秀丽可爱，但略微冷淡的性格，让大家习惯后，也不敢再去和对方攀话了。

    毕竟都是初中生，中二病以及叛逆期，自然不喜欢热脸贴冷屁股，或者大部分都不喜欢，所以这就造成了黑猫在学校基本上没有什么朋友。

    苦笑一声，伊青便带着小埋跟上了。

    来到秋霞国小后，伊青便拉着小埋去报名了，由于昨天打了电话，所以很快就办好了手续。

    而小埋在外面也没有叫伊青‘爸爸’，毕竟他终究才十七岁，带着一个八岁的女儿，或许他不在意，但是总会有一些怪异的目光，而且要是被透露出去了，那么对于小埋在学校生活也不好。

    最后要是传到一些家长耳中的话，影响就更不好了，所以在外伊青让小埋叫自己哥哥，其他时候就随意了。

    虽然不解，但小埋还是非常听伊青的话的。

    报了名，和黑猫一起送着小埋去班级报道后，和小埋道别答应下午放学会来接她的便走了。

    “要不要我送你去学校？”来到秋霞国小校门口，伊青笑道。

    “不用，你还是回学校去吧。”时间已经接近九点了，必定迟到了，所以黑猫就更不慌了。

    “我送你吧。”伊青看了看时间，觉得自己还是第一节下课赶到学校比较好，如果老师在上课，就打扰了。

    黑猫没有说话，只是拎着书包走着。

    这是默认了。

    两人走在街道上，时不时的可以看见一些身穿校服的男男女女一脸急切的奔跑着，显然是起晚了。

    反倒他们两个慢悠悠的好似闲逛，一点也不在意。

    不过两人走在一起，却一句话也没有说，只是平静和谐的走着。

    本想聊聊天的伊青，微微张嘴，也不知道聊些什么好。

    他还是第一次和黑猫独处，其他时候不管什么时候都有别人，但现在的独处让伊青有点不自在，因为他找不到话题。

    这一刻，他突然发现，他除了黑猫喜欢游戏之外和爱好小说和漫画外，其他的事情他一点都不了解。

    但是他对于这个世界的漫画、游戏和小说，都不了解，所以就找不到话题了。

    “到了。”就这样，在伊青纠结尴尬的时候，黑猫到学校了。

    看着学校，伊青微微松了口气，笑道：“那我先走了。”

    黑猫轻轻点头，没有说话。

    ――

    在伊青来到丰之崎学园的时候，他并不知道黑猫刚刚站立在校门口，直到他背影消失，才转身进校门。

    此时丰之崎学园第一节课下课，伊青正好卡在这个时间点来到自己班级。

    一进门，他便面临着各色的目光。

    没办法他没来好几天了，且班主任每次上课的时候，都没有问及伊青的情况，不知情的人还以为伊青又转学了。

    现在见到他，自然目光惊异。

    但伊青虽然来到学校十几天了，可由于独来独往的原因，并没有在班级混熟，顶多算一个普通学生。

    毕竟像伊青这种带着眼镜，一头凌乱头发的学生实在是太多了。

    来到自己的位置，学生们收回目光，在一旁认真写作的霞之丘诗羽抬头一看，优雅一笑：“小埋学校处理好了？”

    “好了，不过以后放学又得多跑一段路接人了。”伊青无奈一笑，小埋也就罢了毕竟八岁，国小四年级，自然不能让对方一个人乱跑，但是椎名真白那么大了，本想让青山七海送回家的，但是对方在这一方面更像一个小孩子，坚持要伊青过来接她才会回家。

    不过好在两所学校顺路，耽误不了多久时间。

    两人闲谈了一会，便上课了。

    当一位老师看到坐在位置上的伊青，不要一怔，不过没有多说什么，正常的开始上课。

    而伊青也开始他的学校悠闲生活了，那就是上课拿起手机……

    码字！

    没错，这算是他轻松的一刻了。

    而他今天打算在这几小时，将《秒速五厘米》直接写完，然后交给不死川书店的编辑们，让那些编辑们忐忑的心情安定下来，更有激情的去工作。

    否则每天胡思乱想，工作效率都要下降许多。

    时间，就在这么悠闲的日子中过去了…

    ……

    （****少女的工作好难啊！）

    （71）

    (未完待续。)

章节目录 第二六三章 转型？（本章免费）

    （本章免费，弥补258章被删的内容）

    晚上，再次将在他家吃饭的众位少女一位位送回家后，回到家，便看到霞之丘诗羽已经端着电脑坐在他床上了。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    伊青已经习惯了，也没有说什么，只不过每次一看到对方，脑海中都会浮现昨天的吻，所以今天不管是在学校，还是吃饭的时候，他都不敢看对方的眼睛。

    所以他并不知道，霞之丘诗羽每次都在注视着他。

    “小埋睡着了？”轻声问了一句，现在时间是八点多，一般少年少女是不可能那么早睡的，但是小埋还小自然需要早睡早起。

    “睡着了。”看了看抱着她大腿迷迷糊糊蹭着的小埋，霞之丘诗羽应道。

    点了点头，伊青看着一旁的椎名真白在认真的画着也没有打扰对方，而是打开电脑，拿起手机将自己今天一天码的《秒速五厘米》做成文档，然后直接发给加藤圭一，让对方周一的时候好好让那群编辑们安心。

    当然这本小说，肯定要让町田苑子先过目的，毕竟对方是总编，还是需要让对方看看先的，也是定一下对方的心。

    随后，伊青考虑了一阵，发了条消息给他的漫画编辑饭田绫乃。

    伊青：在吗？

    饭田绫乃：在，有事吗？是不是又画好了几话稿子？

    伊青：我们之间的对话，就是稿子问题吗？

    饭田绫乃：那你有什么事情，大晚上的难道想要撩我？

    伊青：呵呵…之前我不是问了你《火影忍者》的问题吗？为什么评选率会不降反增？你们jump调查清楚了吗？

    饭田绫乃：这一点，你不用着急，星期一或者星期二就有结果了…怎么？怕有人恶意给你刷读者评论？

    这一看，伊青便道，“只是奇怪，不过既然还没调查，我还有一个问题要问。[txt全集下载wWw.80txt.com]”

    饭田绫乃：什么问题？

    伊青：关于悬疑漫画大赛的事情。

    东京的一栋小区内，洗浴完穿着一身浴袍在房间内的饭田绫乃此时正拿着罐装啤酒喝着，结果一看到伊青这个问题，不由呛了一声。

    几秒后，缓过来的饭田绫乃眉头皱起，对于业内每年一次的悬疑漫画大赛，她自然是了如指掌的。

    但是伊青问这个问题是什么意思？难道对方想要参加这个比赛？

    饭田绫乃：你不会说你要参加这个比赛吧？

    伊青：有那么个兴趣。

    饭田绫乃：你的《火影忍者》注定能够成为大火的作品，根本不需要去掺和这个什么悬疑漫画大赛，而且这个比赛又不怎么样，你参加完全是掉身份。

    饭田绫乃说的不错，《火影忍者》自然是能够大火的，这一点不管是集英社的编辑还是伊青都没有丝毫怀疑。

    但是饭田绫乃口中的悬疑漫画大赛，不怎么样，就是在说笑了。

    作为日本三大漫画杂志，四大出版社之一的新书馆出版社合作举办的悬疑漫画大赛，基本上可以算作是全世界都极为有名的一次大赛。

    且《少年悬疑》这本只在一月份开始发布的漫画杂志，也是销售火爆，可以说，漫画悬疑大赛，已经是三大漫画杂志和新书馆出版社奠定业内地位的一个大赛了。

    更是全日本、亚洲乃至全世界喜爱悬疑漫画和小说的一个盛事。

    结果饭田绫乃和他说这个大赛没什么大不了的？伊青无奈一笑，他知道这是对方在打消他的想法，不过既然已经决定了，那么他自然不会轻易转变想法。

    伊青：我已经决定要参加这个比赛了，找你只是和你说一声，等我画出来后，记得帮我提交审核一下。

    饭田绫乃：别找我，我不管这个事情。

    伊青：真的？

    饭田绫乃苦笑一声，打字道，“怕了你了，但是你得答应我一个条件！”

    她也没有说伊青不答应，怎么样。

    毕竟要是对方拖稿的话，jump杂志社还真没有办法，最重要的是社长让她好好的和伊青打好关系，如果仅仅因为对方想参加这个大赛的话就对对方不满的话，就太不应该了。

    而且伊青是她的业绩，且对方是必火的一位漫画家，她要是真的没有处理好和伊青的关系，就太傻了。

    伊青：什么条件？

    饭田绫乃：将《火影忍者》放在主位，不管什么时候都不能舍本逐末。

    她可不想因为这个悬疑漫画大赛，《火影忍者》就断稿、拖稿什么的。

    伊青：这一点我自然知道，你放心，每周的稿子，我都会按时交给你的。

    伊青对于《火影忍者》自然是极为上心，也知道轻重。

    现在《火影忍者》才刚刚发布，有着如此人气，都是读者带来的，如果前面就拖稿断更的话，对于自身的名气是一个打击，而且也会令读者的感官不好，他自然不可能舍本逐末。

    饭田绫乃：那我就放心了，不过你不会是近期才想到要参加这个悬疑漫画大赛吧，还有差不多两个多月的时间，你真的来得及画你的悬疑漫画？

    抛开对于《火影忍者》的担心，饭田绫乃自然极为好奇伊青画的悬疑漫画到底如何。

    伊青是她见过的一位极有天赋的漫画家，年仅十七岁，就能想出火影忍者这类少年热血漫画，且对方还是一位华夏人，对于日本的忍者文化甚至推陈出新，这一点非常值得赞叹。

    不过，漫画家转型和小说界的作者转型一样。

    一般来讲，专注写一个分类的作者，在熟悉了这个分类，突然去写别的分类是非常不适应的。

    这一点，漫画家自然是一样的。

    但是《火影忍者》是伊青第一部漫画，饭田绫乃甚至不怎么了解对方，自然不知道对方的在悬疑漫画这一方面能走出什么天地。

    所以，饭田绫乃倒是非常期待伊青的悬疑漫画。

    不过心中知道，一部《火影忍者》对方还是考虑了几年的结果，现在突然想参加悬疑漫画大赛，恐怕只是兴趣来了吧。

    这样想着，饭田绫乃倒是放松下来了，等伊青知道悬疑漫画的难度，应该就会知难而退了。

    （思来想去，还是让主角画黑色小本本，所以257章又改了一次，大家刷新一下就可以了…咱们悄悄的写…嘿嘿……嘘）(未完待续。)

章节目录 第二六四章 Jump编辑部的那些事

    饭田绫乃这么想也是有道理的。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    追根究底，还是悬疑漫画并不好画。

    或许说，悬疑漫画考验的是每一位漫画家和作者的逻辑性，对比其他漫画所谓的画风，以及小说故事的趣味性，不管是推理漫画还是小说，他们都更加注重合理性。

    用四个字来说，那就是『有理有据』，只有有理有据的推理漫画或者小说，能让读者感觉不到智商被侮辱，那么推理漫画或者小说不说成功了，但也踏出了成功的第一步。

    可以这么说，推理漫画是不同于其他漫画的。

    它更加迎合喜欢烧脑的读者，这类读者喜欢对于不懂的地方，来来回回看一篇漫画好几遍甚至十几遍，像其他类型的漫画或者小说，更加注重的是趣味性。

    当然，悬疑推理漫画自然也要注重趣味性，但趣味性并不是排在第一位。

    而饭田绫乃所知道的一些悬疑漫画的漫画家或者作者，大多数都是三十岁以上的人。

    这类人大部分思想成熟，考虑全面，在画推理漫画或者写推理小说的时候，都会斟酌很久，考虑剧情的合理性。

    就连那位被称为‘日本悬疑小说界新星’的藤原浩，也是在二十八岁的时候，才脱离其他两位悬疑小说大师的影响，写出了属于自己的推理小说《生与死》，才轰动日本，得到悬疑小说界的承认。

    只不过，酒后驾车，让对方年纪轻轻便逝去，不得不说是一个巨大的遗憾。

    那么现在只不过十七岁的伊青，去画悬疑漫画？饭田绫乃在扣扣虽然没有说什么，甚至心中还有期待，但却不认为对方能够画出惊艳的悬疑漫画。

    《火影忍者》是趣味性极大的热血漫，和悬疑漫画有着本质的不同。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    想到这里，饭田绫乃打开了扣扣群：『jump编辑部的那些事』。

    这是社长堀内丸惠创建的jump漫画杂志的扣扣群，为的就是放假如果有急事的时候，直接通知。

    所以杂志社所有的编辑，基本上都不会屏蔽这个群，或者说这个群的大家基本上都很活跃，但是一般来说大家都是聊一些生活的琐事，比如秀一秀恩爱，发一发和自己儿女的日常生活照片等等。

    而就在众编辑们水群的时候，饭田绫乃直接冒泡了。

    一冒泡，直接@了两人。

    饭田绫乃：@堀内丸惠@山崎良也，社长、总编，提督老师说要参加悬疑漫画大赛。

    可以说现在对于提督老师的事情，基本上是全jump编辑部的一个重要事项了。

    像之前堀内丸惠直接下令让所有编辑在雅特微博上对提督老师的《火影忍者》进行大规模宣传。

    当然，现在众编辑还未在微博上说什么。

    第一，是堀内丸惠想让更多的人知道，所以将这个时间点设置在了周六晚上。

    这是大部分工作党都放假的时候，社长将这个时间点放在这个时候，旨在让更多的人知道《火影忍者》。

    要知道作为集英社的主编，各个都是微博名人级别的，这就是日本三大漫画杂志社的影响力。

    每一位jump漫画杂志主编，都有很多粉丝，因为每一位主编时不时的都会介绍自己认为好看的漫画。

    而大部分的人找不到漫画看的话，都会去看看三大漫画杂志社的主编们有什么好看的漫画介绍推荐，这就是堀内丸惠对《火影忍者》的第一波造势。

    《火影忍者》这部漫画，是集英社现在非常关注的一部漫画。

    或者说，《火影忍者》现在是集英社准备大肆宣传的一部现象级漫画，就算后面提督老师的掌控力不足以把握剧情和长篇，但是他们也打算用宣传以及舆论来替这部漫画进行大规模的造势。

    然而，当所有主编看到饭田绫乃发的这条消息的时候。

    除了几天同一时间发出的消息之外，一瞬间群内陷入了一片死寂。

    “提督老师要参加悬疑漫画大赛？开什么玩笑？”

    “也是呢…毕竟才十七岁，安稳不下来，可以理解。”

    “但…这跨界也太大了吧，从少年热血漫跑去画悬疑漫画？要知道全日本现在的精品悬疑漫画也没有超过二十本的…且里面的精品，大部分都是逝世的三位老师改编作品…”

    “我也不能理解提督老师的想法，但是想到对方是一位十七岁少年，我就理解了。”

    一条条消息瞬间在扣扣群内呈现，让饭田绫乃无奈的叹了口气。

    她就知道会是这个样子，毕竟伊青才十七岁，她和对方见过面，自然知道伊青不是冲动型的人，但她的同事却不这么认为。

    现在虽然没有说什么，但话语之中的隐晦之意就是伊青膨胀了。

    山崎良也：@饭田绫乃，你已经和提督老师谈过了吗？

    饭田绫乃：没错，不过提督老师已经说了，会以《火影忍者》为主，不会主次不分的。

    堀内丸惠：等提督老师画好悬疑漫画，你将那漫画拿给大家一起看一看，审核一下，如果极为普通就匿名投稿给新书馆，如果是精品之作就不必如此。

    众主编一看，不要一愣，随后心中暗自凛然。

    显然社长对于提督老师是极为看重的，就算提督老师进行双开，对方也没有说什么，反而在悬疑大赛上进行维护。

    如果伊青的悬疑漫画不行，直接匿名，这是不让提督老师的名气受损。

    或者说，两个多月后，就是《火影忍者》进入漫画以来第一个高潮的时候，如果提督老师被爆出悬疑漫画大赛被淘汰的话，无疑是一个黑点。

    到时候其他两家漫画杂志社肯定不会放过这个机会。

    当然了，如果提督老师的悬疑漫画是精品之作，这又是一个宣传点。

    只不过，大部分主编都不认为提督老师能画出什么好看的悬疑漫画。

    要是不知道伊青的年龄还好，他们还会有期待，然而现在知道对方是一位十七岁少年，再加上悬疑漫画的特殊性，自然让人升不起什么期待。

    只是希望提督老师能够量力而行，不要太将精力放在什么悬疑漫画上。

    而且现在只剩下两个月时间了，时间也不太够了吧。

    摇了摇头，大部分主编都不怎么看好。

    ……

    （今天在车上坐了一天，晚上九点到重庆梁平朋友的家，洗了个澡码出了一章，累成汪，今天就一更。）

    (未完待续。)

章节目录 第二六五章 主角先生

    发生在jump扣扣群的事情，伊青并不知道，而此时他正在和妹妹高坂桐乃打电话。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “喂？”

    “是我！”

    “我知道，你打电话不会是要和我说《妹恋》游戏的事情吧，我已经全部完美通关了，明天我回家把游戏还给你。”

    “嗯…差不多是这个事情吧，不过还有一件小事…”

    “不会还要让我玩吧？”

    听到这话，伊青扶额，对他来说，玩gal游戏简直是浪费时间，有那个时间，他还不如多思考一下以后自身的发展。

    当然了，现在也不需要他来玩，有黑猫这位游戏大触，他直接可以将妹妹高坂桐乃扔给他的游戏，让黑猫来玩就行了，反正黑猫那家伙天天玩游戏。

    就算妹妹要考察，他也不虚，这种gal游戏的套路他都懂，基本上不会出什么差错，除非是不按套路出牌的游戏，比如魔器神器什么的。

    “游戏当然是要玩的…这一点，你不要报什么侥幸的希望。”高坂桐乃冷哼一声，随后踌躇了一下，咬了咬牙道，“你明天下午有没有空？”

    “你要干吗？”伊青警惕一声。

    “明天下午陪我去一个地方。”既然已经说出来了，那么高坂桐乃显然要用尽办法让伊青陪她了。

    “什么地方？”眉头微皱，伊青疑惑，毕竟如果对方要去什么地方的话，拉着好朋友一起不就行了。

    “明天你就知道了。”高坂桐乃心中暗恨不死川出版社不和她说清楚，而且她也不知道自己的小说到底如何，所以并没有拉着自己的好朋友和她去。

    毕竟小说要被拒绝的话，那么她多不好意思啊，显然高坂桐乃不知道，如果被拒绝了，编辑部可不会让人来出版社，而是一个冷冰冰的邮件回应了事。txt下载80txt.com

    皱了皱眉，伊青没有拒绝，他也知道如果他拒绝的话，对方肯定要胡搅蛮缠了。

    对付高坂桐乃的最好办法，就是等对方长大了，过了这个叛逆期后，成熟懂事。

    每个人都会长大的，国中时期的中二病到了高中就会极感羞耻，不愿提起黑历史。

    当然伊青是没有办法去改变对方的性格，如果他有办法的话，肯定要督促高坂桐乃的。

    “行吧，明天下午几点？”

    “中午一点，秋叶原见！”说到秋叶原，高坂桐乃语气显然有点兴奋。

    叹了口气，伊青点头应道：“行，具体地点你手机发邮件给我！”

    “别忘了好好打扮一番！”

    “不会忘的。”

    说完，两人也没有闲聊，直接挂了电话。

    挂了电话，伊青抓了抓头，无奈的很。

    这个周末他基本上要忙的脚不沾地了。

    明天周六陪着南琴梨去见洛天依，下午陪妹妹也不知道去哪，周日早上出版社的合同，下午还要陪着霞之丘诗羽去不死川书店，别人放假他却更加忙了。

    所以就给了他去学校上课时休息的错觉。

    “新的相好吗？”

    就在伊青烦恼的时候，后面的霞之丘诗羽猛不丁的来了一句。

    “我妹妹，明天找我有事。”伊青苦笑一声，“而且这家伙叛逆期到了，很难缠！”

    “不是亲生的吧。”

    “你怎么知道？”

    这一听，伊青不由转头，惊讶的看着霞之丘诗羽。

    “一般来讲，动画内的主角都是这个套路…妹妹都不是亲生的。”看着伊青，霞之丘诗羽撩了撩发丝，平添一丝妩媚道，“而你…作为三次元的人生赢家，在班上也是主角位置，且周围少女遍布，没有一位同性，我不得不怀疑你是不是三次元的主角！那么…主角先生，你要走妹妹线吗？只是这样的话，对于社团的大家可能会令人伤心哦。”

    “咳咳…”伊青呛了一声，“什么妹妹线，而且我们社团的人，可没有人对我有什么想法，大家都是朋友。”

    “噢…”霞之丘诗羽换了个舒适的体位继续道，“这可不一定哦，就我感觉来说，有好几位少女对你感官很不错…那么恕我替那几位少女问一句，主角先生你打算走什么路线。”

    “别把人生当初gal游戏好吗！”伊青没好气的说到，“而且你们又不是什么游戏人物，这样说总觉得怪怪的。”

    当然，虽然这么说，但伊青其实知道，这是霞之丘诗羽再次对他的一次试探。

    社团内全是女生，这一点伊青并不觉得困扰，因为女生多了，自然而然就没有太多想法了。

    至于社团内的女生都对他有好感，这不是当然的吗？

    这么说虽然有点不知廉耻，但伊青并没有什么得意的，如果这些少女对他没有好感，怎么可能加入社团？

    至于所谓的好感，伊青知道，基本上都是好朋友这类的感情，不是霞之丘诗羽口中所谓的男女之情。

    “对了，你的书被出版社看重，他们给你千字多少？”见霞之丘诗羽还要说这个话题，伊青连忙转移。

    幽幽的看了伊青一眼，霞之丘诗羽眼睛继续盯着电脑屏幕，漫不经心道，“反正没有提督老师的多。”

    “呃…”伊青总觉得自从那天下午之后，霞之丘诗羽整个人都有点变了，当然变化不是太大，就比如今天一天在学校的时候，两人聊天说话，对方已经好久没有毒舌他了。

    当然他不是抖m，对方不喷，他自然是松口气，只是总感觉怪怪的。

    但是霞之丘诗羽也不来问他，那么他自己自然不会去主动挑起之前那个话题。

    只是总感觉霞之丘诗羽看他的眼色不对，由于中午的时候，他也没有在意，但是现在注意了一番…对方眼神竟然有点躲闪？

    这是怎么回事？

    但是他又不可能开口去问，想了想，伊青只能按捺住了好奇。

    “你今天还要睡这里？”看了看时间，已经九点多近十点了，伊青向休息了，毕竟明天还要好好的去见一见洛天依。

    这一位前世的虚拟偶像人物，所以他极为好奇，甚至心中带有一丝丝兴奋。

    当然，这个兴奋，自然不是男女之情的兴奋，而是一种好奇心理。

    “对！”

    结果还未等伊青心理期待，霞之丘诗羽的一个回答让他无言以对。

    “你该不会以后都要睡这里吧。”伊青忍不住问道。

    “你竟然能猜得到？”

    喂喂…不是吧！那我睡哪，总不能一直睡楼上吧？

    “当然，你想要和我一起睡的话，我也是不在乎的。”仿佛能看透伊青心理，霞之丘诗羽悠悠道。

    那是谁昨天晚上被看到上半身，情绪波动的那么大？

    伊青撇了撇嘴，没有当真，反正睡哪都一样，他可不相信霞之丘诗羽会一直睡这里。

    “好吧，看来我的床已经把你征服了！”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二六六章 洛天依化妆中……

    清晨，早上六点钟，东京一栋高级公寓。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “阿绫，你说我穿这件会不会显胖啊？”

    此时一位身穿洁白睡衣，青丝披散后背，略带点兴奋潮红脸色的少女拿着一件粉白色衣服，问着坐在床上有些昏昏欲睡的乐正绫。

    今天…是周六的早上，也是洛天依从前几天就期盼已久的日子。

    甚至现在她的心情都还没有缓过来，一想到就要见到伊青哥哥，心中就有一股莫名的情绪。

    “天依，为什么你的精神比我还足，我记得我们是今天凌晨四点钟睡的觉吧！”

    一向自诩精神最强者的乐正绫面对此时精神状态的洛天依，自愧不如。

    昨天晚上本来她已经准备睡觉了，结果被洛天依拉到了房间，两人促膝长谈，到最后她直接在这边睡觉了。

    现在才睡了不过一个多小时，从十几分钟前对方醒了之后，就拉着她起床看服饰了。

    此时，她不由羡慕起了昨晚上言和、墨清弦和夏语遥三人从吃完晚饭开始，便直接回到自己的房间，然后挂起了‘睡觉，勿扰’的牌子。

    当时她还惊讶不已，要知道这三个家伙都不是早睡的人，尤其是每到晚上大家都喜欢聚起来聊天，聊在日本的所见所闻。

    结果，现在她不由咬牙切齿，果然还是自己太蠢了吗？

    从前几天开始，洛天依就拉着她们聊着周六要和伊青见面的事情，她就应该感觉到不对才对。

    “什么四点多才睡？我们不是昨晚十一点就躺在床上吗？”

    躺在床上聊到凌晨四点多，有差别吗！？乐正绫一脸凌乱。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    现在她昏昏欲睡的看着洛天依一脸兴奋的看着她，精神不振，无精打采道，“天依，你的身材是我见过最棒的，我要是个男的，那肯定没你的伊青哥哥什么事情了，早就把你就地正法了！”

    “瞎说什么呢！”洛天依小脸微红，随后看了看时间，急道：“快点给我选啊！”

    “选什么？”门被推开了，夏语遥看了看门内，再看着坐在床上的乐正绫，捂嘴一笑道，“阿绫，昨晚睡得怎么样？”

    “很好！”看着夏语遥精神奕奕的样子，乐正绫咬牙切齿。

    “对了！小遥，你来帮我想想今天应该怎么穿吧，阿绫她根本不懂。”瞬间，洛天依便抛弃了乐正绫，上前拉着夏语遥过来给她看衣服。

    闻言，夏语遥看着一脸郁闷的乐正绫，不由笑了起来，“我来就是给你挑衣服的，省的阿绫这个家伙帮你乱选！”

    “我要睡觉了，别打扰我！”乐正绫朝着床上一躺，蹭了蹭枕头，一脸舒服的闭上了眼睛。

    “阿绫，赶紧起来跑步了。”朝着门内露着一颗脑袋的言和，看着卧室里面，说了一句。

    “是啊，说好的每天跑步锻炼身材呢？”一张娃娃脸的墨清弦也是探了进来，嘿嘿一笑的附和道。

    “今天…除非是我死了，不然休想让我离开床一步！”

    “校园偶像，没有睡觉！”言和大喊了一句，不过她也没有真的进去把乐正绫拉起来。

    “我们先去跑步了，你们好好忙…话说，天依真的不需要我们陪同吗？”墨清弦摸了摸下巴，“如果你那个伊青哥哥不符合你的心中形象的话，阿和还可以扮演你的男朋友，绝对没有丝毫违和感。”

    “你这是在夸我还是在损我？”言和瞪了一眼墨清弦。

    而洛天依则是脸红在一旁，呐呐的没有说话。

    “行了…行了，你们两个别捣乱，赶紧跑步去，天依私会情郎，那是他们两人的空间，你们起什么哄！”夏语遥看了看洛天依嫣红的小脸，摆了摆手将门外的两人赶走，随后看了看没有丝毫化妆品的桌子，直接从洛天依的衣柜挑选了一条洁白的雪纺裙，然后拉着对方朝着她的房间去了，“衣服，就选这件！然后我给你化化妆，保证让你惊艳全场，要是你的伊青哥哥迷不上你，以后公寓的家务都由我来做！”

    “我录音了！”床上的乐正绫，蒙着被子突然来了一句。

    “你赶紧睡觉！”夏语遥无奈道。

    “唉…这件不是前几天逛街的时候，你帮我选的吗？”看着夏语遥手中的裙子，洛天依讶异。

    “当然了，你这几天说的我们耳朵都快起茧子了，你拉着我们去买衣服，不就是为了今天准备吗？”夏语遥将洛天依带到自己房间，将衣服递给洛天依，“先换上！”

    两分钟后……

    睡衣祛除的洛天依，身穿着雪白的雪纺裙，让夏语遥眼睛一亮。

    来到日本，洛天依大部分时间都是穿着校服，虽然千叶市立总武高等学校的校服非常不错，符合她的审美观，但是穿久了，看得久了自然就腻了。

    而习惯了黑色校服的洛天依，一身雪白的洛天依让夏语遥不由点头，“很不错！”

    一头青丝长发，由于刚刚起床略带凌乱，随意的披在肩上，脸蛋上长长的睫毛眨巴着，泛水清眸仿佛在说话，小巧的鼻子高度适中，素面朝天，樱桃小嘴湿润粉嫩，雪白色的雪纺裙，除了腰间一条细白缎带，没有任何的修饰，却极度清纯秀美。

    白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，裙下两条细长双腿洁白如玉，在裙子的衬托下显得极为修长。

    不管怎么看，洛天依都没有任何瑕疵。

    不过，夏语遥自然还是不满意，看了看对方刚起床有点凌乱的头发，“换下裙子，去洗漱一下，顺便洗个头！”

    “为什么要换下裙子？”洛天依略带迷糊道。

    “要是弄湿弄脏了怎么办，你可就买了一件。”

    半小时后，当洛天依的青丝被夏语遥吹干后，再次穿上雪纺裙，这一次直接坐在了化妆桌前。

    看着桌子上各式各样的化妆品，洛天依咋舌。

    “天依，这次出门，你就不要用公司为你设计的形象了！按我来说，直接长发去见你的伊青哥哥，要知道大部分男性都喜欢长发女生！因为长发更加淑女，而且长发会让你整体气质更柔，更配你的气质，且女神范最足，更有视觉美感，这样你的伊青哥哥见到你肯定会很想征服你的！”

    “至于妆容的话，整体就按淡妆来，浓妆反而破坏你的气质和美丽！”

    听着夏语遥絮絮叨叨的声音，洛天依小脸红红的，弱声道，“按小遥你说的来。”

    对洛天依来说，只要伊青哥哥喜欢，那就是最好的。

    只不过她现在还不知道伊青的喜好，那么自然是按照夏语遥这位专家所说的来。

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第二六七章 洛神！

    周六，早上八点，东京千代田区，秋叶原。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    人来人往，一如既往的热闹，而此时伊青早早的已经在说好的地点等待了。

    上次让南琴梨等了不知道多久，这一次自然不能如此。

    略过了五分钟，伊青眼睛一亮。

    他已经看到了南琴梨了。

    上身粉白色短袖，下身是浅青色短裙，一双汉白玉般的双腿裸露在外，笔直修长。

    虽然是十月中旬，天气渐冷，但今天却是烈阳照耀，所以天气还算是温热，大街上很多人穿着都是清凉打扮。

    “小青，你来了多久了？”拎着小包，慢跑而来的南琴梨，看着迎了上来的伊青，二话没说直接上前挽住了对付的手，紧紧贴着，让伊青一怔。

    稍微思索，伊青笑了笑。

    今天过来终究是见洛天依，也就是他名义上的未婚妻，那么作为女朋友的南琴梨，虽然之前没有说什么，但是到了现在终究会有危机感和紧张的情绪。

    “刚到五分钟，你就来了。”拍了拍南琴梨的小手，伊青微微一笑道，“今天和那位谈完后，我们好好逛一逛！”

    “好！”愣了一下，南琴梨脸蛋洋溢着幸福的笑容，本来还有些紧张忐忑的情绪，也瞬间消失的无影无踪。

    今天伊青本来是不想在秋叶原集合的，因为秋叶原这个地方，总感觉不怎么严肃。

    不过下午还要陪妹妹，且地点也是秋叶原，所以他便将地点约在这里了。

    当然，毕竟要谈的事情不是什么平常的事情，所以去的地方并未是什么女仆咖啡厅，而是上次和加藤圭一相谈的咖啡厅。

    “您好先生，您有预定吗？”

    “有。求书网小说qiushu.cc”

    略微和服务员相谈几句后，伊青便带着南琴梨来到略微边缘地带坐着。

    两人点了尽皆点了一杯咖啡后，便小声说话，安静的等着洛天依的到来。

    ――

    约莫五六分钟后，戴着墨镜开着车的夏语遥，看着车外的咖啡厅，“应该就是这里了。”

    结果当夏语遥下意识的看了一眼旁边的洛天依后，不由愣了，苦笑一声，“我说，天依你也太紧张了吧！”

    此时洛天依两只小手，紧张揉捏着雪白的裙子，眼神呆滞，显然心思不在这里，额头甚至还有一点点虚汗。

    “我…”张了张嘴，感觉着喉咙的艰涩，洛天依吓了一跳。

    “放轻松…你又不是上刑场！而且天依你那么漂亮，全世界都找不到比你美的，你更应该自信了！放心，只要你自信点，你的伊青哥哥肯定会被你迷得神魂颠倒的，到时候你们结婚的时候，一定要找我当伴娘哦！”

    拿着纸巾替洛天依微微擦拭着虚汗，夏语遥心中微微一叹，天依太弱势了，以后要是被那个伊青欺负了怎么办？看来回家得找阿绫她们想想办法才行！

    在不知道伊青的性格为人，那么夏语遥自然往最坏的猜测去想。

    拍了拍洛天依的手，夏语遥道，“你在不下去的话，你的伊青哥哥就要等急了。”

    “对…对，不能迟到。”反应过来的洛天依猛然一惊，随后坐在位置上不由整理了下着装，拿着镜子看了看，朝着夏语遥问道，“小遥，怎么样！？”

    “完美！”看着脸化淡妆，犹如天仙的洛天依，夏语遥竖起大拇指。

    “那…我下车了。”深吸口气，洛天依轻轻打开车门，让前方本想上来和车主商量的服务员神色一滞。

    刚刚这辆车，停靠在他们咖啡厅门口，时间短暂自然不会让人在意，但是停了太久，就会打扰到他们咖啡厅的生意了。

    本想上去和车主沟通一下，结果当看到洛天依下车后，一脸极为秀美的白皙脸蛋呈现在他眼前的时候，他下意识的停下了脚步。

    有那么一种人，生来就是与众不同的。

    而洛天依，就是这一类人。

    一席如瀑长发微风吹拂飘飘，身穿白洁的雪纺裙，腰间系着浅白色缎带，更显身姿婀娜，一双汉白如玉的双腿，纤细修长，没有丝毫瑕疵。

    如果说之前没有化妆的洛天依是一位美少女的话，那么此时化了淡妆的洛天依，就是一位白裙飘袂的洛神。

    冰肌如玉，光润玉颜，柔情卓态，疑似天仙。

    “这…这位小姐…请问你有预约吗？”虽然呆了一阵，但是服务员的良好修养还是让他即刻反应了过来。

    “有。”洛天依轻轻点头。

    在外人面前，她一向保持着自身极为良好的修养，这是自小被洛老太太教育的。

    声音也好棒！脑海中的想法转瞬而逝，服务员保持着一脸微笑，为洛天依带路，希望能在对方心中留下一丝好印象。

    只是洛天依此时的心情根本不在这里，每靠近咖啡厅一步，她心中便紧张一分，甚至手心都开始冒汗了。

    伊青哥哥性格怎么样？气质怎么样？第一句要说什么？他要是开口说话，自己该怎么回答？该怎么说话才能不让伊青哥哥开心……

    各式各样的念头充斥在洛天依的脑海中，根本静不下来。

    两分钟后！

    “小姐，十七号桌到了。”

    “嗯。”呆呆的应了一声，洛天依犹如提线木偶一般，看着伊青的背影，然后脚步轻轻挪动来到伊青对面，轻抚裙子，极为优雅的坐下。

    “请问小姐你要点什么？”

    “随便…”

    “给她来杯摩卡。”

    “好的，先生！”

    一道平稳的声音，侵略了洛天依的耳朵，让坐下的她心中一颤，随后臻首微抬。

    抬头入目第一眼，洛天依便看到了坐在她对面的伊青。

    面容清秀，眉毛细长，鼻梁高挑，眼神明亮平稳。

    这是一张很普通的帅气脸庞，伊青的这张脸洛天依早在照片上便看过了，所以一瞬间，她便确认了这就是这几年来她算得上是日思夜想的伊青哥哥了。

    而此时盯着伊青的洛天依，白皙的脸蛋渐渐微红，显然伊青那好奇探究的眼神，让她有些害羞了起来，只是心中却升起了欣喜，微微低着头，思绪有些混乱。

    “小青，好漂亮！”坐在伊青旁边的南琴梨，看着洛天依那乖巧可爱的模样，下意识的紧紧抓住伊青的手，感受着对方手掌的温度，她才渐渐的安定了下来。

    “如果小琴你化妆的话，不会比她差的！”

    握了握南琴梨的小手，伊青心中却感叹一声，不愧是洛神。

    自从得知洛天依从二次元走出来后，看过lovelive官方网站对方的照片后，他就在想照片都这么漂亮，那么现实当中对方到底是怎么个模样？

    结果，今天洛天依一身不同前世网络虚拟歌姬的打扮，差点让他认不出来。

    长发飘飘，白裙飘袂，此时的洛天依，美到世间巅峰！

    ……(未完待续。)

章节目录 第二六八章 一夫一妻和三妻四妾

    听着伊青的话，南琴梨心中的危机感不知为何却并没有消失，反而有一种巨大的挫败感顿生。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    南琴梨一直都是不怎么在意自身外貌的人，但是当自己的恋人和一位美若天仙的少女订了婚约后，一瞬间在各个方面，她都开始了比较。

    最直接的就是容貌…

    只是这一比较，南琴梨却更加失落了。

    然而，如果伊青要是知道南琴梨的想法，肯定会苦笑一声。

    因为在他看来南琴梨的相貌并不会比洛天依差，之所以洛天依让周围的人都频频注视，那就是对方化了妆。

    当然，就算不化妆，洛天依的美貌也是首屈一指的。

    但显然洛天依的化妆师，将对方所有相貌有点全部展现了出来，自然惊艳全场。

    伊青和南琴梨的言语虽长，但时间却过得短暂。

    当伊青感叹的时候，微微低着头的洛天依，再次抬头看向伊青的时候，不知为何心中却没有了紧张。

    或许说，当第一眼看到伊青哥哥，被对方清澈如水的注视着，感受到了对方平易近人的气息，洛天依本来紧张跳动的心脏，却渐渐平缓了下来。

    第二次看向伊青的洛天依，抬头后一怔，显然她看到了伊青旁边的南琴梨。

    看着对方可爱的脸蛋，洛天依好奇道，“你就是伊青哥哥的女朋友吗？”

    “啊…是的…”听着洛天依对伊青亲昵的称呼，南琴梨愣了一下，随后下意识的答道。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “那…我们以后要好好相处才行。”洛天依微微一笑，不知道怎么跟伊青哥哥开口，且一看到对方，心就砰砰直跳，也不知道说什么好，她自然直接找南琴梨说话了。

    “唉？”结果这话一开口，南琴梨便有点傻眼的看着洛天依，不知道对方什么意思。

    在其旁边的伊青，听到这话也是一愣，刚刚他一直在对比脑海中的洛天依和现实版洛天依的不同，所以便没有说话，结果等他反应过来，准备做一波自我介绍，认识一下的时候，洛天依的开口，让他有点懵逼。

    和南琴梨一样，他也不知道洛天依是什么意思。

    “这是什么意思？”不懂就问，所以伊青好奇的看着洛天依。

    “啊…”听到伊青的声音，洛天依脸色微红看着对方，粉润的唇瓣微张，略带点结巴道，“就…就是和睦相处啊。”

    就是和睦相处是什么意思啊！！

    伊青心中凌乱，但脑海中却有着一丝不好的预感。

    和他老子伊林学一样，伊青的情商并不低，所以他瞬间就有了一些猜测。

    旁边的南琴梨此时反应过来后，忍不住问道，“天依小姐，我是不可能和小青分开的，所以…所以……”

    所以了半天，看着洛天依好奇的眼神，南琴梨却不知道怎么开口……

    她能看得出洛天依对于伊青好像有一种说不清道不明的爱慕。

    但是伊青已经和她说了，从小到大他们两人根本没有见过面，那么洛天依这情感是怎么来的？

    “所以什么？”

    “所以婚约作废…洛小姐，从小我们就没见过，那么想必你对我也没有什么感情吧？而且我有了女朋友，这个婚约可能我遵守不了了！”和南琴梨不忍心不同，伊青深知这种情况就要快刀斩乱麻。

    虽然说伊青对于此事坐在他对面的洛天依有着某种不一样的情愫，但是他知道，这是一种粉丝见到虚拟偶像真实化的一种心情。

    那是兴奋、惊讶以及心中激动的情绪。

    对于洛天依，可以说伊青是极为了解的。

    他知道对方最爱吃包子，是一位吃货，身高一米五六，体重42公斤，七月十二日生日，巨蟹座，性格温柔带点天然呆……

    可以说，对方的一切一切他都基本都知道，但是他更知道，在这个世界南琴梨是他的女朋友，那么此时热恋的他们，也要极力去维护感情。

    至于家里的那位霞之丘诗羽，他不是不想说，而是他有他的顾虑。

    霞之丘诗羽是他游戏的脚本创作师，也是他认同的朋友，所以他本想好好和对方说一说的，但对方好像并没有再挑起那个话题？那么他自然不会主动说。

    但他也下定决心了，如果下次霞之丘诗羽再说起那个话题，他就直接摊牌。

    听到伊青的话，旁边的南琴梨看着有点呆呆的洛天依，心中有点不忍心，但是她也知道，感情都是自私的，伊青的做法是极为正确的，所以她并未说什么，而是打算让伊青来解决这件事。

    “为什么伊青哥哥交了女朋友就要和我解除婚姻？”

    洛天依怔怔的看着伊青，心中不知为何有点迷茫和喘不上气来的疼痛，之前伊伯伯也是一样，为什么认为伊青哥哥交了女朋友，她就得和伊青哥哥解除婚姻？

    现在…伊青哥哥也是如此。

    然而，洛天依这个反问，让伊青和南琴梨也呆住了。

    不会吧！一瞬间，刚刚的想法，再次充斥伊青脑海中，看着面前这位有点天然呆的少女，伊青不由苦笑一声。

    而南琴梨听到这话，联系洛天依刚刚的话，小脸表情也是有点呆萌和不可置信。

    “洛小姐…现代社会，大部分的人都是一夫一妻，所以如果我和小琴以后结婚的话，就不可能再娶另一位了。”伊青此时也知道怎么回事了，显然洛天依的思想和他们有着非常的不同。

    秀美微蹙，洛天依此时正视着伊青和南琴梨，轻声道，“伊青哥哥，我父亲是有七位妻子的，而且在华夏也是有三妻四妾制度的，这个制度并未废除，所以你的想法是错的，我们的婚约并不会以你有女朋友就直接解除。”

    “可…大部分国家都是一夫一妻制度啊，而且华夏的那个制度有和没有有什么区别？”

    “既然三妻四妾制度没有被废除，那么就还具有法律效应，这代表着华夏十几亿人口都是认同的！”

    听到这话，伊青呐呐无言，挠了挠头，有点头疼。

    当两者思想和思维不一样的时候，就会变成这样。

    旁边的南琴梨见此，拉了拉伊青的手，见对方看过来，轻轻道，“小青，我来和天依小姐说吧。”

    ……

    （71？）(未完待续。)

章节目录 第二六九章 正道和邪道

    “小青，我来和天依小姐说吧！”

    在旁边听到伊青和洛天依的对话，南琴梨也反应过来了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    洛天依这种情况是完全就是思维和他们有点不同，现在伊青和对方说，显然有点尴尬。

    毕竟一位男生和一位女生套路三妻四妾这种话题，总归有点不自在的。

    伊青闻言，微微一叹。

    其实他并不是尴尬与和洛天依讨论这个话题。

    而是他知道，就算和对方说得再多，对方也不可能改变观念。

    一个人的三观，是长期的环境、教育…所养成的，不可能几句话就可以改变深入开髓的思想。

    所以伊青才不想说什么，与其说一些废话，还不如以实际行动来做给对方看，来的比较好。

    之前他能说服绚濑绘里她们，完全是因为有着切入点。

    且当时也有理有据，但是这个所谓的婚约制度，他就不知道该怎么和洛天依说了。

    因为对方说的对，华夏还有三妻四妾制度，虽然和没有一样，但是这个制度并未废除，那么就有着法律效应。

    至于这个制度为什么不废除，伊青知道这就是现在赵家，也就是赵氏皇族的原因了。

    作为帝王，每一位在位皇帝，都需要靠联姻和各大家族保持关系。

    三妻四妾制度，就是为皇帝服务的。

    当然，虽然是三妻四妾制度，但显然在位的赵家人肯定不会冷落一位的，她们的地位相等，犹如闺蜜一般……至于是不是这样，只有天知道了。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    而眼前的洛天依显然小时候生活的环境，渐渐的被影响了，所以想法就成为这样了。

    不过他也没有拒绝南琴梨和洛天依谈话，在他看来两人都参加了lovelive的大赛，相互了解一下也好。

    ――

    “天依小姐，你难道不知道现代社会，所有人都是一夫一妻制度吗？”南琴梨觉得自己有必要改变眼前这位天仙般女孩子的想法，不然对方这个想法对于自身来说，就太悲哀了。

    虽说日本女性，大部分结婚后都是家庭主妇，但也是一夫一妻，怎么可能三妻四妾？

    洛天依看了看伊青，又奇怪的看了南琴梨一眼道，“我刚刚不是说了吗，在华夏是有三妻四妾制度的，这个制度并未废除，所以既然没有被废除，那么自然就成立，而且伊青哥哥是华夏人，你就算嫁过来以后也是要加入华夏国籍的，所以这个制度对你来说也是有效的。”

    这一听，南琴梨有点蒙圈，她本来想好好和洛天依说说，毕竟三妻四妾在她看来就是邪道，但是洛天依一说完她才发现伊青是华夏人，生活的久了，她都快忘记了。

    见南琴梨没有说话，洛天依掰起手指头数到，“还有，日本之所以是一夫一妻制度，我也知道原因！这是因为日本每年的人口都是负增长，所以不可能实现三妻四妾制度，因为少子化的原因，也不可能实现这个制度，不然每年人口都这样下去的话，不需要战争，日本自己都要灭国了！”

    听到这话，伊青苦笑一声，无法反驳。

    而南琴梨此时反应过来了，愤愤道，“天依小姐，我不知道是谁教导你的，但是我认为三妻四妾的人，怎么可能爱护他心爱的妻子。”

    “没错，洛小姐一个人的感情是不能分割的，我也不可能将一份感情分成好几份吧。”伊青点头赞同。

    然而，洛天依还是摇着小脑袋，随后怯怯的看了眼伊青，咬了咬看着南琴梨道，“小琴…我奶奶说过男人都是喜新厌旧的，现在他或许还喜欢你，但是长期以往生活下去，就会失去了新鲜感，这无关性格，而是社会的一种诱惑…这也是为什么社会上那么多男人找小三的原因…所以为了避免伊青哥哥出去找小三，让夫妻之间出现隔阂，三妻四妾在我看来就是有必要的…”

    举着杯子的伊青，听到这话，怔了。

    随后缓缓换下杯子，目露复杂的看着眼前的天仙少女。

    这一刻，他脑海中的洛天依，怎么也不能和眼前这位少女重合起来了。

    但是他知道，眼前这位少女，却更加有血有肉。

    前世的洛天依，她是虚拟歌姬，从2012年出生到现在2015年，也不过三年。

    但由于是虚拟偶像，所以对方的性格是完美的。

    然而，这个世界的洛天依，她从出生到现在，在现实社会生活了十几年，且从小在华夏受到尖端的教育…尤其是那位洛老太太对洛天依的影响是最大的。

    那么现在的洛天依，她性格完美，却有着缺陷！

    这个缺陷，在伊青看来就是这十几年受到华夏一些糟粕文化的影响，或者说受到了环境和教育的影响。

    虽然，这让洛天依更加有血有肉，成为了一个真正的人。

    但是却让伊青有点头疼，尤其是对方这一番言论。

    至于南琴梨也是惊呆了，但是她并未放弃劝说对方，“天依小姐，你说的或许没有错！但是在这个社会，也有一心一意的爱着自己的妻子，就算妻子得了绝症，都至死不渝的丈夫，在我看来这就是爱情…这种婚姻才是幸福的。你刚刚所说的，本身就是妻子对丈夫的不信任，这样的爱情怎么可能长久？”

    “你说的有道理。”洛天依思索了一下，不由点了点头，就在南琴梨欣喜以为说服对方的时候，洛天依却继续说道，“但是…这类人是很少的，而且需要时间来验证！但…如果伊青哥哥不是这样的人呢？外界的诱惑那么大，难保伊青哥哥受不住了。

    所以为了以后婚姻的美满和吵闹，以防万一，我觉得有必要让伊青哥哥三妻四妾，这是最好的方法。

    至于伊青哥哥所说的一心一意，在我看来也是不可能的，因为伊青哥哥还要为事业奔波……爱情在人生只是占据了一个部分，我们的整个人生不可能全是爱情，所以想要一个人一心一意的是很难的。”

    “不不不……小青所说的一心一意不是这个意思。”

    “我知道，你是想说爱情的一心一意吧？但是我之前也说了，外界的诱惑是很大的…就比如日常的接触，难道伊青哥哥只接触你一位女生吗？”

    “这…”如果这是二次元的话，那么南琴梨眼中肯定是晕乎乎的圈子，显然她有点被洛天依给说晕了，但是对方又说的不无道理，甚至让她都有点动摇了。

    再想到亚子、黑猫、御圣院杏等人，南琴梨下意识的看了伊青一眼。

    伊青扶额…

    他知道，南琴梨完败了，说不准有点被洛天依的邪道理论说服了。

    这是他没有想到的，因为每个人的三观都是长期形成的，哪有那么轻易被说服，但显然他想岔了…

    “洛小姐…你知道三妻四妾在我看来是什么吗？”

    “是什么？”

    “是欲望！”

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第二七零章 夏语遥的远程操控

    “三妻四妾制度，他是男人的一种欲望！这一点，无关所谓的爱情……”看着洛天依认真专注的看着他，伊青轻轻开口道，“无可否认，大部分男人都会有这种欲望…甚至我有时也会想一想…”

    说到这里，伊青摸了摸鼻子，看了看南琴梨，发现对方并没有用奇怪的眼神看他，让他松了口气。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    说实在的，如果洛天依出生在古代的话，那么对方的这种想法，绝对是贤妻良母的正宫典范。

    只是…可惜的是这是现代社会。

    “但…这也是想一想罢了，真的让男人来做，这一般是不可能的。”注视着洛天依，伊青重新认识了对方一番，“而且洛小姐，恐怕你不知道，这个制度在古代是什么含义吧。”

    这一听，不止洛天依，就连南琴梨都是眼露好奇。

    “三妻四妾这个制度，也就是一夫多妻制，在古代文明中，它其实是富人和显贵人物的特权。只有男性中富有和拥有不错的政治权力，才能支持多位妻子，这在华夏奴隶社会和封建社会中，也是一样，或者更加恶劣！奴隶主和封建主公开实行以纳妾为主要形式的多妻制，并以妻妾的多少作为财产和地位的象征…所以这个制度，其实就是时代的糟粕！这种情况，你还觉得三妻四妾很好吗？”

    说完这些，伊青注视着洛天依，他很想说服对方。

    或者说他已经将自己的想法，全部以文字的方式，说给洛天依听了。

    这个社会，有些男的有钱有权就变坏，就找情妇小三！这一点他管不着，他只要做好自己就行。

    他才来这个世界的时间还很短，自然接受不了华夏的三妻四妾制度，或许他有这种想法，但是行动上是不会去做的。

    没有为什么，纯粹是因为他认为爱情是神圣的。求书网小说qiushu.cc

    又或者说，前世妻子给他的感官太美好，让他形成了一种非常正规的爱情观。

    “伊青哥哥…我相信你不会将我们当成财产或地位的象征的。”洛天依轻轻摇头，信任的看着伊青。

    “人…是一种复杂的生物，思想驳杂，所以人都是善变的。”伊青笑了笑，“而你这个想法，其实是幼稚的。”

    当然他没有嘲笑洛天依的意思，毕竟前世洛天依是他的偶像，甚至之前在不知道这个世界有洛天依的时候，他都想将洛天依做成第一位虚拟歌姬。

    因为对方是华夏虚拟歌姬，具有代表性。

    相反，略带幼稚的洛天依，那种想要极力说服他的神态，更显可爱。

    “不！伊青哥哥，你极力阻止我，想要说服我，这就表明你对爱情是尊重的！就算你以后三妻四妾了，也不会冷落其他妻子的，这一点我相信！”洛天依还是坚定的摇头，随后直视着伊青道，“而且伊青哥哥，有一点你说错了！三妻四妾是一种欲望，这一点我并不否认！但其实爱情也是一种欲望，这一点你不能否认吧！”

    听到这话，伊青一怔，深深的看了洛天依一眼。

    本以为对方不过十几岁的少女，对于爱情观理解并不深。

    但是现在看来，显然是错了。

    想到这里，他下意识的看了一眼旁边的南琴梨，发现对方还处于一种迷糊的状态，显然还未反应过来。

    沉默了一会，伊青轻轻点头，表示洛天依说法是正确的。

    爱情也是一种欲望，只是这种欲望是褒义的。

    “两者都是一种欲望，为何爱情是褒义的，而三妻四妾是贬义的呢？”洛天依疑问。

    “这…三妻四妾是对女性的不尊重。”

    “那如果我和小琴姐都同意呢？？”

    “啊！？”伊青听到这话，惊讶的看着洛天依，不知道为何对方会那么自信。

    南琴梨也是讶异的看着洛天依，虽然她看似好像被对方说服了，但是怎么可能答应这种事情？

    “这样…我先和小琴姐谈几分钟，伊青哥哥你先回避一下。”洛天依见此，显然想要将南琴梨拉入自己的思想阵营。

    闻言，伊青眉头微皱，随后探寻的看了南琴梨一眼，发现对方轻轻点头，随后无奈起身，不过他倒是没有即刻就走，而是看着洛天依似笑非笑道，“我走之前，你能不能将你耳朵内的耳麦给我呢？”

    “啊…”这一听，洛天依小脸上自信的表情一变，很是慌乱，两腮嫣红，有点不知所措。

    看着这模样的洛天依，伊青笑了笑，现在的洛天依才渐渐和他脑海中前世的洛神形象符合。

    最后洛天依还是拿下耳边的耳麦，乖乖怯怯的上交给伊青。

    “你们谈…”见南琴梨还是一脸迷茫的状态，伊青现在倒不怕南琴梨被说服了。

    ――

    “喂！”

    “喂…伊青哥哥，没想到竟然被你发现了。”

    伊青一戴上耳麦，打了声招呼后，耳麦内便传来一道柔脆的声音。

    “这个称呼…能不能换一个。”伊青叹了口气道，“还有，刚刚洛小姐说的那些话，都是你教的？”

    洛天依来到咖啡厅，刚刚坐下的时候，那种温柔柔软的气息，是不会骗人的，非常符合他印象中洛神。

    但中途的变化，却让他有着很大的违和感。

    温柔、天然呆的洛天依，给他和南琴梨讲所谓的三妻四妾制度和爱情观？而且有理有据，说话一套一套的，这也太违和了。

    所以细心的他，便发现了对方的不对劲，最后的时候，也不知道是不是洛天依有点紧张了，耳麦直接露了出来，才让他发现了真相。

    “嘿嘿…天依一直在和我们聊你的时候，都是叫着伊青哥哥，我们都习惯了，自然也就跟着叫了！”距离咖啡厅百米远的夏语遥带着耳麦，嫣然一笑，“至于那些话嘛…天依从小就柔柔的，我要是不教教她，她肯定说不过你…”

    想到伊青刚刚极力阻止天依的言辞，夏语遥心中也有点好奇伊青到底是一位什么样的人了。

    果然…伊青无奈摇了摇头道，“现在没有你教她，那么洛小姐应该说不过小琴了吧。”

    “这可不一定哦！”

    夏语遥眨了眨眼，只不过这可爱的动作伊青是看不见的。

    “你们还有杀手锏？”伊青不信，他之所以自信的让南琴梨和洛天依独处，就是知道凭借洛天依那柔柔的性格，不被南琴梨说服就好了。

    嗯，虽然南琴梨也是那种温温柔柔的性格。

    “我们先不说这个…伊青哥哥，你真的不希望自己三妻四妾吗？”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二七一章 我当然想！

    怎么又是这个问题？伊青苦笑。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “伊青哥哥，你先不要回答！扪心自问，好好的想一想，你希不希望自己三妻四妾？”

    “你要和我讨论人性吗？”

    随意找个位置坐下，看了看南琴梨那边，见两人好像在聊着什么，但是自己也不会看口型，所以也不知道两人在说些什么。

    反倒是，他对耳麦内的少女很感兴趣。

    虽然不知道对方是谁，但是大抵有个猜测。

    刚刚他猜测或许和他说话的少女应该就是南北组之一的乐正绫，但是稍微谈了两句，便发现不是。

    乐正绫性格是那种豪爽元气类型，也就是和高坂穗乃果、星空凛差不多的类型，整天活力四射的，但是耳麦和他对话之人，显然不是这种性格。

    那么也只有其他三人了。

    而显然也不是言和，虽是女性，但言和的声音带着中性，人也是帅气型的气质女生，那么就只有墨清弦或者夏语遥了。

    再细想一下，墨清弦虽然打扮时髦，但对方更像一位时尚少女，要是让对方来遥控洛天依就根本不可能了。

    那么…只有一个人选了。

    夏语遥，这位在伊青心里，来自流求（台湾）一地的大小姐的虚拟歌姬。

    如果是对方的话，就有可能了。

    当然，说了那么多，让伊青确定的还是对方的声音。

    清凉，脆柔！

    犹若源自夏的声音！

    “我才不想和伊青哥哥讨论什么人性，反正我说不过你！我只是想知道一个答案罢了。”

    “你要答案？”伊青听到耳麦内的夏语遥语气探究好奇，不由笑了一声，突地说道，“三妻四妾，我当然想。求书网小说qiushu.cc”

    我当然想！

    这一声轻描淡写的话，让夏语遥不由一怔，呆呆的。

    她脑海中想过对方各种各样的回答，然后她准备逐个击破，打算以她心中的腹稿来说服对方。

    所以都排练好的她，听到伊青的这个回答，她就傻眼了。

    “伊…伊青哥哥，你既然想，你还拒绝天依的提议！”夏语遥一脸不解，很是疑惑。

    “所以说，你们还是幼稚啊！”想到不管洛天依或者夏语遥不过十七岁，思想考虑的还不全面，伊青轻笑道，“想和做，是两回事！而爱情是相互尊重的，难道我不需要考虑小琴的想法吗？”

    “也就是说…只要那位你女朋友答应了，你就答应天依的提议？”

    听到这话，伊青一呆，随后摇头，看来对方还是不懂自己的意思。

    他摆明了是变相的拒绝了，对方还不死心。

    是想，现代社会有哪位女性如果可以的话，会让自己老公三宫六院的？

    就连皇帝的老婆也不可能吧。

    “嗯，只要小琴答应。”伊青漫不经心的说道，反正他觉得没有夏语遥的远程遥控，凭借着洛天依怎么可能说服对方。

    洛天依养成了十几年的三观，南琴梨何尝不是一样？

    刚刚南琴梨只是被绕晕罢了，清醒过来后，自然不会再向刚刚那样迷糊了。

    “这可是你说的，我已经录音了！”夏语遥听到这话，挑了挑秀眉，她自然能听出伊青口中的不在意，但有一言说的好，那就是君子一言，驷马难追。

    “话说，我一直很好奇一个问题…你能不能替我解答一下。”

    “伊青哥哥有疑，小女子自然极力解答！”

    “为什么你们那么想让我三妻四妾？”这个问题，他一直憋在心里不痛快，洛天依也就算了，对方是环境和教育养成的想法，但是夏语遥这位怎么也这样？

    作为女性，难道就不能自强自立吗？

    这一听，夏语遥沉默片刻，随后幽幽道，“伊青哥哥，你出生大家族，你应该最能了解这些事吧！何必问我。”

    闻言，伊青一愣，随后想了想，叹了口气，歉意道，“是我孟浪了。”

    “没事！”夏语遥笑了笑。

    摇了摇头，伊青也没有说什么。

    他穿越来才不过十几天左右，还是在日本，自然没有接触到这个世界的华夏的体制！

    现在凭借着记忆想起来，这个世界和前世是不同的。

    现代社会的华夏和前世一样，普通民众和前世没有什么区别，讲究的就是一夫一妻，自由恋爱。

    但是像他们这样的，得到了什么，就得付出什么。

    想到这里，伊青知道，自己想要打造自己的二次元帝国想法是正确的。

    只有实力，才能说话，才能在家族内获得自己应有的权利。

    否则，婚姻自己都做不了主。

    ――

    而就在伊青和夏语遥有一搭没一搭的聊着时候，另一边的洛天依和南琴梨，则是携手来到伊青身前。

    “你们谈好了？”见此，伊青站起身来笑道。

    只是刚刚站了起来，他便发现南琴梨的脸色有点不对劲。

    欲言又止，看着他，仿佛很想说什么。

    这一看，伊青眉头一皱，脸色微变。

    显然，两人的谈话，让南琴梨好像受到了什么刺激。

    “你们说了什么？”这一看，伊青看了看南琴梨，又看了看洛天依，忍不住问道。

    “我刚刚和小琴姐……”

    “天依小姐，别说了。”

    然而，就在洛天依要说的时候，南琴梨轻轻摇头，阻止了对方。

    闻言，洛天依乖巧的没有说话。

    毕竟南琴梨比她大，按照年龄来算，是她姐姐。

    当然如果伊青坚定要她说的话，她肯定会说的，在她心里，伊青哥哥的话，还是比南琴梨重要多的。

    “你教洛小姐说了什么？”伊青很想知道两人的对话，但是南琴梨显然不想让洛天依说，那么他自然尊重对方的选择。

    只是对方这种略带忧扰的神色，伊青除了在当时对方第一次演唱会的时候看到，现在是第二次。

    让女朋友露出这种神情，显然作为男朋友是他的失责。

    既然问不了南琴梨和洛天依，那么他自然开始询问夏语遥了。

    但是显然，夏语遥怎么会说，狡黠一笑，“这个…你去问你女朋友不就知道了，不过你放心，我也不会教天依说一些难听的话，就算我要教，天依也肯定不会这样做的，这一点你放心。”

    放心个屁！看着南琴梨忧虑的神色，伊青很想骂娘。

    深吸口气，没有理会耳麦里的夏语遥，伊青拉起南琴梨的小手笑道，“我们接下来去哪里逛一逛？”

    “我想回家。”

    ……

    （放心，会有合理解决方法…嗯，应该合理！反正本书是圆满结局，不会出现什么柴刀结局，也不会出现ntr，更不会出现致郁！）

    （这毕竟是网络小说…一般在书里下毒的作者都被读者砍死了！）(未完待续。)

章节目录 第二七二章 标题想了五分钟！

    秋叶原，街道上。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “那…我就不送你了。”看着站在自己身前的南琴梨，伊青紧紧握着对方的小手，随后想了想，低声道，“我不知道洛小姐和你说了什么，让你那么纠结，但有的事情，你根本不需要去考虑，因为有我在…作为你的男朋友，我有义务保护你！”

    听到这话，南琴梨心中一震，随后呆呆的看着眼前的伊青，轻轻的拥了上去。

    见此，伊青一怔，他没有想到一向有些温柔害羞的南琴梨，会在大街上拥抱他。

    微微一笑，紧了紧对方的身子，看着对方光洁的额头，撩起青丝，轻轻的吻了上去。

    感受着额头温热的气息，南琴梨脸色通红，脸蛋深深的埋在伊青怀里，不敢抬头。

    街道上的行人，看着这一对璧人，皆是善意一笑。

    当然，秋叶原的死宅众多，单身狗更多，所以虽然面带微笑，但心里怎么想的就不知道了。

    “回去好好休息一下，什么都不要想。”伊青其实很想知道洛天依和南琴梨说什么，但显然南琴梨根本不想说，虽然好奇，但也无奈。

    他只希望，南琴梨能够想通，不要陷入死胡同！

    “好的，那小青我先走了…你下午好好陪你的妹妹。”低着头，南琴梨小脸嫣红，显然不知道伊青会在大街上吻她，虽然只是额头，但也让她内心砰砰直跳。

    “好。”伊青无奈应道，本想送对方回家的他，就是因为之前说了下午要陪妹妹，所以南琴梨极力的阻止了他的护送，他根本拗不过，再加上现在南琴梨心里有些问题，自然要迁就对方，只希望对方能好好静静的想一想。

    “那我先走了。”

    “一路小心！”

    ……

    看着南琴梨远去的背影，伊青直接拿起手机，刚想拨打洛天依的电话，突然一愣。

    “靠！忘记问对方的电话了…”

    刚刚出了咖啡厅，夏语遥便直接把恋恋不舍的洛天依给接走了。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    不过夏语遥可是和明镜似的，她知道南琴梨肯定要陷入纠结当中，而伊青肯定没有空去陪天依，那么还不如将对方早早接走。

    当然，接洛天依的时候，夏语遥很是认真的打量了一下伊青。

    随后在心里给对方打了七分。

    显然不管是外形还是气质，伊青在夏语遥心中的形象，都非常完美。

    还有三分，完全就是因为她还不知道伊青的性格，所以待定。

    虽然聊过几句，但一个人的内心也不可能那么容易探究，这需要长期以往的相处。

    而此时皱着眉头的伊青，刚想打给他老爸，问洛天依的电话号码。

    但是想了想，最后还是算了。

    因为现在夏语遥肯定和洛天依在一起，就算打电话过去，对方估计也不会说什么。

    显然他不知道自己在洛天依心中非常重要，只要打电话过去一问，洛天依绝对有问必答，夏语遥都不可能阻止得了。

    最后想了想，他拨通了一个号码。

    “伊君？”

    “是我，海未，小琴好像心情不是太好，现在正在回家的路上，所以如果可以的话，你和穗乃果能不能陪一下对方？”

    正在神社拉着高坂穗乃果训练的园田海未听后一愣，随后点了点头，“没问题！小琴每次回家，都会经过我和小果的家，等下我就和小果去半路截她。”

    “那就有劳你们了！”听到这话，伊青松了口气。

    园田海未和高坂穗乃果从小和南琴梨一起长大，有时候这两人的话，比他有用的多。

    最重要的是，三人都是妹子，所以更能探究内心。

    “我能问一问是什么事吗？”

    “我也不知道。”

    如果知道的话，伊青也不需要打电话给她们了，自己就能解决了。

    就是因为不知道，所以无从下手。

    园田海未一听，也没有深究，她不认为伊青会骗她。

    毕竟她心中已经隐隐猜测南琴梨和伊青的关系了，再加上小琴早上出去和伊青见面，两人应该就是去约会了。

    难道两人出现感情问题了？想到这里，园田海未也是有些担忧，随后和伊青挂了电话，看着累的气喘吁吁的高坂穗乃果喊了一声，“好了，今天训练到这里！”

    “耶！”活力四射的叫了一声，随后高坂穗乃果便躺靠在台阶上了，气喘吁吁，一脸生无可恋。

    “别坐着，赶紧走，小琴出事了。”

    “啊？”这一听，高坂穗乃果紧张的抬起头看着园田海未，立马站了起来，小跑过来，“出什么事了？”

    “边走边说！”

    ――

    “小琴！”*2

    当南琴梨拎着米色小包，走在回家的路上，思绪有些飞舞的时候，便听到了两道熟悉的声音。

    “小果，小海，你们怎么在这…”一抬头，见是园田海未和高坂穗乃果，不由嫣然一笑。

    “嘿嘿，当然是训练完了，准备回家了！不过小海说她家有冰酸梅汤，我们一起去吧。”

    想到现在十月中旬了，南琴梨担心道，“小果，训练完还是不要喝冰的东西，喝点温水吧！”

    “小琴你要不要和我们一起去，话说你也好久没到我家玩了。”

    “我…”本想拒绝的南琴梨，结果还未说话，高坂穗乃果便上前拉着她道，“走走走，一起去小海家里玩，我都好久没有看叔叔的剑道了，还有阿姨泡的茶也非常好喝，最重要的是还有甜点。”

    “这…好吧。”看着一脸馋样的高坂穗乃果，南琴梨温柔的笑了笑，没有拒绝。

    园田海未暗暗朝着高坂穗乃果竖起大拇指，这个时候，显然还是高坂穗乃果的胡搅蛮缠比较有用。

    再加上南琴梨的性格问题，两人一人一句，就把对方带沟里去了。

    十分钟后，三人便来到了一座日式四合院中，进了门喊了一句‘我回来了’后，三人便驾轻熟路的来到了园田海未的房间。

    “小果，你赶紧去洗个澡吧！”

    “没错，刚刚训练完，臭死了…”

    园田海未在一旁也是用手扇了扇空气，一脸嫌弃。

    在路上有着风的影响还没有什么，现在高坂穗乃果都有点受不了了！

    “那我去洗澡，你们先聊！记得别把我的甜点偷吃了。”

    “你以为我们都和你一样啊！”

    园田海未没好气道，一旁的南琴梨捂嘴一笑。

    两分钟后…

    “小海，你的沐浴露放在哪里？我找不到…”

    “在老位置啊…啊不对…”想到什么的园田海未不由拍了拍额头，沐浴露用完了，她忘记买新的了。

    “我去楼下拿…小琴你等我一下。”

    “好的！”

    ――

    “小琴…”

    听到声音，南琴梨看向门外，是一位身穿蓝白和服的成熟女性，不由站起来道，“阿姨。”

    “坐吧，她们两个去哪了？”一脸笑容的园田静离，端着盘子进来放下后，不由好奇道。

    得知两人情况，园田静离微微一笑，“这两人还是老样子。”

    “小琴，你是不是有什么不开心的事情？”

    ……

    （下章就是小鸟的思想转变了，我需要好好缕缕，怎么以园田海未的妈妈来指引小鸟！）

    (未完待续。)

章节目录 第二七三章 我想清楚了

    “小琴，你是不是有什么不开心的事情？”

    听到这话，南琴梨不由一呆，看着园田静离，有点怔怔的。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    见南琴梨不说话，园田静离微微一笑。

    刚刚她本想放下茶点就走的，但是见南琴梨呆呆的低着头，眉宇间有着忧愁，这便让她顿足。

    毕竟南琴梨从小就和海未是好朋友，是亲密无间的闺蜜，且海未的朋友也没有几个，作为海未的母亲，对于南琴梨自然也是非常熟悉。

    这是一位温柔善良的女孩子，能让对忧愁的，肯定不是小事。

    再加上现在海未和穗乃果都不在，她觉得自己有必要不能让对方忧郁下去。

    “和阿姨说说…心事闷在心里，容易钻牛角尖的，而且一个人想不通的事情，几个人讨论的话，总会有办法的。”园田静离温柔一笑，摸了摸南琴梨的头。

    园田海未是她女儿，但是对方性格更像丈夫。

    严肃、律己。

    虽然有些地方也随着自己，但园田静离还是比较喜欢南琴梨。

    甚至过段时间，她都想找南琴梨的妈妈，商量一下收做干女儿了。

    “那阿姨，能不能别和小海和小果说，我怕她们担心。”

    南琴梨犹豫了一会，见园田静离鼓励的看着她，最终还是不想憋在心里难受，想找人倾述一下。

    “当然…阿姨不是大嘴巴的人。”将茶点微微摆放好，园田静离静静的注视着南琴梨，等对方说话。

    “是这样的……”

    最终南琴梨还是说了出来。

    在咖啡厅的时候，初见洛天依，她便有种危机感。

    不过好在伊青显然并没有改变什么想法，这让她松了口气。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    结果当她和洛天依私聊的时候，她才发现自己把所谓的爱情想得太简单、太单纯了。

    洛天依和她说的是伊青的家庭问题。

    自己的男朋友的家庭，在华夏势力极大，她虽然单纯，但是也知道这种大家族，规矩很多。

    而且华夏和日本的关系，她学过历史自然知道。

    最重要的是，伊青是华夏正统，如果娶一位日本女人，对方的父母、长辈会答应吗？

    而在咖啡厅的时候，南琴梨才惊觉，她根本不了解伊青的家庭情况。

    细细深想，她知道这是伊青不想让她担心，但这也代表了伊青现在恐怕也没有什么办法反抗家里的一些事情吧。

    而既然洛天依是伊青的未婚妻，那么两人的地位恐怕相等吧。

    这让南琴梨陷入深深的迷茫当中，到了最后洛天依也说了要和她和睦相处，她也只是愣愣的听着，不知道说些什么好。

    ――

    园田静离听完后，脸色也是有点古怪，没有想到这个世界竟然有女性不在意自己的未婚夫三妻四妾。

    不过她还是叹了口气，这个世界上不是什么事都能凭借着自己的心思以及希望变成完美的。

    就比如眼前的南琴梨一样…

    又比如她一样……

    “小琴，你知道阿姨家的情况吗？”

    “啊…”南琴梨张了张嘴，才发现自己对园田静离的了解，非常浅显。

    只知道自己好朋友海未的弓术是对方父亲所教，传统舞蹈是眼前阿姨所教，至于其他的，她基本不了解。

    “看来你并不了解…”园田静离见南琴梨呐呐的小脸通红，也没有说什么，毕竟这种事情海未也不好说，“其实…海未的父亲，也就是我的丈夫宫腾一郎是入赘的…”

    “这…怎么可能？”南琴梨一听，震惊的看着园田静离。

    “没什么不可能的，园田家是母系家族，家中的女性占据主导地位，不管是商业还是对外都是女性把持，一般来讲如果结婚的话基本上就是为了维持传承，所以大部分都是对外招收女婿，这个规矩虽然迂腐，但也有百年之久了。”

    “这…”南琴梨有点晕乎乎的，不知道该说什么好。

    此时她才惊醒，为何园田海未姓园田，以前她虽然好奇，但是并没有问，反倒是高坂穗乃果大大咧咧的问出来都被海未给转移话题了。

    现在才知道，原来园田家是母系家族。

    “你一定非常奇怪你叔叔那种性格，为什么会入赘吧？”

    南琴梨点了点头，她很难想象那位严于律己的叔叔竟然是入赘的。

    “因为他爱我！”园田静离微笑的说道，“和家里其他人不同，我和一郎是真心相爱的，当初我本来想和他私奔的，但是最后一郎选择了入赘，因为他不想让我难做…”

    “每个家都有着规矩，园田家如此，你那位小男朋友也是如此，他不和你说…恐怕也是在默默的努力着吧。”顿了顿，园田静离叹了口气道，“爱情有时候是需要牺牲一些东西的，一郎在和我结婚的前几年，也受到了一些流言蜚语，但他却忍受下来了。”

    听到这话，南琴梨犹如晴天霹雳一般。

    她突然想到，伊青的漫画在jump漫画杂志社连载、小说在b站连载，甚至之前到学校的时候，还邀请她们帮忙，说是组建了一个游戏社团……

    一位正在上学，不过高二的学生，却享受不了青春，而是犹如工作党一样繁忙…不，伊青比一般的工作之人忙的多。

    漫画…需要构思情节，且这是周期性的事情。小说，也是需要构思情节，这是需要消耗精神的。

    而组建游戏社团，她虽然不懂，但这也需要很多时间吧。

    最重要的是，伊青还要帮她们μs考虑很多事情……

    每一件事都不容易，每一件事都是伊青在做。

    想到这里，南琴梨心底突然涌现出一股自责和难言的心闷，伊青在忙，她却帮不上任何的忙，且之前她不知道伊青为何要做那么多事情，毕竟还是学生。

    现在却有了猜测…或许小青那么忙，是为了我？

    一想到这里，她就更自责了。

    “小琴…你这个年纪，把爱情看得太梦幻了…只有等你长大了才知道爱情这东西是相互的…有时候必须有一方需要牺牲一些东西…”说到这里，园田海未欲言又止，因为凭借着对方所说，此时她隐隐能猜测出伊青的身份了。

    华夏人，姓伊，大家族…

    整个华夏也就那么一家了。

    震惊与伊青的家世，园田静离也不由慎重起来了，南琴梨是她非常喜爱的女孩，或许…趁着对方还没陷得太深，把对方拉出拉更好？

    想到这里，园田静离有点后悔之前所说的了，缓缓开口，“所以，小琴…最好的办法就是你离开那位少年……”

    “阿姨…谢谢你！”南琴梨第一次打断了园田静离说话，没有让对方说下去，眼神坚定道，“但是，我很喜欢和小青在一起的日子…而且小青能做那么多，为什么我不能？阿姨，你说的对，爱情有时候需要一人牺牲一些东西，我不能让小青单方面的付出…我也不能让小青在家里难做……”

    “你考虑清楚了？”后面的话，南琴梨虽然没说，但是园田静离却能猜到对方已经想通了，“一旦做出决定，就必须对自己的决定负责…其实按照阿姨的办法的话，你的人生会轻松很多。”

    南琴梨轻轻摇头，“我想清楚了。”

    “好吧。”园田静离微微一叹，她知道像南琴梨这种温柔的女孩，一般做出的决定，比其他人更加坚定且难以改变。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二七四章 去池袋！

    此时的伊青坐在一家商场小型咖啡厅的露天桌椅上，看了看时间，已经十二点半了。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    距离和高坂桐乃汇合的时间，还有半小时。

    不过现在他哪有心情理会这个，脑海中思绪万千。

    从南琴梨走后，他一直在思考洛天依到底和南琴梨说了什么，或者是夏语遥之前到底教洛天依说了什么。

    在这坐了半小时，其实他心中已经有点猜测了。

    南琴梨的性格和洛天依相差不大。

    两人都是温柔，善解人意类型的。

    但南琴梨更加文静，而洛天依的话则是更显可爱和天然呆。

    前者更有自己的主见，后者的话主见性不强，但却更让人疼爱和喜欢。

    所以能让南琴梨这位温柔文静的少女忧虑的原因，恐怕也只有家世的原因了。

    但这个问题他也越不过去，这也是他一直没有和南琴梨说他家庭的原因。

    思来想去，现在的伊青也想不到什么好办法，只希望海未和穗乃果能够让南琴梨走出这个困境。

    当然是不是这个问题，他也只是猜测。

    最好不是这个问题…伊青心中暗暗道。

    ――

    就在伊青静坐在一旁思绪驳杂的时候，肩膀被人拍了一下。

    转头看去，高坂桐乃站在他身后绷着一张小脸看着他。

    一见到这家伙，伊青就有点头疼，“要不要先休息一下，喝杯果汁！”

    “不用了…游戏带来了吗？”高坂桐乃伸出手。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    闻言，伊青将桌子上的袋子递给高坂桐乃，随后到服务台付了钱，出来后，便看到高坂桐乃一脸狐疑的看着他，“全部都完美通关了？”

    “当然…”伊青深深的叹了口气，装作心累的样子，“你是不知道我为了完美通关，花了多少时间。”

    怀疑的看了伊青两眼，但这里又没有设备去确认，所以高坂桐乃勉强相信了对方的话，反正回家就可以确定了。

    “那么…你今天找我到底什么事情？”伊青看了看高坂桐乃的打扮，果然还是一身时尚。

    “先陪我逛一圈秋叶原，上次我根本没有尽兴！”听到这话，高坂桐乃眼中兴奋的神色一闪而过，显然对于秋叶原这个地方还是异常好奇。

    “你不是说有事情吗？为什么还要逛街？”伊青眉头一皱，如果对方之前打电话只是为了让他陪着逛秋叶原的话，就太胡闹了。

    不过按照他这个妹妹性格，就算在胡搅蛮缠，应该也不会这样吧。

    “那个事情，是下午四点多的时候，所以…趁着这段时间我们好好逛一逛秋叶原。”高坂桐乃不等伊青说话，便自顾自的朝着前面走去。

    这一听，伊青无奈跟上。

    显然本来是下午四点多的事情，硬生生被对方提前了几小时，就是为了逛秋叶原。

    但现在抱怨也是无济于事，所以伊青只能干瞪眼的跟上了。

    随后一下午的时间，高坂桐乃兴奋的逛着秋叶原，而伊青就充当着提款机和人形背包，帮高坂桐乃拎着各式各样的东西。

    在下午三点半的时候，高坂桐乃不经意的转头看向伊青，不由一怔。

    “我累了，去吃点东西吧。”

    这一听，反应过来的伊青不由无语，你什么东西都不用拿，累个屁啊。

    不过他也没有拒绝，虽然拎着大包小包的东西其实并不重，但总归是麻烦。

    两人就在街边找了个露天桌椅桌下，随便点了两杯果汁，高坂桐乃目光怔怔的盯着街上人来人往，嘴中仿佛不经意间的开口，“你是不是遇到什么不开心的事情？”

    嗯？

    伊青惊讶的看了高坂桐乃一眼，却发现对方眼睛并没有看他，还有点躲闪。

    想到什么，伊青笑了笑，“没什么事。”

    秀眉微蹙，高坂桐乃不高兴道，“不说算了，我还不想知道呢！”

    在刚刚她之所以不逛了，就是因为看到伊青好像在想什么事情，眉宇间有点忧虑，所以想知道对方是不是遇到什么事情了。

    结果问了不说，想到这里，高坂桐乃冷哼一声，“喝完果汁，我们就去办事情，看你也不想和我呆一块，以后我也不来烦你了！”

    喂喂…这突然间的生气是怎么回事啊？

    伊青瞬间傻眼，不知道高坂桐乃突然间发的什么脾气。

    果然女人心，海底针吗。

    “咳…”伊青轻咳一声，“只是一点小事，关于漫画的。”

    这一听，高坂桐乃眼睛一亮，突然想起来对方之所以搬出去住，就是为了画漫画，也不知道漫画怎么样了？

    想到这里，高坂桐乃忍不住问道，“你的漫画怎么样了？”

    说完后，总感觉自己有点太过关心对方了，又冷嘲热讽道，“是不是被很多漫画杂志给拒绝了？所以我就说你不适合画漫画…还非要搬出去，惹得妈妈不开心，搞得搬家的时候，我还为了和室内的东西，背着妈妈忙活了一天！”

    说到这里，高坂桐乃咬牙切齿的，和室内的东西都是她的心血，结果搬家，光收拾且为了不暴露，就让她心累和精疲力尽了。

    “你可以叫我帮你一起收拾啊。”

    “我可不敢叫你…不然妈妈知道了，又要说我了。”高坂桐乃阴阳怪气的哼了一声，随后也不想聊这个话题了，问道，“你那漫画到底有没有被杂志社看上？”

    “嗯…看上了。”伊青漫不经心道，“周刊少年jump，如果你上个星期有买的话，应该看得到。”

    “噗…”允吸着果汁的高坂桐乃，突然一口喷在了地上，呛着喉咙，猛烈的咳嗽了几声，“不可能！”

    看着小脸憋的通红的高坂桐乃，一脸不可置信的样子，伊青心中不知为何有点暗爽。

    “周刊少年jump，是那个每周一发布的漫画杂志吗？”

    “难道还有周三周五发布的周刊少年jump？”

    这一听，高坂桐乃愣愣的看着伊青，随后啪的一声，将瓶子放在桌子上，站起身来，“走吧，去池袋！”

    “不是还没喝完吗？”

    “赶紧办完事情，我不想看到你这张得意的脸！”

    “哦？你不想知道我画的是哪一部吗？”

    “没兴趣！反正要不了多久就会被腰斩，我为什么要知道一部注定沉沦的漫画的名字？”

    摸了摸鼻子，伊青笑着摇了摇头，不过现在被这家伙胡搅蛮缠了一下，心情倒是缓过来了很多。

    晚上在和小琴打个电话说一声吧，想到这里，伊青便拎着东西，跟着高坂桐乃后面走了。

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第二七五章 理乃老师

    由于只是去池袋，再加上身上东西一堆，伊青也没有做电车的打算

    直接在大街上拦下一辆的士，随后两人上车。[八零电子书wWw.80txt.com]

    不等司机询问，伊青坐在副驾驶位置转头问着双手抱胸的高坂桐乃，“去哪？”

    “池袋…”顿了顿后，高坂桐乃别过脸去，“不死川书店！”

    “不死川书店。”闻言，伊青点头，朝着司机说了一句。

    然后…

    “不死川书店！？”

    突然反应过来的伊青，愕然的叫了一声。

    这一瞬间，伊青转过头再次打量了高坂桐乃两眼。

    “看什么看？”高坂桐乃见此，眉头一皱，不爽的说道，“你以为我去池袋是去买bl吗？哼，所以才说死宅的想法恶心！”

    这一听伊青讪笑，虽说秋叶原也有这些东西，但是池袋能被称为‘腐女圣地’可不是说说的，那里的bl可为种类繁多。

    之前他还以为高坂桐乃物种变了，从妹系变成bl系，或者变成acg杂食性生物，没想到并不是如此，而是去不死川书店。

    但这才是他惊讶的地方，对方去不死川书店干吗？

    虽然不死川书店除了出版书籍之外，还以书店的形式贩卖各种书籍，但不死川书店内部的书籍，并没有什么孤本，相反是一家普通的不能再普通的大众书店。

    里面有的书，秋叶原也有，甚至种类更加繁多。

    更重要的是，不死川书店他才刚刚收购，对方就跑过来，难道已经知道了？

    可看高坂桐乃的脸色，并非如此啊！

    一瞬间，伊青脑海中思绪万千，下一刻…

    《妹空》

    当这本小说映入伊青脑海的时候，他的脸变得古怪不已。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    不是吧？

    当两人下车后，伊青在后面拎着大包小包，还是有些不可置信。

    高坂桐乃写小说？

    这一点确实让人难以想象。

    但是稍微细想一下，也不是不可能。

    他这个妹妹在学校，运动万能、学习优秀、外表出众，对方能写小说好像并不值得惊讶。

    就好比霞之丘诗羽，他之前问过对方为什么会走上小说这条道路。

    对方的回答也让他咋舌。

    “高中的学业都学完了，我又懒得跳级，就写写小说咯。”

    那副躺靠在床上慵懒的样子，说出这句话，让他无言以对。

    最重要的是，他之前还以为对方非常喜欢小说呢，毕竟对方在第一本小说下的心血很足，每天熬夜想剧情，很难想象这只是兴趣。

    不过稍微想想，伊青也知道原因了。

    在学校，霞之丘诗羽是全校女神，成绩一直保持着年级第一，对方有对方骄傲。

    那么在这骄傲的加持之下，霞之丘诗羽想在小说这一条路做到最好，恐怕也是这股傲气支撑着她。

    那么高坂桐乃是为了什么写小说呢？

    当然，这一切都是伊青的猜测，对方到底是不是写《妹空》的理乃，还需要证实。

    当伊青再次来到不死川书店的时候，不由松了口气，并没有多少人。

    不过也对，今天是周六，大部分编辑都是放假状态，除了值班前台和编辑，整个出版社人烟稀少。

    “你好，这位小妹妹…请问有什么可以帮忙的吗？”

    当前台听到脚步声，微微抬头的时候，看着一脸秀美可爱的高坂桐乃，不由惊艳了一下，随后微微一笑礼貌道。

    结果当伊青拎着大包小包上前的时候，前台下意识的看向对方，随后不由愕然，“提…”

    话还未说完，她便看到伊青在后面竖起食指做了一个‘嘘’的手势。

    前台瞬间闭嘴，不过眼中还是震惊。

    看了看高坂桐乃再看看拎着东西的伊青，脑海中不由猜测了起来，“难道这位是提督老师的女朋友？”

    虽然伊青成为了不死川书店的社长，但她们还是习惯称伊青为提督老师。

    “你好，我是理乃，町田编辑让我今天下午过来的。”高坂桐乃自然没有看见伊青和前台的小动作，此时她正好奇的四处打量周围环境。

    “好…好的，我马上通知！”深深的看了高坂桐乃一眼，再恭敬的看了眼伊青，前台便拿出电话打给町田苑子了。

    ――

    当町田苑子踢踏着高跟鞋一脸微笑的来到楼下的时候，“理乃老师，你可算来了！”

    人未到，声先到，让伊青面露古怪。

    而高坂桐乃此时坐在椅子上，也是一脸别扭。

    毕竟她才十六岁，被称为老师有种非常怪的心理，不过心中也有淡淡的骄傲。

    当然，这个骄傲的情绪，由于伊青在一旁，直接变成了尴尬。

    不过这个时候高坂桐乃也没有去理会伊青，打定主意，就算之后对方问，她也不会回答。

    町田苑子接到前台的电话，便马上下楼了。

    毕竟理乃这位作者，算是他们出版社准备重点培养的新人了，也是伊青欣赏的作者，自然需要打好关系。

    结果当她出来的时候看到高坂桐乃和伊青的时候，和前台一样，表情眨眼睛变得很是奇怪。

    但她终究久经风雨，一瞬间便正常了。

    “你好…”一见到町田苑子，高坂桐乃便站起身来，有些结巴的开口。

    毕竟是十六岁少年，见到町田苑子这种成熟女性，就算气息温和，也有点紧张。

    伊青在后面一看，不由暗笑。

    不过町田苑子倒是蛮喜欢高坂桐乃的，当然初次见面自然是被对方可爱脸蛋给吸引的。

    随后町田苑子直接带着高坂桐乃和伊青上楼去了。

    途中两人做了一下自我介绍，再加上町田苑子的健谈，高坂桐乃也渐渐的放开了。

    至于伊青，就是一个背景板。

    当来到总编办公室后，町田苑子替两人泡了杯茶，看着高坂桐乃略带拘谨的样子，笑了笑，“理乃老师，不需要紧张，今天让你过来，其实你的小说已经通过我们的最终审核了，只是书里有点瑕疵需要稍微修改一下。”

    说完这话，趁着高坂桐乃不注意，町田苑子看着伊青，微微眨眼，“社长，你怎么和这位小妹妹来了，难道是你女朋友？”

    虽然只是一个眼神，但伊青微微咳嗽一声，眼睛一眨，“今天，就当我不存在，无视我就行，之后再说！”

    两人的眼神交流，只是一瞬间，高坂桐乃自然没有发现，反而语气略带惊喜道，“我的小说通过了？”

    “自然！”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二七六章 护妹

    “自然！”町田苑子微微一笑道，“按照规矩，通过我们出版社审核后，便会直接邮件通知你…但是理乃老师，你这本小说需要修改一处瑕疵。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>”

    “什么瑕疵？”高坂桐乃已经对‘理乃老师’这个称呼免疫了，再加上伊青在旁边也不说话，所以没有刚刚那种尴尬的感觉了。

    “是这样的…虽说我国在一定程度上政策极为开放，但是理乃老师你的小说里，主角和哥哥两人最后是一对恋人，甚至还结婚了，可以说这是一本非常温馨治愈的恋爱轻小说，但…妹妹和哥哥是亲生关系，这一点不行。”顿了顿，町田苑子认真道，“毕竟这一点违反了伦理关系，如果可以的话，是否能将主角和哥哥的关系改成非亲生关系呢？比如哥哥是收养的或者妹妹是被收养的…亦或者小说的父母是再婚！”

    “不行！”本来听着还没啥的高坂桐乃，听到町田苑子最后一句话，想到自己和伊青的关系，不由涨红着脸蛋道，“兄妹如果不是亲生的，怎么能显示出兄妹爱情以及伦理的细节感情呢，只有两人的情感纠结才是本书的主题！说到底，轻小说界的那些后宫类轻小说或者****，兄妹都不是亲生的，这才是奇怪吧！每一本都是这样，读者肯定都看厌了。”

    伊青在一旁听到这话，一言不发，喝着红茶打算就这么沉默下去。

    毕竟名义上他可是高坂桐乃的哥哥，他要是突然说话的话，他这个义妹肯定很尴尬。

    他知道，他现在肯定被高坂桐乃潜意识的无视了。

    毕竟对方这本小说写的是关于亲兄妹恋爱的，结果自己名义上的哥哥，还在旁边听着，别提多羞耻了。

    “理乃老师，你先冷静一下！”町田苑子倒是没有想到高坂桐乃反应那么大，下意识的看了一眼伊青，结果见对方一言不发，不由气急，她敢肯定，伊青和高坂桐乃关系匪浅。

    但是作为不死川书店的社长，对方竟然一言不发，就这么坐着，实在失责。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    可伊青是社长，她也不能说啥。

    “是这样的，我们出版社其实也不想让你改…但理乃老师你刚刚也说了，当下的小说界内的小说，兄妹都不是亲兄妹，难道你不觉得奇怪吗？”町田苑子见高坂桐乃沉思了起来，不由继续道，“这不是那些作者不想写，而是不能写…理乃老师，作为一位新人你不要太过期待轻小说界那些作者的节操，如果能写的话，亲兄妹的关系，绝对能让读者更加买账和兴奋……但这不行…”

    说到这里，町田苑子没有继续说了，她相信高坂桐乃绝对能理解。

    “没有别的办法了吗？”高坂桐乃沮丧道，显然还不想放弃。

    “理乃老师，我不知道你有没有将稿子给别的出版社，但是就算其他出版社看好你的小说，也会让你改掉这一点的。”

    “我没有…”

    “咳…”

    就在高坂桐乃刚要说什么的时候，旁边传来了伊青的轻咳之声。

    一瞬间，高坂桐乃反应了过来，警惕的看着町田苑子。

    她毕竟不蠢，町田苑子在套她的话，如果她改的话，那么小说过审，之后签合同的话，对方完全可以凭借着她没有投给其他出版社而压低价格。

    “我没有义务告诉你！”一瞬间，高坂桐乃直接改口道。

    町田苑子暗暗咬牙，社长你不帮忙就算了，我都要说服对方了，你现在的突然是怎么回事。

    “请问这位是？”指着伊青，町田苑子面露微笑询问道。

    “我是她哥哥…小妹不才，写了一本小说，所以今天我就陪她过来，省的被无良出版社给蒙骗了！”

    “哥哥？”

    没有在意后面那句话，町田苑子突然古怪的看了高坂桐乃一眼！

    这一看，让高坂桐乃羞耻不已。

    毕竟她写的小说就是关于兄妹恋爱的，还是亲兄妹。

    既然写这种小说，那么肯定是对于兄妹恋有着极大的推崇，结果旁边的伊青正好是她哥哥，町田苑子不想想歪都不行！

    低着头，高坂桐乃很想找个地洞钻进去，她现在更后悔，自己没事找伊青过来干吗！

    见高坂桐乃一声不吭，伊青微微一笑道，“那么如果我妹妹改掉书中的瑕疵，贵出版社决定出多少钱买断呢？”

    眼色古怪的打量着两人，不过听到伊青的疑问，町田苑子正视道，“理乃老师小说的质量不错，不然也过不了出版社的最终审核了…所以按照轻小说界新人出道价格的话，不死川出版社愿意出千字一千的价格！”

    闻言，伊青点了点头，他知道这个千字一千，是千字一千日元，出版社按照华夏币来算的。

    而千字一千日元，换算成华夏币的话，就是千字60多点。

    这一点，对于新人价算是稍高了。

    轻小说和华夏网文非常类似，而且日本的轻小说非常发达，别看现在轻小说界仿佛一蹶不振了，但是每年都有无数的轻小说诞生。

    再加上轻小说不像言情小说一样，就算长篇也没有多少字，所以在买断价格上是不如青春文学类小说的。

    一般来讲青春文学类小说能够过审，大都是千字四千日元最低。

    不过轻小说的话，就不行了。

    而高坂桐乃听到町田苑子的话，不由惊讶的抬头，没想到不死川书店竟然出那么高的价格。

    毕竟她调查过轻小说界，一般新人出道都是千字五百到八百日元这样，没想到对方直接出价千字一千日元。

    但伊青却微微摇头，如果高坂桐乃不是他的妹妹的话，站在不死川书店社长的位置，自然是越低的价格拿下更好，如果考虑到轻小说界现在的情况的话，稍高一点也不是不行。

    但高坂桐乃是他妹妹，再加上今天他是陪对方来的，那么站在一位哥哥的角度，他就应该为高坂桐乃争取利益。

    “千字一千太低了！”伊青微微一笑，“能否高一点呢？”

    “这个价格，对于出道新人来说，已经很高了！”就算伊青是不死川书店的社长，但町田苑子此时的位置是不死川书店的总编，自然要从出版社利益出发考虑。

    “町田总编，你作为一位总编…难道你接待的新人，就只值千字一千日元的价格吗？”伊青见高坂桐乃看着他，不由笑了笑，示意对方不用担心，他来处理，“作为业内一家出版社的总编，你应该比我更加了解轻小说界的情况吧…轻小说界现在可是良莠不齐，要淘到一本质量过关的小说，可是越来越难了！”

    这一听，町田苑子气苦…

    伊青作为不死川书店的社长，自然对业内的情况了如指掌。

    而高坂桐乃作为一名新人，或许能从网上了解一些情况，但是肯定有限。

    就比如刚刚她出千字一千日元，对方惊讶的目光，显然是已经很满足了。

    但…伊青却在！

    这就让她无奈了……(未完待续。)

章节目录 第二七七章 秋月真岸

    当伊青带着拿着合同还未反应过来的高坂桐乃下楼的时候，拎着放在楼下的大包小包，和前台微微打了声招呼后，便朝着门外去了。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    看了看时间，现在已经五点多了，也该回家了。

    就在伊青和高坂桐乃到了门外的时候，一辆银白色的保时捷911，赫然一停，就在他和高坂桐乃眼前。

    随后，从驾驶位上下来一位黑色职业套裙的成熟女性，一下来淡漠的看了伊青和高坂桐乃一眼，便来到车座后，微微开门，“真岸小姐，我们到了！”

    恭敬的开着门，伫立车门外，随后伊青和高坂桐乃便看到了一位身穿白底蓝色条纹连衣裙的少女，大腿裹着白色丝袜，脚下是白色长筒靴，带着洁白的毛绒帽，一身白色，并未让对方显得特立独行，反倒极为华丽。

    随后他们便看见一只白皙纤细的手臂极为优雅的搭着成熟女性的手，下车了。

    一头柔顺的金发被洁白的毛绒帽遮挡着，容貌甜美可爱，仰着小脸，眉宇之间自信异常。

    “这就是不死川书店？”秋月真岸撇了撇嘴，“提督那家伙怎么会在这种出版社，一点都不符合他的身份，口味也太差劲了！”

    “那…小姐，你要另外选一家出版社吗？我觉得和圣贤书屋开的条件都不错，而且如果可能的话，依靠对方的渠道，还能在华夏打开市场，对于小姐您以后也是一个巨大的机会！”

    “不用！本小姐这本小说，本来就能火爆，不管在哪个出版社都一样，结果提督那个家伙，就凭着一本《恋爱写真》获得比本小姐还要巨大的人气…这怎么可以忍！”说到这里，秋月真岸咬了咬牙，“走，去见一见那个提督！”

    这一听，成熟女性也是无奈跟上。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    而伊青则是一脸古怪，不过他也没有说话，反正现在出版社不是他管事，他已经全权交给加藤圭一了，除非是急事，否则对方处理就行了。

    高坂桐乃也没有说话，只是眼神鄙夷，在她看来这位开着豪车的大小姐，能写出什么好的小说。

    还要媲美提督老师，简直是令人发笑。

    提督老师的《恋爱写真》虽然不符合高坂桐乃的口味，但小说的质量她还是能看出来的。

    随后没有理会那两人，四人错身。

    十几分钟后，伊青将高坂桐乃送上电车，而拎着大包小包的高坂桐乃看着伊青，在车门即将关上的时候，低声道，“谢谢…”

    “什么？”伊青迷茫。

    “我说，我把另一个系列的游戏，邮寄到你住的家里了，时间还是一个星期！下星期，我还要继续检查！”

    这一听，伊青嘴角一抽，刚想说话，电车门已经关了，看着远去的电车，无语凝噎。

    就在他准备回家的时候，一个电话打了过来。

    一看，是町田苑子的。

    “喂？”

    “提…社长，你赶紧来一趟出版社，有人指明要见你。”

    说到后面，町田苑子声音陡然低了很多。

    “见我？谁要见我，出版社有什么事情，你找加藤，他会处理的！”

    “要见社长你的是你之前看好的那本《偶像之路》小说的作者，她说你不来，合同的事情就免谈了，这个要求虽然无礼，但谁让社长你就是提督老师呢！”

    抓了抓头，伊青无奈，“你让她等着！”

    十几分钟后，伊青再次来到了出版社。

    “社长好！”

    一进门，前台看了看伊青旁边，没有了那位少女，不由激动的喊了一声。

    “你好！”伊青微微一笑，和对方打了声招呼后，便上楼去了。

    “果然社长的颜值是一绝！”前台看着伊青的背影，花痴道。

    当伊青来到总编办公室后，轻轻敲门。

    “请进！”

    一进门，三道目光集中在伊青身上。

    而伊青稍微打量了一眼，看着那位金发少女和成熟女性，不由眼中了然。

    “好熟悉…”

    当伊青听到成熟女性的细微声音后，脸颊一抽。

    之前虽然错身，但也不至于半小时就忘了他的脸吧。

    “你就是提督？”反倒是秋月真岸直接站起身来，打量着伊青，一脸不信，“那么小？”

    网上并没有提督老师的照片，所以秋月真岸自然也没有见过伊青。

    但町田苑子刚刚说了提督老师一会就来，结果伊青进门，显然就是提督了。

    “你好像也比我大不了多少？”伊青笑道，随后直接来到主位，然后坐下。

    这一坐，让成熟女性不由微微愕然，在看向旁边的町田苑子，发现对方并没有表示什么不满，反倒很是恭敬。

    难道？一个想法出现在成熟女性脑海里。

    “提督！决斗吧！！”秋月真岸可不会想太多，看着一脸笑吟吟自信的伊青，胸口一股闷气集中，指着对方，斗志昂然的叫了一声。

    这是笨蛋吗？

    伊青脸色一僵，此时他也不知道用什么表情面对了，旁边的町田苑子也是一脸古怪，总觉得这位少女有点缺根筋。

    成熟女性一拍额头，眼色无奈，将秋月真岸拉下，不顾对方挣扎叫嚣，强制压下，令对方闷闷不乐的坐在一旁，随后她看着伊青，“不知道贵出版社愿意用什么价位买断真岸小姐的《偶像之路》？”

    “千字一千日元！”伊青笑了一声，一脸真诚，“秋月真岸老师的这本小说，经过我们出版社检测，质量不错…按照业内标准的话，秋月真岸老师的书比一般新人来的要好，那么自然会比一般新人要高！”

    听到这话，秋月真岸坐在沙发上轻哼了一声，一脸得意，“那是当然，本小姐的小说水准绝对是新人界首屈一指的，甚至比那些写了好几年的老作者都精彩，这一点毋庸置疑…哼，才……”

    “小姐！”成熟女性猛烈咳嗽了一声，一脸无奈，“来之前，可是说了，一切全权交给我处理。”

    “切…好吧。”秋月真岸撇了撇嘴，随后好奇的看着伊青问道，“提督，你那本小说多少买断？有超过千字一千吗？”

    问着这个问题，秋月真岸一脸紧张！

    将伊青当做写作道路敌人的她，自然不想比对方的买断价格低。

    然而这个问题一出来，町田苑子脸色更是古怪了，而成熟女性很想拿胶布，将对方的嘴给封住。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二七八章 白金女神

    《偶像之路》去和《恋爱写真》比？

    这开什么玩笑。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    虽然在家里的时候，成熟女性一直在抨击着《恋爱写真》，一脸不屑。

    但是真到了外面，她可不能说，而且她抨击《恋爱写真》，还不是秋月真岸每次看到这本小说就咬牙切齿，那她自然要逗秋月真岸开心。

    结果…她这个大小姐竟然当真了，竟然真的将《偶像之路》和《恋爱写真》摆着同一地位上。

    感受着脸颊的发烫，成熟女性赶紧制止秋月真岸的话。

    然而秋月真岸一脸不屈，就是想要知道伊青的买断价格。

    “只要你签了合同我就告诉你！”不等成熟女性安抚，伊青便一脸笑容的开口。

    在之前他一直以为《偶像之路》的作者应该是女性，毕竟全篇都是女性视角来展现，不过他是真的没想到对方那么年轻。

    最重要的是，除了年轻，好像性格还缺根筋，如果对方是男的话，那性格就跟热血漫那些主角没什么两样了。

    可惜是女的，还是一位美少女，不得不说，有一种独特的萌感。

    “合同呢？”这一听，秋月真岸脸色一喜，伸出手就要答应签下合同。

    “小姐，要是提督的小说买断价格是千字一千一，你千字一千签下来，你不就输了吗？这是阴谋…不要中计！”情急之下，成熟女性不得不开口说出令她羞耻的话。求书网小说qiushu.cc

    “对哦！”这一听，秋月真岸看着伊青，讥讽道，“没想到提督竟然是一位卑鄙小人，我看错了你了！摄于本小姐的强大，竟然用出这种诡计。”

    町田苑子一听，再也忍不住了，扑哧一声，笑了出来。

    这让成熟女性不由尴尬。

    “不好意思，我去下洗手间，你们谈！”町田苑子总感觉一场严肃的商业谈判，仿佛一场闹剧一样，忍不住先走了，把这个烂摊子交给伊青算了。

    “小姐，你不要再说话了！！”一向成熟稳重的她，此时也不由咬牙切齿了。

    “好吧。”见自己助理好像真的生气了，秋月真岸乖乖的坐在位置上，没有再开口说话了。

    伊青无奈了摇了摇头，在看了看外面的天色，已经有点晚了，不由开口道，“看来你们对于千字一千并不满意？”

    “这是自然的！”成熟女性缓缓开口，“现阶段轻小说业内，好像并不平静吧…各大出版社大力的在挖掘新人，所以我觉得你们价格显然是有点低了。”

    伊青微微点头，表示对方说的不错，只要了解这个行业，基本都会知道，他没有否认。

    见此，成熟女性继续道，“而既然《偶像之路》能通过各大出版社的审核，那么代表质量过硬…只是我们小姐把你当成了对手，所以才会选上不死川书店…否则的话，我们大可将这本小说交给其他出版社。”

    其实这话，她根本不需要说。

    但是经过刚刚的闹剧，恐怕眼前这位不知道在不死川书店什么地位的提督老师，也能猜测出来为什么小姐会选择这家出版社了，所以她索性说了出来，还能获得对方好感。

    “那么你们希望什么价格？”

    “千字五千！”成熟女性见伊青脸色微变，未等对方开口，继续道，“提督老师，不知道你是否了解我们小姐在娱乐圈的身份？”

    眉头一皱，伊青看了看沙发上喝着红茶，随后一脸嫌弃嘟囔着不知道在吐槽什么的秋月真岸，怎么看也没有看出对方在娱乐圈有什么身份，更没有什么熟悉感。

    最重要的是，对方这种性格，真的能在娱乐圈吃的开？

    “不认识，难道真岸小姐，在娱乐圈地位很高吗？”

    “什么，你连本小姐的身份都不知道？”这一听，秋月真岸能忍受得了这个出版社的红茶难喝，但可忍不了这个，“本小姐可是娱乐圈大名鼎鼎的‘白金女神’！”

    见对方一脸自恋的样子，伊青嘴角一抽，“恕我直言，我确实不知道娱乐圈的‘白金女神’，当然这很可能和我不了解娱乐圈有关。”

    他说的并没有错，他对娱乐圈的了解，仅限lovelive这个校园偶像活动，也没有去了解日本的娱乐圈，自然不知道。

    不过，不知道他自然会查。

    打开电脑搜索了一下秋月真岸这个名字，随后一大堆各种资料链接出现。

    秋月真岸，十二岁出道，十三岁以《偶像星途》这首质量歌曲，成为日本娱乐圈知名歌手，随后两年再次凭借着《偶像之路》冲击白金销量，结果以四百八十万网络销量冲击失败，但也奠定了对方准白金歌手的地位。

    随后在秋月真岸十六岁的时候，对方凭借着《下一站天后》一曲惊艳金曲，一星期销量达到七百六十万拿下白金勋章，至此《下一站天后》累积销量过两千万，奠定了其娱乐圈歌后地位，是日本娱乐圈自古以来，最小的一位白金歌手！

    其娱乐圈新一代不管歌手还是粉丝，均称秋月真岸为‘白金女神’，除了销量白金之外，还是因为这位秋月真岸喜好一身白色华丽服饰以及一头金黄色耀眼头发，白金女神称号，由此而来。

    看到这一大堆资料，伊青面露惊讶。

    而看到伊青这模样，秋月真岸一脸得意自恋，之前对方都是一副淡淡的样子，让她很不爽快。

    现在终于见识到本小姐的魅力了吧！不知为何，此时秋月真岸心里很畅快！

    伊青确实很惊讶，难怪对方敢要千字五千的价格，这是一般知名轻小说作者都拿不到的价格。

    然而，看到这些资料，他知道自己出版社捡到宝了。

    仅凭秋月真岸这个笔名，他就知道《偶像之路》这本小说的销量要火爆！

    更不用说这本小说名和对方两年前的歌曲《偶像之路》同名，在他看来显然是秋月真岸对当初没有冲上白金销量不满。

    “千字五千，我可以答应！”关掉网页资料，伊青敲了敲桌子，“但是在合同上得注明一条条件！”

    “什么条件！”

    “小说出版，秋月真岸小姐，必须以自身偶像身份进行宣传！”

    “这是自然。”

    这一点成熟女性没有拒绝，要是销量低了，不说大小姐不开心，估计要是被爆出来，就是一段黑历史了。

    ……

    （注：动画里，秋月真岸还有模特的身份，这里去掉，就不写了。）

    （在朋友家要呆到二十多号，月底还要搬家，所以补更会等搬完家开始。）

    （71）

    (未完待续。)

章节目录 第二七九章 标题啊标题

    “这样你该告诉我，你那本《恋爱写真》到底是多少买断了吧！”

    秋月真岸在合同上签下自己的名字后，便立刻抬头看向伊青，眼中期待，又是忐忑，当然表面上是绝对的自信。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    自从之前她按照自己的经历最后润色了一番写出《偶像之路》后，越看自己的小说，越觉得要大火，每天都在想着自己要是成为畅销作家，开新闻发布会应该怎么说话，差点兴奋的晕过去了。

    至于为何…当然是因为她看自己的小说，看了不下二十遍，虽说还未写完只是第一卷，但这个世界上能够让自己看上二十遍还不腻，还想看的小说，也只有她自己这本《偶像之路》了。

    至于《恋爱写真》那本言情小说，她看都没…好吧，看了那么几遍，写的也就只能称得上不错。

    但也仅仅只是不错罢了。

    至于网络为什么那么火爆，已经映射到了现实，在秋月真岸看来，只是读者们没有看到她这本《偶像之路》罢了。

    如果有《偶像之路》和《恋爱写真》对比的话，早就没有提督什么事情了。

    每每想到这里，秋月真岸就是一股不服气。

    “其实，我们的两本书没有什么对比性…你的是轻小说，我的是言情小说，起步价就不一样，所以你还是不要知道的最好！”伊青拿起合同看了一下，满意的点了点头，随后忍不住笑了一声，“而且我的《恋爱写真》是短篇，你的《偶像之路》是长篇，单单第一卷就有十万字，按照这个情况来看，以后你赚的钱肯定比我的多！”

    听到这话，成熟女性撇了撇嘴，却没有多嘴说什么，就怕大小姐受到什么刺激。

    “是这样吗？”秋月真岸眼神虽然疑惑，但是脸色的自恋却早已表现了出来，站起来一脸安慰道，“嘛…你的小说其实也没那么差，虽然不如本小姐…但也能赚点钱了，再加上本小姐的《偶像之路》比较晚出版，现在网上都是在讨论你的小说，你可以趁着这段时间，多曝光一下，多吸点粉丝，这样也不亏了！”

    伊青差点没笑出声…

    说实话，到了这个时候，他还不知道为何眼前这个家伙简直‘mdzz’，为什么能成为娱乐圈的白金女神。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    嗯…虽然对方脸蛋甜美可爱，身材也是极品，声音也是动听……

    好吧，伊青承认对方资本雄厚，但这种性格，实在是不忍直视。

    当然伊青心中也有猜测…毕竟眼前这位助理，一直称呼秋月真岸大小姐，显然是背景不简单。

    而旁边的成熟女性，朝着伊青微微行礼后，便拉着还要自说自话的秋月真岸直接走了。

    显然，她也不想让秋月真岸的形象在外人面前暴露无遗了。

    当秋月真岸上车，车开到一半的时候，心情愉悦的她不知道想到什么，甜美的脸蛋一变，“不对啊…提督那家伙的意思是说本小姐的小说只能凭借着字数赢下对方吗？樱子！掉头，我要回去！气死我了！！”

    助理樱子表情不变一下，开着车，充耳未闻。

    ――

    池袋，不死川书店，总编办公室。

    “话说，你都不和我说一下秋月真岸在娱乐圈的地位吗？”见町田苑子整理合同，伊青无奈。

    想到自己之前出了一个千字一千，他都有点尴尬了。

    “我以为社长你知道呢…不过我没想到社长你竟然会出千字五千拿下对方的小说…”

    “对方的小说质量，最多只值千字一千五，但是对方的名气绝对不止这点价钱…当然每一行有每一行的规则，千字五千是一个合理的价格，我没理由不答应下来。”

    想到那位助理直接出千字五千，没有更高，然后和他讨价还价，显然是不想呆在这个出版社了。

    或者说，不想让秋月真岸的性格太过曝光了。

    也确实，在粉丝公众面前完美优雅的女神，竟然如此自恋，伊青也想不到。

    “那社长…你打算什么时候和你妹妹说你就是不死川书店社长的事情？”

    想到之前和伊青在那讨价还价，町田苑子也是无奈。

    最后，高坂桐乃的小说，以千字一千二的价格，签下了合同。

    “反正我也不管出版社的事情，我妹妹的事情就交给你们处理了！”顿了顿，伊青继续道，“说到这个，我认为你现在必须改变一下观念。”

    “什么？”

    “现在新人作者很多，但是优秀的新人作者很少，所以不要为了区区一点买断价格，就交恶了那些作者！你之前千字一千对比以前的轻小说界，确实不错了，但现在小说界的情况显然不能像以前那样的……”

    “社长…说到这个，你对那个秋月真岸好像也只是出了千字一千吧！”

    这一听，伊青无奈，“那是因为对方带着一个助理，对方显然是来讨价还价的，那么我自然不能出太高！”

    “好吧！”町田苑子无言以对。

    看了看时间，已经六点了，出版社的人基本上全部下班了，也就他们两个在办公室。

    “不早了…准备回去吧！”

    ――

    晚上七点的时候，伊青到家了。

    一进门，来到客厅，便看见御圣院杏等人一脸慵懒的躺在沙发上，白丝、黑丝、长筒袜充斥着伊青的眼球。

    果然…人类混熟了，就不会顾虑自己的仪表问题了吗？

    “我说…你们怎么还没回家？”

    “等着吃饭呢。”舒适着躺在沙发上，捏着昏昏欲睡的小埋的脸蛋，御圣院杏懒洋洋道。

    “难道你们以后吃饭都在我这吃？你们父母都不介意？”

    “在外面蹭吃蹭喝，能缓解家庭的经济压力。”这是喝着红茶的黑猫。

    “我母亲把我赶过来的。”这是霞之丘诗羽。

    “我父母不管我。”这是御圣院杏。

    “我父母让我多交朋友…”濑川茜。

    伊青无奈，知道自己就算说，这些少女总有各式各样的理由和借口留下。

    他也懒得说了，直接去浴室冲个澡去了。

    让自己情绪冷静下来后，换了一身衣服，拿起手机，刚想打电话，但想到此时人多眼杂，还是等吃完饭再说吧！

    到了晚饭时间，叫醒已经有点迷迷糊糊的小埋后，伊青再把在他卧室的椎名真白和泽村英梨梨叫了出来。

    随后大家继续吃饭后，便再次被伊青一位位的送回去了。

    忙完这些事情后，时间已经到晚上九点了。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二八零章 蜕变？

    将泽村英梨梨送回家后，伊青回到自己的家，不过并未进门。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    而是直接拿起手机就要打电话。

    结果还未等他打过去，手机铃声却响了起了。

    一看，南琴梨！

    没有犹豫，伊青背靠在门外，拿起手机接听。

    “喂，小琴。”

    “小青……”

    两人各自喊了一声，却突然陷入沉默。

    两秒后，伊青眉头微皱，显然早上和洛天依的谈话，对对方影响有点大。

    “小琴，等下我……”

    “小青，我明天和天依妹妹约好，要去逛街，你一起去吗？”

    “……”

    伊青自从和南琴梨早上分开的时候，就一直在想，要怎么安抚安慰南琴梨的心情。

    然而，现在南琴梨的一句话，让他瞬间懵逼了。

    “小琴，你…”

    “小青，我想通了…这是我的决定，而且天依妹妹的性格也很不错，和我很合得来。”此时身穿粉色睡衣，躺在床上拿着手机的南琴梨，想到刚刚和洛天依打了一通电话，两人交心了一番，眼神不由柔和了起来，“而且我也了解到了她竟然就是lovelive校园偶像大赛此时排在第一位的『宫商角徵羽』团队的队长！我觉得μs完全可以和她们学习一下经验…”

    听到这话，伊青一愣，因为南琴梨说着说着就跑题了。

    不过他也知道，这恐怕是南琴梨不想让他在聊那个话题了吧。

    但是…伊青眉头一皱，“是不是她们中午打电话又和你说了什么？”

    “没有。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]”南琴梨温柔道，“我只是想通了，既然我不想离开你，那么就得做出牺牲…”

    这是什么逻辑！？

    伊青突然有点哭笑不得，随后面色一肃道，“你不需要做出什么牺牲，这件事我会解决的。”

    “小青…如果你还喜欢我的话，这件事让我来决定可以吗？”南琴梨一听，不由有点急了，“而且这是我们女生之间的事情，男生止步！”

    伊青沉默。

    南琴梨做的这个决定，确实让他没有想到。

    他打电话过来，其实就是安抚安慰对方，让对方不要伤心，这件事他会处理，结果这才一中午不见，对方的变化让他始料不及。

    他敢肯定，这途中肯定是发生了什么事情。

    但他根本猜测不到。

    “小青，你明天要不要跟我一起去和天依妹妹逛街？”

    “我明天有事…你们逛吧……”

    张了张嘴，伊青却不知道说什么好了。

    南琴梨下了决定，还坚决让他不要再讨论这个事情，那么也就是对方已经想好了。

    那么他这个电话就没有任何作用了。

    他准备的一大堆话，显然可以弃了。

    随后两人煲了十几分钟电话粥，便挂了电话。

    拿着手机，伊青怔怔，心思复杂，脑海之中仿佛有两股思维在碰撞，五味杂陈。

    “还想什么？赶紧打电话给爸爸，解除和洛天依的婚约啊！你不是最喜欢南琴梨吗？”

    “可笑！你真的喜欢南琴梨吗？那为什么刚刚不极力去说服对方，反倒三两句就被说服了？难道不是你内心深处，是同意这个决定的吗？”

    “放屁！按照你内心的想法，按照你早上的思想，去解除婚姻！三妻四妾就是欲望和邪道…有哪个男人开后宫，有好结局的？”

    “呵呵，别人不是开后宫，只是找小三和情妇！既然小琴都同意了，洛天依也是这种想法，完全就可以三人和谐美满的生活下去，你前世不是最喜欢洛天依吗？现在偶像当前，你想想如果以后她嫁给别人了，你什么想法？而且你还和社团的妹子一直暧昧，内心深处不是有这个想法吗？真是当婊/子还要立牌坊，虚伪、矫情…令人恶心！”

    “暧昧？哪有暧昧…每个妹子我基本上都保持着安全距离…就算在一个屋檐下，我也没有去主动撩她们！而亚子是小琴知道的，真白也是小琴知道的，这两个完全是性格上的缺陷…霞之丘诗羽完全就是一个意外，她那个性格，鬼知道会突然告白…之后我不是和也有点苗头的英梨梨保持距离了吗？”

    “为什么要保持距离？就不能说开了？就不能说你有女朋友了？而且为什么社团都是妹子…难道你内心深处不是龌蹉的想法吗？如果一开始没有这种想法，你为什么要拉着那么多妹子组建社团？”

    “鬼知道面基的时候，全是女的？”

    “哦…呵呵，那安艺伦也怎么说？他现在和你是朋友吧，按照你的性格不应该将对方拉近社团一起做游戏吗？毕竟对方可是资深宅男，对你做游戏这一块，有着很大的帮助！你怎么不邀请对方？”

    “伦也那个家伙和英梨梨有矛盾，拉进来社团爆炸吗？”

    “难道你不是怕对方和英梨梨缓和关系，然后在你面前秀恩爱吗？又或者怕伦也那家伙把你ntr了？接受自己的内心吧…前世你确实是一个好男人，好丈夫！但是这个世界，你的地位、你的权利、你的事业发生了完全的变化…你的心境变化也是可以理解的……只要不越过自己心中的底线…三妻四妾又如何？扪心自问…如果你真的坚决，刚刚为何不极力阻止小琴？”

    “我…”

    “你在干吗？”

    霞之丘诗羽本想回家沐浴一番在过来，结果一出门，便看见靠在门旁墙壁处，手里拿着手机发愣的伊青，让她吓了一跳。

    而且对方的模样，好像非常纠结，不知道对方在想什么。

    看着霞之丘诗羽眼中有点担忧的神色，伊青张了张嘴，最后摇了摇头，勉强一笑，“有点热，吹吹风…”

    十月中旬，日本半夜，吹风？

    秀美微蹙，霞之丘诗羽拉着伊青有些冰冷的手，直接进门…随后将对方带到浴室，轻声道，“洗个澡！”

    “好！”

    这一洗就是半小时，这还是伊青第一次洗澡洗那么久！

    说是洗澡，或者说他只是用喷头用热水淋着自己，思维早已不知道飞到哪里去了。

    当他回到卧室的时候，却发现霞之丘诗羽也是一副沐浴完的模样，心中了然，恐怕对方回家洗了澡了。

    “你今晚还睡这边？”

    “对，不欢迎吗？”

    “那我上去！”

    要是以往伊青肯定要吐槽几句，或者不情愿，但今天却没有这个心思。

    “等等。”

    就在伊青疑惑的时候，霞之丘诗羽站起身来，将卧室的门一关，随后反锁……

    “今晚一起睡。”

    ……

    （这章怎么说呢…其实我本想写主角心思更纠结一点的…然后再略过…让之后主角心境慢慢变化……）

    （但是这两天订阅狂掉…我就知道很多人不喜欢这种情节…所以我也懒得那样写了，还是让主角做个情圣算了…）

    （这章肯定写的不符合我心意的，主角思想转化很僵硬，但好在没崩，算是勉强过关吧，肯定有很多人要吐槽这章…我尽力了！饶了我。）

    （接下来的情节就是攻略学姐了，先拿下学姐再说！）(未完待续。)

章节目录 第二八一章 我没穿胖次哦！

    “今晚一起睡。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”

    当霞之丘诗羽背靠房门，反锁着卧室大门的时候，伊青瞬间清醒了。

    “你打算用身体安抚我吗？”伊青看着霞之丘诗羽，嘴角一扯，很想开个玩笑，略过此事，但却发现自己思绪还是有点混乱。

    看着伊青那僵硬的笑容，霞之丘诗羽点头，“当然。”

    这个当然，仿佛理所当然。

    伊青神情一滞，上下打量了霞之丘诗羽一眼。

    此时的霞之丘诗羽，由于刚刚沐浴了一番，也没有穿以往的校服，而是一套洁白毛绒的浴服，腰间系着白色带子，打扮非常简单。

    一席黑色如瀑长发，此时由于刚刚沐浴完毕，好似没有吹干净，垂落一旁，柔顺带着湿意。

    面容素颜，犹如羊脂般的肌肤粉嫩透水，以往捉狭眼神，此时仿佛也带着妩媚魅惑，微微仰着头注视着他，洁白脖颈之下是精致的锁骨。

    目光下移，宽大浴服微微敞开的雪白肌肤，若隐若现的挺翘诱惑，让伊青知道，对方根本没有穿内衣，当然由于浴服够厚，所以并没有显露出工口的凸点。

    而在不堪盈盈一握的细腰之下，是被浴服包裹着的洁白如玉双腿，那细白水嫩犹如凝脂一般的肌肤，让伊青有点目眩神迷，看惯了长期套着黑丝连裤袜的对方，他很少见对方裸露双腿的时候。

    最重要的是，这双腿没有丝毫赘肉，笔直修长，犹如最为细嫩的鸡蛋白一般，娇莹纤细，赤.裸着小脚踩着毛绒地毯，被伊青注视之下，微微颤动着，娇俏可爱。txt小说下载80txt.com

    伊青揉了揉额头，极力让自己不去注视着对方。

    这一刻的霞之丘诗羽魅力无穷，就算对方只是一位高二少女，但身材的发育丝毫不弱。

    或者说，对方一位高中少女，却有如此身材，才是诱惑力十足！

    结果，这位少女，穿着浴袍，站在他身前，反锁了卧室的门，对他说了一句‘一起睡觉’。

    这只要是一个男人都受不了吧？

    伊青虽然思想比较成熟，但是对于这种彻彻底底的诱惑，他此时也感觉有点把持不住了，呼吸渐渐急促了起来。

    “一起…睡觉吧。”霞之丘诗羽清眸之中仿佛要滴出水来，呼吸微喘，被对方上上下下的打量，说不羞涩那是假的，但是她的性格，却让她没有逃脱。

    只是略带不自觉的颤抖声音，暴露出了此刻的霞之丘诗羽心中的紧张。

    “算了吧…”伊青声音有点艰涩，但还是拒绝了。

    “伊君…你知道吗？”

    “什么？”

    “我没穿胖次哦…”

    听到这极度魅惑的声音，让伊青下意识的看向浴袍之下那神秘地带。

    然而，那最为隐秘的地带，虽然因为浴袍略短，显得若隐若现，但却形成了一股绝对领域。

    “想看吗？”

    伊青紧紧注视着霞之丘诗羽的眼睛，最后受不了欲望的指示，轻轻的点了点头，这一刻他的脑子已经完全混乱了，仿佛只剩下了本能。

    得到伊青的回应，霞之丘诗羽呼吸一促，热气从樱桃小嘴之中呼出，双手颤抖着捏着浴袍下摆，眼睛想闭着，却因为心底的一抹骄傲，微微眯着。

    只是这种神态，却更加欲拒还迎，水润润的眼眸之中，是无尽的羞情。

    看着被对方白皙手指紧紧捏着的浴袍下摆，缓缓的往上提，伊青眼睛一眨不眨…

    两秒后…

    “过来！”

    就在霞之丘诗羽要一咬牙直接提上去的时候，耳边传来了一道低沉沙哑的声音。

    身子一顿，霞之丘诗羽抬头看向伊青，见对方呼吸微喘，但神色却不容置疑，不由一怔。

    她还是第一次见到如此强势的伊青，然而不知为何，这个样子的伊青，却让她身体微微酥软，犹如被细微电流击穿一般，下意识乖乖的来到伊青面前。

    “太慢了！”伊青低着头，看着霞之丘诗羽，双手搭上对方的肩膀，握着肩部的洁白浴袍，深吸口气，“可以吗？”

    霞之丘诗羽没有说话，只是睁着水汪汪的大眼睛，紧紧的注视着伊青的双眼。

    四目对视着，两人都没有说话…

    随后，霞之丘诗羽的双眸微微闭上，修长的睫毛，微微颤动着！

    一切尽在不言中！

    得到了对方心中的答案，伊青此时也顾不了那么多了…

    或者说，他现在的脑海异常混乱，欲望充斥内心。

    就在他要一把将对方浴袍脱尽的时候…

    “青，我第一话画好了。”

    一道空灵犹如九天而来的声音，仿佛一盆冷水浇在他的心头，让他瞬间冷静了下来，怔怔的看着眼前闭目等待的霞之丘诗羽，显然刚刚对方的魅力，让他忘记了卧室之中还有椎名真白在电脑前。

    且现在反应过来的他，再次想起了床上还有小埋在熟睡着。

    不管是哪一位在场，他们都不可能踏出那一步，否则他和禽兽何异？

    抿了抿嘴，伊青将对方被他抓着揉的有些皱褶的浴袍整理好，见霞之丘诗羽睁开眼睛，眼神之中闪过的失望，不知为何心中的蠢蠢欲动再次溢起。

    就在霞之丘诗羽以为伊青会说一句什么，然后略过这个话题的时候，突然感觉身子不受自己的控制，倒进了伊青的怀抱。

    “唔…”眼中不可思议的看着近在咫尺的浓眉双眼，感受着口中的异样以及身躯被对方紧紧抱着，仿佛要被狠狠揉进去与对方合二为一的感觉，霞之丘诗羽看着伊青的双眼，不知为何心中一股甜蜜幸福的感觉涌现了出来。

    “青。”电脑桌前的椎名真白见伊青没有回应自己，不由看向门口的位置，随后清澈如水的双眼之中印着拥抱着不知道在干什么的两人，闪过极淡的疑惑。

    下意识的站起身来，当她来到两人旁边的时候，此时伊青已经拥着身体酥软无力仿佛要瘫倒在地霞之丘诗羽，看着真白，微微一笑，“诗羽…她有些不舒服。”

    看着脸颊嫣红的诗羽，椎名真白有着怔神，不过听到伊青的话，还是轻轻点头，“要去医院吗。”

    “不用，躺床上休息一下就好。”

    看着伊青将无力的诗羽轻放在床上，椎名真白小手抚着自己的内心…

    这里，有一种奇怪的感觉。

    让她突然没有了继续画画的心思。

    ……

    （不会被和谐吧。）(未完待续。)

章节目录 第二八二章 提前睡觉的椎名真白

    坐在电脑前，心绪杂乱的伊青不由苦笑一声，他后悔了。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    刚刚完全是欲望冲昏了头脑，再加上在外面那个电话以及心绪复杂之下，让他理智有点丧失。

    其实刚刚在椎名真白说话的时候，他可以随便说几句，然后带过这个话题，那么完全还有的补救。

    但…

    他却主动吻了对方，最重要的是当时他情绪是冷静的，再加上椎名真白还在身边，他竟然会作出那样冲动丧病的事情。

    这让他有点没想到，不管是是前世还是今生，他一向都是以冷静自傲。

    他自认为不管发生什么事情，他都能冷静下来的进行思考。

    但是刚刚的动作，他是完全没有考虑进去的。

    “这…就是人啊！”

    作为思想复杂的人类，哪有可能事事保持冷静，哪有事事都能考虑全面的，伊青叹了口气。

    想到这里，伊青也知道后悔，是没有什么用的。

    “伊君…你好像变了。”

    就在他发呆的时候，身后传来了霞之丘诗羽的声音。

    “变？有吗？”

    “如果是以前的你…可不会那样。”

    见伊青没有转头，霞之丘诗羽紧张的心情，松了口气。

    手指轻抚粉唇，仿佛还有温热留存。

    对于伊青，霞之丘诗羽不说非常了解，但绝对比社团内的少女们了解多的多的多！

    伊青的性格自从认识后，一直给她的映像是温和成熟稳重的代表，很少会有冲动和强势的一面。

    所以和伊青呆在一起的时候，很轻松、很放松。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    因为对方会完全会为你考虑…不会让人陷入尴尬以及没有话题聊的处境。

    这恐怕也是为何那么多人聚集在伊青身旁的原因之一吧。

    但是刚刚对方和往常根本不一样，突然的变化令人惊讶。

    虽然霞之丘诗羽也很喜欢那样的伊青，但总归是有点担心。她之所以作出了如此大胆的决定，还是因为刚刚在门外纠结以及有些失魂落魄的对方，让她震动。

    一向自信的对方，竟然会露出那样的神情。

    坐在电脑前的伊青，沉默良久，随后缓缓开口，“人，都是会变的，会因为时间成长。”

    或者说是这才是正常的。

    小埋在妈妈逝世后，也变了，变得沉默寡言，不过现在又因为社团的气氛，渐渐的又朝着开朗变化了。

    真白在英国的时候，他不知道对方性格，但是从当初接对方的时候，也能了解一二，再加上英梨梨的透露，自然能够确认。

    但是现在真白，也有了变化…常识不说尽知，但也往好的转变。

    还有七海、杏、小茜、亚子…她们也各有各的变化。

    听着伊青情绪复杂的话，霞之丘诗羽知道显然对方身上时发生了什么事情，但她并没有去问。

    该说的时候，她相信伊青会告诉她的。

    且她相信这个时间不会太久！

    “我睡了。”

    “睡吧！”

    见身后传来OO@@脱衣声音，伊青倒是没有什么邪念了。

    此时拿起画纸的他，想开始连载《》，但是笔拿起，却怎么也下不去手。

    或者说，现在他的心思根本不在这里。

    想到这里，他转头看向真白，不由一怔。

    因为此时椎名真白也在看着他，或者说从刚刚开始注视着他？

    “怎么了吗？”伊青轻声询问。

    真白摇了摇头，“青，我要睡觉了。”

    这一听，伊青讶异，要知道以往真白都是要叫好几次才会睡觉去，要是不叫的话，对方恐怕会画一个通宵。

    结果今天是怎么回事？

    想问，但伊青还是按捺住了，“也不早了，早点休息吧。”

    说到这里，伊青放下画笔，看了看床上的霞之丘诗羽，知道对方没有睡着。

    “那我也去睡了，你们好好休息。”

    来到门口，关上卧室的门，伊青便上楼去了。

    ――

    东京，千代田出版社，主编办公室。

    林静书此时坐在椅子上审稿，只是注意力根本不在电脑之上，每过一两分钟就会看看时间。

    就在这时，傅远进门，看了眼躁动不安的林静书，肃穆的神色，不由露出一抹笑容，“老林，走了！去会一会那个提督老师。”

    见傅远出现，林静书显然松了口气，“总编，要不我去吧！毕竟对方只是一位新人，要是你去的话，岂不是太给对方面子了？”

    “对方拿百分之十二的分层，你还当他是新人？”傅远摇了摇头，笑道，“这次我们的目的，最好能将提督老师绑在我们出版社的战车上！”

    “对了，刚刚雪之下家的幺女，给我打了个电话。”

    “什么事？”

    当林静书一说，傅远露出奇怪的神色，“虽然我们出版社和手不释卷小说论坛不同，但总归是一脉相承！既然那位大小姐有这个要求，我们帮她提一提也行，不过提督老师如果拒绝的话，就别在提了。”

    “没问题！”林静书点了点头。

    雪之下家虽然在手不释卷小说论坛有股份，但还不能左右他们出版社，但总归是一个集团下的，他们也不会交恶对方，且雪之下雪乃只是小要求罢了，他们到时候提一提，提督同意自然是皆大欢喜，不同意也不影响他们签合同。

    想到这里，随后将桌子上早已准备好的合同收拾了一下，再次检查一次没有错漏后，不由松口气。

    对于和提督老师的合同，林静书可是慎之又慎，就怕弄错了什么。

    这一点，就算见到日本小说界大师的对方，他都没有那么紧张。

    实在是之前网上谈的时候，伊青给他的印象太过深刻了。

    再加上对方是一介新人，以前听都没有听过，且对方另一本小说《魔禁》也开始初露针芒了。

    这还是因为提督自从在小说发了一个单章后，便消失的无影无踪，微博也不说话…太过神秘，再加上粉丝的爱屋及乌，自然都跑去看《魔禁》了。

    这一看，一些不喜欢看轻小说…或者说对当下轻小说失望的读者，便是一脸惊喜！

    实在是《魔禁》的世界观，令人惊艳！

    当然，之所以让林静书紧张，还是因为合同没有签，还有着变数，毕竟伊青只是网上答应了，字还未签，自然是不作数的。

    如果这两天圣贤书屋或者其他出版社插手的话，就功亏一篑了。

    这也是为何傅远会亲自带着林静书一起去和伊青见面的原因。

    只要提督老师知道他们两人的身份，那么自然而然会从心中升起被尊重的感受。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二八三章 只要不暴露我的脸就行！

    星期天，早上十点，伊青便来到银出版社约定好的咖啡厅静坐了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    他来的很早，约定是十一点，他十点便来了。

    不是他有什么想法，而是脑海中的思绪，这两天还未静下来。

    尤其是昨天发生了那样的事情，霞之丘诗羽还在家里，他也不好意思呆了。

    或者说他在逃避霞之丘诗羽的感情。

    不逃避不行，他昨天晚上完全是脑海混乱，再加上霞之丘诗羽那种情况，只要是个男人都忍不住吧？

    毕竟，人都是有七情六欲的。

    所以一大早，他便跑到约定的咖啡厅静一静了。

    他要好好想想，这段感情该怎么去处理，南琴梨那边他该怎么去接受，还有洛天依……

    ――

    上午十点半，林静书便看车带着傅远到了约定好的咖啡厅。

    虽然约定的是十一点，但是为了表示诚意，就算提督老师看不到，他们也必须十点半过来，毕竟不可能有人会卡着十一点的时间来的。

    和服务员说了预定的位置，便朝着预定的位置去了。

    结果当他们要到位置的时候，傅远和林静书皆是愕然。

    这家咖啡厅，林静书是最熟悉的，傅远也不陌生。

    一般来说，和知名作家谈合同的时候，他们便会订这家咖啡厅，算是常客了，服务员都熟悉他们了，他们对于位置也很熟悉。

    结果，他们却已经看到了一位身穿衬衣，下身深蓝色牛仔裤的人，已经坐在位置上了。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    由于是背对着他们，所以并不知道年龄。

    但是看打扮显得很是潮流，他们也不敢断定是不是脑海中所想的三十多岁成熟男性了。

    傅远脚步一顿，低声问道，“这位先生几点来的？”

    这一听，服务员怔了一下，随后恭敬道，“如果我没有记错的话，大约十点左右便到了。”

    后面林静书一听，暗暗叫苦。

    如果面见的是一位知名作家，他们大可不必如此，但是对方是当下不管是网络还是现实都极为火爆的提督老师。

    虽然现实的火爆，有他们推动的一方面，但是现在对方比他们先到，不管是先到多久，都是他们的失责。

    傅远也是眉头一皱，但没有说什么，示意服务员不必跟了，而是带着林静书来到伊青对面，人还未坐下，便笑容满面道，“抱歉抱歉…没想到提督老师来的如此之早！这倒是……”

    话还未说话，傅远看到伊青那年轻俊逸的面容，不由愕然。

    此时的林静书更是不如，见伊青年轻的容貌，呐呐的说不出话来了。

    傅远和林静书两人的脑海中提督形象一直都是三十多岁成熟男性，也只有如此年龄，有着丰富的阅历和沉淀，才能写出《恋爱写真》这样的言情小说…或者说对方所说的纯爱小说。

    瞬间，反应过来的傅远呼吸一促，提督老师如此年轻，是他万万没有想到的。

    而林静书也是万万没有想到，一瞬间脑海中想了很多，只是比较杂乱，导致脑海反应有点慢。

    “没想到傅总编会亲自来，这样的话，我可会紧张的！”伊青见此，和煦一笑。

    &nbs的总编，只要稍微搜索一下，就知道对方长啥样了，所以伊青也认识对方。

    “倒是我们没有想到提督老师如此年轻…”傅远此时已经完全反应过来了，深深的看了一眼伊青，眼中闪过一抹激动，“本以为提督老师估计三十多岁，没想到啊……”

    “嗯…那我那么年轻，是否可以在提提价呢？毕竟年轻也是一个资本不是，且对于你们宣传也很有利。”

    正在向服务员点咖啡的林静书，听到这话，暗暗咋舌。

    果然和网上一样，针芒毕露。

    一般来说刚刚见面，都是寒暄一下，聊聊理想人生当下业内情况，感情熟悉了，才会聊合同的事情。

    但眼前这位提督老师，直接开门见山了，看来以年龄来做判断的话，就太愚蠢了。

    这一听，傅远反应也很快，“提督老师，这可是我们在网上已经谈好的合同，如果你要变的话，我们还得回去在重新拟定合同，这一来一回也太耽搁时间了！最重要的是…提督老师，之前我们也已经说了，不是我们不给更高的价格，而是业内新人您还是头一回，能拿下如此高的价格！再高…也不可能了。”

    “这样啊…那你们宣传就不必拿我本身宣传了。”

    “这…”

    傅远和林静书忽然一怔。

    随后，两人皆是相视一眼，苦笑了一声，有一种被人玩弄鼓掌之中的感觉。

    显然，眼前的提督老师根本不想提什么价格，对方只是不想暴露自己的年龄身份，以此契机罢了。

    既然不提价，那么伊青完全可以拿这个避免他们拿年龄来做宣传。

    本来脑海中已经想到一系列宣传计划的傅远，瞬间破碎了。

    “提督老师…好手段！”傅远不得不道一声佩服，并未生气，这就是商场，既然被对方抓住了把柄，那么就得做出让步。

    且刚刚对于伊青的轻视，也慎重了起来。

    当然，他的轻视，不是对伊青本人的轻视，而是对对方在商业谈判上的轻视。

    毕竟商业上的事情，对于人的阅历也是最为关键的。

    只有身处商业圈，才会知道年轻是多么的肤浅。

    然而现在想来，自己却反而被一击之后，处于被动了。

    伊青笑了笑，“倒不是我不配合，只是我现在还是高中生，如果真暴露出来了，那么我的校园生活，可是要受到影响了！”

    听到这话，傅远眼睛一亮，“那…提督老师，我们能以你高中生的身份进行宣传吗？想想，在宣传的时候，那些粉丝得知自己崇拜的老师，竟然是一位高中生，肯定会很疯狂吧！”

    虽然不能让伊青拍宣传照，以对方本人进行宣传。

    但是身份上，还是能进行一波大宣传的！

    旁边一直沉默的林静书，不由暗暗竖起大拇指，很是佩服总编见缝插针的能力。

    本想拒绝的伊青顿了顿，转念一想，恐怕jump漫画杂志如果宣传的话，应该也是以他年龄进行宣传吧，既然如此…

    如果拒绝一边的话，就要拒绝另一边，这一点并不好处理。

    而且，只是年纪罢了，对他现实生活并没有什么影响。

    想到这里，伊青点头，“可以…只要不暴露我的脸就行了！”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二八四章 人…都是会变的！

    “伊…青……”

    拿过合同，看着白纸黑字上的名字，傅远心中默念一声，随后和业内一些不曾露面的知名作家对比了一下，显然没有这个名字。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    看来眼前这位名为伊青的少年，是一位真正的新人。

    不过也是显然的，毕竟年龄摆在这里！

    签了合同后，旁边的林静书松了口气，显然对方并未有什么变卦。

    不过这是显然的，虽然是在网上谈的，但毕竟也算是谈判了，只是没有签合同罢了。

    而在网上谈完，现实只要签下合同便可。

    当然如果伊青心黑一点的话，要以自身年龄来做筹码，来让步的话，也是可以。

    但…这并没有必要。

    让，也让不了多少！还不如结个善缘。

    现在就挺好的…

    签完合同，气氛便轻松了很多，伊青和傅远也聊了起来，而旁边那位，他本以的工作人员，没想到竟然是之前和他在网上谈的林静书。

    在这悠闲的气氛之下，三人谈的事情，都是小说界的事情。

    这一番聊下来，傅远和林静书也不由暗暗心惊。

    因为眼前这位十七岁的少年，对于小说界的情况，并不比他们了解的少多少。

    甚至由于伊青是写小说的，对方某一方面，比他们了解的更深。

    比如…在读者喜好方面。

    这一聊，就聊到了十二点…

    本想请提督老师吃午饭的傅远，被伊青以下午还有事拒绝了。

    当然，伊青确实有事，但也不是真的吃饭时间都没有，他现在只是没有什么心情的。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    在傅远带着林静书告别之后，伊青并未走，而是坐在原位，打算在这咖啡厅渡过一个下午，顺便好好想想怎么处理感情的事情。

    ――

    “好累啊！小琴姐姐，我们在这休息一下吧！我快提不动了……”

    “谁叫你买了那么多东西，又没人帮我们拿！”

    “应该让伊青哥哥也跟来的，这样就可以有人形提包机了。”

    两道清脆的笑声传来，让轻抿咖啡的伊青，一个不好，差点被呛到！

    这一刻，他才想起来，昨天晚上南琴梨和他说，今天要和洛天依逛街…

    这也没啥，只是没想到竟然会在这里遇到。

    然后…伊青便感觉对方就坐在他身后，毕竟声音离得很近。

    洛天依和南琴梨两人点了被咖啡后，便开始聊起来了。

    伊青本想和两人打招呼的，但是不知为何，身体直愣愣的坐着，并没有起身的打算。

    显然，他很好奇，这两人要说什么。

    背靠沙发上，伊青默默的听着。

    两人聊得很开，而且他感觉得到，好像两人已经没有了生涩感。

    最重要的是，南琴梨的声音没有了昨天那种纠结的情绪，显得非常开心。

    这让他有点…不可思议！

    因为，就算南琴梨想开了，但是一个人的思想和情绪哪有那么快就能转变过来的，这需要一个时间的。

    但是，伊青在前面，所有注意力全部放在两人谈话上，尤其是南琴梨的情绪，他发现南琴梨现在很高兴…

    这一点，让伊青非常纠结。

    他昨天纠结了那么久，但是南琴梨的心境转变也太快了吧？

    难道园田海未和高坂穗乃果昨天下午和对方说了什么？让对方改变了思想？

    而且南琴梨也不像腹黑的人啊，不可能有心机。

    “小琴姐姐…有一件事，我要和你说对不起。”

    两人聊着，洛天依突然带着弱气说道。

    这让伊青一怔，随后想到对方性格，他估计洛天依之所以道歉应该是昨天和南琴梨说的话吧。

    “是昨天的事情吗？”南琴梨一听，也反应过来了，随后不等洛天依开口，温柔道，“其实你不必道歉的…”

    “为什么？”洛天依声音不解，“明明是我打扰到你们…在伊伯伯和我说伊青哥哥有女朋友的时候，我就在想要怎么才能说服你……”

    说到这里，她声音低落道，“到最后还是用了小遥的办法！”

    夏语遥的方法，就是让洛天依和南琴梨单独谈谈伊青家庭方面的事情，给南琴梨压力。

    说实话，按照洛天依的性格，她是不可能用这个办法的，但是伊青哥哥当时的情况，显然坚决不同意。

    再加上夏语遥在耳麦一直鼓动，在单独谈话的时候，她便和南琴梨说了。

    毕竟伊青的婚姻，可不是对方想做主就能做主的。

    伊家将伊青养大成人，那么伊青就得负起自身的责任。

    听到这话，南琴梨温柔的看着洛天依，“其实到昨天晚上和小青打完电话，我心情都处于一种难受的情绪！但是…现在确没有了。”

    “之所以这样，还是天依你给我的感觉，跟我很相似，我们的性格都差不多…而且和你相处的很不错，心情很轻松，就和小果和小海一样…这才是我心情放松的原因！”

    坐在前面的伊青，听到这话，缓缓放下咖啡。

    他没有想到是这个原因。

    但是仔细想想，却又理所当然。

    洛天依的性格确实和南琴梨相似。

    两人都是温柔型，善解人意，能为他人考虑，喜欢换位思考。

    当然，洛天依比较呆萌一点，而南琴梨则是文静的类型。

    想要这两人起争端，那实在是太难了。

    而洛天依听到这话，不由嘿嘿傻笑了起来。

    见露出蠢萌笑容的洛天依，南琴梨眼睛一亮，显然对于可爱的事物，她是忍不住的，很想捏对方的脸。

    而且再加上昨天已经想通了以及早上逛街两人对于各自的性格都基本了解，所以相处起来极为轻松。

    一直到了下午两点，洛天依和南琴梨才走。

    后面两人聊天的方向都是围绕歌曲舞蹈以及伊青的话题来聊。

    或者说两人聊着聊着就不自觉转到伊青上面去了。

    而得知μs团队是伊青一手促成的以及还要为μs作曲，洛天依非常羡慕。

    这让伊青笑着摇了摇头，没想到南琴梨竟然也有炫耀的心理。

    不过不知为何，两人的聊天，让他的心情此时平静了下来，没有了之前的焦虑和烦躁了。

    当伊青结账的时候，服务员眼睛一亮，恭维了一声道，“先生好像和之前不一样了。”

    伊青在咖啡厅坐了很久，他当然知道，也因为傅远和林静书的原因，模糊了解对方好像是一位知名作家，震惊与年龄的同时，也比较崇拜。

    “人…都是会变的。”

    怔了一下，伊青笑了一声。

    和昨晚回答霞之丘诗羽的复杂情绪不同，这一次…很轻松。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二八五章 暴涨的人气！

    时间退回早上八点，日本雅特微博分公司。[八零电子书wWw.80txt.com]

    此时作为雅特微博分公司工作人员的斋藤不二打着哈欠，和一脸睡眼朦胧的另一位工作人员交替了工作。

    “一切正常吧。”

    “正常…你工作吧，我要回家睡觉了！”

    两人淡淡的打了声招呼后，斋藤不二便看了一眼屏幕上的数据库。

    这一看，眉头一皱，“小野桑，你确定正常？”

    “什么意思？”这一听，收拾东西准备回家的小野，其睡眼朦胧的状态，不由打了一个激灵，瞬间精神了。

    如果真出了什么问题，那么作为值班的他，可摆脱不了被追究的责任。

    “有一位微博名人，一晚上人气粉丝暴涨了七百万！你确定这正常？”斋藤不二死死的盯着数据库，不悦道。

    “不可能啊…我昨晚检查了一遍，没有任何问题啊！而且粉丝暴涨七百万，这应该算是正常的吧，以前也有发生过……”

    “以前，那是一位小说知名大师，对方的小说一经发布火爆市场，且对方暴涨的粉丝，也是经过了差不多半个月！这可是一晚上，我记得昨天我看的时候，好像还没那么不正常吧，而且这个微博名人，还是最近认证的……”

    这一听，小野也不敢掉以轻心了，作为雅特微博的工作人员，自然对于微博极为了解。

    微博名人，在内部他们称为金v，这是一个国家，全国性质的名人，别的国家的粉丝想要关注金v，必须注册其国的雅特微博，才能关注！

    而紫v则是世界性质的，不需要重新注册，全世界范围的微博注册者都能关注。

    要是紫v的话，他们根本不需要如此紧张，因为每个紫v认证后，确定行业领域后，那么其注册微博的普通用户，只要勾选的兴趣爱好里有这个，就会自动关注这些紫v。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    俗称，微博人造僵尸粉！

    所以如果是紫v，一晚上暴增七百万粉丝，他们也会觉得不正常，这个不正常是增加的太少了。

    但是金v的话，就太多了，再加上还是一位新认证的金v。

    毕竟日本总共才多少人？抛去不玩微博之人，这七百万确定不是在逗他们玩？

    这要是在华夏，他们不会惊讶，毕竟人口在那！

    但，这是日本！总人口不过一亿多！

    想到这里，小野收拾精神，来到数据库面前，“先看看，是哪一位。”

    来到数据库面前，便一目了然了。

    提督，金v，七百二十一万粉丝人气！

    这个人气确实很足，但是如果第一次看的话，最多会羡慕一下。

    但是看到昨天提督的人气粉丝，小野不由咋舌。

    截止昨天凌晨十二点，提督的人气是七十八万！

    这样，也不过一晚上增加六百多万吧。

    仿佛感受到了小野的疑惑，斋藤不二点了点数据库，“这个人气增长，从晚上十点半开始涨的！”

    “中田那个家伙又坑我！”这一听，想到昨天晚上换班的时候，中田信那家伙说一切正常，小野不由咬牙切齿。

    “所以…你都不检查一遍？”斋藤不二一脸无言以对。

    小野讪讪一笑，“我们先检查一下是不是有人恶意刷粉吧。”

    斋藤不二懒得说什么，毕竟都是一起工作的，抬头不见低头见，有些事能帮衬一下，自然要帮衬。

    随后两人便开始细细的检查了起来。

    “粉丝很活跃…不是僵尸粉，排除刷粉的可能性！”

    “而且这些粉丝，基本上关注的都是漫画和小说这一块！”

    “查到了…有一小部分粉丝全是从jump漫画杂志的那些认证主编流过去的…还有一大部全是小说爱好者！”

    两人查询的很快，差不多十几分钟，便把情况了解的差不多了！

    而了解完毕，也是松了口气。

    “看来，这些粉丝都是正常增长！”

    “这个提督…不会是最近闹得沸沸扬扬的提督老师吧？”斋藤不二看着提督的微博，无言以对。

    “什么提督老师？”

    “最近在网上写了一本非常火爆小说的作者。”

    “那难怪了！而且还有jump这些主编的推荐，这人气涨的也算合理吧。”

    小野勉强说着，虽是这么说，但是两人都知道就算jump的众多主编推荐，也不可能让提督增加那么多粉丝。

    且两人也发现了一点不同，提督认证的是漫画家，可不是小说家！

    这一点，就令人奇怪了。

    他们当然不知道，这个金v是jump漫画杂志社替伊青认证的，之前不知道伊青还写小说，自然没有认证小说家这个职业。

    至于伊青为何粉丝会暴涨那么多，这后面还有手不释卷小说论坛的推动。

    在昨天晚上，傅远为了让今天合同安稳的签订下来，就联系手不释卷论坛，在首页发一个公告，就是关于提督老师的微博问题。

    本来就非常饥渴，想要了解提督老师的小说粉丝们，一瞬间就全部拥入雅特微博关注了提督老师。

    当然，还有无数的留言！

    结果早上的时候，由于合同签的非常顺利，傅远就没有和伊青说这个问题，而是走的时候，说有个惊喜。

    至于是什么惊喜，并没有说，让伊青有点摸不着头脑。

    而之所以粉丝暴涨那么多，就连傅远都没有想到。

    不过稍微想象，也就释然了，这几天自从提督在小说结局后发了一个单章，所有读者都等待的寂寞难耐，结果提督老师就仿佛消失的无影无踪，没有说半句话。

    要不是魔禁还在更新，他们都以为提督老师是不是出了什么意外了。

    好吧，虽然才几天…

    但是对于这些小说迷来说，一本精品小说完结后，没有后续补给，简直就是在折磨人。

    最重要的是，他们再去看其他的言情小说，看了一眼，被提督老师养叼的口味，根本看不下去其他小说作者的小说。

    当然，这是对于言情小说读者来说，其他杂食类读者，自然没有这个问题。

    但就算杂食类的读者，对于小说质量也是有要求的。

    再加上日本现在小说界的情况，让他们都在眼巴巴的等着伊青发新书。

    所以，当斋藤不二和小野两人看着提督火热非常的评论区，咋舌不已。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二八六章 雪之乃版主

    当初，伊青刚刚注册这个微博的时候，只发了一条消息。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    『大家好，我是提督，《火影忍者》这部漫画，是我好几年的构思，希望大家能喜欢！』

    整个提督微博页面，就那么一条消息孤零零的挂在上面。

    让斋藤不二和小野无言以对，如此简洁官面的一句话，在下面竟然有近十万条的回复！

    是的，十万！

    这简直堪比那些世界人气紫v的留言，甚至还要超过。

    要知道人气紫v和官面上的紫v是不同的。

    像伊青在华夏的那个紫v也就是一个身份上的认证，真正算起来他并不算什么世界名人，所以人气极低。

    最重要的是，现在提督的人气才八百多万，留言近十万，还在飞速增加，这还是早上八点多，这些人都不睡觉的吗？

    然而，两人怎么能知道憋了好几天，没有提督老师消息的读者们的疯狂呢？

    “终于找到提督老师的微博了！！原来就叫提督，之前竟然没发现！”

    “微博这些工作人员真是吃白饭的，之前我一直以为这个是画漫画的不是提督老师，没想到竟然真的是…话说，为什么没有小说家的职业？”

    “提督老师，你的新书呢？”

    “《恋爱写真》翻了几十遍，键盘都翻烂了，为什么还不开新书啊！”

    “求提督老师透露一下火影之后的情节啊！”

    “求新书啊！！再不济，透露一下书名也可以啊！”

    “话说提督老师又要写小说，又要画漫画，身体撑得住吗？”

    “要不干脆不要画漫画了，漫画有什么好画的，来才是正道！”

    “放屁，写小说才是邪道！漫画的图文表现形式比小说好多了！小说，还要自己幻想意淫，消耗精神！而漫画就不需要，所以漫画是凌驾与小说之上的题材！”

    “楼上你是在搞笑吗？漫画凌驾与小说之上？古今中外的经典小说全被你贬低的一无是处了？小说本身就是人类的精神粮食！在我看来漫画才是邪道，还有那些***，更应该全部封杀屏蔽了！且提督老师画漫画，周期上，凭借着提督老师的实力，估计早已成为小说界大师了。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）”

    “说的好像没有h小说似的…而且上面那位id大jj的…妹子，说的没错，漫画的表现形式本身就比小说好！”

    “呵呵…”

    在小野告辞回家的时候，斋藤不二先是将提督的情况和其他相关人员提了一下，主要是其小说家的身份，需要标明，不然提督的小说粉丝估计会闹。

    而报告完了之后，他无聊翻看着提督的留言区，发现越来越不对劲了，怎么有股硝烟的气息？

    显然，从第一条评论抨击小说开始，提督老师的漫画粉丝和小说粉丝，好像就开始以言语开始战斗起来了。

    “啧啧…看来这位提督估计有的烦了。”

    从两万多条留言开始，斋藤不二之后随便翻了翻，发现后面好像都是战斗，难怪有十万多条留言评论。

    关于漫画和小说的一系列辩论。

    从表现形式，到起源早晚，再到粉丝人数……

    各种各样的辩论，让斋藤不二咋舌。

    不过让他啧啧称奇的是，说了那么多，大家都压制的很好，没有谩骂，这一点不得不承认，提督的读者素质不错。

    他却不知道，看伊青小说的大部分都是女性粉丝。

    而女生自然除了少数外，基本上都极为厌恶肮脏词汇的，自然是吵不起来的。

    ――

    此时，jump编辑部的那些事这个扣扣群，在饭田绫乃一醒来的时候，就响个不停！

    “怎么办，没想到替提督老师宣传，结果阴差阳错之下，好像搞砸了？”

    “这都要怪那个手不释卷论坛，没事和我们一起宣传干嘛？现在两波粉丝吵的不可开交。”

    “我也觉得，明明是我们先…”

    看着这些聊天信息，饭田绫乃一脸迷糊，随后朝着上面一拉，才发现缘由，不由暗暗苦笑。

    而就在此时，山崎良也冒了个泡：“这或许并不是坏事…”

    说了一句话便潜水去了。

    看到这句话，大部分编辑一愣，随后稍微想了想，便露出一丝恍然大悟。

    饭田绫乃也是一怔，随后便想到，这确实是好事。

    因为他们本身就是为伊青，也是为《火影忍者》宣传，而既然两波粉丝争吵不断的话，闹大了，不也是一个宣传手段吗？

    这仿佛歪打正着！

    所以想了想，饭田绫乃又去睡回笼觉了！

    而伊青自然不知道这件事，或者是从前世他就没有上微博的习惯。

    每天的工作繁忙，让他对于微博贴吧这种消磨时间的娱乐，没有任何兴趣。

    这也是他为何注册了微博之后，好久都没有上的原因。

    傅远估计也没有想到，自己打算给的惊喜，有可能好几天都喜不到伊青了。

    而出了咖啡厅，伊青拿起手机，打了一个电话号码。

    “喂？”一道清冷的声音，带着疑惑。

    “你好，你是雪之乃版主吗？”

    “我是，你是谁？”

    此时刚刚起床洗漱完毕吃完饭的雪之下雪乃，坐在电脑前，正想打开电脑管理一下手不释卷论坛的言情板块，没想到却接到一个陌生电话。

    “自我介绍一下，我是提督。”伊青微微一笑，“听傅总编说，你对我小说很感兴趣，还想为我打理书评区？”

    说实话，刚刚签完合同，傅远提出这个事情，他还有点惊讶。

    毕竟雪之乃可是手不释卷论坛的分类版主，何必跑到b站为他打理书评区？

    虽然，他现在急需一位版主帮忙打理。

    “没错，提督老师你的书很好看，为了不让你纷扰心神，我觉得你书评区应该找一位版主，所以我便毛遂自荐了。”

    没想到是提督老师的电话，听声音好像还很年轻，不过雪之下雪乃也没有去问，而是平静的说道，只是眼中闪过一丝奇异。

    “原来如此！”傅远之前已经和他说了，这位版主好像性格一向直来直往，所以听到这话，伊青信了，“我正好缺一位版主管理，如果你不觉得累的话……”

    “只要提督老师能保证往后小说的质量，我便会一直当下去，如果小说质量下滑太严重的话，我便会辞去版主一职。”

    闻言，伊青笑道，“没问题，那么报酬…”

    “不需要，提督老师你只要写好小说即可！”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二八七章 污言乱语

    伊青之所以那么轻易就相信这位雪之乃版主，第一是因为对方本身就是网上名人，也是手不释卷论坛的言情板块版主，再加上是傅远介绍的，他自然还是比较放心。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    当然，这还是因为傅远透露出这位雪之乃，是雪之下家的。

    对于雪之下家，之前他或许还不熟悉，但在日本呆了也算久了，自然也就了解了。

    神奈川雪之下家，在日本也算的上是庞然大物了，那么雪之下家的二小姐，自然不会吃饱了撑着来逗他玩。

    再加上两人三两句的交谈，也让伊青知道对方应该是一位小说爱好者，虽然语气清冷，但是言语上却是对他的小说极为推崇。

    “提督老师，能透露一下你下一本小说的书名吗？”

    “你知道樱花飘落的速度吗？”

    “什么？”听到不搭调的回答，雪之下雪乃疑惑。

    “是秒速五厘米哦！”

    “秒速五厘米。”雪之下雪乃怔了一下，便喃喃一声，作为聪明人，自然也明白这应该就是书名了。

    随后两人随意聊了几句，伊青便称有事挂了电话。

    之后看了看时间，已经接近四点了，伊青便打电话给霞之丘诗羽。

    “我还以为你忘记今天要陪我去出版社了呢。”

    “怎么可能。”伊青笑了笑，“我今天的事情办完了，我先去池袋等你？”

    “嗯…”顿了顿，霞之丘诗羽奇道，“你怎么知道不死川书店在池袋。”

    伊青轻描淡写道，“你上次说了，所以我帮你查了一下这个出版社，不然你被黑心出版社耍的团团转怎么样？”

    “你好像说了什么不得了的话？你觉得凭借着我超群的智慧和手段，会被一家小小的出版社给耍的团团转？其实之所以让你和我一起去，就是为了让你增长一下见识，省的以后你的社团被人给吞并了！”

    伊青差点笑出声，这家伙真是嘴里一套，心里一套的。txt小说下载80txt.com

    不过他也没有去戳破，毕竟霞之丘诗羽虽然在学校是风云人物，但那也只不过高中罢了。

    真要出了社会，没有点阅历肯定不行。

    当然，现在霞之丘诗羽就算一个人去出版社，他也不介意。

    毕竟不死川书店已经是他收购的了，不会去黑对方，再加上町田苑子在网上和霞之丘诗羽是好友，他现在去不去皆可。

    不过，既然已经答应了对方，自然要守信。

    “我在池袋这边电车站等你。”

    “挂了。”

    ――

    二十分钟后，当身穿校服的霞之丘诗羽从电车上下来的时候，便一眼看到人群之中的伊青了。

    “没有被痴汉图谋不轨吧？”迎了上来，伊青调笑了一句。

    “作为0的你或许有可能…但我是永远不可能的。”霞之丘诗羽淡淡道，“而且现在又不是上下班和放学的时间，电车空旷的很，也不可能有痴汉，要不我们等下谈完合同的时候，趁那些大叔下班的时候上电车，说不定，你也可以充当一次痴汉…”

    说到后面，霞之丘诗羽眼色细细的看着伊青，“如果是你的话…我倒是不怎么介意被你猥琐，毕竟你的本质已经被我摸清，五脏六腑都充满了淫.秽的血液，身体每一个部分都是工口组成…满脑子交配情节，如果你工具化的话，应该是大型按摩……”

    话还未说完，她便看到伊青跑去拦的士了，撇了撇嘴。

    拦了一辆的士，伊青擦了擦冷汗，这家伙真是越来越污了。

    车上……

    “他们跟你谈好价格了吗？”

    “没有，只是说我的稿子过审了，其实只要稿费不太低，我都会接受。”

    听到这话，坐在副驾驶位置的伊青，不由转过头好奇的看着霞之丘诗羽。

    霞之丘诗羽知道伊青在好奇什么，“我现在是新人，自然就应该拿新人的价格。”

    听到这话，伊青倒是高看霞之丘诗羽一眼了。

    他以为霞之丘诗羽作为极为自恋的学校女神，心高气傲，对于自己写的小说会带着自傲，但竟然没有。

    随后两人下了的士，来到了不死川书店前，霞之丘诗羽便打了个电话。

    五分钟后，町田苑子来到门口，便看到了霞之丘诗羽和伊青两人。

    “好慢，你在通你的下水道吗？”霞之丘诗羽见到町田苑子，一开口差点让她一个踉跄。

    “也比你天天在家榨汁要好吧！”町田苑子咬牙切齿道。

    伊青默默呆在后面，听两人在这污话连篇，暗暗咋舌，再次自觉充当起了背景板。

    当然对于两人很熟，他是没有奇怪的。

    两人在网上本身就很熟，说不定现实就已经见过了。

    “不错不错，还是那么漂亮，尤其是这双腿…这样吧，以后签名会就以你的腿为卖点，我相信你的书肯定会大火特火的。”

    “也不是不行，只要你能趴下舔我的脚，再喊一声主人，说不定我一高兴，就答应你无礼的条件了。”

    “虽然我不会答应你这个要求，但我觉得有很多人应该会很愿意的。”

    “我只要你！”

    “可惜你不是霸道总裁，我也不是傻白甜。”

    “也对，毕竟你已经三十多岁了，确实不符合这种设定。”

    “霞诗子老师，我觉得你的书其实质量并不怎么样，我要重新考虑一下了！”

    “你们出版社怎么有种古怪的味道？”

    “什么怪味？我怎么没闻到。”

    “全是一股雌性激素迈入中年的更年期怪味。”

    “……”

    伊青默默的跟在两人身后，对于两人的话，直接左耳进右耳出，只当没听见。

    当来到办公室后，町田苑子完败！

    看来这证实了一个道理，霞之丘诗羽的毒舌属性已经踏入max级别了。

    啪的一声，合同搭在桌子上，町田苑子一脸不爽道，“这是合同，赶紧签，千字一千二买断！”

    “你觉得千字一千二适合我这种美少女作家？”霞之丘诗羽斜视着町田苑子，“我的美貌就值千字一千了。”

    “你当你是援/交少女吗？爱签不签！”町田苑子没好气道。

    霞之丘诗羽啧啧一声，随后拿起合同看了几眼，然后便签下自己名字。

    从进门到签合同，不过两分钟。

    这让伊青看得无语，这合同签的也太草率了吧。

    “对了，这位男生是你姘头吗？”

    “不是，他只是一位单纯的变态罢了。”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二八八章 大雨！

    “他只是一位单纯的变态罢了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”

    听到这话，伊青脸颊一抽，虽然之前从町田苑子口中知道自己在其两人聊天之中，一直在霞之丘诗羽口中是变态痴汉的角色。

    但…你也含蓄一点啊，我就在旁边，你这样直接说出来真的好吗！？

    伊青保持沉默，他知道如果他说话，估计霞之丘诗羽各种各样的词汇就会接踵而来了。

    所以，现在是避战的时候。

    “是…吗！”怜惜的看了一眼自家社长，町田苑子干笑一声，也不可能像霞之丘诗羽那么大胆的乱说话，“这样吧，时间也不早了，我也快下班了，我请你们吃晚饭！”

    “免了，反正你不带钱。”这一听，霞之丘诗羽立马站了起来，就准备拉着伊青走人。

    “上次是真的没带钱！这一次一定会带的，你可以检查！”町田苑子见此，羞恼的喊了一声。

    上次和霞之丘诗羽初次见面的时候，请对方吃饭，结果她钱包没带，最后还是霞之丘诗羽付的钱。

    当时被对方古怪眼神注视，现在想起来都是惭愧的很。

    “是吗？”霞之丘诗羽一脸看人品败坏之人的眼神，看着町田苑子，在对方要受不了的时候，勉为其难的点了点头，“就再信你一次，反正我这次出门就带了坐电车的钱，要是你再没带钱，到时候也只能走上援/交少女这一条路了！”

    “好心机！”町田苑子无话可说。

    “在这个套路的世界，要懂得保护自己。”霞之丘诗羽微微一笑。

    伊青坐在旁边沙发，一声不吭，保持沉默。

    下午五点半的时候，町田苑子下班，随后便收拾好东西，伸了伸懒腰，舒适道，“终于下班了…诗羽，伊同学走吧，前两天我朋友带我去了一家味道非常不错的寿司店，今天我也带你们也去尝尝！”

    “话说，你作为总编为什么周末还要加班，我怎么觉得主编都比你们轻松呢？”

    “没办法，最近出版社来了新的老板！我肯定要好好表现表现啊…再说了，加班也有加班费，要多赚点钱才行，不然都快吃不起饭了！”

    说这话，町田苑子有意无意的看了伊青一眼，让他汗颜。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    其实按照对方地位确实不需要周末来加班。

    但，之前对于那三本小说，伊青比较看好，再加上出版社需要新鲜血液的注入，所以他便让町田苑子周末来接待三位了。

    总编接待，让三人感受到出版社对她们的重视，这样也好打动人。

    ――

    三人出了出版社，町田苑子便上去拦车了。

    看到这一幕，伊青不忍直视，作为总编竟然没车，看来他必须要为对方配辆车才行。

    上车前，伊青下意识的抬头看了看天气，不由一怔。

    虽然十月中旬的天色，本身就晚的早，但是此时才不过五点半，天空便已经暗下来了。

    不过，伊青也没有在意。

    三人打的，来到町田苑子极为推崇的寿司店。

    然后这一吃，便吃到了两小时，到了八点多。

    当然，三人吃的很少。

    霞之丘诗羽和町田苑子途中一直在聊小说剧情，而且很起劲。

    这样子，伊青也不敢多吃了，不然总感觉不好。

    两小时后，当町田苑子付了钱告辞后，伊青松了口气，终于能回家了。

    之前御圣院杏还打了电话给他，问他怎么那么晚了还不回家，毕竟小埋还在家呢。

    本想拦的士去坐电车，但也不知是太晚还是怎么回事，街道上根本没有的士。

    “逛一下吧！”突然，霞之丘诗羽拉着伊青的手，轻撩发丝道。

    “好。”伊青感受着手心略微冰凉的小手，本想轻轻抽开，但看到霞之丘诗羽粉扑扑的小脸，显然是被风吹冷了，下意识的握着。

    感受着伊青温热的手掌，霞之丘诗羽不知想到什么，笑了一声。

    而伊青自然没有看见霞之丘诗羽动人的笑容。

    日本十月中旬的夜晚，夜风飒飒，略显冰凉。

    而且今天的风，更加刺冷。

    到了后面，霞之丘诗羽直接挽着伊青的手，两人仿佛情侣一般直接逛着。

    就在伊青望眼欲穿求的士的时候，远处天空一道惊雷突然炸起，吓了路人一跳。

    而霞之丘诗羽也被这突如其来的声音，吓了一跳，紧紧抱着伊青手臂。

    就在伊青要开口的时候，便感觉到头发、肩头被轻轻拍打着。

    下雨了？

    感受着湿润，伊青愣了一下，随后想到下午那时候的天气不正常，显然是要下雨的征兆，只是这个雨竟然酝酿了三小时？

    “好像下雨了。”霞之丘诗羽显然也感觉到了雨水滴落。

    话音刚落…

    雨越下越大！

    “先避避…”伊青暗叫倒霉，他并没有看天气预报的习惯，自然不知道今天要下雨。

    看着街上的行人也开始奔跑，伊青见前方有一家宾馆，不由眼睛一亮。

    宾馆虽小，但一般这种宾馆，都有卖雨伞的。

    来到宾馆内，拉扯着已经湿漉漉的衣服，伊青皱了皱眉，很不舒服。

    在刚刚奔跑的时候，雨更大了。

    现在外面都是哗啦啦的声音，雨幕仿佛遮盖了天地。

    见此，再看着和他一样的霞之丘诗羽，伊青改变了主意，低声道，“要不今晚就别回去了，开两间房间，这雨估计一时半会听不了。”

    “好。”霞之丘诗羽点了点头，她现在也被淋得很不舒服，需要洗个澡。

    不过好在穿的是黑色校服，并不透明，所以也不怕走光什么的。

    而要是这幅样子去打的，坐电车，估计回家就得感冒了，这也是伊青所考虑的。

    “两间单人间！”

    “抱歉先生，只有一间了。”

    “那两间双人间。”

    “双人房，也只剩一间了。”

    伊青看着前台，一脸无语，“那一间双人房，一间单人房。”

    “好…”就在前台要答应下来的时候，旁边的工作人员则是开口道，“不好意思，最后一间双人房被那两位先生小姐刚刚定下了。”

    “扑哧…”一旁的霞之丘诗羽看到了全过程，一向不言苟笑的她，忍不住笑出声。

    这一笑，让伊青很是尴尬。

    “那雨伞还有吗？”

    听到这问题，前台指了指伊青旁边的伞桶，“最后一把再您刚刚问的时候，被买走了。”

    我真是日了狗了！

    就在伊青考虑的时候，这个时候他看到宾馆外又来了一位路人。

    当机立断，伊青咬牙道，“那给我开一间单人间！”

    “好的！”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二八九章 孤男寡女

    当伊青带着霞之丘诗羽上楼，来到开的单人间后，一进门不由眉头一皱。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    房间还算的上是干净整洁，只不过对他来说就显得不过关了。

    不过这是小宾馆，也只能这么凑合一晚了。

    “你去洗澡吧，别感冒了，我收拾一下。”

    霞之丘诗羽虽然表面上没有什么表情变化，不过伊青知道对方肯定冷了。

    毕竟刚刚淋了一场大雨，虽然及时到了宾馆外，但雨势太大，自然就湿身了，不过好在没有走光。

    但衣服皱巴巴的贴在身上，肯定很不舒服。

    “嗯…”霞之丘诗羽此时也没说什么，她确实有点冷了。

    “对了，脱下的衣服给我，我拿吹风机给你吹吹。”

    没有换洗的衣服，也只能这样了，不然到了明天还没干，穿在身上也难受。

    ――

    见霞之丘诗羽进了浴室，隔着单薄的门，听着OO@@的声音，伊青倒是没有什么邪念。

    主要是他身上也湿漉漉的，有点难受，而且也冷的不行。

    想到这里，伊青一拍脑袋，忘记空调了。

    来到桌子上，找到空调遥控器，暗下开关。

    滴的一声！

    然后，没开？

    伊青眉头微皱，看着遥控器的显示，明明已经开了才对。

    心中有着不祥预感，再次按了两次，声音倒是比较响，但是空调却动也不动。qiushu.cc [天火大道]

    “变态痴汉，你人呢？”

    浴室传来声音，伊青抬头一看，便看到一只纤纤细手拿着黑色校服，正递了出来。

    扔下遥控器，伊青上前两步，接过略显湿哒的衣服，苦笑道，“能不能换个称呼。”

    之前还是地图炮，他能忍受。

    现在成了变态痴汉，这要是在大庭广众之下叫出来的话，他估计要被各种奇怪的目光注视。

    “难道你不是以吹干衣服为借口，要拿着我的衣服自渎吗？”

    伊青嘴角抽搐，“你想多了！我还不至于饥渴到那种程度。”

    就在他说话期间，便见眼前闪过一道黑色物体，下意识的用手接住，感受着极为柔滑的触感，定眼一看，却是一条黑色连裤袜。

    “你的丝袜，自己吹…”放也不是，仍也不是，伊青羞恼，结果话还未说话，一道白色物体再次被扔了过来，接住后，感受着温润的手感，一看是白色胖次。

    深呼口气，压下心中涌现的燥热，透着纱门，看着内部若隐若现的苗条身影，伊青无奈道，“我帮你把丝袜和胖次放床上，你洗完后自己吹干，对了内衣就别扔出来了，扔……”

    手再次下意识接住了霞之丘诗羽扔出来的白色内衣，伊青面无表情道，“诗羽小姐…”

    “我这是在自卫！”不待伊青说话，霞之丘诗羽声音便传了出来。

    “什么自卫？”伊青皱眉，他不懂将丝袜、胖次和内衣扔给他，是什么自卫法。

    “你拿去自渎，晚上你就没有精力变成禽兽了。”

    愣了楞，伊青哭笑不得道，“难道我在你心中就那么丧心病狂？”

    “这可说不准…昨晚你可是推翻了我对你的看法！”

    那还不是你主动诱惑我！！伊青撇了撇嘴，也不和对方斗嘴了。

    现在对方心情好像还不错，还没开始毒舌化，他怕再说下去，就要开始了。

    结果当他看着手上的衣物，想要说话的时候，哗啦啦的声音从浴室传来，他知道，估计自己说话，对方也听不见了。

    叹了口气，他可没有听对方的话，真的拿去自渎，最重要的是，为什么孤男寡女的聊这么污的话题，语气都是很正常，脸部心不跳的？

    想了想，没有想出个所以然来，随后他便将对方内衣、胖次和丝袜仍在床上，然后拿起对方的校服和短裙开始细致吹干。

    一边吹衣服，伊青一边拿起手机打电话给御圣院杏。

    “已经晚上九点了，你今天的事还没办完？”

    “嗯…下大雨了你又是不知道，我现在在宾馆了，我估计你也回不去了，要不就在我那住一晚吧！帮我照顾一下小埋和真白，别让两人晚睡。”

    “啧啧，你放心，我们绝对帮你把女儿照顾的好好的。”

    “嗯，那…我们？不是你一个人在家吗？”

    “没有，我们都在啊！都没有回家。”

    听到这话，伊青也不知道该露什么表情好了，扯了扯嘴角，“你们都没有回去？还全部呆在我家？”

    “对啊！大家都习惯被你送回家了，现在你不在，都懒得走了，而且你也知道现在下大雨，外面多危险，要是我们谁摔一跤，脸朝地的话，那可是一辈子的事情！”

    听到这话，伊青差点破口大骂，敢情都把我当成护送保镖了。

    而且下雨就不能拿雨伞吗？最重要的是，怎么可能摔一跤就脸朝地！？伊青无力吐槽！

    “那…你们好好休息。”不知道说什么好的伊青，只能这样了。

    “对了，你知道诗羽哪去了吗？我们到她家，她父母也不知道。黑猫还等着她的创作脚步讨论一下呢！”

    “讨论个屁，就她那种水准，简直就是在捣乱！”伊青还未说话，便听到泽村英梨梨嚷嚷了起来，“你看看，看看我本来画好的灵梦，被她改了两笔成了什么鬼样子了？这还是女巫服吗？”

    “这叫改良！你的思维程度也就山顶洞人的程度了，社会都是在进步的！女巫服也要推陈出新，紫黑色的女巫服，我觉得非常符合东方的世界观！”

    “放屁，女巫服经过长年累月的细致变化，现代的女巫服就是最好的！”

    “所以在我看来，现在的人类和山顶洞人没啥区别！”

    “好了好了，你们别吵了！就这样，伊君我就先挂了，你好好睡宾馆吧，晚上你的大床我们要征用了，保证让你明天一回家，床上都是美少女的芬芳。”

    还未等伊青说话吐槽，手机便挂了。

    “希望…她们不要把家给拆了。”伊青一脸担心。

    十几分钟后，就在伊青细细的吹着校服的时候，浴室的门被拉开了。

    “这宾馆的浴服，真是粗糙！”

    ……

    昨晚断网了，半夜来网！

    然后我现在在纠结一个剧情，至于是什么，你们懂得！

    所以更新超慢，容我好好想想。

    上，还是不上呢！(未完待续。)

章节目录 第二九零章 注定不平静的一晚（上）

    看着一脸不满，扯着身上白色浴服的霞之丘诗羽，伊青笑道，“宾馆的东西，你还要求那么多，这又不是大酒店。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]”

    看着坐在椅子上伊青正吹着她的衣服，霞之丘诗羽双颊薄红，没看见自然没什么感觉，现在看见了，自然有点不好意思了，不过她并未说什么，而是感受着空气，“没开空调？”

    “好像坏了。”将吹好的校服以及短裙放在床上，伊青起身，“你的私物你自己吹干，空调的事情，等我洗完澡再去找找前台问问。”

    霞之丘诗羽点了点头，伊青和她一样也是淋了雨的，等待的这段时间估计也难受的紧，自然是先洗澡再说！

    听着浴室哗啦啦的声音，霞之丘诗羽抿了抿嘴，嘴角掀起一抹笑容道，“要不要我帮你吹下衣服？”

    “不需要！”伊青没好气道，鬼知道对方会拿自己的衣服做什么，保险起见还是算了。

    “啧…”

    十几分钟后，伊青穿着浴袍出来后，拿着吹风机将头发吹干，看着霞之丘诗羽已经躺倒床上去了，拿着手机也不知道怎么看什么。

    “我去问问前台空调问题。”找了一下，房间内没有电话，伊青叹了口气，直接穿着拖鞋和浴袍就这么出门去了。

    霞之丘诗羽摆了摆手，示意自己知道了。

    当前台看着伊青穿着浴袍出来的时候，正好看到前台匆匆忙忙的往这边赶。

    “啊…先生！”当看到伊青穿着白色浴袍往前面赶的时候，前台惊呼的一声。

    见此，伊青微微一笑，结果还未说话，便见前台道，“先生，不好意思，刚刚工作人员已经说了，你们那间房间的空调设备是坏的。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”

    “没错，我刚想反应呢，你们能找工作人员来修理一下吗？”

    这一听，前台为难道，“先生，我正想说这个问题…今天是周末，维修人员都在休息，而且这个时候下那么大的雨，估计也不可能赶过来，所以您看您能不能将就一晚？房间的价钱，可以算半价！”

    “这样啊。”见眼前前台带着忐忑的神色看着他，伊青叹了口气到，“行吧！”

    他也不可能和霞之丘诗羽退房，澡都洗了，而且衣服还未干呢。

    闻言，前台松了口气，随后调皮的笑了笑，“先生，你可以和你女朋友一起睡啊，床也够大，而且有被子晚上冷一点也没有什么事。”

    之前伊青和霞之丘诗羽一起，她自然是看到的。

    这一听，伊青尴尬一笑，没有说什么，而是向对方要了一席被子…

    ――

    此时在伊青刚出门的时候，房间内，霞之丘诗羽的手指哒哒哒的按着手机。

    【也就是说你现在和那位伊君在一个房间咯？】

    【没错，有点紧张！】

    【紧张什么！？这个时候就应该直接上知道吗？】

    【算了，不和你说了，我给他吹吹衣服。】

    【呦吼…】

    看到这消息，霞之丘诗羽直接关掉手机，她知道接下来对方肯定要嘲讽她。

    虽然对方是不死川书店的总编，但是两人在网上交往很久了，自然熟悉的很，见面后也没有生疏感，所以有很多私密的事情，她都会和町田苑子提提，让对方给点建议。

    不过显然，这次对方估计是不会给她什么建设性的主意了。

    想了想，霞之丘诗羽来到浴室，看着伊青换洗下来的衣物，直接拿了出来。

    拿起吹风机，霞之丘诗羽随便拿起一件衣物，不由一怔，脸色尴尬羞耻神色一闪而过，她拿起的是伊青的贴身短裤。

    犹豫了一会，霞之丘诗羽想放下，想等着对方回来自己吹。

    但是不知为何，她却紧紧捏着，最后还是拿着吹风机吹了起来。

    所以当伊青开门进来的时候，就看到霞之丘诗羽一副呆呆的神色，拿着他的内裤用吹风机吹着，也不知道在想什么。

    这一幕，让伊青脚步一顿。

    只不过开门声惊醒了霞之丘诗羽，看了看伊青，再看了看手中的男士内裤。

    沉默一秒后，霞之丘诗羽似笑非笑的看着伊青，“怎么，你觉得我会拿你的内裤像痴女一样去闻吗？果然，你的思想还是那么肮脏！”

    喂喂，我可还什么都没说！这不会是你心里的想法吧！

    伊青一脸古怪，不过对方一说话，直接化解了骤然的尴尬，让他松了口气。

    抱着被子，伊青没有接下这个话题，道，“空调坏了，周日工作人员放假，所以晚上你睡床，我在桌子上趴一晚。”

    “晚上那么冷…要不一起睡？这床满大的，两个人睡绰绰有余。”霞之丘诗羽犹豫了一会，看着穿着浴袍的伊青，她知道这浴袍根本不耐寒。

    再加上这房间也没有沙发，只有一个冰冷的木制椅子，以伊青在家舒适惯了，肯定不习惯。

    “放心吧…这点苦我还是能吃的。”想到自己前世出差什么事情没遇到过，伊青便轻松一笑，让霞之丘诗羽安心。

    既然如此，霞之丘诗羽点了点头，也没有强迫对方。

    她也不可能真的按照町田苑子的话来做，而且上次之所以说一起睡，还是因为想调戏对方，只是到了最后情况脱离了她的掌控罢了。

    随后，霞之丘诗羽上床，伊青则是拿着吹风机吹着他的衣物。

    一边吹，一边和床上躺着的霞之丘诗羽聊小说剧情以及东方游戏的一些故事，以此来加深霞之丘诗羽对于东方系列的印象，当然最重要的还是伊青想让对方知道，东方系列的故事脚本，不需要复杂的构造。

    简简单单便可！

    雨越下越大，天地间仿佛只有雨声充斥，再也没有了别的声音。

    当感受着手中衣服干燥后，伊青看了看时间，已经十一点多，快凌晨十二点了。

    打了个哈欠，伊青看着床上睁着眼睛看着他的霞之丘诗羽，笑了笑，“睡觉吧，我困了！”

    “嗯。”

    灯光一黑，伊青拿着被子裹着身体，随后拉出桌前椅子，便裹着被子趴桌子上睡觉了。

    紧闭的窗外冷风簌簌，房间内只有两道平稳的呼吸声。

    时间渐渐流逝，到了半夜两点多的时候，雨停了。

    只是这一晚，注定不会平静！

    ……

    不知道下一章还有没有精神写，所以如果十二点没更新，就不用等了。(未完待续。)

章节目录 第二九一章 注定不平静的一晚（中）

    “啊…嚏……”

    安静的房间内，响起了一道不和谐的声音。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    伊青迷迷糊糊之间，感受着手臂的麻木以及周身那种冰寒刺骨的冷意，单薄的被子根本不能够抵挡这种寒冷。

    打了一声喷嚏，伊青彻底醒了。

    实在是太冷了！

    尤其是在下了大雨之后，那冷风虽然被抵挡在窗户外，可那种无时不在的寒意，还是透露了进来。

    喷嚏一打，伊青暗暗苦笑。

    本以为自己的身体素质完全可以应对自如，但是显然并不行。

    “上来睡吧，别感冒了。”

    听到一道略带着迷迷糊糊的声音，伊青一怔，“你醒了？”

    “当然，被某人吵醒的。”一道略带着懒散的声音，从床上传来，微微打着哈欠，霞之丘诗羽看着坐在椅子上裹着被子瑟瑟发抖的伊青，轻笑一声，“要是明天你感冒了，我可不想负责任。”

    本以为她这样说，伊青应该会上来睡觉，毕竟这个床还是蛮大的，两人睡就算乱动一下，也碰不到对方。

    在她看来，以伊青的君子般的性格，应该是不会在意的。

    可惜，伊青想了想，最后还是拒绝了，“你睡吧，我没事。”

    秀眉微蹙，霞之丘诗羽这个时候，睡意倒是消散了点，“你还在想什么事吗？”

    虽然霞之丘诗羽问的不清不楚，但是伊青知道对方所指的是什么。

    毕竟前几天，霞之丘诗羽一些大胆的举动，让伊青有点惊心动魄的。

    且之前的强吻，也让两人的关系有点暧昧。

    虽然两人的相处方式，还是和以前一样，让人看不出异样，但这是性格造成的。

    霞之丘诗羽的性格让她不会对与这些旁枝末节的事情，而去困扰。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    当然，如果是其他人占她便宜，她估计就得发飙了。

    伊青的性格则是那种霞之丘诗羽不提，他就绝对不会去提的性格。

    然而，此时霞之丘诗羽却皱起了眉头，还以为对方还在纠结这种事情。

    他们的关系虽然没有确定，但只是同床罢了，她一个女生都不介意，伊青一个大男生还介意起来了？

    “没什么，你早点睡吧。”伊青显然不想再提起那个话题。

    “还在想我告白的事情？”霞之丘诗羽躺在床上，看着伊青，轻启粉唇，“你不需要去想这些…如果你对我没用什么感觉，直说便是。”

    说到这里，霞之丘诗羽心中却略带忐忑，毕竟上次看到椎名真白的那副画，以及对方所言当时的场景，让她还是心中急促跳动。

    听到这话，伊青没有出声。

    房间陷入了一片寂静，就在霞之丘诗羽要怀疑伊青是不是睡着的时候。

    “我有女朋友了。”

    一道轻飘飘的声音，语气之中，明显带着一抹紧张的意味。

    然而说完之后，伊青不知为何心中异常放松轻松。

    这个话题，其实他早在霞之丘诗羽当时变相告白的时候就应该说了，只是他想的太多，所以并未开口。

    一直到了现在，他觉得不能这么隐瞒下去了。

    这一听，让霞之丘诗羽呆了呆，良久无声，房间再次陷入一片寂静。

    霞之丘诗羽心中很希望伊青在骗她，但是这种事情，她知道伊青不会开玩笑。

    “是我们社团的吗？”

    “不是…”

    “我和她，你先认识的谁？”

    “她。”

    “你们交往是在我告白后，还是告白前？”

    “告白前…”

    完败…霞之丘诗羽心中不知为何涌现出一丝不甘和颓败。

    “谁更漂亮？”

    这一听，伊青一愣，随后苦笑一声道，“这个没有可比性，你们两个各有千秋。”

    “最后一个问题。”霞之丘诗羽咬了咬唇，感觉嘴中一片苦涩，“如果你先认识我…在我告白后你们还没交往，我们…能成吗？”

    “这…”这个问题，让伊青傻眼了。

    房间陷入了第三次沉默…

    然而，伊青的不回答，却让躺在床上的霞之丘诗羽心情好了许多。

    伊青的不知所措，在霞之丘诗羽看来，如果是她先的话，那么肯定是他们先交往了，哪还有那个不知名的女朋友什么事。

    “肚子饿了吗？”

    就在伊青不知道怎么回答的时候，听到这话，下意识道，“有点。”

    “起床，去吃点东西吧。”不待伊青说话，霞之丘诗羽便开始穿衣服了。

    看着外面漆黑的夜，伊青挠了挠头。

    虽然雨停了，但外面比以往冷多了。

    不过，伊青却没有拒绝，对方现在虽然语气还是和以往一样，但是伊青知道对方显然有些情绪化了。

    “外面还有东西吃吗？”

    “有，居酒屋半夜开着的，在酒店差不多五百米的地方有一家。”

    两人稍微洗漱了一番，便穿着干中带湿的衣物出门去了。

    霞之丘诗羽走的很快，让后面的伊青叹了口气。

    一出宾馆的门，一道冷风就让霞之丘诗羽打了个哆嗦。

    伊青一看，本想上前拉着对方的手，但是想了想，还是放弃了，而霞之丘诗羽也没用去挽着伊青的手，仿佛有一道隔阂桥架在两人之间。

    “居酒屋一般不是要成年才能进吗？你觉得你进得去？”

    居酒屋，指日本传统的小酒馆，是提供酒类和饭菜的料理店，大部分来都是上完夜班的工作党来喝酒发发酒疯以及发泄压力的地方。

    当然，现在已经半夜了，估计居酒屋人已经很少了。

    不过一般来说，居酒屋都会营业到很晚，这是因为白天没多少人会光顾，或者说很少。

    只有到了晚上的时候，上班族才会过来聚会喝酒。

    这一点，和酒吧类似。

    但和酒吧不同的是，居酒屋不允许未成年人进入。

    “你觉得老板还会查我们身份？”闻言，霞之丘诗羽有点无语，“别看我穿着学校制服，但我只要说自己高三已经成年，自然可以进。而且你今天的穿着，也比较成熟，所以没问题的。”

    “好吧。”

    当两人来到居酒屋的时候，也没看店名，直接进去了。

    一进去，店长仿佛感受到了什么，抬头一看，不由一怔，毕竟伊青虽然穿着成熟，但脸蛋稚嫩，更不用说霞之丘诗羽了。

    “来瓶烧酒……”随后霞之丘诗羽便熟稔的点了一些烤鸡串、冷奴、刺身等等东西。

    本想问下两人年龄的店长，也不说话了，显然霞之丘诗羽既然如此轻驾熟路，自然是常去居酒屋。

    “我不喝酒…”听到对方点烧酒，伊青皱了皱眉。

    “我喝。”

    霞之丘诗羽头也没抬。

    见此，本想阻止的伊青，最终还是没有说话。

    ……

    等我房子找好，就会恢复更新。

    就这几天。(未完待续。)

章节目录 第二九二章 刷牙Play

    “你也快喝啊！”

    看着已经醉醺醺的霞之丘诗羽，双颊胭红，伊青无奈的拿起酒杯满上，然后和对方干杯。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    霞之丘诗羽之前叫了烧酒，但是觉得不够，又叫了一打啤酒，结果才喝了两瓶就这个样子了，显然是不适合喝酒的类型。

    而他本想喝不完就退掉的，但是霞之丘诗羽显然不如他意。

    所以，为了不让对方喝多，他只是舍命陪君子了。

    不过对于自己的酒量，他可是非常自信的。

    前世能坐上经理的位置，就是凭借着酒量上去的。

    酒量即业绩，这可不是说说。

    然而，伊青却不知道，他只是魂穿而来的。

    之前虽然也喝酒，但是只是平常喝点红酒，对于啤酒和白酒这些，一向是敬而远之。

    这就导致了这具身体，根本没有适应酒精的洗礼。

    结果喝了五六瓶啤酒，头就有点晕乎乎的了。

    心中警觉，但是霞之丘诗羽却并不放过他，一杯一杯的啤酒下肚，到了最后伊青只能勉强保持清醒。

    “别…喝了…该…回去了……”皱了皱眉头，揉了揉太阳穴，伊青感觉整个世界都开始摇晃起来了，吐字都开始不清晰了起来，有点大舌头。

    他知道要是再喝下去的话，今晚只能睡在这里了。

    霞之丘诗羽已经完全迷糊了，现在只想喝酒，不过好在她已经没有精神再劝伊青继续喝下去了。

    见此，伊青知道是时候回去了，现在霞之丘诗羽估计意识已经不清晰了。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    勉强扯了扯嘴角，伊青希望今晚过后，霞之丘诗羽能想清楚。

    带着这样的意识，伊青摇晃着身体，去付了钱。

    然后，看着已然趴在桌子上的霞之丘诗羽，伊青头疼。

    最后伊青，只能将对方背回去。

    店家老板，看着这一幕，在身后揶揄一笑，“看来今晚又要有人*了。”

    ――

    当伊青将霞之丘诗羽带到酒店，直接将对方放在床上。

    结果一放上去，霞之丘诗羽便捂着嘴站了起来，然后急急忙忙凭着着迷糊的意识跑到厕所，吐了起来。

    见此，昏昏沉沉的伊青笑了起来，看来这家伙根本不会喝酒。

    “变态痴汉！”几分钟后，霞之丘诗羽在厕所喊了一声，声音有点吐字不清。

    当霞之丘诗羽叫了第二声，伊青才反应过来是叫他。

    一进厕所，便看到霞之丘诗羽站在洗漱台前，从镜子看去，伊青可以看到对方眼睛迷迷糊糊的睁着，让人哑然失笑。

    “做什么？”伊青现在思维迟钝，意识只能勉强保持清晰，很是昏沉。

    “帮我刷牙。”指着粉唇，霞之丘诗羽微睁的清眸仿佛有晶莹的流光闪动，两腮嫣红，虽然酒精让她思维迷糊，但是那轻微的洁癖还在，只是犯懒了。

    “自己刷，我要睡觉了。”伊青晃了晃头，懒得理会对方，就想去睡觉。

    结果还未走两步，衣服被拉扯住。

    “帮我刷牙。”霞之丘诗羽睁开眼睛，伊青看去发现对方双眼已经没有什么焦点了，显然现在的精神比他还不如。

    无奈，伊青也觉得现在满嘴的酒气，洗漱一下睡觉也好。

    拿起牙刷，挤满洁白的牙膏，随后伊青看向霞之丘诗羽，“张嘴。”

    闻言，此时脑袋有点短路的霞之丘诗羽，半天才反应了过来，微微张开粉色小嘴。

    粉嫩的小舌，安分的躺着，洁白的贝齿烁烁生光，整洁的并排着，带着一种另类的诱惑。

    见此，伊青来到霞之丘诗羽身边，由于他还是第一次给人刷牙，所以强忍头疼，显得极为谨慎细致。

    将牙刷伸进霞之丘诗羽的口腔，对着那洁白贝齿，伊青开始工作。

    “唔…”但伊青细致工作的时候，霞之丘诗羽却感觉嘴巴之中有一股酥酥麻麻的感觉。

    这个感觉，一瞬间从嘴巴充斥着全身，让她有点站不住，全身酥软。

    见到这一幕，伊青还以为对方精神不振，想睡觉了。

    不过刷牙也不能刷一半，微微扶着对方，来到霞之丘诗羽身后。

    一到霞之丘诗羽身后，伊青发现这比在旁边帮对方刷牙，要轻松的多，毕竟前方有一面镜子，可以清晰的看到霞之丘诗羽现在的状态，对于刷牙者来说，就轻松许多了。

    结果，但伊青一抬头，便是一怔。

    “你没事吧？”

    此时霞之丘诗羽微微半仰着头，软软的靠在伊青胸前，清澈的眼眸半遮半掩，极具媚意，如玉脸蛋粉红透嫩，樱唇微张，那欲迎还羞的神情，让伊青突然感觉有一股火气从心头冒出。

    微微压下，见霞之丘诗羽没有回答，伊青想着赶紧给对方刷完，然后睡觉去。

    而此时霞之丘诗羽感受着嘴巴中牙刷的轻轻律动，不经意的一撇，看见镜子中自己的神态，心中一股羞耻感涌现，意识都有点清醒过来了。

    但不知为何，她却没有开口，反而继续躺靠在伊青胸口。

    然而，当伊青继续细细的开始动作的时候，霞之丘诗羽只感觉，那种麻麻、痒痒的感觉越来越重。

    再加上伊青知道口腔稍微不小心就会伤到霞之丘诗羽的嘴巴，所以极为轻微细致，这就让她的口中变得异常敏感。

    尤其是口腔内壁表层分布大量游离神经末梢，对冷、热、轻触和疼痛等十分敏感，让霞之丘诗羽全身都开始酥麻了起来。

    “唔…嗯……”

    强忍着感觉的霞之丘诗羽，最终还是没有忍住，轻哼出声，小手紧紧抓住伊青的衣服，大腿下意识的磨蹭了起来，那种感觉让她欲罢不能。

    而伊青看到这一幕，脑子虽然还是昏沉，但也有点清醒过来了。

    可不知为何，他却没有开口说要停下来，反而紧紧的注视着霞之丘诗羽的神态。

    一边刷着，一边看着镜子。

    仿佛真正印证了霞之丘诗羽对他的称呼。

    当霞之丘诗羽看着伊青靠着镜子注视着她的时候，终于忍不住开口，“转过来！”

    极度的羞耻，让她不想在看到镜子了。

    就在伊青不理解对方的意思的时候，霞之丘诗羽握着他的手，将牙刷抽出，然后转身。

    当两人面对面的时候，再也没有镜子看到自己神态的时候，霞之丘诗羽松了口气。

    这虽然有点自欺欺人，但心理总会不一样的。

    “继续吧…”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二九三章 注定不平静的一晚（下）

    “继续吧…”

    当霞之丘诗羽说出‘继续吧’这三个字，伊青呼吸一促。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    或许霞之丘诗羽看不到镜子，所以心理上还能接受得了，但是对于伊青来说就是一种折磨了。

    因为刚刚他是看着镜子的原因，自然只能看看。

    但是现在霞之丘诗羽转过头来，和他就是面对面了，所以霞之丘诗羽可以闭着眼睛，心里会好受点。

    可他就是面对面了…

    看着近在咫尺的霞之丘诗羽，那张娇嫩粉红的脸蛋呈现在自己身前，长长的睫毛略微颤动着，微微张着小嘴。

    这副样子，让他根本把持不住。

    默默的没有说话，伊青拿着牙刷，继续刷着。

    然而，由于是面对面，伊青便下意识的离的更近了。

    霞之丘诗羽双手撑着洗漱台，微微仰头，当牙刷再次进入小嘴中的时候，不由颤抖了一下。

    随后，那股酥酥麻麻的感觉再次来临了。

    “唔…”

    当霞之丘诗羽再次忍不住呢喃的时候，伊青仿佛控制不住身体，欺身而上，左手搂着霞之丘诗羽的细腰，随后紧紧的贴着自己身子。

    这一下猝防不及，让霞之丘诗羽轻轻叫了一声。

    微微睁眼，看着近在咫尺的伊青，那急促的呼吸声带着酒气，让霞之丘诗羽眼神渐渐的迷糊了起来，之后她便感觉到自己本来紧闭的双腿，被一条腿横插了进来。

    然而现在霞之丘诗羽只感觉，整个身子都不受自己的控制，她只能仰着头，感受着伊青给她刷牙带来的那种奇满美妙的感觉。

    她根本没有去在意，此时的身子，已经完全被伊青掌控了。

    手臂撑着洗漱台，也渐渐的软了下来，全身奇妙的感觉，已经让她浑身无力了，呼吸亦是渐渐的急促起来。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    整个浴室的气氛，已经完全变了样子。

    “流…口水…了…我给你擦擦……”

    霞之丘诗羽的整个身体已经控制不住的颤抖了起来，伊青自然能感受得到，甚至他能感受得到自己大腿处有着一抹温润。

    可以说…这个时候，他已经忍耐到极限了。

    要不是脑海深处还留有一丝清醒的意识，他早就忍不住了。

    此时看着已经完全意乱的霞之丘诗羽，伊青拿出其嘴中牙刷，然后用手指在对方晶莹剔透的粉唇微微一抹，将对方的清涎轻轻擦拭抹去。

    轻轻抹着霞之丘诗羽的晶莹粉唇，就在伊青要收手的时候…

    霞之丘诗羽却小舌一伸，含住了他的手指。

    时间在这一瞬间，仿佛定格了一般…

    “别闹…”以极大的克制力抽出，伊青仿佛若无其事的拿起旁边的杯子，倒满了水，递给霞之丘诗羽让对方赶紧漱口。

    此时霞之丘诗羽的脸蛋粉色遍布双颊，呼吸促然，眼眸之中仿佛正在酝酿什么。

    这一点，不止霞之丘诗羽，伊青亦是如此，只是他的克制力比较强大罢了。

    见霞之丘诗羽漱口后，伊青就想赶紧自己洗漱，然后睡觉去。

    因为他心中的情绪已经快忍不住了，他怕自己做出什么错事。

    “你在做什么？”

    “洗漱！”

    刚刚回答，伊青便看到自己杯子被旁边霞之丘诗羽直接抢了过去。

    “我的牙齿，还没刷干净呢…正好你也没刷，我…帮你吧。”

    “不用，我自己…唔……”

    话还未说完，霞之丘诗羽便搂着他的脖子，直接吻了上来。

    本来伊青还不懂为何霞之丘诗羽要说自己的牙齿没有刷干净…现在，他知道了。

    十秒后…

    “如何…”急促喘息着的霞之丘诗羽看着伊青，眼中意乱情迷。

    紧紧盯着霞之丘诗羽，伊青也是呼吸急促，思维混乱，脑海更是有点失去理智了，声音略带嘶哑道，“还没刷干净…可不能半途而废…”

    随后不待霞之丘诗羽动作，伊青直接将对方横抱而起，“去床上刷吧！”

    如此强硬的态度，让霞之丘诗羽略微怔然，意识稍微清醒了一下，但是她并未拒绝。

    至于伊青，现在被霞之丘诗羽给撩的有点狂躁了，就算霞之丘诗羽不同意，他也不会停下来。

    将对方粗暴的扔上了床，不待霞之丘诗羽说话，伊青便紧随而上……

    少年红粉共风流，锦帐*恋不休。兴魄罔知来宾馆，狂魂疑似入仙舟。

    脸红暗染胭脂汗，面白误污粉黛油。一倒一颠眠不得，鸡声唱破五更秋。

    这一晚，注定无眠！

    ――

    正午，十二点，门外响起了敲门声…

    随后伊青迷迷糊糊的听到了旁边响起一道女声，好像说了什么，敲门声便停息了。

    动静虽小，但已经足够让他清醒过来了。

    然后…他便感觉到，自己的手正握着一个极为柔软嫩滑的东西上，微微一捏…

    “唔…”

    一道细微的呻吟声，从旁边传来。

    伊青下意识的又捏了几下，感受着手中极为舒服的触感，随后猛然间清醒了过来，因为他反应过来了。

    睁开眼，向着旁边看去，便看到盖着被子的霞之丘诗羽在他旁边，从洁白的肩膀可以看出，对方显然是没有穿衣服的。

    再看看自己，也没有穿衣服。

    “醒了？”霞之丘诗羽问了一句。

    伊青沉默点头，“刚刚是不是有人叫门？”

    “对，服务员说房间到时间了，我又续了一天，等下去交钱吧。”

    “嗯…”

    房间陷入沉默…

    伊青此时已经冷静下来了，揉了揉头，有点苦涩。

    但是心中却没有半点后悔的意思。

    因为他是一位男人，自己做的事情，不管是什么诱因，那么就得负责。

    “放心…半夜的事情我会忘记的。”

    见此，霞之丘诗羽心中微刺，有股不舒服的情绪，但做都做了，难道还去后悔和责怪吗？毕竟一个巴掌拍不响，如果她真的不想的话，只要她出声，恐怕凭伊青的为人，也不会真的把她怎么样。

    “为什么要忘记？这是你人生的第一次…”这一听，伊青知道霞之丘诗羽恐怕误会了，紧紧握着对方的手，温柔笑道，“放心…一切有我。”

    一切有我！

    这四个字，仿佛重重的砸在霞之丘诗羽的心头，让她的心即刻便化了。

    下一刻，伊青感受着自己的二弟，突然尴尬道，“你别碰，我在想事情呢。”

    “我没碰啊…”霞之丘诗羽无辜的眨了眨眼，举着手示意自己没有动作，而另一只手正被伊青握着。

    这一看，伊青有点迷糊，随后反应过来，不由怒道，“脚也不行！！”

    “你不是最喜欢我的腿吗？”

    ……

    妹的，这章写的很慢，因为中间删改了很多……不是别的，因为有可能会被封，只能这样了！(未完待续。)

章节目录 第二九四章 市场调查

    就在伊青在宾馆躺在想事情，而霞之丘诗羽趴在他胸口时不时逗弄他的时候，时间退回清晨七点半！

    星期一，清晨七点半，岛田半藏自然而然的醒了。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    作为集英社旗下的员工，他隶属于Jump漫画杂志社，是一位市场调查人员。

    而像他这样的员工，还有无数。

    在前几天岛田半藏便接到了一个任务，那便是调查《火影忍者》在市场的影响力。

    当然，在岛田半藏揣测来看，应该是《火影忍者》的成绩引起高层怀疑了，所以才会派发这种任务。

    想到这里，岛田半藏不由冷笑一声，前几年也有这种事情，不过却被严厉打击了。

    看来最近的漫画家又开始蠢蠢欲动，准备使用一些业内禁忌的刷子手段了。

    至于为何他会知道《火影忍者》的成绩逆天，自然是因为世界上没有不透风的墙，再加上现在Jump编辑部一直在讨论这本漫画，想不知道还真难。

    吃完早餐，岛田半藏便带着录音笔和笔记本去附近的杂志社以及超市晃荡了。

    今天周一，正是周刊少年Jump漫画杂志发布的日子，也是《火影忍者》第二话发布的一天，亦是他开始工作的日子。

    作为Jump的市场调查人员，岛田半藏的工作说轻松也轻松，说难也难。

    平常没有特殊任务派发下来，那么他只需要随意问问就行了，甚至赋闲下来。

    但是当有任务下来的时候，他的工作就繁忙了。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    这个繁忙，就是工作本身。

    而他负责的区域靠近秋叶原，就算是周一上学期间，其人流量也大。

    当岛田半藏来到自己负责的区域之后，眼睛一亮，一瞬间他便看到在平常路过的那家超市外面聚集着好多学生，最重要的是其手上都拿着漫画杂志。

    虽然站的比较远，没有看清楚，但是他也能猜测应该是Jump漫画杂志了，毕竟其他两本是周三发布的。

    三两步上前，岛田半藏拿起录音笔和笔记本，微微咳嗽一声，来到一位身穿校服的少年面前，声音热情和蔼道，“你好，我是Jump漫画杂志的调查人员，这位同学，我能问你一个问题吗？”

    然而半响过去，让岛田半藏尴尬的是，眼前这位少年理都不理他，聚精会神的看着眼前的漫画。

    一般来讲，他只要说出自己的身份，那么这些少年就算不打算理会他，也不会这么冷漠的对他。

    到底是什么漫画…

    能让眼前的少年都忘乎所以了？

    难道是最新的漫画吗？亦或者是《死神》的情节到了关键的地方？

    想到这里，岛田半藏精神一震。

    作为Jump漫画杂志的线下工作人员，杂志社的发展对于他来说，虽然没有直接的利益关系，但是杂志社的发展越好，那么他自然也是与有荣焉。

    “噗哈哈…后宫术！太逗了！！”

    就在岛田半藏一直站立一旁，好奇的看着眼前少年的时候，他并未离开。

    因为他很想看看，是不是Jump的新漫画发布，吸引住了人。

    “你怎么还在？”

    当少年抬头一看，眉头一皱，笑脸一收，冷淡道。

    “额……”

    也就是说刚刚你听到我说话，结果却不搭理我？

    岛田半藏一脸尴尬，然后重复了一遍刚刚的话。

    话音刚落，少年眼神一亮，“你是Jump漫画杂志的调查员？”说着举起自己手中的漫画杂志！

    “对对对…我今天是接到任务，专门来调查市场的！”岛田半藏见此，也没有摆脸色，而是一脸微笑的说道。

    “那好，你要问我什么？”

    闻言，岛田半藏拿起录音笔以及笔记本进入工作状态，“是这样的，对于最近两期的Jump，你对于漫画杂志里的漫画，哪一本印象最深刻？”

    “最近两期？”少年一愣，随后当即开口，没有任何犹豫，“当然是火影忍者了！”

    “火影忍者？”岛田半藏一愣，不过职业素养在这，沉下心来道，“那么你喜欢这本漫画什么？”

    “搞笑、热血很精彩，最重要的是越看越想看！！”举着漫画杂志，少年一脸兴奋，“看这本漫画，我找到了当初看死神的感觉…不，比看死神还要高兴！”

    “我和你说，当初我看死神的时候，还是因为这本漫画的名气很大，结果看到后面越来越不想看了，而这本……”翻到火影忍者的页面，指着其主角漩涡鸣人，少年激昂开口，“这本火影忍者，让我继续有了购买Jump的兴趣，我觉得你们Jump杂志社最好能极力宣传这本漫画…不然你们杂志社被其他两家杂志社超过，就成笑话了。”

    显然眼前的少年对于漫画行业的一些事情稍微了解。

    其他两本漫画杂志之所以周三发布，就是不想和Jump争锋，毕竟现在Jump是业内最大的漫画杂志社。

    “对啊…我觉得火影忍者这本漫画，比死神前期好太多了，现在让我回去看死神，我肯定不会去看第二遍，但火影忍者的话，简直就是百看不腻！”

    “不错，火影忍者这两话以搞笑为主，但是这两话都有说出漫画家想告诉我们的一些道理，我觉得这样的漫画完全足以碾压死神，不火是没有天理的。”

    “这画风很符合我的口味，鸣人的性格也非常对我胃口，希望提督老师能够好好画画，别去写小说了！”

    当岛田半藏在采访眼前少年的时候，旁边陆陆续续迫不及待看完漫画的一些少年也聚集过来，对着岛田半藏提出自己的意见。

    闻言，岛田半藏虽然没有说话，保持这微笑，但是内心却暗暗震惊。

    他本来以为火影忍者是上面发布下来的紧急任务，成绩好可能是刷的。

    但是现在看来，好像不是？

    想了想，岛田半藏又想到之前自己的上司说的话。

    “好好注意一下火影忍者在读者群内的风评！”

    一瞬间，岛田半藏恍然大悟，随后拿着笔在笔记本写写画画，让旁边的少年们更加兴奋了。

    自己的意见能够被记下来，且还是自己喜欢的漫画，对于他们来说就已经很满足了。

    当然，他们的话如果能传达给作者的画，就更好了。

    而岛田半藏在告别了这群兴奋的少年后，又陆陆续续的朝着其他超市以及杂志店一个个采访而去。

    ……(未完待续。)

章节目录 第二九五章 时代的弄潮儿

    集英社，周刊少年Jump编辑部，市场调查部！

    岛田源氏看着一位位市场调查员呈现上来的报告，一张张的看过去，当然还有许许多多的录音笔。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    将这些录音笔，给在场的工作人员一个个认证，随后他便坐下翻着桌子上的报告。

    一张张的看过去，几十上百张的报告，前面他看的很慢很仔细，后面他基本上一目十行直接略过了。

    三小时后，岛田源氏松了口气。

    “部长，录音笔我们都听过了，虽然有些比较嘈杂，但都是对火影忍者褒义的，没有丝毫差评！从这一点可以看出来，火影忍者的大火趋势已经成为必然了。”一位身穿西服的年轻小伙，兴奋的看着岛田源氏说道。

    “没错，之前我还有些怀疑火影忍者的真实成绩，现在倒是没有什么怀疑了。”另一位面色秀气的女士也是开心的笑道。

    其他人员也是一脸轻松，带着笑意。

    火影忍者的成绩，没有任何水分，这是幸事。

    当然，之前他们也没有怀疑火影忍者的成绩水分，只是对于这个成绩太过震惊了，所以想要再次确认一遍。

    现在确认了，那么自然就是松了口气和一股激昂的兴奋之情充斥内心。

    毕竟他们的工作虽然和编辑没啥关系，但是大家都是一家公司的，如果漫画杂志社内的漫画出现差错和负面影响，他们在一定程度上就是失责了。

    “很好…”岛田源氏点了点头，示意大家回到自己工作岗位上，他并没有忘记Jump编辑部那边交给他的任务是什么。txt小说下载80txt.com

    火影忍者大火是趋势，但是为什么那么火，这需要原因。

    而原因，他已经找到了。

    拿出一张空白纸张，岛田源氏拿出水笔，写下了几点。

    第一，火影忍者类型优势。

    第二，死神情节崩坏以及火影忍者出现，恰好出现了接洽，满足读者的精神需求。

    第三，火影忍者的风格极为独特。

    第四，内容精彩，令人回味无穷，欲罢不能。

    第五，时代的选择。

    这是岛田源氏总结出来的四点。

    第一就不用说了，日本人民的忍者情节，这就和华夏人民的修仙情节一样，都是一种本土化特色的幻想。

    而第二点，是极为重要的一点。

    火影忍者之所以那么吸引人，这一点占据主要。

    风格独特，令人眼前一亮。

    而内容以及类型更是抓住读者的G点，可不是一加一那么简单。

    现在火影忍者让人欲罢不能，便是证据。

    虽然仅仅只有两话，便让火影忍者的人气暴涨，这一点之前他或许会疑惑。

    但是当写下第五点的时候，他便没有在去疑惑了。

    因为，这是时代的选择！

    《死神》出现的时候，是十几年前各种类型争锋的时候，每一个类型的漫画都说不上出彩，但都极具特色。

    但是当《死神》一出世，便是王者加冕，无人可挡，从此确定了热血幻想漫在日本的位置，这个分类无数的漫画家想要尝试，但都失败了。

    而这一幕，就和现在的火影忍者一样。

    业内的漫画走到了尽头，没有了变通，漫画行业也越来越凋零。

    虽然每年有无数的漫画出现，但不是质量太差，就是雷同化，就算有让人眼前一亮的漫画，但大多数是中短篇，并非长篇，这种情况便没有了和《死神》争锋的底牌了。

    有很多漫画，在小圈子内很受好评。

    但那只是小圈子。

    而这本《火影忍者》是岛田源氏第一次感受到了读者浪潮的恐怖。

    听说Jump漫画杂志社那边每天有源源不断的读者来信，都是寄给提督老师的。

    这让岛田源氏知道，或许打破漫画行业僵局的漫画要到来了。

    十几年看一本死神漫画，读者早已倦怠，而当那些极为饥渴的读者们亲手淘到火影忍者，那种兴奋和热情，绝对会掀起一股巨大海浪。

    在桌子上这些褒义的读者调查便是证据！

    “天幸Jump！”

    岛田源氏喃喃了一句，随后将自己概括下来的几点，让人送到总编办公室去。

    当山崎良也接到如此简单的报告后，已经习以为常了。

    简单、一目了然，这就是岛田源氏的报告。

    而看完后，山崎良也微微恍然，看来《火影忍者》是题材上占据了便宜，再加上内容的精彩以及和当下卖肉漫画不同，导致了人气的火爆。

    当然，最后一点时代的选择，他稍微思考后，也赞同了起来。

    每一个行业的发展，都离不开精英的推动。

    漫画行业发展到了一个境地，也确实需要一本漫画出来继续扛鼎了。

    《死神》老了，《火影忍者》便应运而生！

    突然，山崎良也想到了伊青的《恋爱写真》，不由一愣。

    言情小说和漫画基本上差不多。

    或者说，小说行业和漫画行业差不多，基本上也是到了走无可走的地步了。

    结果漫画出现了《火影忍者》，而小说出现了《恋爱写真》，最重要的是这是同一位作者。

    想到这里，山崎良也心思复杂，可惜提督老师不是他带出来的。

    “将这个报告呈现给堀内社长！”喊来工作人员，将报告递出。

    当堀内丸惠看到这五点后，即刻开了一个会议。

    众编辑落座后，堀内丸惠便将复印好的报告发给众人。

    “火影忍者发布一话便火爆的原因，已经找出来了。”

    之前所有编辑认为火影忍者能火，其实有几点和岛田源氏想法相同。

    但是看到时代的选择，便尽皆愣了一下。

    实在是这种说法有点迷信，然而堀内丸惠见此，一向冷淡的脸色露出一丝微笑，“大浪淘沙，提督老师究竟是不是时代的宠儿，我们不得而知，但火影忍者的质量摆在这里，之前的十几年是久保时代，或许…接下来的时代，就是提督时代了！”

    这一听，编辑们不由震惊。

    但是细细想来不无道理…

    见此，堀内丸惠道，“现在提督老师的微博下面非常热闹，而第二话由于市场的调查，已经可以确认读者们对于情节很是满意，那么接下来我们可以借此来展开下一步宣传了…”

    ……(未完待续。)

章节目录 第二九六章 回家！

    集英社，周刊少年Jump的编辑部会议，随着时间的流逝解散。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    到了下午五点的时候，还呆在宾馆的伊青和霞之丘诗羽终于是起床了，期间一直在考虑事情的伊青，被霞之丘诗羽给折磨的各种难受。

    而他又不能把对方怎么样，毕竟对方现在有‘伤’在身，属于需要保护的人员，只能被对方玩弄着，还只能怒而视之。

    “我的袜子和胖次呢？”在床上穿好校服和短裙，被伊青扶起床的霞之丘诗羽却并未发现这两样东西。

    闻言，伊青尴尬的咳嗽一声，“袜子在你脚下。”

    这一听，霞之丘诗羽低头一看，便看到已经被扯得破破烂烂的裤袜，撇了撇嘴，“果然是变态！”

    伊青只当做没有听见，然后从床头柜找到了被他乱扔的白色胖次，递给霞之丘诗羽。

    接过已经非常凌乱，且带子已经被扯掉的胖次，霞之丘诗羽无语，“你想让我裸露下体出去吗？”

    裤袜倒是没有关系，但胖次的话，这样显然是不能穿了。

    而她虽然大胆，但还没有大胆到不穿胖次出门的地步，尤其她穿的还是校园短裙。

    “我打个电话让前台帮你买一条…”闻言，伊青轻咳一声。

    “还有避孕药，也让她带点。”

    “吃避孕药干吗？”闻言，伊青眉头一皱。

    “如果有孩子了，你要生下来吗？”霞之丘诗羽好奇道，“你已经做好当爸爸的准备了？”

    “没必要吃，对身体不好。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>”伊青并不建议霞之丘诗羽吃着东西，“而且也不一定会有。”

    “那如果有呢？”

    “那就生下来…”伊青毫不犹豫道，“我养。”

    霞之丘诗羽心中一暖，却坚决的摇头道，“还是吃避孕药吧，反正我也才吃一次，以后都不吃了。”

    见霞之丘诗羽坚决，伊青只得勉强无奈点头，随后示意自己出门买。

    至于为何不叫前台买，还是因为他怕前台买一些不良避孕药，毕竟避孕药也是有牌子的。

    半小时后，伊青回来将避孕药递给对方，见对方吃了后，拿起白色胖次，“要不要我给你穿？”

    说完，见霞之丘诗羽眼神奇异的看着他，伊青连忙摆手道，“你别想太多，你现在有伤在身，能休息就休息，一些事情我可以代劳。”

    “既然变态先生想帮忙，我也不好拒绝。”想到自从刚刚开始，不管是衣服还是短裙，全是伊青帮忙穿的，霞之丘诗羽不知为何有种奇怪的感觉，那是一种被无微不至的关怀和呵护的感觉。

    就好像自己身体被对方夺去后，伊青对她就有了翻天覆地的不同。

    这种感觉，让她内心暖洋洋的，虽然还是嘴里不饶人，有事没事要刺对方一句，但这已经算是她的习惯了。

    然而她不知道的是，前世的伊青从小时候开始责任心就非常强。

    对伊青来说，要了别人的身子，不管是任何原因，作为男人他就得负责，无关其他，这是男人的担当和责任。

    且他对于霞之丘诗羽的感情很复杂，南琴梨在他心里占据了很重要的地位。

    但是霞之丘诗羽也不差，或者说他和对方相处的时间，比南琴梨还要久和深。

    想到这里，伊青心中有点复杂。

    一边思绪复杂，一边闭着眼睛为对方穿好胖次后，伊青看着穿戴整齐的霞之丘诗羽一脸满意。

    “这两天你就好好休息，不需要去学校了。”伊青缓缓开口道，“正好你的小说被出版社看中，可以趁着这两天好好思考后续情节…”

    “知道了，走吧。”美目白了絮絮叨叨的伊青一眼，霞之丘诗羽微微一跨步，便秀眉微蹙。

    虽然躺在床上休息了几小时，但是刚刚破身，伤口还未愈合，走路自然会牵动伤口。

    不过伊青倒是没有注意到这一点，而是指了指床单上的点点红梅道，“你不处理一下吗？”

    这一看，霞之丘诗羽反应过来，“你去把它剪下来。”

    伊青找了剪刀然后细致的剪下，直接递给对方。

    结果霞之丘诗羽一看，困惑，“拿去厕所冲掉啊。”

    啊？伊青瞬间傻眼。

    他还以为对方要收藏保存，结果是要冲掉？

    “你不会以为我要收藏吧？”反应过来的霞之丘诗羽有点无力，“我又不是你这个变态痴汉，还喜欢收集这个！而且这又不是什么言情小说，女主角还要拿着这东西收藏一辈子吗？”

    伊青尴尬，不过想想也是，如果霞之丘诗羽是在意这种细节的人，也不会在这种宾馆和他干出那样的事情了。

    普通少女，都希望自己的第一次在极致唯美的场景献出。

    而霞之丘诗羽显然没有这种讲究，对她来说，这第一次给的是自己喜欢的人，这就足够了。

    这就是霞之丘诗羽和普通少女最大的不同地方，她不在意浪漫、不在意什么少女心，她在意的是她在意的那位人喜不喜欢她。

    出门的时候，伊青注意到了霞之丘诗羽身体的异样，不过霞之丘诗羽并未让他帮忙。

    对霞之丘诗羽来说，这种体验是人生第一次，也是最后一次，她要好好感受这种痛楚的奇妙感觉，这样甚至能让她对文章的灵感。

    对于霞之丘诗羽的说法，伊青只能干瞪眼，无可奈何。

    上了的士之后，伊青让司机车开慢点。

    而在车上的时候，他又接到了电话，皆是家里那群少女的，毕竟他和霞之丘诗羽一消失就是一天，是个人都会好奇。

    而早上的时候霞之丘诗羽的父母也打了电话，都被她给含糊过去了。

    “去你家…还是去我家？”到了门口，伊青便问道。

    “去我家吧，省的她们看出什么来，而且要是被亚子知道了，估计她要闹翻天。”霞之丘诗羽道，“这两天我就不过来了，如果脚本创作有什么问题，你直接扣扣问我。”

    “行…”

    随后本想将霞之丘诗羽送回对方卧室的伊青，却被阻止了。

    究其原因还是霞之丘诗羽知道，要是伊青把她送回去的话，她的父母估计能把伊青的老底都给问出来。

    伊青闻言，也没拒绝，毕竟他现在还不知道怎么去面对霞之丘诗羽的父母。

    只得先回自己的家去，好好想想接下来该怎么办。

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第二九七章 社团核心

    一进门，来到客厅，便见亚子弯着腰将菜放在餐桌上，随后一抬头看着伊青，一呆。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    下一刻，伊青便感觉一道波涛汹涌的冲击力直扑而来。

    抱着亚子软软的身子，伊青苦笑一声，看来一天不见，亚子应该是担心和着急了。

    “小玉…你这一天都去哪了。”

    “我去处理我的小说问题了。”

    亚子估计是最担心他的一位了，毕竟有着依赖症，不过也是最好糊弄的一位，只要给对方一个理由，对方就会信任。

    果然，这一说，亚子也没有深问，对她来说只要伊青安全回来就行了。

    虽然这样让伊青有些愧疚，但总不能说自己昨天一晚上和霞之丘诗羽严丝合缝了吧？

    “爸爸你回来啦！”

    听到声音，伊青朝着旁边望去，便看到小埋坐在地毯上拿着手柄，看着挂壁电视玩PS4，抽空的时候看了他一眼。

    额头黑线，不用去想他都知道，肯定是御圣院杏那家伙带着小埋玩的。

    或者是御圣院杏在玩，小埋被吸引住，然后沉迷进去了。

    “哦豁…我还以为你要在外面再浪一天呢，没想到就回来了？”御圣院杏一脸笑容，眼中闪烁着危险的光芒，“你知道我们接真白多辛苦吗？”

    伊青轻咳一声，略带尴尬。

    真白的问题，他自然知道，除了他去接送之外，其他人根本不会理会。

    下午御圣院杏给他打电话，还是他对着电话好说歹说才说服真白，让大家带回去。

    还未说完，青山七海估计听到动静也从厨房内出来了，看到伊青，眼中惊喜之色一闪而过，“伊君，你吃饭了没？”

    “还没，肚子有点饿，什么时候开饭呢？”

    “马上就好了。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>”

    “我也去厨房帮忙！”

    亚子一听，也蹦蹦跳跳的去厨房了。

    看到这一幕御圣院杏啧啧称奇。

    昨天晚上她们在伊青在家住着，晚上玩闹的时候，聊得都是伊青的事情。

    然后早上上课由于不在一所学校，所以御圣院杏不知道大家的想法。

    但是下午放学来到伊青家的时候，在得知伊青还未回来的时候，大家虽然没有说什么，但除了小埋之外，其他人基本上没有什么干劲。

    就比如以往就算伊青不在二楼社团房间的时候，只要在楼下，大家都会聊得很开心。

    可是，刚刚几人在二楼的时候，都有点心不在焉的，甚至就连她都有点魂不守舍。

    作为御圣院家未来的掌舵人，御圣院杏虽然表面没有说话，但是心中已经知道，现在的伊青已经是她们社团的主要核心了。

    不是那种商业上的核心，而是一举一动都可以牵动人心的核心…

    当然，她也不敢往深处想，毕竟她都不敢确定是不是…

    总不可能社团内的女生都对伊青有不同的感觉吧，这毕竟有点不现实。

    “你回来啦？”一出卧室的门，泽村英梨梨看到伊青不由面色一喜，随后想到什么，脸色绷了起来，“伊君，你不去好好说说黑猫那家伙？天天拿我画好的灵梦在那乱涂乱画，她根本不懂绘画的艺术，我觉得还是不要让她当我的助手算了。”

    说完后，不由看了看楼梯处，发现黑猫没有下楼不由松了口气。

    看着一脸不满和忐忑的泽村英梨梨，伊青哑然失笑，“黑猫的缺陷确实严重，让她当你的助手，就是为了让你好好教教她，就和你当我的漫画助手是一样的。”

    “你以为她像我一样性格那么好吗？”英梨梨愤愤不平道，“说了也不听，还要反驳我，说不过就毒舌我。”

    伊青汗颜，黑猫这性格确实得改改。

    略过这个话题，伊青问道，“那你的人设图完成了吗？”

    《东方封魔录》的人物并不多，且伊青对第一作的人物精美程度要求也不高，毕竟后面还要许多作品，如果第一作人物太过精美，后期就不好突破了。

    玩家对于一款作品的后续要求是会逐渐提高，这一点伊青清楚的很。

    “完成了。”

    说着，泽村英梨梨便回到卧室拿起她的原稿。

    一旁的椎名真白见英梨梨进来拿原稿，一向呆萌的她，好似也想到了什么，话也不说直接跟着英梨梨出了卧室的门。

    一出门，便看到门口想要进来的伊青。

    没有二话，椎名真白上前紧紧握着伊青的手，“青。”

    下午大家去接她的时候，要不是有伊青的电话，她能等一辈子。

    “怎么了？”摸了摸真白的头，他总感觉对方有点不一样，但是又说不上来为何。

    “以后出门，能带上我吗。”

    伊青一愣，便见真白丹凤眼中的带着一股不知名的情绪望着他，让他难以拒绝。

    但是他又不能答应下来，因为他现在和南琴梨是男女朋友，而和霞之丘诗羽的关系也不知道怎么说。

    如果以后见她们两个，带上真白的话，那得多尴尬。

    但这好像是真白在漫画之外的事情拜托他……

    “我继续去画画。”椎名真白见此，什么也没说，脸蛋还是一如既往的平淡。

    虽然语气宁静如水，但伊青却仿佛能够感受到其中的一丝失望。

    “当然可以了…这又不是什么难事，但你不是还要上课吗？而且我听说你成绩在学校好像很不好吧。”伊青微微一笑，“如果你的成绩能够名列前茅的话，以后出门我都可以带着你。”

    按照青山七海的说法，椎名真白的成绩在班级上都是垫底的。

    这一点伊青倒是没有说什么，椎名真白的绘画在世界都是一流，那么她有其他缺陷自然是可以理解的。

    像三无、没有常识这样。

    至于学习成绩差，都在伊青的意料之中。

    从小到大精力全部放在绘画上，学习成绩能好才怪。

    “好。”椎名真白一听，点点头，答应了下来，让伊青松了口气。

    而在一旁的英梨梨终于找到了插话的时间，直接将原稿递给伊青，“这是你灵梦的原稿。”

    她倒也想以后跟着伊青旁边学习，但是她性格又不是椎名真白这种，还真不好意思去提，所以只能憋着。

    接过原稿，伊青眼睛一亮。

    ……

    因为这两天一直在思考情节问题，写了差不多七十万的日常，也该拉快时间线，写写事业线了，所以一直在考虑怎么展开，毕竟我是没大纲的，所以更新慢，见谅！(未完待续。)

章节目录 第二九八章 你特么终于知道要开始发展事业了？

    接过原稿，伊青眼睛一亮，不由叫了一声好。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    并不是泽村英梨梨画的多好，而是他只是说出一个概念，英梨梨所画的灵梦竟然和前世相差无几。

    不管是人物形象还是服装，几乎都没有差别，这虽然有他一设摆在那里，但是也非常不错了。

    毕竟他的一设在B站上，只是一个轮廓。

    当然一些细小的差距，比如脑袋后的蝴蝶结，英梨梨画的就太小了，两边的缎带也没有兼顾到，裙摆也小了点。

    当然，这些都是小问题。

    本以为会见到一位不一样的灵梦，但是没想到竟然八九不离十。

    “非常不错！”伊青看着英梨梨，没想到对方竟然能很快的画出他满意的灵梦。

    其实他并不介意前世的灵梦和今世的灵梦一样，因为这是两个世界。

    所以他早已做好准备，接受另外一位形象完全不同的灵梦。

    虽然看起来对他来说会有点违和感，但只要习惯就行了。

    “真的吗？”

    “当然，这形象非常符合我的要求。”伊青竖起大拇指，“不过还有一点需要说明，你画的比较精美，游戏的话，就不能以这个形象了。”

    不待英梨梨说话，伊青进入房门拿起桌子上的速写本，随后用画笔寥寥两笔画出一位简单的形象递给英梨梨。

    “圆脸？”英梨梨疑惑。

    “圆脸，卡通画！”伊青点了点头，“相信你也看了我在B站发的那些一设了，非常粗糙…而游戏的话，我们这是第一作，所以不需要画的太漂亮，适中就行。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>”

    “也就是说为以后续作人物精美化上做铺垫？”英梨梨碧蓝色的眼睛猛然一亮。

    打了个响指，伊青笑道，“聪明，东方系列我准备最后主打3D弹幕游戏，不过现阶段是不可能的了，所以你现在画的可以当做是二设，可以的话上传到B站上，吸引一点人气。”

    之前伊青一直苦恼B站上的一设摆在那里，然后被人狂喷。

    虽然他开的是‘神主’的马甲，但也不想被喷的那么惨。

    也不知道最后那些粉丝知道是他的马甲，会做如何感想呢？

    不过一设也不能放在那里干看着，而且冬季漫展也越来越近了，总不能啥都不干吧？

    所以既然没有大触和他心有灵犀画二设上传到B站，那还不如他自己来推动。

    “没问题。”泽村英梨梨自然爽快的答应下来，毕竟她的身份是伊青的漫画助手，一些事情，只要不是太过分的要求，她都不会拒绝的。

    “如果可以的话，最好能将原稿上色…”指了指英梨梨的稿子，伊青道，“还有一些细节需要修改，虽然我的一设很粗糙，但细节方面作为二设绘画者的你，还是需要仔细观察的…比如灵梦脑袋后的红色蝴蝶结大小和裙摆问题你就没有处理好。”

    当然伊青也知道，这几天估计英梨梨一心都扑在这个原稿上面了，再加上黑猫还在旁边捣乱，恐怕早已心神俱疲了，一些细小的细节方面出错也是情有可原的。

    “好的。”英梨梨应了下来，随后想了想，犹豫道，“那我上色后上传到B站，要不要写自己的笔名？我觉得这样按照你说的，应该更能打响一设的名气吧？”

    “不错！！”伊青一脸惊讶的看着英梨梨，由于每次黑猫和霞之丘诗羽两人夹枪带棒的碾压英梨梨，导致他都快以为英梨梨真的是一位‘笨蛋’了。

    “你那是什么眼神！？”伊青的目光，让英梨梨突然异常不爽。

    摆了摆手，伊青尴尬道，“你的办法不错，在业内你也算是小有名气，凭借你的笔名，说不定还真的能吸引来非常多的粉丝。”

    这就是聚众效应。

    要知道英梨梨的粉丝，也有可能是别的同人漫画家的粉丝，在这个网络时代，每个人都有一个小圈子。

    只要粉丝们知道英梨梨在B站画了二设，肯定会很好奇。

    这样就会造成一种从众效应，甚至有可能会引起其他漫画家或者插画师的好奇，然后进行即兴创作。

    要知道只要有人的地方就有攀比，漫画家和插画师自然也是如此。

    一张精美的插画能让粉丝们惊叹，也能让其他漫画家或者插画师升起比较之心。

    “那我是先修改上色，还是先重新画一张劣势点的原稿？”

    “先把你手上这张解决了吧…”犹豫了会，伊青便道：“现在你画的差不多已经合格了，只要不出差错的话，后续基本没有问题了，现在就差诗羽的脚本创作了。”

    这么一说，伊青突然想到之前御圣院杏已经弄好了软件，他还没有测试。

    想到这里，他朝着客厅喊了一声，“杏，你的那个软件先传给我，晚上我要测试一下。”

    “早就在你电脑桌面上了。”御圣院杏坐在柔软的地毯上，拿着手柄，正在狠狠的欺负着小埋，这种欺负人的感觉，让她非常有快感。

    而小埋一脸眼泪汪汪的看着自己操控的人物被杀的落花流水，竟然没有发小脾气，反而倔强的脾气上来了，和御圣院杏硬刚到底！

    见此，伊青无语。

    没有理会这一大一小，伊青对着英梨梨嘱咐道，“你修改上色好了，直接上传就行了。”

    伊青并未让她给自己看，毕竟所谓的二设，就是发挥无数同人漫画家和插画师的风格，让东方系列的风格迥异，全然不同。

    对他来说，这就是东方的精髓所在。

    谈了两三句话，放松后的英梨梨便来到了客厅。

    而伊青则是进了房间，找椎名真白谈话去了。

    一个英梨梨显然是不够的，所以他也要早做准备。

    但…这还是不够，所以伊青便想到了真白。

    英梨梨的画风精致有余，华丽不足。

    而他的画风虽然多变，但还够不上大师风范，只有真白的实力才能称得上是大师水准。

    一张黑白漫画原稿对方都能画得如此完美，伊青相信，如果真白在B站起个头，然后进行传播的话，绝对能让东方一设，给更多画家知道。

    而这，就是伊青要达到的目的！

    ……(未完待续。)

章节目录 第二八九章 青的真白！

    和椎名真白的谈话几乎没有什么压力，只要他提一句，真白自然会答应下来。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    之后伊青看了眼真白的漫画版《恋爱写真》，不由满意的点了点头。

    他只能说真白真的适合言情小说的漫画改编，因为对方的画风非常符合，精致、唯美、风华绝代。

    英梨梨那精致画风非常适合画本子，但真白的画风就不适合了。

    因为真白的画风，带有一种纯净纯洁的味道，就算真的画出本子或许在小圈子会受欢迎，但不会大火。

    每个人都有属于自己的画风以及适合的类型。

    在伊青看来以后真白要画出独属于自己的漫画的话，也只能是纯爱类作品，因为对方真的符合。

    想到这里，伊青不由心中一动，“真白，你有没有想过给我做御用漫画助手？”

    “御用漫画助手。”真白闻言，坐在位置上抬着头看着伊青，语气平静。

    “对…”笑了笑，伊青道，“就比如你现在画的《恋爱写真》，以后我估计还要写一写纯爱作品，那样的话，也可能会改编成漫画，而你的画风非常符合，所以我希望接下来的小说漫画改编，能让你来接手。当然，你在这途中可以多多学习，以后如果想自己出道的话，也可以和我提一下。”

    真白来日本的目的就是以漫画家的身份出道，这一点伊青并没有忘记。

    而且他让真白画《恋爱写真》亦是为了培养对方，当然稿费也有付，只是真白不知道罢了，再加上伊青知道真白对钱没有什么概念，所以只是将钱存入银行卡中，然后让对方妥善保管。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    这样也可以增长对方常识，也算是一举两得了。

    而听到这话的椎名真白轻轻点头，“成为青的御用漫画助手，那是不是以后真白就只能为青一个人画画了。”

    “当然不是！”伊青连忙解释，开什么玩笑，真白怎么会这种想法，“如果你想画别的自然是可以的…比如构思你的漫画这些，我都不会插手的。”

    好好解释了一番之后，见对方答应下来，伊青却没有发现真白看他的眼中有些微闪，显然他这个回答，在真白心中并不满意。

    “对了，你确定你以后出道的笔名了没？”想到什么，伊青不由开口问道。

    因为如果真白用椎名真白这个名字，那仅凭对方微博的粉丝，就能让这本漫画大火，至于质量问题，估计那些粉丝也不会去看了。

    这种情况，恐怕不是真白喜欢看到的。

    所以对方就需要一个马甲了。

    作为一位新人出道，才能看出自己的作品到底符不符合读者的口味。

    “没有。”语毕，真白也不画了，直接拿起鼠标打开之前御圣院杏之前为她保存的B站网址，登录后，指着电脑上的ID道，“就用这个。”

    青的真白！――

    看到这四个字，伊青一怔，随后异样的看着真白，心思有些复杂，这两天发生的事情，让他有些敏感。

    不过稍微想想，也知道真白应该不会有那种心思，毕竟对方甚至连男女朋友都不知道，常识欠缺，甚至自认为他养的宠物，所以这个ID也应该是类似，不必想太多。

    思考过后，微微松了口气，“东方二设，不需要太急，慢慢来！现在还是以《恋爱写真》为主，还有记得以后画完之后附上署名，这样能够增加你的名气。”

    虽然椎名真白这个名字，已经不需要什么名气了。

    但是真白的新马甲却需要，这对真白来说只有好处没有坏处，所以他便提醒了一下。

    之后伊青看了看时间，还未说话，外面的濑川茜便大喊了一声，“吃饭啦！”

    听到声音，伊青便拉着真白一起出去吃饭去了。

    晚上与其说是吃饭，还不如说是大家对于昨天伊青消失了一天的询问。

    不过伊青心中早已腹稿，所以解释起来自然轻松至极。

    按照他的说法，就是昨天因为小说的问题和墨香书阁出版社的编辑谈完后，又聚餐了一次，然后途中下了大雨就跑宾馆住了一宿。

    再加上最近累了，所以到了中午才起床，又在床上躺了几小时，规划了一下社团以后的出路，所以回来的晚了。

    这一听，大家都信了。

    毕竟伊青的所作所为她们都看在眼里。

    漫画、小说，还要发展社团和网站，这些事情占据了伊青除睡觉外百分之八十的时间，而且对方还要上课，她们虽然没有说什么，但是还是蛮关心伊青的身体，别累垮了。

    听着大家嘘寒问暖，尤其是亚子关切的眼神，就连真白都破天荒定定的看着他，让他仿佛感受到了真白的关系，伊青心中暖烘烘的却又非常尴尬愧疚。

    但这也没办法，他也不可能说出昨天的事情。

    “对了，我怎么没看到那个腹黑女？”黑猫突然反应过来，看着桌子上，好像少了一个人。

    “对哦，诗羽怎么不在？”

    “应该有事吧？”

    “打个电话问问？”

    三两句话，御圣院杏便打了霞之丘诗羽的电话，虽然明知道对方不会说什么，但还是让伊青有点紧张。

    两三分钟后，御圣院杏关掉手机，“身体不舒服，估计那个来了，所以这两天都不会过来了，让我们有什么事可以打电话给她。”

    闻言，众人松了口气。

    吃完饭后，伊青照例将大家送了回去。

    再送英梨梨的时候，被问到有没有决定画什么推理漫的时候，伊青微微一笑，没有说话，保持神秘感，让英梨梨大感好奇。

    只是就算到了家，她都没有从伊青口中得到什么消息，只能瞪了对方一眼，然后带着好奇和闷闷不乐回家去了。

    伊青回到家中卧室，已经是八点多了，小埋安静的躺在床上睡觉，今天玩了一下午的游戏，大概被虐累了。

    而电脑桌这边一眼看过去，果然真白一如既往的坐在椅子上画画。

    见此，伊青来到旁边，也不打扰对方，而是开始工作。

    没画《火影忍者》，也没有写《魔禁》，而是拿起画笔，在手绘板上开始作画。

    随着时间的流逝，一颗微风拂过樱花飘落的场景，逐渐清晰……(未完待续。)

章节目录 第三百章 微博热搜第一

    半个小时后，手绘板空白的地方，已经完全变了样子。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    一颗樱花树印在其上，微风拂过，樱花花瓣飘落的场景跃然纸上。

    在画面上，这颗樱花树占据了手绘板的三分之二，栩栩如生，且隐隐约约看着周围的背景，樱花树其上，是一座不知名的神社。

    而在樱花树下，伊青以非常模糊的手法花了两位小小的人物，站立在樱花树下，只能模糊的看清是一男一女两个小孩子。

    在伊青脑中想法当中，樱花树是画面的主体，自然不能让两位小孩占据主位。

    画面中的小女孩，手臂微微抬起，触摸着飘落着的樱花瓣。

    “呐…你知道秒速五厘米吗？”

    “我不知道。”

    “至少你要学会思考一下吧！”

    “……”

    “笨，是樱花飘落的速度哟，秒速五厘米。”

    ――

    整幅画面，只有寥寥几句话，却带着一股极为温馨的气息。

    两小无猜的青梅竹马，在樱花树下的几句话，没有所谓的情情爱爱的宣誓，更没有浮夸的互动，仅有小时候的纯洁。

    仅仅几句话，便将樱花树下两位青梅竹马给刻印出来了，给人极为深刻的印象。

    虽然两位人物模糊，但唯美的樱花树下，平平淡淡的言语，伊青相信绝对能够映入人心。

    而画这幅画的原因，是因为他知道他的读者肯定急了。

    虽然才几天，但是这得看是什么书。

    伊青从来不会妄自菲薄，所以他知道一位超人气作者，最好能够虽是保持动态的更新，这个时候微博的作用就体现出来了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    想到微博，伊青突然发现自己有好几天没有上线更新动态了。

    只要让读者粉丝知道他没有消失，那么对于读者来说就是最好的消息，当然如果能附上新书的消息就更好了。

    心中苦笑，果然自己不适合当一位公众人物啊，微博都能忘。

    只是这几天还是太忙了，再加上他前世没有上微博的习惯，所以自然而然就忽略了。

    不过现在想来，这个东西是他聚粉的一个平台，他得时刻关注才行，不过现在他的画还未上色，自然不急。

    没错，伊青的打算是等下上B站，发一下后续新作的消息，然后将这副画发到B站上，让他的《恋爱写真》的读者好好去看看。

    以漫画的形式来进行小说的饥饿营销，算是他刚刚想到的办法了。

    毕竟图画的形式更加有表现力，小说还需要靠读者去想象，虽然可以掀起读者讨论，但是一张插画更能让读者好奇，甚至可以掀起热议，让他的新书《秒速五厘米》话题不断。

    只要保持着热议，那么到时候他的书便是未发先火，能将书的价值最大化。

    到时候只要不死川书店突然插入，就算有着违和感，但墨香书阁这些出版社，恐怕也毫无办法。

    因为到时候，他完全可以和渠道直接联系，甚至直接被找上门。

    这就是知名作家的影响力和对出版社的威慑力。

    新人大都是被压榨的存在，像现在伊青的身份，已经可以和出版社讨价还价了。

    而要是影响力再高一层的话，只要说出的价格在出版社承受范围之内，一般出版社都不会拒绝的。

    这就是业内新人、知名作家、大师三者的区别。

    一小时后，伊青上色完毕。

    之所以要上色，还是为了让读者看到他的真诚以及他消失好几天没有消息给读者的赔罪了，不然他完全可以黑白画交上去。

    想到这里，就在伊青要登录B站的时候，看了看电脑右下角扣扣在跳动。

    一般来讲，群消息他都是屏蔽的，所以能让他看到跳动的消息都是熟悉之人发来的信息。

    点开扣扣信息，一条是饭田绫乃发来的，“火影忍者数据一切正常，按照市场部来说，你的火影之所以两话能那么火，是时代的选择。”

    这一句话，看得他云里雾里的，什么叫时代的选择？

    有问题就问，一直是伊青的良好习惯，发了句话过去后，他便打开第二条消息，是霞之丘诗羽发来的。

    “你微博爆炸了。”

    六个字，让伊青一愣。

    本想先登录B站，告知读者自己没死，现在没有二话直接打开微博，看着自己孤零零的一条留言挂在那里，伊青有些窘迫。

    作为一位小小的公众人物，他显然是不合格了。

    然而，当他看到自己的微博粉丝已经将近一千万的时候，不由愣住了。

    一千万？

    伊青是一位自信的人，但是从来不认为自己刚注册没有几天，就有那么多粉丝关注。

    然而就在他自我怀疑的时候，却发现自己当初刚注册完毕时候发的一句话，下面却有个、十、百、万…

    三十多万的评论数。

    瞬间，伊青一脸懵逼，反应过来后甚至心中有点忐忑，就算《恋爱写真》再火，也不可能让那么多读者关注他，而就算加上《火影忍者》的粉丝，也不可能有那么多评论。

    结果当他打开评论的时候，一大堆的催更以及火影迷的言语，让他会心一笑。

    只是粗略看了一下后，到了后面他便笑不出来了。

    评论到了后面，之所以起了争执，是从提督老师应该将重心放在漫画还是小说上的争论。

    结果他的这些粉丝，争论到最后变成了漫画行业和小说行业势不两立的势头了。

    这什么跟什么啊？

    “吗的，你们牛逼，硬生生的吵上热搜！”

    “卧槽，我也是服了，漫画和小说不是我国发展最好的两个行业吗？现在怎么回事？要搞分裂了吗？”

    “话说，提督老师到底去哪了！小说给个消息啊！”

    “最新一话的火影给点个赞，一如既往的风格，希望提督老师能好好保持！”

    “围观惊世大战！”

    “喔喔喔…恭喜提督老师粉丝破千万！”

    眼角一抽，伊青快速翻了几十页，最后叹了口气，随后看了下热搜，果然#漫画和小说的战争#是现在热搜第一。

    想了想，用自己的微博发了一条消息。

    “闭关了几天，没想到自己的微博竟然那么热闹…还上了热搜，得知真实情况后，本人哭笑不得，粉丝们的厚爱，却变成如今这情况，虽然争吵让我的人气大涨！

    但是我却不知道该不该将《恋爱写真》漫画版即将登陆B站的消息告诉你们，而且为了我的新作，本人亦是画了新作的一副插画，为《秒速五厘米》进行预热…已经发到了B站，现在犹豫要不要删除！”

    将这段话发布之后，伊青深吸口气，等待着粉丝们的决定。

    ……(未完待续。)

章节目录 第三一零章 404！

    “啊啊啊啊啊啊…又失败了！”

    赤坂峰一坐在电脑前，眼睛黑眼圈浓重，一脸颓废。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    在Gal游戏论坛找到了这部被称为史上最难的Gal游戏《恋爱蜡笔》，赤坂峰一已经通宵达旦了好几天了，基本上每天一回家，就坐在电脑前，然而三天过去了，还是一筹莫展。

    他都要怀疑，这Gal是不是不可能完成的了。

    虽说这游戏BUG众多，但也正是因为BUG出名的…

    可这也太挑战人的神经了！

    三次进入游戏会有两次失败，大叔立绘乱入，绝大多数选择都会陷入循环，有时会出现乱码情况，莫名其妙的回避球游戏……

    抓了抓头，赤坂峰一没有继续打算玩下去了…或者说他准备过一段时间再玩。

    想了想，登录了微博，然后准备照例刷一刷！

    当然，第一位自然是看看提督老师的微博，有没有最新动态。

    作为提督老师的狂热粉丝，他是从《恋爱写真》这本小说知道对方的。

    随后得知对方还在画漫画，带着好奇的心理去看了一下，之后《火影忍者》便让他成为了对方的狂热粉。

    小说、漫画，在这两个行业，都能吸引他的基本没有。

    提督老师是第一位。

    然而他却不知道该如何吐槽对方，作为一位宅男，他见过各式各样的微博名人，但是却从来没有看过像提督老师这样不负责任的，发了一条官面上的消息，便消失不见了。

    几天不见人，这要是那些粉丝稀少之人的名人微博，这样做无可厚非。qiushu.cc [天火大道小说]

    但…提督老师的微博可是有近百万的粉丝啊！

    结果当赤坂峰一一进入提督老师的微博的时候，发现了一条最新消息，粗略一看…

    “卧槽！新小说？还有插画？《恋爱写真》改编漫画？”

    仅仅两句话，提督老师透露的东西太多了。

    这还真是几天不冒泡，一冒泡就搞了一个大新闻啊！

    然而，当看完后赤坂峰一又是一声卧槽，因为他注意到了提督老师的粉丝值，“一千万？我在做梦吗？”

    仅仅几天，从粉丝近百万，变成一千多万！

    这三天是发生了什么地震级的事情吗？

    而微博的事情，一般非常好查，得知事情真相后，他无语了！

    作为杂食性生物，赤坂峰一对于漫画和小说都是极为喜爱的，毕竟这是他的精神食粮。

    然而，现在漫画和小说大战，他应该站在哪一方？

    而本来一刷新，评论就疯狂涨幅，结果这个消息一出来，他刷新了一下，评论涨幅速度几乎成了龟速。

    反应过来赤坂峰一直接进入了B站。

    “服务器爆炸了？”

    半天，当网址显示404的时候，赤坂峰一一怔。

    随后他又刷新几次，还是404，便即刻反应过来了。

    现在的时间正是晚上九点多，正是夜生活丰富，亦是人们上网的高峰期。

    再加上提督老师这个事件，还是现在的热搜第一，正是大家好奇的时候，结果一堆人涌入B站，不爆炸才怪。

    ――

    “你网站爆炸了。”

    此时躺靠在自己床上的霞之丘诗羽，看到伊青发的微博消息，也是好奇的进入B站，结果刚进入直接显示404。

    “我知道/可怜！”

    见这表情，霞之丘诗羽扑哧一笑。

    以往伊青网上聊天都不会发表情的，所以让她和对方聊天的时候，也习惯性的不发表情，现在咋一见此，知道伊青估计有点急了，所以她便没有打扰对方。

    伊青确实有点急了！

    或者说他有点傻眼了，按照他老爸的说法是给了他一个企业级服务器。

    作为一位计算机智障，伊青是不懂这些的，只是感觉企业级服务器很高大上了。

    但是现在的404让他忍不住骂了一声‘操’！

    然后，马上打电话给他爸，稍微说了一声。

    伊林学听完后，有些呆愣，“你搞了什么事情？能把服务器搞爆炸？不过你先别急，按照我的经验，应该是一瞬间有太多人浏览你的网站，所以导致服务器瘫痪了一下，等一下就好了！”

    听到这话，伊青松了口气。

    挂了电话之后，伊林学打了电话给李维，让他查查刚刚一瞬间，浏览B站最高人数是多少。

    结果当李维以惊叹的语气报了一个‘三百万’的时候，让伊林学也是倒吸一口凉气。

    这个人数多吗？很多！！

    如果B站能保持这个人数在线，不说世界级大站，但是洲区大战绝对是指日可待的。

    但是伊林学知道，这只是借助着微博热搜的原因，再加上一些其他原因，导致的突然性爆炸！

    不过一瞬间三百万人，还是让伊林学忍不住震惊。

    “现在网站恢复了，B站的在线人数，包括注册用户，已经到达了五百万同时在线了，这个字数还在疯狂的往上涨…”

    “这臭小子怎么回事？我记得B站好像刚刚起步吧，这才几天！？”

    “现在微博热搜第一是你儿子搞出来的，刚好他又借此机会宣传了他的B站，让人不好奇都难！”

    当然，这还要再加上日本这个地方，是ACG最发达的国家！

    提督老师，作为漫画家和小说家，两者兼顾的身份，让人好奇。

    最为重要的是，不管是《火影忍者》还是《恋爱写真》都在各自的行业火爆了起来。

    尤其是《恋爱写真》这本小说玩家后，很多读者处于书荒之中，被伊青养叼的口味，再去看那些无病呻吟的言情小说，已经食之无味了。

    而过了三四天，《恋爱写真》的名气，在日本基本上算是人尽皆知了，这就是互联网时代的传播性。

    且这就是为什么伊青好几天没有在B站或者微博冒泡的时候，人气还那么火的原因了。

    结果伊青一出现，就带着让小说读者几欲欣喜若狂的消息。

    “卧槽！网站怎么还没好啊！”

    “秒速五厘米，新小说的名字吗！？”

    “天呐！终于等到新小说的消息啦！！”

    “为什么我的眼睛常含泪水…因为提督老师的新书有消息了！”

    几乎所有伊青的粉丝都在刷新B站的网页，等待着网址恢复的那一刻！

    至于微博的漫画和小说之间的战斗？谁去管他啊！

    而一些只看漫画的读者，没了和他们辩论争吵的对手，一瞬间也带着好奇的心理涌入了B站！

    更别说还有那群围观的人员了！？

    ……

    今天四更，还有三更！

    (未完待续。)

章节目录 第三零二章 给Lovelive大赛打广告？

    “六百…六百五…七百……”

    当李维带着颤抖的声音念出‘一千万’的时候，伊林学已经有点麻木了。txt小说下载80txt.com

    “我们准备举办的Lovelive大赛，现在每天平均流量是多少？”

    “按照这周人数访问情况来看，平均每天访问量是一百五十万次…在日本算得上是中等层次的网站了……这还是我们宣传的结果。”

    “你觉得B站以后的访问量会达到什么层次？”

    “不知道，但只要小青那小子不作死的话，应该能留住二分之一…不，三分之一的人数吧。”

    伊林学并没有问B站这七天内的平均访问次数，因为从今天晚上开始，全日本将会记住一个新兴崛起的网站：bilibili！

    这不是猜测，而是已经成了既定的事实。

    甚至到了现在，伊林学还有点不可思议，在伊青打电话过来前，他根本不会去相信B站能在一天之内达到这种层次。

    “按照现在的涨幅速度变慢的情况下，差不多在十点半能到达一千五百万的人数在线！”

    说到这话，李维吸了吸气。

    要知道在线人数和访问量，完全不是一个概念的。

    Lovelive大赛的官方网站，虽然七天平均每天访问量是一百五十万次，最高平均在线人数只有十三四万左右。

    现在B站呢？

    按照他的推测，到了一千五百万人就是极限了。

    当然，这一千五百万不全是日本人，还有一些喜欢翻墙的外国人…

    比如人口大国华夏…亚洲地区…以及其他国家之人。

    毕竟日本的ACG吸引了全世界众多死宅，但这也足够恐怖了。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    也就是说B站一天的访问量，瞬间达到了一千五百万次！

    这根本不是一个量级的网站！

    “这太不真实了。”伊林学揉了揉头，伊青完全是借助着微博热搜的吸睛效果，突然进行一波宣传，让自己的B站爆炸。

    按照他的想法，B站应该稳扎稳打，随后借助弹幕一鸣惊人。

    但是现在这种状况，让伊林学咋舌。

    “确实，如果小青能保证以后B站的在线人数达到三百万，那么B站将会给对方带来无数的收益！”李维感叹的点了点头。

    “想留住人，现在的B站还不行…内容太少了。”伊林学眉头紧皱，“按照他之前跟我说的想法，应该是想把B站打造成ACG大站…但是现在B站只能算是稍大的个人特色网站，本来正在向小站进化…可现在的话，如果那小子不想想办法，或许这人气会因为B站本身的原因，而被消磨光！”

    没错，现在B站的火爆完全是因为伊青新书的消息以及微博热搜的火爆，间接导致的火热。

    但，这终究不会长久。

    毕竟B站本身内容太少了。

    整个网站，只有两本小说以及一些插画和东方一设，太简陋了。

    想要B站保证人气，那么就得有内容留住人。

    “那么…你要帮他吗？”李维笑了笑。

    “如果他能把合同改一改的话…我倒是可以帮一帮。”伊林学一想到自己两千万美金扔出去，水花都没有溅一下，得到的只有那么一点近乎于无的股份就不由有些抽搐。

    “啧啧…”

    “你啧个屁，这个锅你要好好背好！”

    “咳咳…这话题就别说了，都已经是既定事实了…我们来说一说，让那小子给我打打广告的事情吧。”

    “Lovelive大赛的事情吗？”

    “没错，以B站现在的人流量，只要能在网站中央空白处挂个横幅，完全能达到非常高的宣传效果！尤其是ACG圈子基本上都是年轻人，和我们大赛定位差不多…我觉得可以让他帮忙。”

    不愧是李维，几乎一瞬间就想到了B站现在的最大作用。

    尤其是之前第一波宣传，被《死神》的新闻给打断了，宣传部一直在愁眉苦脸着，就怕第二次宣传又被无意识阻击了。

    “免费？“

    “你觉得可能吗？”李维没好气道，“那小子能坑你两千万，你觉得他会给你免费宣传Lovelive大赛的机会？不放点血的话，估计都不会理你。”

    “我是他老子。”

    “嗯，我知道。然后呢？”

    被呛了一句的伊林学冷哼了一声，“先看看那小子能不能保持现状吧，别一天过去了，人流量就和以前一样了。”

    “你确定？现在去说的话，广告位置还能便宜…以后你儿子就要狮子大开口了。”

    B站的人流量达到了现在的情况，就算再降低，也不会掉下一百万！

    就算每天在线人数是一百万，也不是Lovelive官方网站可以比拟的。

    “你去问问那小子要多少钱…”伊林学还是屈服了，心中郁闷，“再…问问那小子需不需要帮忙…当然要帮忙的话，就得付出点代价。”

    “你们父子两相处方式真尼玛奇特。”吐槽了一句，李维直接挂断电话，省的被对方喷。

    ――

    “终于恢复了！”赤坂峰一一直刷新着网站，功夫不负有心人，终于让他刷出来了。

    天蓝色，极为舒适的界面，一眼望去是一位贫乳帅气的茶色短发少女以及其腰间的痴女白井黑子！

    这个背景图，现在只要浏览B站的人，都知道代表的是什么了。

    《魔法禁书目录》的女主角，炮姐，更是被主角称为bilibili，这也是网址！

    可以说，看到这里的读者们都知道这本小说应该是网站的主题小说了。

    不管是背景还是网址亦是小说，和网站都是相辅相成的作用。

    所以得知这个情况，就连《恋爱写真》的粉丝读者，都跑过去看魔禁了。

    当然了，现在魔禁虽然小火起来，但一切光芒还是被《恋爱写真》给遮盖了。

    不过这个事情现在赤坂峰一管不着，而是直接找到了插画区。

    要是之前伊青自己搞的版面，估计还要找很久，但是被御圣院杏给重新规划布置一番之后，就算第一次进来的也能瞬间找到插画区。

    当大量的读者粉丝以及漫画粉丝和微博围观群众来到插画区的时候，点进来一看，入眼的便是一张名为秒速五厘米的插画。

    左键点击，放大！

    一瞬间，映入眼中的是一颗占据了画面三分之二的樱花树。

    清风微拂，树枝微屈，粉色花瓣飘舞！

    只一瞬间，一股唯美、纯静的感觉犹如细流一样，流在观看者的心中。

    ……

    第二更！(未完待续。)

章节目录 第三零三章 怪怪的【萌主加更5/8】

    为萌主【风吹叶落水荡漾】加更！

    5/8

    ――

    “呐…你知道秒速五厘米吗？”

    “我不知道。qiushu.cc [天火大道小说]”

    “至少你要学会思考一下吧！”

    “……”

    “笨，是樱花飘落的速度哟，秒速五厘米。”

    ――

    就在所有人读者感叹提督老师的插画如此精致华美的时候，画上的几句话，却吸引了他们的注意力。

    细细品读完后，不知为何赤坂峰一心中有一股怪怪的感觉。

    如果实在要用词语来描述的话，那就是看完这副画后，他有点胸闷！

    当然，最主要的是这几句话的作用。

    樱花树下的青梅竹马，远处的神社，唯美的樱花树花瓣飘舞，三者结合造成的一切，几乎完美的无懈可击。

    再加上伊青的画风在那，刻意改变画火影的画风，以精益求精的状态来画，让读者们尽皆有一种不知名的感触。

    深深的看了一眼这副画作，赤坂峰一心中情绪怪怪的，想了想，他翻到评论区去，看看到底有没有人和他感觉一样，还是只有他一人是这种状态。

    结果一翻到书评区，那多到炸裂的评论便吓到他了。

    而当他一看评论区…

    “怎么回事？我看完这画，怎么感觉好郁闷啊，难道提督老师的画已经能影响人的情绪了吗？”

    “我怎么没感觉？这画很好啊，听说这事提督老师第二本小说新作的插画吧？让人期待。”

    “我也有种怪怪的感觉…这幅画太完美了…但是总觉得哪里不对啊？”

    翻了翻评论，赤坂峰一惊讶的发现，很多人竟然有和他一样的感觉。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    结果翻着翻着，赤坂峰一翻到一条沉入评论大海的评论。

    “我也有一种胸闷的感觉…而且非常不舒服，心中有种涩涩的情绪！不过我学过画画…知道一般大师级画的插画都带着当时作画的情绪…但是提督老师的插画，还达不到大师的水准！这应该是画中三者说结合起来以及提督老师《恋爱写真》治郁情节，让人产生的郁闷感觉！”

    细细看去，按照这条评论的说法，插画之中画的太唯美以及美好了。

    初看唯美，再看惊叹，三看之下心底就有一种涩涩的情绪。

    不管是精美到极致的樱花树，还是远处的神社，以及青梅竹马，这三者代表的都是一种美好的情节。

    而现在三者处于同一场景，让这美好的情节，非常完美。

    但…不要忘记提督老师第一本言情小说《恋爱写真》，就是以治郁为结局的。

    当时看完这个情节的一些女生们，泪腺发达之人，根本止不住自己的眼泪。

    那么…如果这一本《秒速五厘米》还是治郁的呢？

    一想到这里，赤坂峰一心中卧槽了一声，这么完美场景，青梅竹马之间平淡温馨的话语，却被这评论一解释，便钦定了治郁？

    在这评论下方，还有许许多多的回复。

    大部分竟然都赞同！

    “你这么一说，好像还真是这样！提督老师的《恋爱写真》之前虐死我了，如果这本还是治郁的话，我怕我会哭死的！”

    “画的那么美好…应该不会是治郁吧？”

    “求提督老师写一本大团圆结局的小说吧……”

    “小说都还没有写，只是一张插画，便能说明是治郁？你们的脑洞也太大了吧，我怎么感觉不到郁闷！”

    “那么美好的画面…就因为提督老师第一作是治郁，就觉得《秒速五厘米》也是治郁系，也太武断了吧。”

    “请不要乱带提督老师的节奏，谢谢！”

    有赞同自然有反驳的。

    毕竟小说还未写出来，只是一张插画以及画面上的几句话，就确定治郁，这未免太可笑了一点。

    想到这里，赤坂峰一不由松了口气。

    作为提督老师的粉丝，他虽然漫画和小说都看，但毕竟是《恋爱写真》吸引他的注意。

    一本《恋爱写真》已经虐的他不要不要的了，如果再来一本治郁系《秒速五厘米》，作为男生他可不想被虐哭。

    “希望《秒速五厘米》不是治郁系！”

    这一晚，伊青的粉丝们，大部分都是这样的想法。

    而伊青呢？

    他在打电话！

    或者说，当看到微博评论下面一堆催更的，他有点头皮发麻了。

    漫画和小说的战斗，都阻止不了这些催更党的可怕！

    几乎每一页，都有催他的新作赶紧发布的评论。

    而伊青知道，这种时候必须得趁热打铁，如果拖到《恋爱写真》发布的话，《秒速五厘米》还有这种热度吗？

    现在热搜第一，所以他现在的影响力很足。

    这也是他为什么要发那条微博的原因…因为这是将B站大众化的机会。

    而现在他不知道B站浏览人数有多少，但是仅凭刚刚404，他便知道人数绝对不少。

    再加上现在秒五的插画下面，评论几乎以每秒十几条二十条的增加，这恐怖的速度，让伊青知道《秒速五厘米》这两天发布，能够将《秒速五厘米》的价值最大化！

    所以他刚刚给墨香书阁出版社总编傅远发了一条消息，现在正和对方通话。

    在家的傅远接到伊青的扣扣消息后，便打了电话过去。

    “提督老师，我刚想给你打电话呢，没想到你就发消息过来了。”一接电话，傅远便爽朗的笑了一声，“微博的事情我都了解，本以为我们这边还需要宣传一下，现在看来已经完全没有必要了。”

    “这两天完全可以趁着微博热搜的影响力，进行出版。”伊青微微一笑，微博作为全世界网名的聚集地，影响范围非常之广，这也是他为何想让对方快点出版的原因。

    “没问题，这两天我们就开始着手出版，希望提督老师可以在B站和微博好好宣传一下！”

    本来按照傅远的计划，就是分几个步骤宣传《恋爱写真》，但是现在的话，就不需要了。

    “没问题！”

    “对了，提督老师，我有问题想问一下。”

    “什么？”

    “就是你新作《秒速五厘米》的事情…”

    这一听，伊青笑了笑，知道对方有点按耐不住了，“新作的话，等看看市场反响再说吧。”

    嘴角一抽，傅远知道伊青现在根本不想和他提新书的事情，想了想，他也只能按捺住情绪点了点头，“那提督老师就静候佳音吧，《恋爱写真》的出版，不会让你失望的！”

    两人挂掉电话后，伊青便看见扣扣消息一直闪个不停。

    点开一看，是御圣院杏的私聊。

    “B站好像火了…但你要怎么留住这些人？”

    ……(未完待续。)

章节目录 第三零四章 办法【萌主加更6/8】

    为萌主【风吹叶落水荡漾】加更！

    6/8

    ――

    看到这句话，伊青一怔，随后猛然惊醒！

    是啊！怎么留住这些从微薄转移过来的人？

    他的粉丝读者肯定是会常驻B站，那其他人呢？

    要知道微薄热搜第一，确实是能影响到日本全部玩微薄的人。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    但是他们不一定会关注自己，这里面会有多少看小说的？

    看他漫画的，也不一定会常驻B站，因为漫画是在Jump发布的。

    而其他围观的人，更是数不胜数。

    人…虽多，但想要留住这些人，没有一些手段是不行的。

    日本是ACG最发达的国家，他相信这些涌现来B站的人，肯定对于他的小说和漫画很好奇，但是并不一定要常驻B站。

    因为B站确实…非常简陋！

    和其他网站丰富的内容一比，B站的内容并没有多少。

    但这毕竟是一个新开的网站，之前的定位还是个人特色网站，甚至连小站都不是。

    今晚人气爆炸，只是一个例外。

    说不定，过几天后又变成了往常一样。

    一个网站想要留住人，内容是最为主要的一点。

    或许不需要内容太丰富，新颖…有亮点便可以留下很多人。

    伊青也不要求留下所有人，他只希望比以往的人数多，就心满意足了…这是之前伊青的想法。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    但是当他打开李维给他发来的扣扣消息后，不由眼皮一跳。

    截止刚刚他发完微博消息到现在，B站此时在线人数高达一千三百多万。

    不是访问次数，而是人数！

    这代表什么…伊青当然知道。

    代表了只要留住这些人，那么B站彻底就火了！

    不是短暂的火爆，而是长久的…

    当然，想要全部留住这些人，是不可能的，但只要留住总数的二分之一，伊青便心满意足了。

    回复御圣院杏称自己会想办法，让她不需要担心。

    之后，他便看到李维发了消息。

    李维：合作吗？

    伊青：合作什么？

    李维：给Lovelive打广告，有广告费哦。

    嘴角一扯，刚刚他登录自己提督号的时候，就发现一瞬间又出现了很多私信…大部分粉丝留言之外，其他的都是一些要买B站广告位的事情。

    且，出的价格还不低！

    不过伊青也知道，网站的第一收入来源就是广告收入。

    而现在B站的人流量，几乎都要成为日本第一了。

    当然，这只是短时间的。

    但就算短时间，给他留言的人，也希望能够买下这几天的广告位。

    最重要的是，作为知名漫画家和小说作者，提督老师的网站，显然人气不会太低。

    一本《恋爱写真》风靡日本，让所有喜爱小说，甚至那些家庭妇女都被吸引了。

    爱情这个话题…对于人类吸引力是最大的，尤其是女性。

    只要他的小说保证质量，粉丝将会越来越多，现在的微博粉丝数量就是证明！

    当然，虽然他现在有一千多万的粉丝，但也有很多是路人的，且就算是粉丝，大概也不会常驻B站。

    这里所谓的常驻，是一上网，就会打开网站并且长时间的浏览。

    但…B站显然还不能让人达到这种程度，究其原因还是内容不丰富导致的。

    伊青不相信李维看不出来，但对方还要他的广告位…这是什么鬼？

    李维：你不会告诉我，你不知道怎么留下这些粉丝吧？

    伊青：你有办法？

    如果办法那么容易想得到，他就不会在这愁眉苦脸了。

    李维：要不要合作？

    李维一改之前所谓的广告，直接开口寻求合作。

    B站的问题，他几乎是一目了然。

    既然伊青想不到办法，他可以来帮忙，当然条件就可不是广告位那么简单了。

    伊青：什么合作？

    李维：自然是和Lovelive大赛有关……

    发出这句话，就在李维要说明合作项目的时候，伊青却仿佛想到什么，眼睛一亮，“不用了，我想到办法了！”

    李维：蛤？

    脸颊一抽，要是在伊青旁边，他真想拉着对方怒吼一句，“你是不是逗我玩！”

    然而，伊青是真的才想到的办法。

    不知想到什么的伊青打字道，“Lovelive大赛是不是只要会唱歌都能参加？”

    李维没好气道，“你不会自己去看规则吗？”

    Lovelive大赛要求非常简单。

    第一，社团需要得到学校的承认。

    第二，会唱歌！

    第三，女生。

    非常简单的亮点要求，伊青当然知道。

    他现在所问的就是确定一下。

    见伊青的弱智问题，李维无奈点头，示意规则就是这样。

    Lovelive的大赛规则非常简单，就是考验歌手的声音以及歌曲的质量。

    得到确定的伊青眼睛一亮，“还有什么事情吗？没事就回聊！”

    这一看，李维暗骂，随后狐疑的打字道，“你真的想到办法了？不要逞强，你爸说了，你如果想不到办法的话，他可以先帮你买下当下最火动画的版权，到时候以你那个弹幕的创意，绝对能让你的网站瞬间大火！”

    伊青一看，忍住心动，“条件是什么？”

    “股份。”

    “免谈！！”

    伊青直接拒绝。

    李维很想问问伊青到底想到什么办法了，但他知道自己就算问了，对方也不会说，嘴角一抽，“那Lovelive的广告位问题。”

    “你去和我助手谈。”伊青道，“这种网站广告位的事情，我并不清楚价位。”

    最重要的是，B站能不能火，关键还是靠他的办法。

    但是这个想法，他自己都不知道能不能火，只能说是一个尝试。

    “你这臭小子！”李维骂道，“以后不要找我蹭吃蹭喝！”

    “别啊，我是真不知道。”伊青连忙道，开玩笑李维就是一个长期饭票子，而且每次去的地方都很不错，他自然不能惹对方不高兴。

    李维冷哼一声，直接挂掉了电话。

    伊青撇了撇嘴，小气的男人。

    不过想到脑海中的想法，伊青却是兴奋不已。

    不过在这之前，得先稳住网站的人气，别让人气消失的太严重。

    想到这里，伊青转头看向椎名真白，却见对方正看着自己的电脑屏幕。

    “怎么了吗？”

    “青，你的画，有感情。”

    这一听，倒是让伊青有点愣住了。

    看向已经关掉扣扣信息的电脑屏幕，呈现在他眼前是他上传秒速五厘米的插画。

    “感情？”

    ……

    四更完毕，睡觉！(未完待续。)

章节目录 第三零五章 即将出道

    “感情？”

    伊青疑惑，看着自己画的这幅插画，却并没有任何感觉。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    然而椎名真白却轻轻点头，看着伊青，眼睛一眨不眨道，“大师级的画家，已经能将自己的感情以画作的形式，融入自己的作品当中。青的画虽然并没有直接的情绪表达，但是以三种美好的东西，反衬出了一种治郁的情绪在画作之中，已经隐隐接触到大师的境界了。”

    伊青一听，很是惊讶。

    他不是惊讶真白说的话，而是惊讶对方一口气竟然说了那么多字。

    当然，反应过来后，他知道这是真白对于绘画的热爱，而他也没有去质疑真白。

    在画画这一方面，十个伊青都比不上真白，这一点他必须得承认真白就是绘画界的绝对天才。

    这从对方的紫V就可以侧面反应出来了。

    几亿的粉丝，每天有许许多多的粉丝期待着对方的新作，就可以看得出对方在绘画界的地位了。

    然而，他真的没有看出自己的这副插画有什么感情。

    “难道？”突然，伊青反应了过来。

    要知道他是知道秒五的完整剧情的，甚至当初他看秒五的动画电影的时候，感触很深。

    随后更是看了改编的漫画和小说，对于《秒速五厘米》伊青有着非常深的感动。

    可以说《秒速五厘米》是第一部深深感动着他的一部动画电影！

    这是一部真正意义上的纯爱之作，这是一部从以前到以后，都不会失色的一部作品。

    作品从小时候开始讲述到年青之后的形同陌路，这更是一部关于青梅竹马在时间之下的无奈无力作品。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    最重要的是日本的婚姻情况，非常符合《秒数五厘米》。

    日本的青梅竹马很多，而很多婚姻大多数都是青梅竹马的婚姻，但是青梅竹马到最后没有走到一起的更多。

    所以伊青知道，秒五这本小说绝对能比《恋爱写真》更加轰动。

    那么在得知秒五的剧情之后，以及他刚刚绘画的时候带着情绪，说不定就是融入了前世对于秒五的触动，才不经意画出来真白所说的感情。

    他的绘画能力并没有到达大师级，这一点伊青有自知之明。

    前身学习绘画只是爱好，而他画漫画的时间也不久，自然达不到大师水准。

    之所以如此，正如他刚刚所想，对这部作品感触太深，所以绘画的时候将感情带入了画作之内。

    将这个事情和真白稍微一说，当然他只是说这部作品是他用心之作，而直到结局的他，有着很大的感触，所以绘画的时候带入了感情。

    真白一听，似懂非懂的点了点头。

    对于感情，真白现在还是一片空白，在她心中以前只有绘画，现在是漫画和…伊青。

    “青，以后你的绘画一定会进步很快的。”真白语气平静宁和，无暇的丹凤眼注视着伊青，“爷爷说过，只要在绘画的时候能够带入一次感情，那么以后就会轻松很多。”

    “借你吉言！”伊青笑了笑，不过他倒是对于绘画技巧没有太多要求，他只要求绘画能力能够掌控不同的画风即可。

    毕竟他不可能吊死在《火影忍者》身上，《海贼王》、《龙珠》…这些名作，他都不会放弃的。

    因为漫画是他的立身之本，也是他心中二次元帝国的中流砥柱。

    随后伊青想到什么，不待真白说话，问道，“真白，你《恋爱写真》第一话画完了吗？”

    摇了摇头，椎名真白轻声道，“没有，还有好几页。”

    “估计什么时候能画完？”

    “青，很急吗。我可以加快速度的。”

    “不急，按照你现在的速度吧，保证质量就好。”

    这一听，真白微微摇头，“我画那么慢，是青你说让我好好感受小说之中的故事，对我比较好。如果我单纯以小说故事来画，不去考虑故事本身的话，我的速度可以更快。”

    “那质量会降低吗？”

    “不会。”

    虽然椎名真白的眼中没有透露出强烈的自信，但是伊青却知道对方说的话，就是肯定句。

    “速度全开的话，今晚能画完吗？”

    “明天早上可以画完。”

    了解了情况之后，伊青点头表示知道，“这样吧，通宵就算了，你明天晚上画好给我。”

    “好。”没有去问伊青为什么如此着急，真白只是应着。

    不过真白不问，伊青却不会隐瞒，“明天我会通知一下《恋爱写真》的粉丝们，称《恋爱写真》漫画版将上线，所以真白…你即将出道了！”

    “出道。”椎名真白眼中涟漪一闪而过，来到日本她就是为了学习漫画的，因为日本就是漫画最为发达的国家。

    甚至她都准备潜心学习几年，就和她在小时候在英国废寝忘食的提升绘画技巧一样。

    在真白心中的理念，那就是天道酬勤。

    只要努力，就能和她学习绘画一样，有大幅度提升。

    然而，这个想法要是被人知道，绝对会笑掉大牙。

    因为绘画和漫画有着本质不同，不管是油画、国画、版画、水彩…等等，他们都不能和漫画相比。

    或许在地位上漫画比不上油画这些，但是漫画他是娱乐大众的一种现实手段和精神体现。

    漫画讲究的是故事性，所以如果椎名真白没有遇到伊青的话，恐怕会一直停滞不前，甚至在漫画行业一蹶不起。

    不过现在的话，倒是没有这种顾虑了。

    有伊青在一旁督促帮忙，相信真白第一次出道，并不会以失败告终。

    “是的，出道！”伊青微微一笑，这是他刚刚想到的办法，B站现在人数很多，想要留下全部的人肯定是痴心妄想，毕竟这是因为微博热搜而吸引了那么多人。

    如果他不去想办法的话，能有个十分二三人留下就烧高香了。

    但伊青肯定不会放弃这些人气的。

    一个网站火爆不火爆和游戏差不多。

    游戏看的是平均在线人数，而网站则是看的是人均访问量以及在线人数。

    那么以什么去留住这些人呢？

    第一，首要就是漫画！

    可以说，大部分都是被他的小说和漫画吸引的。

    而《恋爱写真》这部现象级言情小说改编的漫画，会不会令人期待呢？

    这是肯定的，更不用说椎名真白那风华绝代的画风，以及遵照原著去还原场景的能力实在是令伊青惊叹。

    所以他知道这个消息发布，粉丝们肯定会很兴奋。

    但…这还不够！

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第三零六章 3D全息投影设备

    这还不够。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    是的，不够！

    微博的人数多，但是喜好更是杂乱。

    不要以为日本是小说、漫画以及动画大国，就以为所有日本都喜欢这些东西。

    喜欢的人很多，但不喜欢的也不少。

    小说是精神娱乐，大部分都会看，这一点伊青自然知道。

    但是不看的人也多，而就算看了，他们也并不需要常驻B站，这才是最关键的一点。

    所以想要留住这些人，就得以其他路线出发。

    而在刚刚李维和他扣扣聊天的时候提到了Lovelive，他才猛然醒悟。

    在日本…不，或者说全世界，有一样东西是没有国界的。

    那就是音乐！！

    音乐的传播速度，可以说比之小说、漫画和动画不知道快多少倍，或者说他们根本没有可比性。

    在现代社会，音乐亦是成为了人类生活在必不可少的一环。

    每天工作劳累之人或准备睡觉之人，会听听轻音乐缓和一下心情。

    玩游戏之人，会听一些劲爆的歌曲。

    心情不好，听一些舒缓情绪的歌曲…

    至于为何Lovelive大赛现在不怎么受关注…主要是之前宣传的时候被《死神》的腰斩事件给狙击到了。

    但就算如此，其大赛的官方网站每天人均都有十几万。

    且，Lovelive大赛只是杰尼斯事务所刚刚开始举办的大赛，这是一个新兴的大赛，然而不过半个月的时间，其官方网站每日人均人数十几万，从这一点便可以看出，音乐在日本有多受欢迎了。

    最重要的是现在Lovelive报名的学校还不多，这还是因为大赛的宣传不到位导致的，群众知道的并不多。[八零电子书wWw.80txt.com]

    当这个比赛的参加社团到了一定地步的时候，伊青知道这个比赛一定会爆炸。

    要知道敢去参加Lovelive大赛的社团，其成员质量都不会太低。

    第一，颜值高。

    第二，声音好。

    第三，粉丝多。

    其中第一条是主要的。

    而包括第一条，只要占据两条，参加比赛，这个大赛绝对会火爆日本。

    这也是加藤圭一策划出这个大赛的时候，其身份地位在宋伊集团直线上升的原因之一。

    而追求美好的东西，一直是人类的本性。

    颜值高，看起来就赏心悦目。

    声音好，音乐美妙更能舒缓心情。

    所以音乐这东西，是人类不管是现在还是未来都不能缺少的东西。

    且Lovelive大赛，除了音乐还包括舞蹈，这一点对观众的定位又扩大了。

    所以，在伊青心里这个大赛官方网站，半个月十几万人数常驻，令人咋舌。

    至于他这一次让B站爆炸，完全是借助微博热搜的力量。

    平常的人均数不过三四万这个样子，根本不可能和Lovelive的官方网站相比。

    那么除了真白的《恋爱写真》漫画，他就得用别的东西去留住这些微博转移过来的人了。

    用什么？

    在之前伊青还没有什么想法。

    现在的话，他已经知道了。

    那就是音乐和舞蹈！

    嘴角掀起一抹自信的笑容，伊青拿起手机，打给了加藤圭一。

    “伊少…”

    “你知道现在市场上3D全息投影设备多少钱吗？”

    还未等加藤圭一说完话，伊青便开门见山的说道。

    “呃…”加藤圭一虽然不知道伊青要干什么，但还是沉吟了一会，“伊少，你要哪种级别的？”

    “最顶尖的。”

    说实话，对于这种设备伊青并不了解，反正前世在他看来，实在是有点高大上。

    “那伊少是要租还是买？”顿了顿，加藤圭一继续道，“一般3D全息投影设备短租的话，是价格的百分之三，而长租的话是百分之一，不过长租那些设备保养需要伊少你自己负责…如果损坏的话，也需要照价赔偿…所以如果要租的话，建议短租。”

    “那如果买呢？”

    “买的话可以按照伊少你的需求定制，顶尖的3D全息投影设备定制，一般来讲需要差不多几百万美金吧…当然如果是市场上的顶级设备，也就一百多万美金吧。”

    听到这个价格，伊青松了口气，便底气十足道，“那直接买吧…”

    “那伊少准备买多大的？”

    “什么多大？”难道3D全息投影设备还有大小区分？这一刻伊青有点迷糊。

    请原谅他这个电子智障！

    “就是设备可铺面积…”显然是听出伊青并不懂这方面的知识，加藤圭一细细道，“3D全息投影设备也有铺设范围的，如果伊少你要在你的卧室弄3D投影的话，这个价钱就会低很多…而如果你要在一个巨大舞台铺设的话，那么这个价钱就会多很多…大概一平米3的价格这样…”

    听完后，伊青沉思了一会，随后道，“你等等…”

    挂了电话后，便拿起手机打了李维的号码，随后便问清楚了Lovelive大赛的十六强便开始在东京巨蛋举行大赛。

    问清楚后，再次打了加藤圭一电话后，说明铺设面积。

    “按照东京巨蛋的舞台大小？”震惊和疑惑与伊青要干啥，但是加藤圭一并未多问，而是提醒道，“那价格可能会高很多。”

    “高多少？”

    “大概一两百万美金吧。”

    松了口气，伊青笑了笑，“那你去帮我问问价吧…”

    “好的伊少…”最后实在忍不住好奇心，加藤圭一心中痒痒道，“冒昧问一下，伊少你买这些东西，是准备干什么？”

    “到时候你就知道了。”卖了一个关子，伊青没有说出去。

    挂了电话后，伊青扣扣消息抖动了一下御圣院杏。

    “干吗？”

    “帮我开发一个软件。”

    “什么软件？”

    “歌声合成软件以及应用程序。”

    “变声器？”

    “不是…”

    随后伊青将Vocaloid，也就是V家的一些理念，像御圣院杏透露了一下。

    “这东西好像很好玩！”躺在床上拿着手机的御圣院杏眼睛一亮，不由坐起身来，随后来到电脑前开机，“等我好消息。”

    显然伊青所说的一些东西，引起了御圣院杏兴趣。

    然而伊青笑着摇了摇头，V家虽然是前世2004年发行的，随着科技的进步，软件开发逐渐变得简单，可也不是御圣院杏一个人可以驾驭得住的。

    不过他倒是没有去打扰对方的兴趣，而是继续打了一个电话给南琴梨。

    ……

    考究党勿扰！(未完待续。)

章节目录 第三零七章 初音、巡音、镜音！

    打这个电话，伊青心中情绪复杂。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    带着忐忑、愧疚以及难以言喻的一股情绪。

    但是，该面对的还是得面对。

    时间不会因为一个人不敢面对现实而停滞不前。

    再说，现在南琴梨还不知道他的事情，所以他还能正面和南琴梨谈笑风生。

    “喂，小青！”

    南琴梨语气之中带着惊喜，虽然现在已经接近十点了，正准备睡觉她看到伊青发来的邮件短信问她还睡没睡，回了一个没睡后，便接到了伊青的电话。

    “小琴…”嘴角有点苦意，但伊青很快就调整过来了。

    感情是感情，事业是事业，他分的很清楚。

    永远不要让事业影响感情，也不要让感情去影响事业。

    这种事情现实大部分人都做不到，难得的是他前世做到了。

    所以酝酿了一下，在两人聊了一会后，他便开始切入正题了。

    “那么晚找你，是想和你说一下想法。”

    “什么想法？”南琴梨好奇道，刚刚还有点睡意的她，聊了一会后，倒是消失了。

    “是这样的…”伊青理了理思绪，随后便道，“关于Lovelive大赛的一些想法…我先和你探讨一下，明天你去学校和她们说一下，如果同意的话再和我商量。”

    听完后，南琴梨更加好奇了，也不说话，等着伊青说下去。

    顿了顿，伊青缓缓开口，“你们有没有想过和二次元的自己同台表演？”

    “二次元的自己？”这一听，南琴梨有点迷糊！

    “没错，二次元！！”伊青点了点头，“以你们自己的形象，精心打造出二次元自己的形象，然后借助一些设备，和自身的个人二次元形象，一同表演！”

    “是动画中的那种形象吗？”

    “可以说是，也可以说不是！动画中是2D的，而如果同台表演的话是介于2D和3D之间的，也就是所谓的2.5D！”说到这里，伊青倒是抛却了心中刚刚的负面情绪，带着颤抖兴奋的声音说道，“你想一想，如果在Lovelive大赛上面，以你们九人为核心，演唱时候突然出现九位代表你们自身的二次元形象的话，再加上互动，现场会怎么样？”

    南琴梨一听，有点呆呆怔怔的，脑子突然闪现出自己和大家在舞台演出，然后身边出现自己的二次元形象，在舞蹈的同时，进行简单甚至复杂的互动。求书网小说qiushu.cc

    或者说，在编舞的时候，甚至可以将虚拟形象和自身进行融合。

    想到这里，不知为何南琴梨有点被伊青感染了，甜美的声音，也不由带着忐忑的颤抖，“小青，这样真的能行吗？而且这样人数会不会太多了？”

    “不会！”伊青摇了摇头，开什么玩笑，东京巨蛋的舞台可不是那种小型的舞台。

    而且，这种是杀手锏，不到关键时刻他可不会让南琴梨她们用出来。

    在伊青的想法当中，最好就是南琴梨她们进入八强或者半决赛亦或者决赛的时候，才使用全息投影技术。

    “那为什么不直接用3D呢？”听到伊青肯定的话，南琴梨便没有去怀疑，不过对于另一点她还是疑惑。

    伊青闻言，笑了笑道，“小琴，你要知道这里是哪里！这里是日本…而日本是ACG大国，如果用3D的话，那么人物太过真实会导致主次不分，这一点就行不通了！

    而二次元的形象更加能吸引那些宅男们！能更加为你们圈粉，甚至如果可以的话，到时候你们人气旺的话，甚至可以打造属于你们自己的动漫！”

    全息投影的应用，是之前伊青见到洛天依真实化，脑海中的灵光一闪。

    而打造属于μs的动漫，是刚刚才闪现出来的想法。

    “动漫！？”南琴梨显然有些跟不上伊青的思维了，神色愣愣的，有些呆萌。

    “不错！动画和漫画，以你们自身的经历，进行改编，”伊青笑道，“本来我是没有这种想法的，但是刚刚想到你们的经历，学校废校、组建μs、演唱时候的压抑以及之后找到队友的高兴…再加上Lovelive的出现带给你们的希望…这一切一切都是非常好的剧本！”

    以拯救学校为基点，μs这个组合，完完全全契合一部偶像动漫的基调！

    南琴梨已经被伊青侃的有些稀里糊涂了，不过有一点她知道，伊青是绝对不会害她们的，所以略带怯怯道，“小青，我听不懂，要不过几天你来学校给我好好说说吧。”

    “没问题！”本来这一次打电话，只是分享自己的灵感，之后伊青肯定还要亲自赶赴音乃木阪学院为九位少女设定自身的形象。

    到时候又少不了一番纠结人物形象，当然这一切都必须九位少女同意才行。

    带着这个想法，伊青又和南琴梨煲了好久的电话粥，在南琴梨心满意足之后，才挂断电话。

    然而，在伊青的计划当中，这还不算完。

    或者说，这还远远不够。

    伊青要做的是，尽量将现在的一千五百万人尽皆留下。

    那么就得再次规划了！

    而且Lovelive大赛还有几个月才开始，等到那个时候，黄花菜都凉了！

    在伊青的想法当中，先以真白改编的《恋爱写真》漫画为起始点，留住一些人数。

    然后《恋爱写真》小说出版，再掀起一波浪潮，之后他会无缝开启《秒速五厘米》的时代，再次以治郁感动全日本！

    这个时间点，应该差不多两三个星期到一个月的时间！

    而在这一个月内，想要留住这些人数，显然还远远不够的。

    所以…伊青便得拿出杀手锏了。

    心中一动，打开脑海中的音乐硬盘，然后…搜索了一下那首歌。

    极乐净土！

    当看到这首歌的名字时候，伊青忍不住再次点击播放。

    当熟悉富有极强节奏感的开头BGM再次响起的时候，伊青又忍不住抖腿了。

    这是一首有魔性的歌曲，亦是音乐兼具舞蹈的歌舞！

    这也是一首和风歌曲，非常适合日本这个国家！

    最重要的是其舞蹈和音乐的结合，在伊青看来简直就是完美！

    那么这首歌舞，要让谁来演唱呢？

    闭目沉思了一会，伊青缓缓在白纸上，写下三个名字。

    初音未来、巡音流歌、镜音铃！

    ……(未完待续。)

章节目录 第三零八章 参加Lovelive大赛！

    极乐净土，在前世是由GARNiDELiA组合成员toku谱曲，MIUME、MARiA、217三人舞蹈的日语歌曲。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    而极乐净土为什么那么火？

    因为这首歌是一首非典型性宅歌宅舞，宅男宅女们都喜欢！

    而在前世日本，这首原版的舞蹈一经发布就引起了无数日本舞见的模仿，可以说当时的日本舞蹈区就已经被血洗…然后一瞬间将这股火爆带到了华夏，直接把伊青常驻的B站舞蹈区给血洗了一番，直接屠版！

    要知道这首歌舞不过寥寥个把月，可见其强势！

    而这一个舞曲的特点就是十分的妩媚，原版舞蹈中的MARiA的舞蹈动作，包括表情都十分的撩人，并且编舞中的蝴蝶步与花魁步都非常的有特色，第一次看或许有一些不太习惯，不过看多了以后就会越来越喜欢了。

    最重要的是编舞做得十分的棒，与歌曲的节奏和主旨都十分的契合，达到了相辅相成的境界。

    而只要舞蹈和歌曲能契合，歌曲质量过得去，就绝对会火！

    这是全世界音乐创作家都认同的一件事，也是他们奉行的真理。

    歌舞歌舞…

    歌虽然在前，但舞却更加重要。

    有时候视觉享受远比声音来的更加令人震撼！

    最重要的是，这是一首宅歌宅舞。

    至于为何能戳中宅男宅女的成员，究其原因还是GARNiDELiA组合两位成员的本身原因。

    前世，MARiA和Toku-P在2014年出道前，经常活跃于NICONICO，V家等地，作品大部分都在日本同人会场发售。

    比如刀剑神域OP：CrossingField，也是Toku-P编曲。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    斩服少女OP2、魔法科高校的劣等生OP2、目隐都市的演绎者主题曲等等一些动画歌曲都是Toku-P编曲…

    可以说，两人对于宅男宅女们的G点，可谓是了解深刻！

    想到这里，伊青深吸口气，随后在电脑上打开了MMD软件。

    MikuMikuDance这款软件是前世靠谟潘开发的，是VOCALOID2的初音未来等角色制作3D模组的免费软件，简称为MMD。

    然而在这个世界并没有这款软件，而这个软件是之前伊青请人开发的，完全按照前世的基础而来。

    当然，花的钱并不算多。

    因为以现在的科技完全可以轻易实现开发，之所以没有人弄出来，只是没有人想到罢了。

    这毕竟是V家方便初音未来等角色制度3D模型的软件！

    之后就是进行所谓的角色模型创造了，也就是所谓的捏人。

    而为了将极为精美的初音捏出来，伊青对于这款软件可是要求极为严格。

    不管是3D建模上，还是头发发质、衣物材质、眼神等等一些东西，他对开发者要求都是极力完美。

    要知道这个世界根本没有初音等人的形象，所以完全需要他亲力亲为，那么他自然要对于初音的3D建模极为精细。

    此时工作中的伊青没有感觉到任何疲惫的情绪，他整个身体被亢奋所包围！

    亲手创造出初音未来等人，对于他来说，有一种难以言喻的成就感。

    或者说，将初音带到这个世界，让他非常期待，这个世界的人看到初音后，会有什么情绪！

    为了人物的精益求精，伊青将全部精神都给投入了进去。

    甚至在椎名真白到了半夜三点的时候，真白扯了扯他的衣袖他才反应过来。

    “三点了，睡觉。”

    以往都是伊青叫对方睡觉，现在真白让他睡觉，还是头一遭，让他有些嘀笑皆非。

    “好，睡觉！”

    “一起睡。”

    指着卧室的大床，椎名真白显然不想上楼了。

    “我上去睡！”没好气的瞪了真白一眼，看来对方跟霞之丘诗羽学坏了。

    说服了真白后，伊青上楼，不过他并未睡觉，而是打开搜索页面查了一下MAD现在发展到了哪里。

    MAD，指电玩文化、动漫文化、同人文化界别中的多媒体作品。

    一般作品为一段有关的影片剪辑，配以作者喜欢的音乐，近似同人MV形式的存在。

    不同的地方是MAD片的重点在于影片，对有关动画或电玩致敬，而相对同人MV的重点则放在音乐之上。

    有一些是只作声音的剪辑或只有画面的剪辑亦可算作MAD。

    而这个世界，只有同人动画MAD，还没有出现3DMAD。

    或者说还未出现歌舞类3DMAD。

    详详细细的查阅了一番，伊青松了口气。

    虽然有游戏类3DMAD，但这无伤大雅，歌舞类还未出现，他便可以先吃这块蛋糕了。

    看了看时间，已经快三点半了，明天去学校还有事情要做，所以伊青便躺床上睡觉了。

    精神一放松，困意来袭，短短几分钟，他便睡着了。

    清晨七点，准时醒来。

    晨跑，和安艺伦也闲聊，回来吃早餐！

    随后将小埋和真白送去学校，陪着亚子一起去学校。

    至于霞之丘诗羽，已经和学校请假了两天，所以这两天在学校就看不到霞之丘诗羽了。

    修学旅行的话，也因为B站的事情，伊青打消了去的念头。

    再加上本来去修学旅行就是放松心情…

    而伊青已经放松过了，所以根本不需要去了。

    得知这一情况的霞之丘诗羽，自然也是不去了。

    第一节课下课，伊青本想去学生会室，但想了想还是去了校长室！

    来到门前，敲了敲门。

    “请进！”

    “伊少爷！”

    当福田藤井看到进门的伊青的时候，不由连忙站了起来，一脸笑容叫了一声。

    “校长。”伊青微微一笑。

    两人寒暄了一下后，伊青便进入正题，“这次我来，是想创建一个学校社团。”

    “什么社团？”福田校长奇道，什么社团需要伊青亲自过来。

    毕竟创建学校社团的话，找学生会批准就行了。

    “偶像社。”轻咳一声，见福田校长面色古怪，伊青却并不在意，毕竟他的身份如果去当偶像的话，确实怪异，尤其是对方知道他的身份。

    “伊少爷…你这是打算进军娱乐圈了吗？”

    “不是…只是有几个女孩想成为偶像罢了。”

    “是因为害羞，所以拜托伊少爷来说一声吗？”

    福田校长眼露怪异的看了伊青一眼，看来对方和那几位少女关系不错啊，不然怎么可能拜托对方来找他说。

    “不是…是因为她们还未入学。”不待福田校长说话，伊青笑了笑，“不知道福田校长知道Lovelive大赛吗？”

    “老了，脱离时代了。”福田校长笑道，“既然伊少爷想要帮那些女孩，我也不能袖手旁观，这样吧！转学手续我帮你尽快搞定…你提交下名字就行了。”

    “名字的话…”顿了顿，伊青眼中露出一抹意味深长的笑意，“就叫，初音未来、巡音流歌和镜音铃。”

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第三零九章 如果奇迹有颜色的话，那一定是橙色

    出了校长室的门，伊青松了口气，还好对方没有问他要初音等人的照片。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    毕竟就算是照片，一看也能看出不是真人！

    至于为何伊青要组建校园偶像社团，自然是去参加Lovelive大赛。

    当然，不是他参加！

    而是初音未来等人参加！

    至于不是真人？这一点，伊青了解了Lovelive大赛的规则，且征询了李维，对方也没有说不是真人不可以参加不是。

    所以，以设备弄出来的全息投影初音等人，自然也可以参加Lovelive大赛。

    反正Lovelive也没有规定不能这样。

    要是被伊林学和李维两人知道伊青准备干吗，绝对会拉回家狠狠抽一顿。

    至于Lovelive中途会不会因为他这样做，而改变规则。

    先不说他是伊林学的儿子，就说Lovelive这种大赛，也是不允许中途改变规则的。

    一个大赛，首先看的是严谨性，如果规则随意改变，假如他是一个普通人，弄出全息投影准备去参加Lovelive，结果搞了半天，举办方一看，直接改了规则，绝对会把人气吐血。

    到时候Lovelive大赛的形象，也有可能在观众们的心目中一落千丈！

    更不用说，伊青相信只要初音等人出现一次，如果Lovelive真的要改变规则，那观众们肯定不会答应。

    这是伊青的自信！

    也是对日本死宅，或者说全世界死宅的自信！

    当然，在此之前，他要搞定的就是B站问题。

    回到教室，在上课之中，将自己心中一些凌乱的规划细致的规整一下。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    在下午放学的时候，看了看整整一页的字数，了然于心，将稿子揉了揉撕成碎片，直接扔了。

    之后和亚子、英梨梨一起去接真白和小埋，回到家和众人打了声招呼，便带着笔记本电脑、速写本和铅笔，坐着电车朝秋叶原赶去了。

    来到音乃木阪学院教学楼天台，一开门，便看到园田海未很有节奏的拍着板子，而在前方则是一群洒着汗水的一群美少女们在锻炼着舞蹈。

    见门一开，园田海未转头一看，见是伊青，便停了下来。

    “表哥！”高坂穗乃果一看，一脸高兴。

    “我来了，你是不是就不用训练了！”伊青一脸嫌弃的看穿。

    俏皮的吐了吐舌头，惹得大家一阵笑意。

    而伊青则是看了看南琴梨，见对方温柔的看着自己，有点心慌意乱。

    心中无奈的叹了口气，不管心中怎么开解自己，他也知道，自己现在对南琴梨有一种很深的愧疚，不过现在不是想这些的时候，对于南琴梨，他此时也想不到什么办法。

    而此时天台已经算是μs的专属活动场地了，所以布置也很精细。

    精致的凳子椅子一应俱全，不过当所有人擦了擦汗水之后，便看着坐在主位的伊青，一脸好奇的看着他。

    “伊君，早上的时候我听小琴说，你昨天和她说了一些事情，有关μs发展的？”一坐下绚濑绘里便迫不及待的询问了起来。

    如果说，μs九人谁最希望学校能延续下去。

    这九人当中，不是穗乃果、南琴梨、园田海未，更不是其他几人，而是绚濑绘里！

    作为学生会长，对于学校废校的事情，可谓是操心良久，且责任感比之园田海未还强。

    为了今年的高一生，在明年有着学妹，绚濑绘里之前可谓是绞尽脑汁的在想办法。

    结果，现在成立了μs，拯救学校的希望很大，自然让她非常上心，且成为偶像，或许也是她一直的期望，延续小时候的舞台梦！

    不管是梦想，还是责任，都让洵濑绘里对于伊青的办法，有一种很深的期盼。

    而伊青也从来没有让她们失望过。

    在伊青心中，μs是九人组。

    而在绚濑绘里她们心里，μs是十人组，且伊青还是核心中的核心。

    “能有什么办法，想把我们二次元化，简直痴心妄想！”矢泽妮可哼哼的顶了一句，显然对于早上南琴梨所说的东西，不怎么感兴趣，“偶像可不是一些歪门邪道可以玷污的！”

    “我倒是有点感兴趣。”西木野真姬好奇的看着伊青。

    早上，听到南琴梨所说的将她们二次元化，一向对ACG圈子感兴趣的她，自然来了兴致。

    “我…我觉得伊君的办法一定不错！”小泉花阳怯怯的说着，反正她是无条件支持伊青的。

    毕竟μs在她心中，就是伊青一手成立的。

    当时演播大厅的情况，还历历在目呢。

    “我也那么觉得！！”星空凛也是举起手，大声嚷嚷道。

    见大家都支持伊青，矢泽妮可气的吐血。

    要知道，之前她可是整了伊青，让对方‘妮可妮可妮’，如果对方将她们二次元化的话，鬼知道会怎么在形象上面整她。

    矢泽妮可一向不介意用最大的恶意来揣测伊青的。

    见大家都支持，伊青还是蛮感动的，毕竟他只是这么说了一个想法，而显然大家都有点稀里糊涂的，但只是信任两字足以。

    打开笔记本电脑，之后打开MMD软件，随后将电脑屏幕移到众人面前。

    “好漂亮！”南琴梨一看，不由眼睛一亮。

    呈现在所有人面前的是一位葱绿色极长双马尾可爱少女，白皙脖子上带着细长的青色领带，延至腰部，白衣黑色短裙，脚下是黑色长筒袜！

    整体的装备清凉简单，却有着一股吸引人的魔力。

    最重要的是，眼前这位少女，表情极为细腻柔和，嘴角处微微掀起，露出动人的微笑。

    一晚上的时间，伊青捏的很仓促，这已经是他的极限了。

    如果还要在细化的话，必须得进行精细的调整了。

    而听到南琴梨的话，伊青微微一笑，不待众人说话，便道，“如果将你们自身也给这样转化的话，你们觉得怎么样？”

    “真的吗？”南琴梨看着电脑屏幕上的可爱少女，不知为何有点期待，旁边的高坂穗乃果也是忍不住道，“我能变得那么可爱吗？！”

    矢泽妮可斜着眼睛看着电脑屏幕，勉强道，“还…行吧。”

    微微扫了一眼，见大家的神色都有点蠢蠢欲动，显然这波安利，她们吃了。

    当然，这只是一位3D人物，或者准确来说，是2.5D，且更加趋向于大众审美观。

    “那么…来设定你们的专属人物吧！”见此，伊青也没有犹豫，拿起画纸，随后想到什么，“对了…发色的话，也得区分一下，穗乃果你是队长，你先来…如果二次元化的话，你要自己头发变成什么颜色？”

    “橙色！”几乎伊青话音刚落，高坂穗乃果便直接开口道。

    “哦？为什么？”本以为对方要想好久，没想到对方瞬间给出了答案。

    “因为橙色代表的就是太阳的颜色，是最温暖的颜色，也是最动人的颜色！”

    “如果奇迹有颜色的话，那一定是橙色！”

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第三一零章 Lovelive大赛现排名

    “如果奇迹有颜色的话，那一定是橙色！”

    听到这话，伊青一怔，本以为对方会来一句‘如果面包内果酱有颜色的话，那一定是橙色’，结果却如此正经，这一点都不符合高坂穗乃果的性格啊！

    不过这句话确实让伊青有种奇妙的感觉。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    看来在μs团队里，高坂穗乃果虽然嘻嘻哈哈的，但是心中应该是非常认真的。

    虽然以前也有如此感觉，但却没有今天穗乃果给他如此强烈的一种情绪。

    抛开这想法，伊青给穗乃果备注了橙色！

    随后再次问其他人的时候，大家也都想好了。

    南琴梨，米色。

    园田海未，蓝色，按照她的说法，那就是蓝色是天空和大海的颜色，希望自己能够在生活上更加的包容认真！

    听到这话，伊青忍不住看向穗乃果，显然能让这位犹如大和抚子一般的园田海未动气的，也只有穗乃果了。

    而绚濑绘里，由于本身发色是金色，也不想改变，直接就金色了！

    东条希，紫色！

    西木野真姬，酒红。

    到了星空凛的时候，对方眨了眨眼，“还有什么颜色来着。”

    伊青一听，笑了笑，“颜色很多，就算你们想相同一个颜色也是可以的！因为全世界的颜色包罗万象，一个正色里面还有许多细微的分化，所以你喜欢什么颜色，随便提。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说”

    “那…”看了看穗乃果，星空凛叫道，“我也要橙色…当然要和穗乃果不一样！”

    说着，星空凛摸了摸下巴，煞有其事的说道，“就橙红吧！”

    “好。”伊青笑着点头，这个时候他并不会知道，以后这些颜色还有着不同的含义。

    而小泉花阳则是结结巴巴的道，“我…我就黄色…”

    黄色，做了标记后，伊青看向最后人，也就是矢泽妮可。

    轻哼一声，矢泽妮可道，“我可以不想改变发色。”

    “那就黑色咯？”看了看对方黑色亮丽的短小的双马尾，伊青微微一笑。

    愣了一下，矢泽妮可还以为对方会说服自己，没想到直接黑色。

    不过想了想，伊青也没有规定不能用黑色，而且大家也没用黑色，这一想矢泽妮可感觉自己有点被耍了，瞬间有点郁闷。

    “颜色已经定下来，回去我会做一下形象图，晚上的时候最好在扣扣建立一个讨论组，我把人设画好会发给你们的，如果需要改的话，直接私聊和我说就行了。”

    他也总不能每次询问的时候，就跑来音乃木阪学院学院，这样也太麻烦了。

    见众人都带着兴奋的神色点头，显然对于这个二次元化极为感情戏，尤其是西木野真姬更是忍不住道，“什么时候能把我们的二次元人设做出来？”

    看着眼前这位以往带着点高冷傲娇的西木野真姬，没想到对方也是一位二次元爱好者，估计自己的想法戳中了对方的兴奋点，导致现在话有点多了。

    “不急，很快的。”伊青笑了笑，随后想到什么，便问道，“对了，你们有之前演播大厅穗乃果她们跳舞的视频吗？”

    一提到这个，南琴梨三人不由脑海中再次浮现她们第一次的表演，那种极为复杂的情绪，到了现在她们还未忘记。

    尤其是南琴梨，此时看向伊青，眼神极为甜蜜。

    不过录像的话，他们并没有。

    “我有。”绚濑绘里见大家一脸为难，便开口说道，神色有些赫然。

    显然，偷偷录像这种事，对于绚濑绘里来说，大家不知道便罢了，现在当面说出来，还是有点难为情。

    “唉…会长，为什么你会有我们演唱的视频啊？”穗乃果显然有点一根筋，让旁边的园田海未忍不住嘴角一抽，摇头叹息。

    现在绚濑绘里显然不想听到这种问题。

    所以，她直接无视对方的问题，将用手机偷偷拍下来的视频，传给了伊青。

    看了看，伊青不由赞了句，“拍摄技术不错！”

    绚濑绘里绷着一张脸，听到这话，眼中时不时闪过一抹羞涩，让对方魅力大增，“最近μs在Lovelive官方网站的票数缓下来了，本来我想把这个视频发上去增加一些票数，吸引一些粉丝，但是你好像有用，所以就交给你了。”

    伊青眼睛一亮，“你的想法不错…现在Lovelive官方网站那些校园偶像社团都还没有上传本身的歌舞视频，如果能抢占先机的话，对提升排名很有用！”

    之前他看了，μs在Lovelive大赛官方网站的排名已经逐渐到了二十名开外了，这是一道极其危险的信号。

    虽说Lovelive比赛还未开始，但是排名的靠前，在Lovelive比赛官方网站每有一位新的观众的时候，他们就会跟风投票，这不是伊青的经验。

    而是市场检验出来的。

    第一名，有着极为强大的吸睛效果。

    现在排名第一的还是『宫商角徵羽』，第二名是『A-rise』，这两位牢牢霸占着一二两名不放。

    至于其他名次，就连第三名都拉开前两名的票数很多。

    甚至『A-rise』一直紧咬着『宫商角徵羽』不放，票数甚至都快要追上了。

    这让伊青知道，『宫商角徵羽』终究是第一次露面，就算洛天依她们有着逆天的颜值，但是现在没有歌舞视频镇压，在观众们眼里亦是没有名气。

    这一点『A-rise』就占据太大的便宜了，因为这个组合本身在日本校园偶像内就是名气甚大。

    在有着粉丝基础以及本身也有着歌曲的热度在，再加上这是偶像大赛，不是颜值大赛，所以自然穷追猛打了。

    如果洛天依她们歌曲还不发布，没有精品歌曲镇压的话，很有可能没有多久就要掉到第二去了。

    这一点μs也一样，前面的偶像社团或多或少都有点名气。

    但是μs是新建立的偶像社团，没有名气之下，想要得到票数，显然是不可能的事情。

    想到这里，伊青琢磨了一下道，“我之前不是让你们排练Start-Dash九人舞吗？现在怎么样了？”

    “已经差不多可以了。”东条希道，“如果需要的话，随时可以进行一场表演。”

    “那你们可以先录制了！”伊青缓缓开口，“精益求精！”

    ……(未完待续。)

章节目录 第三一一章 第一位反派登场！

    精益求精！

    这一点是必要的，所以听到这话，南琴梨等人便认真的点了点头，显然也知道如果她们没有跳好的话，那么第一次在观众们面前露面，就会吃亏了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    随后伊青又和大家说了一些细节问题。

    比如跳舞的时候记得穿安全裤，别走光了。

    听到这话，所有人都是小脸通红，尤其是穗乃果、南琴梨和园田海未三人，想到当初演播大厅的表演结束，伊青送她们回家的时候所说的话，就羞不可耐。

    和众人聊了聊后，看了看时间已经快五点了，便准备告辞了。

    而μs一般训练都是到五点半，她们也不打算破坏了这个规定，所以伊青便先走了。

    “等等…伊君。”

    到了楼下之后，便听到身后传来了园田海未的声音。

    “怎么了吗？”转身，伊青疑惑。

    “是这样的…你和小琴的关系和好了吗？”

    园田海未一脸担心的看着伊青，显然上次对方让自己和穗乃果去调节南琴梨心情的事件，她还未忘记。

    只是自从她回到房间后，见到妈妈出了自己的房间，随后便见到本来闷闷不乐的南琴梨，仿佛想通了什么。

    导致当天中午，她们三人就和往常一样开开心心的过完一下午。

    穗乃果那个没心没肺就算了，但是她可不能当做一般事件去处理。

    不过这两天南琴梨的心情变得和往常一样了，导致她不知道怎么开口。

    结果今天伊青过来了，但…园田海未也发现了一点不对劲的地方，那就是伊青好像有点不敢面对南琴梨？

    这让她心中疑惑，所以在伊青告辞的时候，她借着上厕所的名义直接追了下来。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    “我们并没有什么矛盾啊。”伊青一脸好奇的看着园田海未，随后想到之前的嘱咐，恍然大悟道，“你别想太多，那天只是小琴心情不好，但是又不对我说，所以我想让你和穗乃果好好安慰一下对方。”

    见伊青脸色真挚，园田海未松了口气道，“那就行…你和小琴的关系是在交往吗？”说到最后，脸蛋不由有些红红的。

    “你觉得呢？”伊青直视着对方，突然一笑，“现在你们的目的是Lovelive大赛哦，可不要被别的事件影响了心情！”

    “也对呢。”撩了撩发丝，园田海未温和一笑，“不过不是‘你们’的Lovelive大赛，而是我们的Lovelive大赛！”

    见园田海未指着自己，又指着自身，伊青笑道，“我认错！”

    两人相视一笑，随后伊青便让园田海未督促大家好好训练，尤其是穗乃果，不要让对方有偷懒的机会！

    园田海未表示了解，随后看着伊青的背影消失在校门前方的楼梯下，目光复杂，也不知道想了什么，呆了几秒后，便回天台去了。

    ――

    当伊青回到家的时候，已经是五点半的时候了，正是二楼最热闹的时候，不过他并未上去，而是回到自己的卧室。

    一进去，便看到泽村英梨梨拿着稿子一脸惊叹的感叹，“真白，你画的太好了！伊君那家伙有你这个漫画助手简直是八辈子修来的福气！”

    听到这话，伊青轻咳一声。

    这一听，英梨梨吓了一跳，随后薄怒道，“你怎么进门不敲门的！”

    我自己家，我敲个屁的门！伊青无力吐槽。

    说完的英梨梨好像也想到了这个问题，有点尴尬，而且她又想到自己现在的身份好像也是伊青的漫画助手，就更窘迫了。

    随后想到什么，拿起桌子上的一堆报纸递给伊青，“呐…你的报纸！”

    接过厚厚一叠的报纸，伊青苦笑。

    随手打开第一张报纸，是青春文学报…算是他的合作者了。

    【一生一次的吻，一生一次的爱情！――《恋爱写真》，十一月一号，震撼来袭！】

    “历经一个多星期，《恋爱写真》的火爆，已经得到了全日本的见证！提督老师的这本小说完全打破了日本言情小说的格局，展现出了一副崭新的面貌…也让许许多多的作者得到了新的灵感！原来…言情小说，还能这么写！不需要复杂的剧情，不需要让人想破头的人物关系，也不需要再洒狗血…

    温馨、纯情，仅仅两点便能展现出一副极为纯爱的画面，让人心中触动不已…然而读过之后，想必很多读者都非常想收藏一本恋爱写真吧……而据本报最新消息，《恋爱写真》出版权以被墨香书阁拿下，十一月一号，便能在各大超市、杂志社、书店等地方购买…请敬请期待。】

    本以为是青春文学报在夸赞自己，看到最后伊青哑然失笑，原来是为出版打广告。

    【提督老师新作《秒速五厘米》，一副插画便展现了极为唯美温馨的画面！】

    【《恋爱写真》再破记录，据调查每十位日本人，便有一人看过《恋爱写真》，且女性占据小说读者的百分之七十八！】

    【未发先火，《秒速五厘米》是治郁还是温馨？】

    【投机倒把者：提督！】

    当看到第四份报纸的时候，伊青不由一愣。

    从他穿越而来不管是写小说还是画漫画，得到的无一例外的都是赞美，这让他不由感叹，果然小说都是骗人的，哪有智障会冒着网络趋势来逆反网民然后被打脸的。

    那毕竟是小说，源于生活高于生活。

    现在…他看到了一位。

    不知为何，他看到并没有什么感觉，只是觉得有点嘀笑皆非。

    果然…这就是所谓的人红是非多吗？亦或者是有人眼红自己…

    有人的地方就有争斗，这果然是世间不变的道理！

    看了下报纸，是日本文汇报。

    看到文汇报…伊青若有所思，这好像是圣贤书屋出版社的报纸吧？

    当然，他们属于同一集团，但工作分部是不同的。

    一个是出版社，一个是报社。

    可是…终究是同一公司旗下，互相帮助是必要的。

    想到这里，伊青看了看报纸上说这话的人。

    松田纯良！

    眯了眯眼，这人他有点眼熟。

    如果他没有猜测错的话，这位松田纯良，好像是言情小说界的超人气作家！

    他倒是没有想到，第一个跳出来和他战斗的人地位会这么高。

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第三一二章 幼女帝新作《蝶恋仙》

    “最近一段时间，本人在bì guān 思考言情小说该怎么打破格局，结果这几天我的助手一直在我耳边提起一本叫《恋爱写真》的小说，起先我是非常好奇的！

    因为按照我助手来说，《恋爱写真》显然已经打破了现阶段言情小说的格局，将言情小说带入了一个崭新的境地，甚至是以后言情小说的出路！

    然而，当我看完之后，不由有些失望！一瞬间，在我脑海中浮现了四个字‘投机倒把’。qiushu.cc [天火大道小说]是的，看完之后，提督在我眼里就是投机倒把者！

    我不知道，为什么仅仅一篇文笔优良，其他一无是处的短篇言情小说，会在日本那么火爆！

    我不知道，为什么故事平淡，没有高潮起伏，就成了全日本又叫好又叫做的小说。

    我不知道，为什么一本短篇言情小说，会被夸张的称为‘言情的一股清流’。

    我更是不知道，为什么一篇看得昏昏入睡，甚至只有到了结尾才能让人提起兴趣的小说，会成为现在言情小说的出路？

    提督，你到底做了什么？”

    最后一句，仿佛振聋发聩。

    嗯，在伊青眼里，这位松田纯良显然就好像在说‘我觉的写小说拯救不了日本’，所以转职做演讲家了吗？

    对于这篇文章，伊青并没有什么轻视和不以为然。

    毕竟松田纯良作为言情的超人气作家，对方说的话，是有十足十的份量的。

    且对方是老前辈，粉丝或许比不上他，但是死忠粉肯定不会少。

    甚至看过他小说的人，也肯定看过对方的小说，这样就会有很多粉丝保持中立了。

    不过…伊青轻笑了一声，他并不惧怕所谓的舆论。

    因为他的小说已经被全日本大部分的读者看过了。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    也就是说，《恋爱写真》已经渡过了翻车期。

    如果有大量的读者没有看过他小说的话，那么松田纯良的话，将会对他造成难以预料的损失，这一点伊青承认。

    但不要将所有人当成智障，不管哪个世界，民众虽然会被舆论给操控，但是当他们自身已经承认一样东西，想要在影响对方，就是痴心妄想了。

    《恋爱写真》已经基本上得到了全日本人的承认，也就是说现在的伊青变相掌控了舆论。

    所以松田纯良的话，最多影响到对方的死忠粉，但是想要掀翻《恋爱写真》这辆车，就是说笑了。

    所以，伊青也非常不解，对方什么时候说不好，偏偏这个时候来说。

    想到这里，伊青带着疑惑翻开了下一张报纸。

    这一看，要是口中有水的话，他肯定要喷出来。

    【圣贤书屋超人气作家松田纯良新作《爱在京都》，十一月一号，震撼发布！】

    “难怪…难怪……”伊青抑制不住自己的笑意。

    难怪松田纯良要踩他，毕竟他现在名气最大，只要吸引住目光，那么在把目光转移到新书上，也能造成火爆。

    不管是负面还是正面的，只有受到关注才是真的。

    没有任何一位公众人物会受到全世界所有人的喜欢，伊青也不例外。

    作者自身，只要将自己写出的，能得到自身粉丝喜欢就行了。

    且最重要的是对方还是十一月一号发布，也就是说要和他打擂台？

    不知想到什么，伊青笑了笑，摇了摇头。

    接下去，伊青随意翻了翻报纸，尽皆都是一些他的负面报道，还未看完，便见英梨梨担心的看着他，奇道，“怎么了吗？”

    闻言，英梨梨松了口气，“你好像不怎么生气？”

    “生气什么？”

    指了指报纸，英梨梨说道，“这些报道有好有坏，七海特意把报纸整理了一下，把好的放上面，就是为了让你心情好点，免得看到下面的报道气着。”

    这一听，伊青倒是没想到还有这种过程，心下不由有些感动，青山七海将自己的工作做到了极致。

    心意他接受了，不过他倒是真的不怎么生气，所以笑道，“生气我倒是没有…因为《恋爱写真》的销量并不会低，这是我的自信，也是我对《恋爱写真》的自信！”

    对于这些，英梨梨并不怎么懂，似懂非懂的点了点头，见伊青好像真的没有生气，刚要说什么，便听到伊青的手机响了。

    伊青拿起手机一看，是墨香书阁出版社的傅总编打来的。

    “喂，提督老师吗？”

    “是不是关于今天新闻的事情？”

    “没错，你已经看了吗？”

    “报道还行…只是有点…”

    “莫名其妙？”

    “没错！”

    听到应答，傅远笑了一声，“提督老师，松田纯良只是烟雾弹，你去翻一下作家天地这个报纸。”

    听到作家天地，伊青有点耳熟，但是又想不起来。

    手机没挂，伊青开始寻找‘作家天地’这个报纸。

    翻了半天，在倒数第四张翻了出来，定眼一看，便看到一个标题。

    【幼女帝言情短篇《蝶恋仙》，即将发布，敬请期待！】

    标题平平淡淡，寥寥一句话，就连下面的报道也是平淡的概括，让伊青一头雾水。

    “你说的是幼女帝？”伊青并不认识幼女帝，或者说对方好像在日本的名气并不怎么大？

    毕竟，写书之前，他对于全日本的一些作家，都有些了解。

    就比如这位松田纯良，对方是圣贤书屋出版社在日本力捧的一位言情小说作家！

    其手下已经开了三本言情小说。

    第一本小火，奠定了名气。

    第二本大火，让对方在日本言情站稳了脚跟。

    第三本成了超人气作家，死忠粉众多。

    现在，对方即将要发布的是第四本小说。

    但是幼女帝，他根本没有听说过。

    “没错…”然而傅远一听，在手机另一头，有些凝重的点了点头，“提督老师，你或许不知道幼女帝的名字，对方在日本的名气只能算是一般！但是在大宋国的名气，就不是一般那么简单了。”

    这一听，伊青猛然惊醒！

    他一直将目光放在日本，但却有点忽略了大宋国那边。

    或者说小说也算是无国界的一种，只要翻译到位，那么在哪一个国家都能大火。

    想想前世的《福尔摩斯探案集》、《哈利波特》等书就知道了！

    拍了拍额头，他竟然忘记了这个问题。

    要知道日本不过一亿多的人口，而大宋国可是有十几亿啊！这市场就不对等，如果幼女帝在大宋国人气爆炸的话，他的《恋爱写真》怎么可能争的过对方？

    ……(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

章节目录 第三一三章 幼女帝之生平，我素有所知……

    “幼女帝之生平，我素有所知…”顿了顿，傅远谨慎道，“对方在大宋国读高三的时候，就开始写书投稿了，而且基本上都是一次过…那个时候对方不管是对小说的态度还是热情都非常执着，都是完本的，所以在我们编辑部是非常受欢迎的，且质量都不错！”

    “等等…幼女帝是你们出版社的？”伊青惊奇道。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    “没错…”傅远无奈道，“在总部的时候，幼女帝可是非常受欢迎，在大宋国的小说界更是被称为小说界新星，虽然没有提督老师你崛起的那么快速，但速度并不差！直到对方上大学的时候，才开始懒癌犯了，天天拖稿，都让对她负责的主编要砍人了！而在大二的时候开始，对方就开始弃坑之旅了。”

    说到这里，傅远摇头叹息道，“对方从大二开始每次写书都写不长，编辑甚至建议对方写短篇，但对方不愿…”

    “你们可以在合同了限制一下啊。”伊青摸了摸下巴，他却是没有想到，这个幼女帝会有这种经历。

    他很好奇对方到底是因为什么每次都太监。

    是因为写不下去，还是因为写书厌烦了，还是什么原因。[八零电子书wWw.80txt.com]

    “合同限制了她就不签啊！”傅远苦笑一声，“直到最后她的主编说，你在不完本，就别在墨香书阁写书了，这本是气话，结果第二天幼女帝就被圣贤书屋给挖走了，把那主编给气得半死！”

    闻言，伊青点头。

    他倒是没有对幼女帝这个跳槽有什么感觉不好的，毕竟这在全世界都是常见的，倒是对那位不知名的主编有点可怜。

    “本以为对方到圣贤书屋会好点…结果还是老样子。”傅远叹息了一声，“如果幼女帝不这样浪费自己天赋的话，现在估计也是大师级的小说作家了。”

    伊青默然，这个时候他也不知道说什么好，毕竟幼女帝现在算是他的竞争对手。

    傅远倒是没有再感叹，而是继续道，“之前业内也有谣传说对方要开新书，还是短篇，本来以为这是传言和戏言，倒是没有想到真的开出来了。”

    说到这里，傅远眼中深邃道，“在日本对幼女帝新书的报道并不多，这是因为圣贤书屋的日本分部知道对方在日本肯定是争不过你的…但是他们并不在意，真正的战场是在大宋国！”

    “大宋国的市场是日本的几十倍不止…小说的话，我建议提督老师你以后往大宋国发展，漫画的话的则是日本这边最好…”傅远道，“这次打电话过来，只是想告诉提督老师，幼女帝的短篇小说和你的是同类文，只不过对方写的是古代言情…或者说是古代纯爱。”

    随后傅远苦笑，“幼女帝的文笔变化多端，再加上青花姬那个家伙，我觉得提督老师你必须慎重对待才行。这两人组合起来可不是一加一那么简单。”

    “也就是说…这个松田纯良是急先锋，就是为了迷惑我的？”听完傅远说的话，伊青想到什么，不由眯了眯眼。

    “没错！”傅远点头。

    “但…对方好像是超人气作家吧，为什么要这么做？”

    “因为对方想要朝着大宋国发展。”傅远微微一笑，直到伊青对这一点并不懂，解释道，“很多在日本被称为超人气作者的人，在大宋国的名气并不大，所以很多人都想借助我们出版社和圣贤书屋的出版社渠道，打开名气，这就是为何墨香书阁和圣贤书屋是全日本最大的出版社了。”

    “所以，想必是青花姬和这位作者谈了什么了吧，让对方做出了这件事。”

    “原来如此。”伊青了然的点了点头。

    毕竟大宋国是十几亿人的市场，诱惑太大了。

    看来没有人是傻子，松田纯良怎么做，也是为了自己的利益。

    可惜的是，对方开火的是他。

    而他，可不是别人都欺负到门口来，还不去反击的人。

    想了想，伊青笑道，“那么…墨香书阁有什么办法来对付舆论吗？”

    “舆论不都是一直掌控在提督老师手里吗？”

    听到这话，伊青笑着摇头，“看来你打电话，就是想让我解决这个松田纯良的吧…可以是可以…毕竟这关乎到我的利益，但是大宋国那边你们怎么办？”

    对方也说了，幼女帝现在虽然人气被对方玩低了，但对方每本小说的质量都摆在那里，还是有许多读者愿意入坑的。

    再加上对方写的是短篇，且好像已经结局了，对于那些读者粉丝来说，就是一个天大的好消息了。

    然而，傅远一听，不由无言以对。

    “你们不会没有想到什么办法吧？”伊青眉头紧皱。

    “提督老师，你在大宋国的名气太低了，而且这还是你的第一本书，所以现在除了日本，亚洲其他地区甚至都还不认识你，可幼女帝不同，她从高中开始到现在已经有七八年的人气积累了，对方在大宋国的微博上，人气是三千多万！”

    听到这话，伊青无言以对。

    好吧！三千多万的粉丝值，确实是碾压他了。

    虽然他在日本是一千多万，按照人数比例来看，比幼女帝牛多了，但这终究只是日本。

    只是伊青心中实在不爽，按照傅远所说对方写的是他的同类文，也就是纯爱。

    虽然对方是古代纯爱，但…如果开创了纯爱的他，在人气不如对方的话，就算别人不嘲笑他，他心中也会非常不舒服。

    “提督老师你放心，在宣传上，我们不会落下的…而且你也不需要去怕在大宋国销量会低，虽然笔名的名气不大，但是《恋爱写真》这本小说，毕竟在日本掀起了狂潮…现在大宋国没多少人知道，还是因为你火爆的太快的原因。”

    傅远显然不想让伊青担心，毕竟在他看来对方年龄摆在那里，虽然和他谈合同的时候和显得很成熟，但终究是一位少年。

    “放心…”伊青并不在意。

    两人稍微谈了一下，便挂了电话。

    想了想，伊青也没有想到什么办法，只得先解决松田纯良这件事。

    来到电脑前，泽村英梨梨在身后好奇的看着伊青登录，然后发了一条微博。

    “小说界大佬，打压萌新啦！”

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第三一四章 初音声源提供者！【二合一章】

    （四千字，两章合一章！）

    日本，京都市，右京区，一栋高档公寓。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    此时松田纯良正在浏览网上新闻，在其电脑桌旁边还有一张报纸，仔细看去，可以清晰的看见，是日本文汇报，也就是他抨击伊青的报道。

    浏览了一圈，松田纯良并未看到有什么消息流露出来，这让他有点疑惑。

    毕竟现在都下午近六点了，报纸是早上六七点钟发布的。

    现在网上对他说的话，认同他的话和嗤之以鼻都是五五开。

    松田纯良倒是有点惊讶，他惊讶的不是舆论差不多都倒在伊青那边，而是惊讶竟然有那么多人认同他。

    然而他不知道的是，伊青的崛起，已经触及到了大多数人的利益了。

    这些人大都是言情小说界的作者，之前不敢说伊青什么，是因为没有人领头。

    现在松田纯良出来了，就有点激动了，自然是逮着伊青咬。

    了解了一下的松田纯良有点嘀笑皆非，嗤笑了一声，“一些土鸡瓦狗之辈，就会嫉妒别人之才，不懂琢磨文字。”

    在松田纯良看来，提督对于他虽然有威胁，但并不大。

    别看现在提督老师如日中天，但是他知道只要《秒速五厘米》这本小说，质量不过关，读者就会对提督失望，到时候就是粉丝大量流失的时候。

    而提督现在或许有死忠粉，但并不多，毕竟提督是近期崛起的。

    在这种糖衣炮弹之下，提督仓促被读者催促之下，就开第二本书，也没有沉淀一点时间，实在是作死！

    恰好圣贤书屋出版社的柳媚，也就是青花姬找上门来，让他当一下急先锋，称只要事情办成，或许就会为他新书打开大宋国的渠道。

    对于松田纯良来讲，这是一个惊喜！

    本来就对提督不爽的他，直接答应了下来。

    在他看来，他作为超人气作者，可是一步步攀登到现在的位置，在新人期的时候，对前辈可谓是前倨后恭，凭什么提督那家伙一本书直接就如此火爆。

    所以答应了青花姬，没有二话，第二天他便接受了文汇报的采访，说出了报纸上的那番话。

    只是快一天过去了，提督竟然没有回复？难道是怕了？

    就在松田纯良疑惑的时候，他接到了助手的电话，称提督微博那边好像出事了。

    这一听，松田纯良不知为何松了口气。

    只要提督有回应就行，不然一直憋着，他都不知道对方是什么一个态度。

    想到这里，松田纯良便打开了提督的微博，定眼一看，差点一口血喷出来。

    “秒速五厘米写到兴处，结果看到了文汇报，不知为何突然没心情写下去了！”

    无耻！

    一瞬间，松田纯良心中大叫，有些气急败坏。

    要知道他最期望的就是提督和他来一场文战，这样才是松田纯良心中最符合小说家最具身份的战斗。

    但是…提督根本没有想和他这样做，而是发了这么一句话。

    以往这种不痛不痒的话语根本不会让松田纯良放在心里，但是现在是什么时期？

    是提督微博热搜第一，是现今全日本最为火热的一位小说家和漫画家！

    可以说，在不知道提督的真实情况下，其微博的一举一动都引人注目。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    但是现在对方发了这么一句话，瞬间让他懵逼了。

    这句话实在是太阴毒了。

    此时全日本的读者都在等提督的新书，然而…提督就是借助新书的情况，直接向他开炮。

    看看下面评论是什么。

    点开一看，松田纯良只感觉刺眼。

    “卧槽…早上刚看到文汇报，就对那个什么纯良的讨厌了，借助着写了几本书就被称为超人气作家，但他每一本书我都看不下去。”

    “同楼上，那个什么松田还号称什么言情小说界的超人气作家，简直让人笑出声…”

    “这些都是新闻媒体乱吹的…我们的眼睛都是雪亮的，像提督老师的书才是真正的言情小说，其他写的都是一些什么？”

    “以前看松田纯良的小说还行，现在嘛…呵呵…不过你们也别说他的，估计是眼红提督老师的成绩才会做出如此举动吧，人之常情。”

    “卧槽…虽然知道提督老师是借新书来反击，但是一想到要是真这样的话，那松田纯良简直罪该万死啊！”

    “提督老师别去管那个什么良了，赶紧写新书啊！也不要看什么报纸了，以后谁敢说你，我们帮你喷回去！”

    “楼上我已经过去转了一圈回来了，敌方已被占领了！”

    看到这一条，松田纯良眼皮一跳，带着羞怒的心情，回到了自己的微博，结果不由吓了一跳。

    他最近发的一条微博，是他新书准备出版的微博。

    以前都是期待的言论，现在呢？

    “以前很喜欢看你的小说的，但自从提督老师的小说出来后，渐渐失去了兴趣，可毕竟粉过你，然而你身位一位作者不好好写书，玩一些诡计，实在令人可耻，本想等你新书出来买一本好好珍藏的…现在？呵呵！”

    “超人气作家你好，超人气作家再见！”

    “天天期盼着提督老师和我们互动，没想到被你实现了，我是来感谢你的，嘿嘿！”

    “好好写书吧，不要玩一些乱七八糟的东西了。”

    “已取关！”

    “不好好写书，天天玩一些舆论…是不是因为自己的小说即将出版，所以怕被提督老师碾压？”

    “感觉你要被时代淘汰了。”

    这些言论话语之中，都没有谩骂。

    然而这才是松田纯良心中最难受的，因为这些言论之中的鄙夷语气和恨铁不成钢极为强烈。

    仅仅提督的一句话，他的微博几乎都被对方粉丝给占领了。

    看着自己八百万出头的粉丝值，松田纯良有些不可置信。

    然而他不知道的是，言情小说界就那么大，写的好的就那么点人。

    以前他的小说或许独树一帜，但粉丝们看的是小说的质量，且确实是他在文汇报之中吃饱了撑着没事喷提督。

    《恋爱写真》他们已经看完了，质量好不好，作为读者他们会不知道？

    就在松田纯良有些脑子混乱的时候，一个电话打了过来。

    “喂…柳主编！”看到来电之人，松田纯良想到对方承诺，恭敬的喊了一声，随后心中暗恨道，“不过是区区日本的粉丝，抛弃就抛弃了，大宋国十几亿的市场，我就不相信混不出头。”

    “松田纯良，我不是让你侧面挑拨一下提督吗？你怎么回事？”柳媚娇嫩的声音从手机传来，然而对方带着怒气的话，却让松田纯良怔了一下。

    “我是按照您的吩咐侧面的挑拨了一下啊。”

    “你这叫侧面？排比句都出来了，语气那么重，生怕别人不知道你要和提督对垒吗？”柳媚冷声道，“此事到此为止，明天你发个道歉声明，诚恳点…然后新书出版照旧，这件事你就不要参合了！”

    松田纯良终究是圣贤书屋出版社在日本的一位人气作家，柳媚自然不会抛弃他。

    早上的文汇报她并没去看，因为她在处理幼女帝新书的事情。

    结果没想到刚刚下面的人向她提了一下微博的事情，让她仓促看了一下，最后看了文汇报的情况，气得半死。

    按照柳媚的想法，松田纯良在文汇报隐晦的提一下提督的事情…

    不需要说什么，只要棱模两可便行，自然会有好奇的人会去纠结，然后再把事情渐渐闹大，这才是柳媚的目的。

    如果能够让提督顾不上新书，或者影响对方的情绪，让新书质量变差自然是最好。

    不能影响的话，让对方顾不上大宋国那边也是可行的。

    结果这个松田纯良智障，实在是扶不起的阿斗。

    现在舆论全部在提督手里，这家伙直愣愣的就冲上去送死，让她无语。

    “道歉？”松田纯良一听，有点懵逼。

    他说了一堆，这一天呆在家里看消息，结果提督的一句话就让他直接折戟了。

    这实在是太憋屈了，现在柳主编还要让他道歉，真的是欺人太甚！

    但…想了想，松田纯良憋屈道，“那…柳主编我新书还能在大宋国上架吗？”

    “看书的成绩。”柳媚闻言，缓了缓语气道，“只要你的书不至于被提督碾压的太惨，我会像总部提一下的。”

    沉默良久，松田纯良才应了一声，心下有点苦涩。

    自己真是吃饱了没事做，接下了这种苦差事。

    不过对于自己的新书，他还是满自信的…

    ――

    而显然不知道这边乌龙情况的伊青发了一条微博后，便没有在理了。

    正如傅远所言，舆论掌控在他手里，只要他不作死，现在向他开炮的人，基本上都不会有好下场。

    英梨梨看着微博的评论迅速增长，全是力挺伊青的，不由一阵羡慕。

    什么时候她的粉丝不在是‘求新本子’的言论就好了。

    “吃饭了！”

    外面七海喊了一声，随后便听到外面下楼梯的声音传来。

    “吃饭吧！”

    饭桌上，伊青提起了之前交给御圣院杏的事情，“你那个歌声合成软件做好了吗？”

    这一说，御圣院杏有点尴尬，轻咳一声，“快了，明天就可以交给你。”

    当天晚上，她听到伊青的想法，兴致勃勃的想要去开发出来，结果发现这个东西并不是她一个人能搞出来的，早上的时候，她就去请教父母公司的软件专家了。

    所以，想要弄好，还需要一点时间。

    见此，伊青一笑，随后想到什么，看着青山七海道，“七海，等下吃完饭你先别走，我有话要说！”

    “唉？”青山七海一听，惊讶了一声，看向伊青脸色有点微红。

    此时，所有人都看向伊青，各种目光交织，尤其是亚子的目光死死的盯着他，让伊青有点如坐针毛，无语道，“是关于声优的事情，你们想什么呢？”

    说完，伊青心中无奈，为什么他要去解释啊！

    吃完饭，将大家送回家后，回到家看见七海已经将厨房餐桌收拾的干干净净，坐在沙发上等他了。

    见伊青回来，青山七海略带羞涩。

    见此，伊青倒是不在意，而是坐在一旁道，“七海，我这里有一件事要摆脱你！”

    “只要我能做到的话！”闻言，青山七海深吸口气，郑重道。

    伊青在她心中有点复杂，如果不是伊青雇佣她的话，或许她连饭都吃不下了！

    摆了摆手，见七海认真的样子，伊青笑道，“这件事很简单，我只是想录一下你的声音…以‘清楚而可爱’来录制声音！”

    这两天伊青一直忙着搞初音的事情，结果中午的时候突然想起来，初音的声优还未找到。

    当然说是声优，只是找想找初音声源的提供者。

    本来伊青想找前世的藤田D子，也就是前世初音未来的声源提供者。

    但是搜索了一下，却发现根本没有。

    不信邪的他还去搜索了ARTSVISION声优事务所的人员信息，结果根本没有这么一位人。

    这让他有点懵了…不知道是对方实在是不出名，还是时间线出现了差错导致此人不在。

    所以伊青便想了一个办法，找另外一位声优来录制。

    本身由于歌声合成器的原因，导致藤田D子和初音未来的声音相差还是比较大的。

    所以，伊青觉得他不比拘泥与原声优的声音。

    有一句话说的好，声优都是怪物。

    他相信其他的声优，应该也能表现出藤田D子的声音。

    所以，就近原则，也是想成就青山七海的声优梦想，他找到了对方。

    当然，这也是肥水不流外人田！

    只要初音出名了，那么青山七海的声优职业道路也能更加顺畅一点。

    而他自信，只要B站出现了初音三人的MMD极乐净土歌舞视频，绝对能够风靡全日本。

    想到这里，伊青心中便兴奋了起来。

    而青山七海则是有点迷茫，不知道伊青的意识。

    见此，伊青便开始和对方详细讲解了一下初音未来以及歌声合唱软件的事情。

    为了让青山七海明白，也是为了让对方录制声音的时候不至于迷茫，他说的非常仔细。

    “那…我这样算是为二次元人物配音吗？”

    ……(未完待续。)

章节目录 第三一五章 契合！

    “那…我这样算是为二次元人物配音吗？”

    说出这句话，青山七海语气有点忐忑。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    她现在真正算起来还不是声优，如果替伊青的准备创作的人物提供声优的话，在她理解看来就是出道了。

    “当然算！”伊青笑着点头，不管是为电视剧、电影或者动画配音，都是声优。

    而他只是让青山七海提供声音，往细来讲，或许不算。

    但是以后大家一想到初音的配音者，那么绝对会想到青山七海，这一点是肯定的。

    那么从这一方面理解，青山七海如果答应了，就是在做声优的工作了。

    但是出道的话，却不算，想到这里，伊青微微一笑，“你现在的话，并不算是出道，应该只能算是一项兼职吧，毕竟只要声音提供完毕了，基本上就不需要再管了。”

    而为动画或者电视剧配音的话，如果出第二季的话，还要召回原声优阵容，但是提供声音却不在此例了。

    闻言，青山七海似懂非懂的点了点头，“如果伊君觉得我声音可以的话，我一定义不容辞！”

    说到后面，青山七海一脸慎重！

    毕竟这是伊青从她加入社团开始，第一次拜托她的事情，她自然希望能够帮得上伊青的忙。

    “那现在开始吧。”

    “啊？”青山七海一脸茫然。

    “开始试音！”伊青笑道，“以‘清楚而可爱’为主题！”

    “那…那么快？”青山七海有点结巴道，她没有想到才刚刚答应，就要试音，这让她非常紧张，最重要的是她根本没有准备好。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    而且这可是她的第一次啊！

    此时听到伊青的话，心脏砰砰直跳。

    见青山七海脸色通红，在这十月份的时候都快要冒冷汗了，伊青安慰道，“不用紧张，放轻松！这又不是真正的声优工作，如果你连现在这种情况都克服不了的话，以后真正成为了声优该怎么办？”

    闻言，青山七海心中一震。

    确实，这只是一次出道前积累工作经验的小挑战，如果连这一次都渡不过去的话，那以后她还怎么出道？

    想到这里，青山七海深吸口气，心态平缓，呼吸渐渐平和了起来。

    结果看到伊青鼓励的看着她，不知为何脸蛋渐渐红润了起来，心脏又开始砰砰直跳。

    而这一次和刚刚不同，青山七海心中还是紧张，但并不是因为工作，而是伊青一直看着她，让她有点不知所措！

    “要不明天试音，你今天好好调整一下心情。”伊青还以为对方缓不过来，便温和安慰道。

    他确实有点孟浪了，虽然心中急切，但毕竟青山七海只是声优事务所的培训生，算不上真正的声优，这种情况自然是紧张的。

    “不用！”青山七海调整了下情绪，“伊君你应该很急吧！咱们现在就开始试音吧。”

    怔了怔，伊青笑了声，“好！”

    他确实很急，为了留住这两天从微薄来到B站的人，他需要越快越好的准备好一切事情。

    如果多拖一天，对于B站的流量也是一个极大的损失，他自然急。

    “那要怎么试？”

    一般来讲声优配音，都是有专门的设备和配音室，这样更能清楚的听到声优声音内的一些细节，比如声线颤抖，吞咽口水，一些鼻息…

    这些在动画配音都是极为重要的，或者说不管哪一方面的配音都是非常重要的。

    但是现在根本没有这些东西，伊青要怎么试出这些东西？青山七海有些疑惑。

    “不需要…”伊青笑了笑，“我只需要知道你现在的声线，能不能表现出‘清楚而可爱’就行了。”

    “就只有这样而已吗？”青山七海一怔。

    “没错，现在又没有专业设备，自然不能真正的进行试音。”伊青点头。

    “那…”青山七海深吸口气，随后站起身子来，随后两手微微摆在腰间，深深的对着伊青鞠了一个躬，“主人，欢迎回来~”

    “这…这样可以吗？”说完后，青山七海看着有些呆愣的伊青，怯羞道。

    “再说一遍，有点太突然了。”反应过来的伊青眼睛大亮，紧紧的盯着对方。

    “主人，欢迎回来~”

    声音清脆，不同与以往青山七海的声音，此时对方的声音带着丝丝俏皮，声线也完全改变，之前正常说话是极为普通的声线，然后现在一开口，有点娇俏。

    最重要的是，情绪把握的非常到位。

    虽然仅是一句话，但是对方完全将自己代入了女仆的位置，甚至语气之中伊青还能感觉得出欣喜的意味。

    一位小女仆在家等着自己心爱的主人回家，当主人回家的时候，那种娇俏可爱，语气欣喜的一面，完全展现了出来。

    “好！”伊青不由鼓掌了一下，有点激动惊喜。

    他没有想到，青山七海只是一开口，其声音便俘虏了他。

    他之所以如此欣喜，不是因为对方情绪到位。

    而是因为，这个突然的声音，非常符合前世那位藤田D子，又或者说非常符合被创造出来的初音未来的声音，这才是他欣喜的地方。

    没想到只是想让对方试一试，本以为估计要花很长时间，甚至需要他详细的提出要求，结果青山七海的自由发挥竟然恰到好处，让他惊喜莫名！

    只一瞬间，伊青便知道青山七海太符合他的要求了。

    而见伊青那么激动，眼中甚至流露出惊喜的神色，青山七海微微低着头，揉捏着衣角，还是羞涩。

    只是这个样子，更显的可爱。

    “七海…我们明天就去配音室录音吧。”要不是现在已经大晚上了，他铁定直接拉着对方录音去了。

    “好的！”伊青的急切，也让青山七海缓过神来，看来伊君在这件事情上非常着急，否则也不会如此情绪表露出来了。

    “对了…”想到什么的伊青打量了一下青山七海道，“七海，你会唱歌吗？”

    如果让伊青自己以初音未来的声音创作处极乐净土他自然是可行的…

    但是在他看来人类的情绪是多变的，最重要的是初音的声音并不符合极乐净土那种低沉厚重的感觉。

    所以，如果可以的话，还是以人类来唱这首歌比较好！

    他不是没想过让μs组合来唱，但青山七海既然是初音未来的声音提供者，对方唱的话，配上初音等人的歌舞，才更加契合！

    这才是他此时的想法。

    ……

    还有一章，先去吃个夜宵。

    (未完待续。)

章节目录 第三一六章 我来唱给你听！

    “唱歌？”

    愣了一下，青山七海摇了摇头道，“我一般不去KTV，而且我也不会唱歌。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”

    除了本身不想去之外，她的经济条件也不允许她去，所以她对这一类的活动一向是敬而远之。

    “那你有没有想过以声优形态来唱歌。”伊青希冀的看着青山七海，他很希望对方能以刚刚形似初音的声音，进行唱歌。

    一般来讲歌声合成软件调教出来的初音歌曲，都带有电音！

    或许让七海来演唱极乐净土也不错。

    在日本声优兼职歌手，或者歌手兼职声优不说很多，但也绝对不会少。

    “是用刚刚的声音来唱歌吗？”青山七海一下子就懂了伊青的意思。

    “没错…”伊青笑了笑，“不过要换个声音，如果声音能厚重低沉一点就好了！”

    “御姐音吗？”

    “对对对，御姐音再让嗓音低沉一点。”

    “我试试…”结果青山七海张了张嘴，却卡住了，害羞一笑，“我平常虽然也喜欢听歌，但是都不记歌词的…所以，现在要我现唱的话，我唱不出来。”

    闻言，伊青会心一笑，“你等等。”

    说完在青山七海疑惑的目光中回到了卧室，随后在桌子上拿出几张稿子。

    来到外面，递给青山七海。

    接过白纸一看，青山七海不由惊讶，抬头看着伊青，“这是伊君自己谱的曲子吗？”

    纸张上，是一堆青山七海看不懂的音符。

    但，就算不懂，她也能看出这是一首已经谱好的曲子。

    “没错。”伊青点了点头，“小时候比较喜欢音乐和绘画，所以有去研究这种些东西。txt全集下载www.80txt.com”

    点了点头，青山七海一脸惊叹，但她还是很为难，由于家庭的不同，她并未接触过音乐，所以对于纸张上的音符这些根本就不懂。

    如果让西木野真姬来看的话，或许瞄一眼就懂了。

    见此，伊青反应了过来，沉思了一会，开口道，“要不要我唱一遍，然后你在根据我的旋律来唱？”

    说出这话，伊青颇为无奈。

    没办法，青山七海根本没有接触过音乐这一途，对方学的是声优，虽然也是声音的运用，但和偶像歌手完全不同了。

    而且歌手也不一定会对谱曲有了解。

    “这样行吗？”青山七海愣了一下，没想到伊青会想到这个办法。

    “没问题。”唱歌的话，伊青并没有什么羞耻的，前世他也经常陪客户混迹于KTV，前身在华夏的时候也是如此。

    只是从KTV变成在家里罢了。

    “要清唱吗？”

    “怎么可能。”伊青摆手道，“这首歌是合成乐，所以用电子配音软件便可以将BGM节奏给做出来了。

    见青山七海一脸迷茫，伊青微微一笑道，“去楼上吧，小埋在睡觉，真白在画画，可不能打扰她们两个。”

    “好！”

    两人来到楼上，也就是真白已经长期不住的房间，打开电脑的电子配音软件，伊青便将早已做好的BGM给打开来。

    三秒一过，一道BGM从音响之中响起…

    只是一听，便让青山七海眼睛一亮，随后接肘而来的就是一段电子鼓的敲击声！

    那一声声的鼓声，仿佛要敲进青山七海的心中。

    最重要的是非常有节奏感！

    如果非要用一种感觉来说的话，那就是仿佛全身有一种触电的感觉。

    极乐净土这首BGM大部分都是电子混音，电子鼓、电话音和延迟音以及一些乐器混合出来的…

    可以说，这首歌没有别的，就五个字。

    非常有节奏！

    且这还是单纯的BGM，伊青还未开始唱，且他也不会去跳舞。

    第一是太羞耻了，第二就是他根本不会。

    此时少了音乐和配套舞蹈，让这首歌的毒性下降了许多。

    但就算下降，却还是深深的吸引了青山七海。

    当这首BGM完了之后，青山七海还感觉有点意犹未尽，下意识道，“可以再放一遍吗？”

    “可以…”伊青笑道，随后再放了一遍。

    青山七海是不懂音乐的，能让对方说出这种话，也就是说单单BGM便吸引了对方。

    这对伊青来说，已经算是迈出了成功的第一步了。

    而歌声加舞蹈再加BGM，可不是1+1+1=3那么简单，那是成几何倍增加的毒性，一听此歌，毒性便会弥漫全身，让你一天不听就浑身难受。

    这不是他危言耸听，而是已经感受过的。

    当初找到这首歌还只是一个巧合，因为『极乐净土』让他以为是佛教的极乐净土，好奇这四个字怎么会出现在日文歌内，结果一听之下才发现是一首毒歌。

    现在青山七海好像也有中毒的趋势了。

    “能再听一遍吗？”第二遍听完后，青山七海脸色微红，总感觉还想再听。

    “可以…不过接下去就是我唱了！”伊青闻言，直接拒绝，他还想快点把这首歌录出来，然后尽快将初音、巡音和镜音三人的极乐净土MMD视频给弄出来呢。

    “好！”

    青山七海一脸期待。

    BGM她听了两遍，越听越觉得好听！

    如果歌手能契合BGM的话，就算她在不懂音乐，也知道这首歌必定会火。

    连她这个普通人都被深深吸引，那就代表了这首歌肯定能吸引大众。

    因为…她就是芸芸众生最为普通的一位少女！

    带着这个想法，青山七海便坐在椅子上，眼睛烁烁的看着伊青。

    伊青倒是没有什么紧张的，毕竟只有青山七海一个人。

    “等等…”就在伊青要外放BGM的时候，青山七海想到什么，不由开口，在伊青不解的神色中，讪讪道，“我可以录制下来吗？这样如果练习歌曲有什么不懂的话，就不需要麻烦伊君你了。”

    闻言，伊青想想也对，一首歌的练习可不是听听就会的。

    答应了下来，伊青打开了录制软件，随后外放BGM…

    不知为何，此时的伊青没有什么紧张的，倒是青山七海手心都有点冒汗了，显得非常紧张！

    一道富有节拍性质的音乐刚过，下一刻电子鼓的声音猛然响起。

    极具节奏律动，起伏之间，仿佛纠紧了人的心脏。

    而就在电子鼓突然一顿…

    伊青的声音即刻响起，没有从轻到重的音律变化，一开口便让青山七海心脏露了一拍…

    “明月初升时，

    灯笼烛燃。

    示告祭礼乐起，

    引来舞蝶翩跹……”

    ……

    男声的好像B站有，没记错的话A.V号是5434499！

    有兴趣的可以去听听！

    不过这应该不算男版，只是原音降调变成男声，就和B站的男版Lovelive差不多……

    当然，主角的声音肯定不和B站的调教音一样~(未完待续。)

章节目录 第三一七章 男版极乐净土！

    如果用一个词语来形容伊青的声音，那只有两个字。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    清澈！

    吐字极为清晰，声音犹如泉水细流般叮咚之声一样清澈，且辨识度极高。

    这才是让青山七海心跳漏一拍的原因。

    因为，这声音太有磁性了。

    再加上伊青刻意压低嗓音，略微低沉却带着隐隐的高亢，这矛盾的声音，让青山七海听得心潮澎湃！

    然而当青山七海沉醉在伊青歌声之中的时候，也被这首歌的本质给吸引了。

    他给了青山七海刚刚听BGM完全不同的感觉。

    如果说单纯的听BGM有一种细细麻麻的触电感的话，而此时当BGM配合着歌声，却让人有一种上瘾的趋势。

    节奏感极强，甚至青山七海的心跳声都要被这节奏给吸引同化了，让她渐渐的呼吸急促了起来。

    然而…听着听着，青山七海脸色渐渐红润了起来，因为歌词好像有点不对劲…

    ――

    请君偷瞄一眼。

    若是迷失，出处难寻。

    如要寻乐。

    快请来此，极乐净土。

    ……

    今宵共此欢狂，

    花开再艳终有落时。

    正因如此，便想更惜此夜。

    来作些乐事吧！

    ……

    听到这里，青山七海双颊嫣红，因为唱到这里的时候，伊青的声音一转，低沉沙哑极具磁性，最重要的是言语歌唱之中带着细微的挑逗，配合着歌词，以及伊青神色，让她有一种透不上气来的感觉！

    而她能感受到伊青将这首歌曲带入另外一种境界，更是唱出了一股阳刚之气。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    本来歌词在青山七海听来，应该是那种挑逗带着妩媚之气才对。

    结果伊青将自己的声音变化了一下，所以导致了歌词自带的妩媚之气，在青山七海听来自带阳刚！

    极具节奏律动的旋律，歌唱者声音低沉沙哑，极具磁性！

    作为一位不懂音乐的普通少女，青山七海被这首歌的节奏和演唱者的声音给深深吸引了！

    而歌声还在持续……

    ――

    走吧，去那极乐净土。

    歌兮歌兮，随心而歌。

    不思发乱息狂。

    舞兮舞兮，忘之时日。

    ……

    今宵共此欢狂，来做些乐事吧。

    无虚无实的世界。

    走吧，去那极乐净土！

    ……

    君声何在。

    舞兮舞兮，忘之时日。

    今宵共此欢狂！

    今宵与君共此欢狂！！

    ――

    当BGM电子鼓敲打下最后一声的时候，这首歌便收尾了！

    作为演唱者，伊青唱下最后一个音符的时候，非常满意！

    本来他以为在他唱下来，会变成一首普通的歌曲，但是却没想到这具身体学过音乐，还学过音乐的发声技巧。

    这是当他开始唱的时候，才发现的。

    所以，他便将自己所学的东西，融入了歌唱中去，结果越唱感觉状态越好！

    直到唱完之后，甚至还有点意犹未尽！

    当然，最让伊青满意的是中途的时候。

    原版在伊青听来，整首歌自带妩媚之气，因为歌词的原因，自然不可能带着伟光正的气息。

    可以说这首歌，算是为女歌手打造的。

    所以之前还未唱之前，伊青还是有点紧张的，他怕他驾奴不住。

    结果唱下来，发现自身的歌唱技巧并不弱。

    不管是发声还是咬字亦或者是唇、齿、舌的灵活运动能力，都让伊青有一种酣畅淋漓的感觉。

    虽然没有将整首歌完美而生动地表现出其情感，但伊青已经很满足了。

    当然，他只能说这首歌的质量是真的不错，节奏实在是强，才让他有这种歌唱体验。

    带着这些乱七八糟的想法，伊青看着前方坐在椅子上的青山七海，不由问道，“怎么样？”

    虽然他很满意，但歌手唱歌除了专业歌手或音乐制作人评价之外，还需要观众的认同。

    “录制软件，应该有录制好吧。”青山七海没有回答，反倒是希冀的看着伊青。

    闻言，伊青看了看电脑的录制软件，发现正在正常工作着，不由微笑的点点头。

    “能拷贝一份给我吗？”青山七海忐忑的说道。

    显然此时她已经忘记了录制歌曲本身就是为了她服务的。

    青山七海的神色，让伊青有点嘀笑皆非，也没有再问对方感想了…

    不过这也让他知道了，他的这首歌曲显然是成功的。

    虽然不同与原版，但就算差也不会差到哪去，不然青山七海不可能表现出如此状态，估计思维都有点混乱了。

    “看来今晚你是唱不了了。”伊青苦笑一声。

    现在青山七海的状态，让对方唱歌显然是不行了，只能等明天对方心情调整好才行。

    随后伊青将歌曲拷贝到对方手机，还有伴奏，叮嘱对方回家如果还不困的话，可以好好练习一下。

    声音，就以初音御姐心态来唱。

    随后见青山七海似懂非懂的点了点头，伊青叹了口气，希望能一切顺利。

    之后伊青便开车将青山七海送到家，却不知道两人告别的时候，青山七海却没有像往常一样直接回到房间里，而是目光定定的看着车子，直到消失不见，都还有点怔神。

    要不是突然一到冷风让她打了个哆嗦，估计她都不知道要发呆到什么时候。

    只是一想到刚刚伊青唱歌，以及那充满挑逗意味的歌词，还是让她有一种全身酥酥麻麻的感觉。

    这种感觉非常奇妙，她虽然知道这是歌词的原因，也知道伊青刚刚那种语气的挑逗是为了契合歌词，但总会想歪。

    尤其是伊青一直看着他唱，再加上两人孤男寡女共处一室，那种奇妙的感觉，总会从内心涌现出来。

    双手拍了拍脸颊，有点滚烫，这让她更加羞涩了。

    “想什么呢？”

    低喃了一声，青山七海将那股奇妙的情绪深埋心底，因为她知道伊青显然不会有那个意思，那么这就是她自作多情了。

    想到这里，青山七海心情突然放开了，也没有想再多。

    摸了摸口袋的手机，想到了伊青的嘱咐，内心下了一个决定，一定要把这首歌唱好！

    这毕竟是伊青第一次拜托她的事情，她怎么也不想让伊青失望。

    想到这里，青山七海便回到自己房间去了。

    而走在路上的伊青却接到了来自他爸的电话。

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第三一八章 这锅，背的爽！

    “你小子怎么过了那么久才接电话？”

    一接电话，伊林学劈头盖脸直接来了一句。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    刚刚在和青山七海告别前，手机就震动个不停，到了车上伊青才接。

    “刚刚手机放在客厅，忘记拿了！”

    闻言，伊林学也没有纠结这个事情，而且语气一转，“那个Lovelive大赛广告的事情，你准备怎么办？”

    “什么怎么办？”伊青有点迷糊，有点不理解对方的话，“我不是让加藤圭一和李哥去谈了吗？”

    “我知道…”伊林学嘴角一扯，“你那个助理，他向李维要150万一天的广告费，还不是日元，是美金！”

    这一听，伊青心中一震，有点不可思议与加藤圭一的狮子大开口。

    但是转念一想，却觉得这个收费合情合理。

    明眼人都可以看得出来，B站现在的流量称得上是日本第一，虽然这个流量或许很快就会消散下去，但现在人流量摆在那里，一千五百万人的访问，每天人均浏览次数达到三四亿，这就是现在B站的情况。

    而且在昨天他为了留住这些从微薄来的人，已经发出了通告。

    那就是这个星期，漫画版的《恋爱写真》即将登陆B站，让大家敬请期待。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    是的，伊青很阴！他并没有说这个星期周几登陆，所以每天对于漫画版《恋爱写真》感兴趣的人，都会不自觉的来刷上好几遍乃至几十遍！

    这一点，伊林学自然也知道，他也不得不感叹，不愧是他的儿子，在一些商业谋策上，还是有出彩之处的。

    只是，对方让加藤圭一和他们谈的广告费，还是让他非常不爽！

    显然伊青怕被他胁迫，所以找来对方来公司谈。

    本以为加藤圭一会念旧，广告费会低很多，结果在讲人情的时候，加藤圭一抬出伊青，称伊青说了就是为了避免这种情况，然后让他过来相谈的。

    得知这个情况，伊青差点笑出声。

    他并没有这么对加藤圭一这么说，但是在讲价的时候，加藤圭一只能出此下策。

    这口锅，他背的很舒服！

    “那你们同意了吗？”

    “自然同意了。”伊林学还是非常不爽，不过还是提醒道，“你现在这个网站是最好赚钱的时候，可以趁机多招点广告商，不然等你网站人流量下去了，可不会有这样的价格。”

    现在B站确实称得上日本第一的网站，但也只能在日本称霸，且在伊林学看来还是短时间的。

    不过，Lovelive大赛的宣传，一直是宋伊集团宣传部头疼的事情，现在有B站这个情况，显然解了他们的燃眉之急。

    “老爸，你打电话过来不会就说这个事情吧？”

    “自然不是…”顿了顿，伊林学道，“你那个B站分站的事情，服务器已经弄好了，如果要建立大宋国分站的话，已经可以实行了！”

    “网址我不打算改，直接将日本B站这边的内容全部导入大宋国那边的服务器可以吗？这样也可以避免大宋国那边的人想要逛B站的话，还要翻墙！”

    这个网站地址，伊青并不打算改，毕竟如果要建立不一样的B站的话，那日本建立Niconico就行，他也不必在日本建立B站了。

    按照伊青的意思，网址不改，只是将内容数据导入，这一点应该不难。

    “也可以！”闻言，伊林学点了点头，“还有之前我也帮你问了，你现在B站的人流量里面，我们大宋国的人占了百分之二十。”

    “那么多？”伊青一惊。

    “别忘了你的小说在这几天的影响力。”伊林学嘴角微微掀起，眼中带着一种难以言喻的自豪，显然对于自己儿子能够写出如此出类拔萃的小说，很是高兴，“再加上大宋国那边ACG发展并不行，而视频网站又多，如果要看新番的话，就得在各大网站注册会员，所以为了能一口气在一家网站看完新番，很多人直接翻墙注册日本这边的会员，观看日本这边的正版…还有你也别忘了日本这边也有很多大宋国的人。”

    这一听，伊青了然，显然他想的太简单了。

    毕竟这个世界的格局虽然和前世差不多，但是在小格局上还是有差别的。

    就比如大宋国和日本的关系。

    就在伊青要说什么的时候，突然脑海之中灵光一闪…

    结果还未等他深思，伊林学便道，“我打电话就这些事情了，你好好搞你的网站，如果遇到什么困难的话，去找你李哥！”

    言下之意就是有困难，来找你爸！

    显然，对于伊青此时不过十七岁就有如此的发展，伊林学还是满欣慰的。

    或许在过几年，就可以让自己的儿子接触一下集团高层的事情了。

    “等等…”就在伊林学要挂电话的时候，伊青出声阻止。

    然后，就在伊林学疑惑的时候，伊青并没有说话，而是绞尽脑汁的想刚刚脑海之中闪过的想法是什么。

    结果好几秒过去了，伊青还是没想出来。

    “什么事，不知道你爸很忙吗？”还以为伊青消遣自己，伊林学不满道。

    “有件事，关于Lovelive大赛的。”想不出所以然来，伊青也不去想了，而是将自己另外的一个想法和伊林学说了一声。

    “喔…你有什么想法？”伊林学虽然语气漫不经心，但眼中却很是期待。

    之前伊青要搬出去住，还需要像他爸说出B站的创意和想法，而现在只是提了一句，伊林学便很期待。

    这一点，就是伊青做的事情，让伊林学对他有自信。

    漫画这一块先不提，虽然他得知《火影忍者》在周刊少年Jump漫画杂志社内好评如潮，在读者内也是受到一致好评。

    但终究只有两话，所以伊林学不做评价！

    可《恋爱写真》这部小说，可是真真正正的引起了全日本的狂潮，现在在年轻人也就是高中、大学这一部分年轻人里面提到《恋爱写真》几乎没有人不知道的。

    就算不知道，也会被安利去看。

    这就是现在《恋爱写真》的影响力，而这一切都是伊青做出来的。

    如果说之前还有些怀疑伊青的能力，现在作为老爸的伊林学，已经不会去怀疑对方了。

    有能力者，必会被承认。

    而伊林学自然承认伊青的实力，所以在谈一些事情上，并不会因为对方是自己的儿子，就忽视对方的想法。

    “是这样的…Lovelive大赛你们有没有想过，做一部专属的动漫！？”

    ……(未完待续。)

章节目录 第******章 Lovelive大赛主题动漫！

    “做一部Lovelive专属的动漫？”

    伊林学一听，有些迷糊，实在是他掌管的东西，并不是ACG这一块，虽然在日本呆的时间长了，自然也有去了解ACG的市场。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    但是宋伊集团进入ACG市场的时间太短了，虽然和许多电视台以及日本三大杂志社关系不错，但在资源上享受的并不如其他日本本地集团。

    这一点，只能怪集团本身没有注意到日本的市场问题，导致了失误。

    再加上宋伊集团的大方向并不在ACG这一圈，所以伊林学对于伊青的想法，并没有一眼就看透。

    “不错…”伊青提到这一块地方，便是极为自信，“不知道Lovelive大赛对于人群的定位是哪一块？”

    “定位的话，本来是想做到老少皆宜的，但这就铺的太大了！所以打算先以年轻人为主，也就是初中、高中以及大学生这一块…”伊林学想了想，便说道，“再加上Lovelive大赛主打的是女子高中生的偶像社团，所以应该是年轻男性为主。”

    “那为什么不把Lovelive大赛和ACG圈子这块结合起来呢？”

    当伊青说出这句话，伊林学一瞬间犹如晴天霹雳！

    聪明人和聪明人说话，往往只需要点到为止，或者三两句便能懂的其话中的意思。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    而伊林学能做到伊家商家之主，商业这一块的智商谋略可不低…

    他一瞬间结合刚刚伊青所说的话，便懂了自己儿子的意思。

    一瞬间将脑海中乱七八糟的想法理顺，伊林学眼中带着一抹兴奋道，“也就是说，以Lovelive大赛本身为噱头，打造主题动漫，来吸引日本ACG圈子？”

    “没错！”伊青点头，“日本毕竟是以ACG为主的，动漫是日本的第三支柱产业，这代表宅男宅女很多…如果将Lovelive大赛，加上宅属性，而不是单纯的娱乐圈子的话，那么或许能更加火爆一点？”

    日本的娱乐圈虽然也很火，但这是在日本本土圈子内的。

    其他国家的人，一想到日本。

    第一想到的就是艾薇。

    第二就是动漫产业！

    这就是现在大部分国家对于日本的印象，所以如果能做出伊青所说的这个想法的话。

    那么Lovelive大赛或许不止能在日本大火，在亚洲其他各国也能大火。

    一法通，万法通！

    此时伊林学内心的想法，显然已经被伊青给点燃了野心。

    要知道ACG这个圈子在日本宋伊集团显然是不可能去争夺了，那么亚洲其他地区了。

    大宋国网民之所以浏览其他国家的网站需要翻墙，就是因为在新世纪之前，一直把发展重心放在硬实力上，所以对于其他国家软文化的入侵，便设置了那么一道障碍。

    这一点有利有弊，虽然还是抵制不了周围其他国家的一些文化入侵，但还是可以遏制的！

    而日本ACG虽然发达，但是大宋国本土的ACG圈子可还没有做出来。

    那么这一块蛋糕就太大了。

    一想到这里，伊林学就怦然心动。

    伊青倒是没有想到自己只是那么提了一句Lovelive大赛的想法，却给了伊林学那么多的深思熟虑。

    这只能说身份不同，站的位置不同，所看到的东西自然也不同。

    现在伊青还是想先称霸日本ACG圈子，然后在向周围辐射。

    比如大宋国的B站分站就是他埋下去的一颗发展种子…

    但伊林学作为商业巨擘，看到的目光自然是一个行业。

    压下心中的激动情绪，伊林学冷静下来后，问道，“你有什么具体的想法或剧本吗？”

    既然伊青提了出来，那么自然有着本身的想法，他很想听听自己儿子对于Lovelive大赛的具体想法。

    “我认识一个学校偶像社团……”

    “你女朋友的社团？”结果伊青还未说完，伊林学便似笑非笑的打断了他的话。

    伊青尴尬点头，“没错！

    显然之前的女朋友和未婚妻事件，让伊林学很不爽！

    “也就是说你要为μs团队，打造属于他们社团的Lovelive动漫！？”

    “看来老爸你了解的很多嘛，还知道她们团队是μs！”伊青小小的拍了下马屁。

    “我不止知道她们团队叫μs，我还了解她们所有的家庭情况。”伊林学冷哼一声，“你那小女朋友家境还算不错，只是她妈经营的学校快倒闭了吧？不过还行，就算倒闭了也不愁吃穿，她爸在法国担任知名集团的服装设计师…”

    “唉？”伊青倒是不知道南琴梨老爸还在外国有这么一个身份，他只知道音乃木阪学院的理事长是对方的妈妈。

    “你不会不知道吧。”伊林学恨铁不成钢道，“你连对方家庭背景都不知道，就这么交往了？”

    “我又不是和小琴父母交往，为什么要知道。”

    伊林学一噎，无言以对。

    “对了…为什么小琴父亲在法国，不带家人一起过去？”

    “因为那所学校的原因。”伊林学幸灾乐祸道，“估计学校倒闭了，你那小女朋友和她妈就得去法国了吧。”

    眼角一抽，伊青对于老爸的幸灾乐祸很不满意，也不想再说这个话题，而是道，“那你答应了没？”

    “答应什么？”

    “为μs打造专属的Lovelive动漫！也就是动画和漫画！！”

    “不可能！这个东西一做出来，Lovelive大赛的冠军就可以直接宣布是μs的了！”

    伊林学果断拒绝，这个条件他是不可能答应的。

    别看现在μs的排名在二十名开外，但只要Lovelive主题漫画以μs九人为主角的话，冠军绝对是μs团队的。

    ACG圈子在日本极为吃香，毕竟这是日本赖以生存的支柱产业之一，而如果Lovelive要做主题动漫的话，自然不可能做一些劣势的动漫，必须得要精益求精。

    所以伊青的想法非常不错，甚至惊艳，但他可不会答应这个条件，这要是答应了，第一届的Lovelive大赛就没有啥悬念了。

    “我可以答应你别的条件，至于这个主题动漫的话，就不要再提了！”伊林学笑了一声，“因为你的这个创意，完全可以当做是Lovelive大赛的一个奖励以及宣传手段。”

    脸颊一抽，伊青无奈道，“真的不行？”

    “不行！”伊林学果断拒绝。

    “那你帮我报名另一个偶像社团吧。”

    “自己去报名，Lovelive大赛官方网页有专门的流程。”

    “这个团队有点特殊！”

    ……(未完待续。)

章节目录 第三二零章 国漫！【萌主加更7/8】

    为萌主【风吹叶落水荡漾】加更！7/8

    ――

    “这个团队有点特殊！”

    “特殊？难道是动物组成的团队吗？”伊林学难得吐槽了一句，要知道Lovelive报名方式以及规则极为简单。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    1.女子高中生。

    2.成立校园偶像社团，得到学校承认！

    只有这两个要求，如果这还算是严格的要求的话，那其他歌唱类比赛不就是地狱级规则了？

    伊青轻咳一声道，“我只是不想将她们暴露出来，所以在Lovelive官方网站上不想用她们的照片！”

    虽然明面上确实是这两点规则，但是在官方页面上，还是需要将照片上传上去，但…初音又不是真人，怎么可能有真实的照片。

    而就算有照片也是二次元的。

    这一听，伊林学狐疑道，“你难道不知道放照片上去，更加能够吸引人气吗？”

    要知道，Lovelive大赛主打的就是青春靓丽的女子高中生，所以极为吸引年轻人的团体，如果不放照片的话，便不会给人一种具体的印象！

    洛天依的『宫商角徵羽』团队为什么能一骑绝尘，就是因为在颜值上领先太多了。

    就算A-Rise在日本偶像社团有着巨大的名气，还是被洛天依她们压着。

    虽然已经开始在极力追上来，但这也可以看出，这终究还是一个看脸的时代！

    所以伊林学不懂为何他这儿子不想放照片。

    这一听，伊青便知道他这老爸理解错了，解释道，“我没说不放照片，而是想放二次元的照片！”

    闻言，伊林学眼睛一亮，“你是想把团队人员给二次元化，然后吸引那些喜欢ACG的年轻人吗？”

    伊青一遏，没想到他老爸会有这个想法。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    转念一想，刚刚他和老爸聊的都是ACG圈子的事情，对方顺着他的想法这样下去想，也是一种可能。

    既然如此，都不需要自己解释了，伊青自然不会自寻烦恼，果断点头道，“毕竟报名太晚了，想要吸引人就得用一点特殊的手段！”

    “你想多了！你能这么做，前面那些排名靠前的团体，也能设计出自己的二次元形象。”伊林学笑着摇头，对伊青天真的想法有点无奈，“你这样弄或许刚开始能以新颖占据一点人气，后面估计就疲软了！”

    “总得试试吧。”伊青没说什么，只要能糊弄过去，比赛的时候，可不是想改规则就能改的。

    “没问题，等下我给李维打个电话。”伊林学点头，这只是小事，甚至官方规则里也并没有说不能以二次元头像当照片的，所以并不算是什么逾越的事情，“那还有什么事情吗？没事我就挂了。”

    显然，伊林学不想多说了，或者说刚刚伊青说的东西，给了他很多想法，需要找个人商量一下。

    “还有件事。”

    “什么事情？”

    “我给你提了那么好的创意，你不要给我报酬吗？还有你们宣传部恐怕也想不出我那么好的办……”

    伊青话还未说话，伊林学果断挂了电话。

    “真是越富越小气！”撇了撇嘴，伊青便开车回去了。

    ――

    “臭小子，就知道惦记你老子的钱！”

    挂掉电话的伊林学笑骂了一句。

    “是不是小青来电话了？”

    此时，刚刚推门而入的高坂佳乃端着一杯泡好的茶，进来便听到声音，有些好奇的说道。

    自从伊青搬出去也快一个月了，说实话，高坂佳乃很想对方。

    尤其是少了每天小青和桐乃的争吵声，让她有点不习惯。

    以往都是两人争吵，她在一旁劝解，现在家里少了一个人，就算过去那么久，她还是有点不习惯。

    “刚挂。”伊林学无奈，“要不在打过去，你和他说说话？”

    “算了…”高坂佳乃温温一笑，“都快十点了，小青也应该要休息了。”

    “桐乃睡了吧。”

    “睡了。”

    两人温馨的聊了几句后，高坂佳乃便不打扰伊林学工作回卧室休息去了。

    而在高坂佳乃休息去了后，伊林学便打了李维的电话。

    “喂，叔，那么晚了，还打电话给我干吗！？”

    “有点事情找你商量，你现在周围没有人吧。”

    细细一听，发现李维那边还是蛮安静的。

    “没。”听到有正事，李维一脸严肃的关掉了面前的艾薇，摘掉耳机。

    “是这样的…”伊林学将伊青刚刚所说的简单的向李维说了一下。

    “这小子…想法不错！”闻言，李维稍显惊讶，随后欣慰笑道，“看来他对ACG这一块的嗅觉非常灵敏啊。”

    李维并不是很擅长ACG这一块，他在公司大部分都是掌控大方向，替伊林学出谋划策，除非遇到真正集团危机的事情，不然一般来讲事情都是下面的人报告给他，他才处理的。

    而从伊林学这里听到了伊青对于Lovelive大赛的想法，也是不由赞叹，看来商家是后继有人了。

    “也不看是谁的崽。”伊林学显然很是得意。

    “啧…”李维没说什么，再夸估计他这叔要上天，而是问道，“这事情你明天开个会说一下不就行了，也不必找我吧。”

    “其他的事，关于国内ACG行业的事情。”

    这一听，李维一怔，随后不知想到什么，精神一震，惊声道，“你要对国内的ACG下手？”

    无外李维突然惊诧，因为反应过来的他，也有点激情澎湃！

    然而冷静下来的他，深思了一下，便发觉想要发展大宋国的ACG并不简单。

    “没错！”伊林学自信一笑，“如果我没记错的话，现在国内的ACG圈子还没有发展起来吧。”

    “不是还没发展起来…而是远远比不上日本。”李维眉头微皱，“但是…叔你要在国内发展的话，那要考虑的东西可就多了。”

    “比如？”

    “比如腾讯！”李维缓缓开口，“这两年腾讯这两年也在搞这一块，相信叔你也知道的，而且他们在国内的实力和影响力，是超一流的，再加上扣扣这个大杀器…谁能搞得过他们？”

    国漫在这两年发展确实比以往快了很多，而且李维不得不承认这一切都是腾讯的功劳，虽然对方在游戏上毁于不平衡，但国漫腾讯动漫确实是领头羊。

    他也知道，不止他看上了这一块，腾讯老早便看到了这一块。

    “但…腾讯的股份毕竟不是全部掌握在华夏人手中！”

    这一听，李维不由惊骇！

    “叔，你……”

    ……(未完待续。)

章节目录 第三二一章 亲爹！【萌主加更8/8】

    为萌主【风吹叶落水荡漾】加更！8/8

    ――

    “你没想错！”

    听到李维震惊的声音，伊林学冷静道，“腾讯集团在国内的影响力或许所向无敌，但在官面上可行不通！”

    官商官商，官在前！

    这一点，便可以看出哪一边更重要了。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    “但叔你要搞腾讯的话，我觉得应该不可能。”李维压下心中的震惊，思绪也渐渐的镇定了下来，“起码…上面不会让你这么做的。”

    “我什么时候说要弄倒腾讯了？”伊林学笑骂了一声，“你这人就是杀戮之心太重！”

    “你不搞掉腾讯，你怎么发展掌控国内的acg行业？你别跟我说要和他公平竞争？”李维无语道，还以为自己终于有正事要做了，结果伊林学就这样打发他了？

    “官面上给对方制造点麻烦…打压一下就行了，你还想搞什么事情？”

    腾讯集团本身就是一个巨无霸，虽然比不上宋伊集团，但是真的要搞腾讯的话，上面的人，也就是赵家人肯定不会允许。

    就算赵家人占据了宋伊集团百分之五十的股份也不例外。

    因为两个巨无霸的明争暗斗，受损失的终究还是大宋国本身，这一点没人会去搞事！

    再加上腾讯扣扣的用户摆在那里，牵一发而动全身，真要搞起来，那绝对是一场商业巨战，这毕竟是一个经济大时代。

    而李维自然知道这一点，撇了撇嘴，“既然这样，你应该是想把腾讯动漫搞掉吧？”

    “没错。”微微一笑，伊林学道，“国内的acg行业虽然有点起色，但终究还是不如日本太多，所以区区一个腾讯动漫弄掉还是蛮简单的。”

    弄掉腾讯本身是不可能的事情，但一个小小的腾讯动漫还是可以的。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    当然，怎么弄还需要计划一下。

    “那你怎么准备发展这个行业？”李维倒是考虑深远，毕竟伊林学主要是要发展国内acg，而要做就要做到全国最大，甚至可以和日本分庭抗礼，这才应该是对方的打算吧。

    但现在他并不知道伊林学要怎么去发展acg。

    因为在这一方面，华夏终究比不上日本。

    且就算从日本挖人才过去发展，那做出来的东西还是华夏的吗？

    所以，要做最好可以取其精华，从国内自身培养人才，然后进行发展，但这也需要的时间恐怕有点久。

    国内在发展，日本也不是停滞不前的。

    “找我儿子！”

    这一听，李维差点被呛着，极为无语道，“我睡觉去了！”

    “我是认真的。”伊林学无奈。

    李维沉默了一会，“他才十七岁。”

    “你现在也会以年龄来看人了？”

    “放屁！我的意思是说，你儿子才读高中，还没享受完高中和大学生活，就要被你拉去做事！”李维怒道，“姨要是还在的话，信不信拿菜刀砍死你？”

    “那我儿子现在在干吗？”伊林学并不在意李维的无礼，而是开口道，“这不到一个月的时间，他搞了个网站，现在流量算是日本第一，画了漫画，发布了，反向不错！写了小说，现在人气爆棚，还交了女朋友，上课的时候也不听课，天天在下面做些小动作…”

    显然伊林学对于伊青的事情，基本上了如指掌。

    当然，他并没有去过伊青现在住的地方，所以不知道伊青还搞了一个游戏社团。

    这不到一个月的时间，伊青过的非常充实，几乎脚不沾地！

    但这也让伊林学知道，学校上课估计在伊青心中就是浪费时间。

    闻言，李维沉默良久，随后道，“这些只是他的爱好吧。”

    “你确定？”伊林学叹了口气，“应该是我那儿子想要自由吧。”

    不待李维说话，伊林学突然笑了一声，“跟我年轻时候真像，只是我那个时候没他那么大的本事，能搞出那么多事情来。”

    “你那个时候要是有你儿子一半的行动力，估计早就自由了。”李维撇了撇嘴，随后也懒得继续这个话题，而是疑惑道，“你能确定那小子会答应你？他现在自己的事情都忙不过来，还要去帮你发展国漫？”

    “如果公司是他的呢？”

    “什么意思？”

    “那小子十八岁生日快到了吧？生日礼物的话，就送他一个干净的行业圈子吧！”

    这一听，李维心中一震，猛然猜透了对方的想法。

    这是要帮伊青扫平国内的一些动漫公司巨头，然后让对方自己去发展？

    这想法，真他吗疯狂！偏偏李维内心不知为何有点激动。

    不过冷静下来的他，却道，“你确定那小子能把国漫发展出来？别到时候比现在还不如！”

    “你还真是关心则乱！”伊林学骂了一句，“你想想他现在干的事情。”

    李维猛然惊醒。

    漫画、小说、网站…

    显然伊青本身就是要发展acg行业的，那么对方既然要发展，肯定有着自己的计划，而日本这个小市场，伊青肯定不会满足，到时候说不定要转到国内去。

    “靠！”一想到这里，李维拍了拍头，有点怀疑自己以往的智商是不是都喂狗了，现在才反应过来。

    闻言，伊林学无语，“现在你知道那小子要干吗了吧，他本身就在觊觎这个行业，那么国内的acg行业肯定不会放过！”

    “也就是说那小子现在已经有计划了？”

    “不知道，你要不要问问。”

    “我现在就打电话给他！”

    “等等…”伊林学连忙打住，“你过两天回国注册家公司，用那小子的名义，当然别和那小子说。”

    “行。”李维自然答应了下来，“注册资金要多少？”

    “三千万。”

    “你自己去注册。”

    “美金。”

    “这还差不多。”

    随后两人闲谈了一下，李维才心满意足的挂了电话。

    “臭小子，你老爹都帮你把国内给清理干净了…可别让我失望！”伊林学低声喃喃，语气之中的期待清晰可闻。

    伊林学之所以那么做，完全是因为伊青在他的考察中已经完全合格了。

    在伊青独居之前，他根本没有这个想法。

    现在之所以这么做，就是这近一个月内，伊青在日本的动作太大，也让伊林学看到了对方的能力。

    再加上现在看来伊青确实是干acg行业这块的料，他自然不无支持。

    当然，还有一点，那就是他很好奇伊青心中到底有没有详细的计划。

    眯了眯眼，伊林学在等李维的电话。

    ……

    求自动订阅！

    睡觉！

    (未完待续。)

章节目录 第三二二章 我下面给你吃！

    当伊青一回到家，打开卧室门的时候，便是一怔。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    “你怎么过来了，身体好点了吗？”

    哒哒哒的键盘声嘎然而止，靠躺在床上的霞之丘诗羽打了个哈欠，头发虽然已干，但还带着湿意，显然刚刚洗完澡过来了。

    看了眼身旁带着耳塞抱着她大腿的熟睡小埋，“好多了。”

    随后不待伊青开口，霞之丘诗羽继续道，“我饿了。”

    声音平平淡淡和以前一样，但是伊青却仿佛能感受到隐藏深处的撒娇？

    这…

    伊青傻眼，难道发生那种关系真的能改变人的性格吗？

    结果，还未等他拒绝，仿佛看透他想法的霞之丘诗羽似笑非笑道，“你不知道…吃饱才有力气干活吗？”

    说这句话的，霞之丘诗羽还挑逗的看了他一眼，让伊青咽了咽口水。

    要是以往他肯定没有其他的想法，但现在他脑海之中不由再次浮现了当晚那一幕场景。

    虽然喝醉了，意识不怎么清醒，可是记忆却极为清晰。

    他现在还能回忆出当天晚上霞之丘诗羽那欲羞还迎的神态以及那一副妩媚之意，那是从认识以来，他看到的最与众不同的霞之丘诗羽，到现在想来还有点不可置信。

    当然，现在他想歪还是霞之丘诗羽那魔鬼一般的身材吸引了他。

    蛇腰丰臀，最重要的还是那一双大长腿…

    是他见过那么多少女之中，身材最好的一位了。

    打住打住，不能再想了…扶了扶额，看着双颊微红，却带着妩媚的霞之丘诗羽，伊青咳嗽一声，“晚上吃东西对肠胃不好。”

    “你不知道饿着肚子对身体很不好吗？”

    伊青无奈，他知道要是讲道理的话，他肯定说不过对方，最重要的是还会败的体无完肤！

    “这样吧…我下面给吃你，你喜欢要吃粗面还是细面？”

    “我喜欢又粗又长的面。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>”说完，霞之丘诗羽下意识的看了伊青下体一眼，“你这个变态痴汉的下面就不错！”

    听到这话，按耐住*的伊青狠狠的剐了对方一眼，“别闹，赶紧选！”

    现在小埋在熟睡，旁边还有真白在认真的画画，这根本不是对的地方。

    “啧…无趣。”霞之丘诗羽撇了撇嘴，“细面，多放点辣椒。”

    “我也要吃。”霞之丘诗羽说完，那边电脑桌前的椎名真白便传来了一道淡淡的声音，“我要吃年轮蛋糕。”

    “细面两碗，我知道了。”

    无视真白的话，伊青十分淡定宣布等下两人即将吃的东西。

    “年轮蛋糕。”在伊青出去之前，真白还不死心的喊了一声。

    “吃面吧，还是面好吃，尤其是伊君下面。”见伊青出门，霞之丘诗羽倒是想逗逗这位纯净如纸的少女。

    “年轮蛋糕最好吃。”真白摇了摇头，在她看来这个世界上什么都比不上年轮蛋糕和菠萝包。

    “不一定哦……”

    ――

    十分钟后，伊青回到卧室叫了一声，“做好了，来餐桌吃。”

    他可不想让两人一个在床上吃一个在电脑桌前吃。

    当霞之丘诗羽带着真白出来的时候，看着餐桌上两碗极为清淡的细面，“辣椒呢？”

    “没辣椒了。”伊青眨了眨眼。

    至于霞之丘诗羽所说的多放辣椒，他直接当耳旁风了。

    毕竟对方身体初愈，尽量不要碰辛辣的好。

    当两人开始吃面的时候，伊青刚想问怎么样，手机便响了。

    一看，是李维。

    坐在真白旁边，伊青接了电话，“喂，李哥，大晚上你不睡觉，打我电话干吗？”

    听到伊青说普通话，对面的霞之丘诗羽眨了眨眼睛，并没有露出迷茫之色。

    虽然说的不怎么样，但她对于普通话还是蛮熟的，因为在学校学习霸占第一的时候，她有专门学过。

    “没事就不能找你了？”李维没好气的说道，“你这小子是越来越欠揍了！”

    伊青讪讪一笑，“我要睡觉了。”

    “青，你说谎。”

    结果还未等李维说话，他便听到伊青那边传来一道平淡宁和的声音，想让对于普通话，椎名真白也听得懂。

    “你在大保健？”

    伊青没想到真白会戳破他，但是想到之前他有和真白提到，说谎是不好的习惯，现在实在有点尴尬。

    无奈，伊青道，“是真白…你有什么事赶紧说，我困了，明天还要上课呢。”

    话语刚落，伊青便感觉下体细细麻麻的，有种古怪舒服的感觉，朝下一瞄，却见一只芊芊细足包裹着黑色丝袜的美脚在挑逗他。

    脸色一黑，一把抓住拍了一下，瞪了对面桌的霞之丘诗羽一眼，示意对方别闹。

    结果霞之丘诗羽脸色如常，眼睛一眨，再次伸了过来。

    却没想到伊青直接抓住，为了不让对方再乱动，也不松手了，捂住手机，没好气的瞪了她一眼，“好好吃面。”

    脚被抓住，霞之丘诗羽挣扎了一会，只能无奈放弃了。

    而此时李维并不知道这里发生的事情，想到伊林学送过去的那位妹子，便是幸灾乐祸，不过倒是没有在调戏伊青了，而是说起了正事，“你刚刚是不是和你爸说了什么？”

    “嗯…说了lovelive大赛的事情。”闻言，伊青奇道，“怎么，有什么不对吗？”

    “就说了这个？”李维奇道，“那你爸怎么会想到要发展国内的acg行业？”

    “什么？”这一听，伊青有点坐不住了，下意识抓住霞之丘诗羽的脚，不由稍微用力一捏。

    “唔…”猛然一道细细麻麻的酥软感觉从脚步充斥全身，让霞之丘诗羽打了个寒颤。

    而伊青的注意力根本没有在这里，也没有放手，反倒是下意识的揉捏把玩了起来。

    这一下，霞之丘诗羽长长的睫毛一颤，眼波流转，媚意显现，浑身有点燥热。

    要知道脚是人的第二心脏，也是一处异常敏感的地方，更是女性的*之一，除非是最亲密的人，不然怎么可能去碰。

    就在霞之丘诗羽感受着那股细麻的感觉，要开口的时候，却发现伊青眉头紧皱，眼神有点凝重。

    显然，伊青现在打电话好像遇到了什么事情。

    强忍着那种酥酥的感觉，霞之丘诗羽一声不吭。

    而椎名真白在对面见霞之丘诗羽变了脸色，静静的看着对方，“诗羽…”

    结果还未说完，霞之丘诗羽便红着脸色摆了摆手，示意自己没事。

    而…伊青还未注意到霞之丘诗羽的状态。

    ……(未完待续。)

章节目录 第三二三章 好羡慕伊青啊！

    一般人打电话，大部分人便有些小动作，或许是一些习惯。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    有些人，在家拿着手机打电话，喜欢走来走去。

    有些人喜欢倒在床上煲电话粥，而大部分人则是喜欢做一些小动作。

    比如拿着笔乱转…亦或者把玩什么东西。

    而伊青显然也有着这种小习惯，现在他的想法根本不在霞之丘诗羽的脚上，但既然被自己抓住了，自然不会放过。

    尤其是霞之丘诗羽黑色裤袜显然质量非常好，丝丝滑滑，异常柔顺，质地非常不错，摸起来非常有感觉。

    且霞之丘诗羽这双脚足以称得上完美，伊青自然不会放开。

    或者说，伊青现在的想法不在这边，他只是下意识的揉捏罢了。

    现在伊青脑海中有点混乱，他爸竟然要进军国内的acg产业，这让他有点不知所措。

    要知道，在之前他就去了解过大宋国的acg产业，比前世还不如。

    前世腾讯动漫基本上可以算是国漫的代表了，非常多的优质国漫都是从腾讯动漫内出来的。

    虽然还是比不上日漫，但已经算是进步飞速了。

    但…这个世界，腾讯动漫才刚刚起步，制作出来的动漫粗看还行，但细看就有点粗劣了。

    再加上最重要的是一环，也就是声优问题，导致了国漫一直进步缓慢。

    而伊青知道，不是国内的声优不行，而是根本没有人去发展。

    要知道前世有一款游戏，也就是英雄联盟，里面的配音全部都是专业级的，但是却没有人去喷英雄联盟里面的配音，这是为何？

    还不是因为英雄联盟里面的英雄配音，完全符合英雄本身的性格，感情到位，配音老道，自然不会被人诟病！

    如果有如此专业的配音去为动漫配音，那么国漫崛起还会远吗？

    不过伊青也知道，动画在老一辈眼里，那就是小孩子的东西。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    而为英雄联盟配音者，基本上都是极为专业的专业声优，虽然有些是一人多角，但里面的声优大部分都是为电视剧或者电影配音的专业声优或者广播主持。

    当然也有为动漫配音的声优，但都是一些3d动画电影…很少人会去为专门的动漫配音。

    因为…这会让那些专业配音掉价，这就是前世的大环境。

    而这个世界，亦是一样。

    除非是出大价钱去邀请配音，否则国漫的配音真的不行。

    但制作动画，在国内资金都紧张，何况是重金邀请声优呢。

    所以伊青知道，国漫想要发展，第一个突破口就是声优。

    声优不行，就算动漫质量过关，也火不起来！

    但现在他爸准备进军国内acg圈子，是一时兴起还是深谋远虑？

    最重要的是，为何李维要和他说。

    想到这里，伊青把玩着霞之丘诗羽美脚的手，下意识微微勾划了一下。

    下一刻，霞之丘诗羽心中一颤，那种从脚到全身，让人欲罢不能的感觉再次浮现，让她浑身难受不已。

    她很想阻止伊青，但更想让对方多玩弄一会，身体和内心的双重快感，让她隐露湿意。

    “我爸为什么要发展国内acg？”伊青想不明白，为什么伊林学要这么做。

    他穿越过来，到现在已经将国内的acg市场规划到自己心中了，所以现在李维一说，他就有点傻眼了。

    “因为现在喜欢二次元文化的人越来越多了…以前占据acg主要群体是九零后，但在这个网络大时代，孩子们越来越早熟，零零后也早已接触了…那么再过十年呢？而且经过国内市场调查，越来越多的人开始了解二次元文化，越来越多的人开始对二次元好奇，每年的人数都是几何倍增加！”顿了顿，李维缓缓道，“这才是你爸把目光放在这一块的原因，任何公司集团都得与时俱进，不然早晚要被这飞速发展的时代给淘汰…”

    听到这话，伊青有点苦涩。

    如果宋伊集团进入acg圈子的话，那么基本上没有他什么事情了。

    和腾讯集团不一样，宋伊集团虽然是私企，但还有赵家人的参股，赵伊两家如果看向acg圈子，那么几乎没有任何争议！

    而腾讯的大头可不在动漫，那只是他们的一个子公司罢了。

    “那你们有什么规划没有…”

    “还…嗯？你那边什么声音？”就在李维要说话的时候，不由疑惑了一声。

    “什么声音？”闻言，伊青疑惑，结果下意识的朝着霞之丘诗羽方向瞥了一眼。

    这一看，伊青心中一震。

    此时的霞之丘诗羽面色胭红，粉嫩的脸蛋仿佛要滴出水来，眼中媚意浓烈，舒适的微微眯着，见他看来，眼波流转，睫毛微颤，有着一股极为诱人的挑逗撩人之感。

    伊青呼吸一促，随后仿佛想到什么，低头看着已经被自己把玩揉捏的有些褶皱的丝袜，尴尬一笑，随后马上放开。

    得到解放的霞之丘诗羽，眼中却闪烁着恋恋不舍的意味。

    至于面条，她早就没有什么胃口了。

    “变态！”

    见霞之丘诗羽樱桃小嘴一张，却没有发出声音，但伊青却能清晰懂的对方的意思。

    抓了抓头，伊青无奈一笑，无辜的眨了眨眼，表示自己并没有邪念。

    本以为霞之丘诗羽会放过自己，结果却在伊青的眼中有些酥软的站立了起来，然后直接来到他的身边，包裹着黑色裤袜的双腿，直接一跨，揽着他的脖子，两人面对面，对方就这么坐在了他的右腿上。

    这一下，伊青有点傻了。

    “我在打电话呢！”捂着手机，伊青低声说道。

    “我知道啊。”霞之丘诗羽呼吸有些急促，声音也放的很低，细不可闻。

    就在伊青要说什么的时候，下一刻仿佛感受到了什么，不由心中一震，差点没叫出声，“你……”

    每次一回到家，伊青基本上都会换上居家服饰，就算冬天也不例外，因为房间里是恒温的，非常温暖。

    所以伊青一向在家衣着单薄，而此时他能清晰的感受得到他大腿上，那温热透露着湿润黏滑的感觉，以及那……

    眼前的霞之丘诗羽竟然…

    “我没穿胖次哦！”搂着伊青脖子，霞之丘诗羽凑到他耳畔，热气微呼着，低声呢喃着。

    ……(未完待续。)

章节目录 第三二四章 小伙子，你听过X网行动吗！

    我特么当然知道你没穿胖次！主要是为…为什么你会动情啊！！

    伊青脑海凌乱，用稍微冷静的脑子想了想，突然尴尬了起来，显然他想起了刚刚一直抓着对方的脚，还乱摸乱捏。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    也无怪霞之丘诗羽会出现这种情况了…毕竟脚是女性极为敏感的地方了。

    “臭小子你那边怎么回事？”良久没有听到伊青的声音，李维皱眉，随后仿佛想到什么，一脸嫌弃，“你不会在做龌蹉的事情吧！我可听你爸说了，那个真白可是什么常识都不懂，你在教她什么？”

    听到这话，伊青深吸口气，看着近在咫尺，搂着自己脖子，额头贴着额头，眼睛一眨不眨的盯着自己的诗羽，无奈低声道，“别闹！”

    语气之中却自带一股宠溺。

    来到这个世界霞之丘诗羽是第一位和他发生负距离接触的女生，且认识也久了，所以知道对方性格的对方，再加上让对方动情还是自己不自觉做出的事情，所以伊青有点尴尬。

    如果对方真要做的话，伊青觉得还是等他打完电话再说吧。

    一边打电话一边干邪恶的事情，总感觉那是里番才应该发生的事情。

    而且旁边的真白还在呢，虽然在吃面，但也会时不时的看他们两眼。

    第一次听见伊青这种语气，霞之丘诗羽怔了一下，眼神温和了下来，轻轻点头，不过还是没有从伊青腿上下来，因为她感觉这样搂着很舒服。

    见此，伊青头疼，不过现在他也管不了对方了，就让对方坐在他身上，且现在他的心思没有放在阴阳调和上，虽然浑身有点燥热，但还是想听听李维怎么说。

    “我这边没事…继续刚刚的话题。”

    伊青还是非常好奇，他老爸进入国内acg行业，到底有没有什么规划。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    李维虽然奇怪，但也没有多问，而是直接道，“没有规划。”

    “啥？”听到这话，伊青有点哭笑不得，“也就是说这是你们刚刚讨论的结果？”

    这话，让伊青瞬间反应了过来。

    之前他不相信他说了一下lovelive大赛的事情，他爸能联想到国内acg的事情，但现在他信了。

    毕竟他爸和李维两人都不是省油的灯，如果真想进入一个行业的话，肯定会面面俱到的计划好，只是既然没有计划好，为何还要看向国内的acg行业呢？

    难道只是看到了国内的前景，所以只是一个大致的想法？

    但…为什么李维要打电话和他说呢？

    一瞬间，好几个问题出现在伊青脑海之中。

    而霞之丘诗羽此时已经趴在伊青胸口，依偎在其怀中，打着哈欠，有些困意了。

    虽然动情了，但伊青并没有什么动作，所以情绪也渐渐稳定了下来，只是下面难受。

    “没错…”李维点头，“所以我来找你支招。”

    “这是什么逻辑。”伊青无语，“你们自己要干吗，自己不想办法，找我做什么。”

    这么说着，伊青心中也是松了口气。

    看来自己进军国内acg行业的规划，并没有受阻。

    “你难道不想掌握国内的acg市场吗？”李维蛊惑道，“日本这个市场已经成熟，你能占据多少？最后还不是要回国发展？”

    听到这话，伊青突然福至心灵，似笑非笑道，“李哥，有话就直说，咱们两还要绕什么！？你还想不想做我姑父了？”

    “嗨呀…都是你爸让我来试探你的。”这一听，李维连忙道，“他说你应该对国内有想法，所以让我过来打听一下。”

    伊青冷哼一声，“我是有想法，但我可不会说。”

    李维眼睛一亮，果然是有想法！

    “你爸那家伙准备在国内开一家综合性的动漫制作公司…打算邀请你当ceo。”

    “我不干，你们自己去搞吧。”

    “你确定？”

    这三个字让伊青犹豫了一下，毕竟国内的环境不比国外…但想了想，他还是道，“如果我自己开公司，股份就全部掌握在我手中了…”

    言下之意就是到你们那去，我就是一个打工的。

    “百分之五十一的股份，公司你全权管理，注册资金三千万美金，不够还可以继续注资！”闻言，李维也懒得废话了，直接开口。

    “成交！”

    一愣，随后伊青没有任何犹豫。

    李维笑骂道，“你个臭小子。”

    伊青嘿嘿一笑，“这么好的条件，是个人都会答应吧？”

    虽然他对于国内的计划是长期的，但那完全是因为他没有人脉和资金…

    可他老爸就不一样了，财大气粗，人脉宽广，最重要的是他只要当这个ceo就可以拿51%的股份，这么好的事情，只要不是傻子都会干吧？

    现在他可是非常的穷，且按照计划的话，他得再日本混个好几年，才有可能回国发展。

    然而此刻机会摆在他面前，不抓住不是傻吗？

    当然，就算抓住了机会，但一些事情还是要问的，想到这里伊青沉思了一会道，“国内的腾讯动漫，你们应该有了解过吧。”

    对于伊青能看到腾讯动漫这颗阻碍他们的毒瘤，李维倒是没有什么惊讶的。

    因为现在国内的腾讯动漫确实称得上是一家独大，至于日本的动漫制作公司想进入华夏？不好意思，不让！

    这就是现在华夏的政策。

    现在整个华夏高层都知道，如果真的让日本的二次元文化侵略进来，那就是软刀子进，杀人不见血。

    这种摆明让对方文化入侵的事情，怎么可能会干？

    “知道…不过你放心，腾讯动漫你爸会帮你摆平的。”

    伊青一愣，“摆明？想把腾讯动漫弄倒？”

    “是啊。”李维理所当然道，“不弄倒，我们难道还要和他们竞争？”

    “这…”伊青哭笑不得，没想到他爸那么果断，他还以为要公平竞争呢。

    其实伊青并不怎么怕腾讯动漫，就是有点头疼整个腾讯集团。

    因为这两年腾讯集团显然也看中了二次元这一块，所以正在稳定快速的发展，甚至还在日本寻求合作，可是在他看来只要公平竞争的话，他完全可以完爆对方。

    至于怎么完爆，那就是依靠自己手中的漫画、动画的质量了。

    不过既然他爸要摆明，他自然是乐意之极的，只是怎么摆明，让他很是好奇。

    “那你们要怎么把腾讯动漫给扳倒？”

    “小伙子…你听说过净网行动吗？”

    ……(未完待续。)

章节目录 第三二五章 网络小说！

    净网行动！？

    伊青呆了一下，反应过来后，随后吞了吞口水，“你们这是打算把腾讯动漫往死里整啊？”

    净网行动，也就是净化网络环境专项行动。txt下载80txt.com

    更是全国扫黄打非工作小组办公室、国家互联网办公室、工业和信息化部、公安部严厉打击互联互传播****色/情信息的一次特别行动。

    想到这个净网行动要干的事情，伊青不由为腾讯动漫默哀三分钟！

    现在的动漫市场，有不卖肉的吗？

    如果是前世，伊青自然能说出很多。

    这个世界，虽然也有…但不好意思，很少。

    日本是二次元文化发展最为发达的一个国家，所以其他国家想要发展自己的acg行业，那么前期少不了要借鉴一下日本的acg。

    而和日本沂水相邻的华夏自然借鉴的就更多了。

    再加上腾讯动漫还会购买日本大部分动漫的版权，这种造福宅男宅女的行动，获得一致好评…

    毕竟现在全球基本上没有盗版了，想看动漫只能去正规视频网站充会员…所以为了积累人气，腾讯动漫前期可谓是财大气粗，将日本比较有人气的新番购买了过来。

    现在，不知为何伊青突然有点心疼了。

    看来这一波，腾讯动漫是挺不过去了，要知道伊家就是负责这一块的。

    或者说伊家是净网行动的主要负责人，如果他没有记错的话，这个净网行动，在以前好像就是他大伯提出来的，当初还靠着这一份业绩升迁过。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    最重要的是腾讯集团就算拼官面的话，也拼不过他爸啊。

    这才是他为何直接答应下来的原因…因为华夏想要发展公司的话，官面上的关系就太重要了。

    “不搞死了，你觉得腾讯总部会善罢甘休吗？”李维深沉一笑，“这种世界级的公司，在利益之外，也是要面子的！所以只能一次直接弄死，不然闹出点事情来，你爸也不好收场。”

    伊青了然的点了点头。

    只有以雷霆速度直接将腾讯动漫弄倒，这样才能让腾讯总部反应不过来。

    而就算反应过来了，也不可能实行报复，毕竟这是官面上要搞他，就算调查也调查不出所以然来，这样的话，他们就可以趁虚而入了。

    “那么…我现在告诉你老爸准备使用的手段…你也该告诉我你怎么发展国内的acg行业了吧。”

    和伊青的谈话，也让李维知道恐怕就算他们不去搞垮腾讯动漫，对方也应该有应对方法，所以不止伊林学很好奇，他也非常好奇。

    最重要的是不管是伊林学还是他，对于acg这个行业并不了解。

    虽然到了日本，李维也深受二次元其害，但是看动漫和思考发展一个行业是两码事，再加上他根本没想到伊林学会有这个想法，便没有提前去调查市场，这就造成了他现在对于这个市场的发展有点一头雾水。

    闻言，本来伊青想说如果没有他们的话，就以自己脑海中的东西，以质量取胜。

    但想了想，这样说出来有点天方夜谭，思索半响，伊青才缓缓开口，“李哥，你应该知道日本的轻小说吧。”

    闻声，李维知道干货要来了，接口道，“自然知道。”

    “每年日本的轻小说改编漫画、动画，不计其数！我没有调查过，所以不知道比漫画少还是多，但轻小说在日本发展二次元文化的份量绝对占据了一半的功劳！”顿了顿，等李维消化了一会，伊青继续道，“漫画这一方面，我们赶不上别人，这一点需要的是国内大环境的改变，比如漫画家的稿费增加等等…但小说这一方面，我们还比不上人家？”

    “网络小说！？”

    这一听，反应极快的李维便叫了出声，眼中闪过惊喜。

    “没错…网络小说！”说到这一方面，伊青也有点激动，“网络小说可以说是我们现代华夏民众的精神食粮了…也是一种放松、娱乐的阅读体验，你们可以调查一下，现在的学生们谁没有接触过网络小说？”

    “这一点不需要去调查！”李维沉声道，“你不知道宋伊集团有专门的小说网站吗？现在属于全国最大，当初腾讯还想三百亿收购起点中文网，但被我们拒绝了。”

    “什么？”这一听，伊青有点不可思议。

    起点中文网不是阅文集团的吗？阅文集团不是腾讯旗下的吗？

    这一刻，伊青还有点没有反应过来，眉头微皱，稍微搜索了下记忆，发现确实有那么点事，当初他爸好像还和他说过，只是那个时候两人关系还未缓和，所以前身只是听听，也没放在心里。

    最重要的是，穿越过来的他并没有去调查，因为他觉得既然世界差不多，那么起点中文网恐怕还是在腾讯旗下吧。

    这一点，是他最羡慕的，因为网络文学掌握在旗下，再加上腾讯动漫公司，两两相加造成的可不是1+1那么简单。

    结果现在李维和他说起点中文网在宋伊集团旗下？

    “你爸没和你说？”李维眉头一皱，“一零年的时候，起点中文网还是盛大旗下的，不过由于盛大内部问题，再加上企业转型，所以将起点中文网以及其他渠道的网站打包卖给我们了，当初我记得好像是七十亿收购的，只不过最近几年喜欢小说的越来越多了…所以腾讯看向了这一边，不过想从宋伊集团收购起点，我看他们是想太多了。”

    说到后面，李维嘴角露出一丝嘲讽。

    宋伊集团什么都缺，就是不缺钱，或者说当初收购起点的时候也有腾讯的一份…只是他们出价低了，被宋伊集团捷足先登了。

    结果两三年过去了，起点的发展犹如井喷，腾讯又看了过来，只是腾讯能看到，他们宋伊集团难道就看不到吗？

    缓过来的伊青不由颔首，前世起点是五十亿被收购的，也不是一零年，而是一四年的时候，当初卖了打包卖了五十亿。

    而这个世界由于没有盗版的原因，起点的价值自然就更高了，腾讯想三百亿收购，并不是什么值得惊讶的事情。

    要知道现在国内的起点中文网绝对是一家独大。

    “你这么一说，当初我还不知道腾讯为什么要收购起点了…”突然，反应过来的李维惊讶道，“看来他们也是看向网络小说改编这一块了？”

    ……(未完待续。)

章节目录 第三二六章 华夏特色文化【萌主加更】

    为萌主【王座上的囚徒】加更！1/4

    ――

    李维所说的网络小说改编，不是游戏改编和漫画改编，而是动画改编。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    说真的，那些网络小说改编漫画的，并不怎么受欢迎，甚至由于国内画风问题以及场景还原问题，更是造成了诟病。

    至于改编电视剧或电影的，在伊青穿越之前好像有听说《盗墓笔记》电视剧已经出来了，结果他还没来得及看就穿越了。

    还有《诛仙》和《极品家丁》，也不知道怎么样了。

    当然《盗墓笔记》他看了，在脑海中的硬盘看的…

    只能说让他很失望，也懒得去评价了。

    “没错…这两年腾讯动漫的发展虽然迅速，但还不够。”

    此时伊青下意识的搂着霞之丘诗羽，低头看了一眼，却见对方已经依偎在他怀中睡着了，青丝覆盖在他单薄的上衣上，有些痒痒的，不由替对方整理一下发丝，看着诗羽白净绝美的侧脸，温馨一笑。

    而旁边的椎名真白还在认真的吃面，显然伊青做的面，还算不错，让肚子饿的真白有点喜欢。

    见此，伊青对着手机低声道，“网络小说改编电影，现在根本不行…因为如果要拍的话，需要大量的特效，国内的特效团队还远远比不上好莱坞，再加上那些投资商摇摆不定，资金也不多…所以国内的特效大多劣质…也就是所谓的五毛特效！

    但是动画的话，就比电影好表现了，这一点从日本这边的一些战斗类轻小说或漫画来改编的动画就可以看出…网络小说完全可以走动画改编这一块，再加上有读者基础，只要质量过关，根本不必担心观众粉丝的问题！”

    这就是伊青之前的计划，他本来打算在日本混出名气，先不说完全掌控日本acg行业，但也要做到举足轻重的位置。[八零电子书wWw.80txt.com]

    到时候完全可以回到国内发展，想必那个时候他应该可以让海贼王和七龙珠现世了。

    这两部漫画，绝对可以将国内的漫画家镇压下来，做到华夏漫画第一人。

    再加上海贼王和七龙珠这两部漫画，日本气息并不浓重，不像《火影忍者》一样，让人一看就猜测是日本人画出来的。

    《海贼王》在前世是全球最受欢迎的一本漫画，打破无数记录。

    《七龙珠》更是因为悟空这个名字，再加上小时候伊青看的是国语配音，一直以为华夏的，直到长大才知道不是。

    当然还有一部《中华一番》也就是《中华小当家》，当初看的时候根本不认为这会是日本的动画。

    不得不说，有些日本人比华夏人还了解华夏的东西。

    而这些说起来，都是日本文化的软入侵…

    所以不待激动的李维说话，伊青继续道，“李哥…你上次不是和我聊了两国的文化一事吗？”

    “我懂你的意思，网络小说我无聊的时候也会翻翻。”李维欣慰一笑，在他看来伊青虽然今年才十七岁，但已经完全长大了，就算不是出生在世家，也能独当一面，走出属于自己的商业道路，“现在的网络小说，以玄幻和仙侠来说，讲的完全是我们东方的文化……这和你那本《火影忍者》一样，忍者是日本的特有文化，说到忍者，想到的就是日本！而说到修仙，那么想到的就是华夏了！”

    “没错…”伊青道，“前期完全可以以玄幻和仙侠这两类小说进行动画改编，来看看国内的反响，最后更可以引入日本！”

    这个世界由于大宋国和日本的关系，所以大宋国的文化对日本的影响还是比较大的。

    就比如修仙，在前世恐怕日本人很少人会知道，但这个世界的话，知道的日本人就很多了。

    这也是李维刚刚激动的原因…

    之前上面的人，是想以音乐为主，进行文化影响。

    但现在又有一条路可以选择了，想到这里，李维笑道，“你这小子，还真是深藏不露啊，看来找你是找对人了。”

    “一般般啦。”伊青N瑟，“你们给了我51%的股份，我总不能什么都不做吧。”

    “嘿嘿，我和你说…不止51%哦。”李维悄悄道，“不过你爸要给你一个惊喜，所以我就不多说了，就这样挂了，我还要和你爸去商量一下。”

    不待伊青说话，直接挂掉电话，让他有些呆怔。

    “不会被坑了吧。”拍了拍额头，他这才想到两人合同都没签，被对方一忽悠，就把自己的想法大致给说完了，想到这里，伊青有点哭笑不得。

    “唔…”或许是伊青的动作有点大了，又或者霞之丘诗羽这样坐着有点不舒服，微微睁开眼睛，睡眼惺忪的看着他，浑身上下散发着慵懒的气息。

    随后再次搂着伊青的脖子，趴到其肩膀上，小声呢喃道，“抱我去睡觉。”

    伊青没理会这个快完全睡过去的人，而是看向椎名真白，正好此时吃完面的真白也看向了他。

    “吃完了吧。”看了看碗，不止面，连汤都喝完了，伊青忍不住笑道。

    “吃完了。”椎名真白轻轻点头。

    “睡觉吧。”说着伊青起身，随后换了一个姿势，直接给霞之丘诗羽来了一个公主抱。

    后面跟上的椎名真白见此，不知为何心中有种奇异的感觉，有一种也很想让伊青这样抱着的感觉，只是这种感觉还很淡，所以她并未开口。

    将霞之丘诗羽抱到床上，就要走人的时候，就见霞之丘诗羽拉着他的衣服道，“衣服也脱了。”

    “你没手没脚吗？”伊青没好气道。

    “我只是将你心底的*给引导出来，作为一位变态痴汉，你难道不想这么做吗？”霞之丘诗羽似笑非笑道，“在餐桌的时候，你身体可是非常老实哦！”

    “那还不是你挑逗的。”

    “究其原因，还是你拉着我的脚。”

    “那也是你自作自受！”

    “我只是在试探你的变态程度罢了…只是没想到一碰你就受不了了，你果然是一位资深变态吧。”

    脸颊一抽，伊青没有再说话，而是对着椎名真白道，“真白，时间也不早了，就不要继续画了，好好睡觉吧，明天还要上课。”

    说完，见真白点头，伊青二话不说直接把霞之丘诗羽抱了起来。

    在霞之丘诗羽还未反应过来，椎名真白有点呆呆的时候，出门将卧室门关好，随后低头看着脸色红润，沉默的霞之丘诗羽。

    显然对方也想到了他要干什么。

    “诗羽，你以后要再敢毒舌我…我就…”说到这里，伊青低着头在对方耳中道，“……”

    当听到后面这三个字后，霞之丘诗羽没有二话，搂着伊青脖子，直接朝着对方肩膀狠狠咬了下去。

    伊青倒吸口凉气…嘴角一抽，也没说话，直接抱着对方朝着二楼而去。

    一夜无话！

    ……(未完待续。)

章节目录 第三二七章 我女儿交给你了！【萌主加更2/4】

    为萌主【王座上的囚徒】加更！2/4

    ――

    清晨，早上七点，伊青准时起床，虽然昨天睡得有点晚，但还是非常精神。txt小说下载80txt.com

    只是一清醒过来，伊青便感觉到了自己半个身躯，被一团娇柔嫩滑的肌肤给紧紧贴着着。

    下半身更是被一双极为柔滑的大腿给纠缠着…

    看着旁边依偎在他身上的霞之丘诗羽，黑色发丝打在他的胸口，伊青望着天花板…

    又做了啊！

    最重要的是他不习惯带那个小套子…因为…真的很小。

    看来以后不能这么放肆了！

    这样想着，看着此时睡的极为安稳和谐的霞之丘诗羽，伊青挪开搭在自己身上的白皙手臂，就想下床穿衣晨练去了。

    “别动…”结果刚挪开，霞之丘诗羽睁开眼睛，眯着一条缝，睡眼朦胧，继续蹭了过来，“再躺会。”说着，便闭上眼睛。

    伊青哭笑不得，看来是把他当成人形抱枕了。

    算了，今天就不锻炼了。

    结果，这一躺便躺到了八点，青山七海在外面叫的时候，他敷衍了过去，然后让对方叫真白和小埋起床。

    现在真白对于青山七海算是非常熟悉了，一般送真白去学校，伊青只是养成了习惯，就算只是青山七海去送，真白也不会像上次放学的时候，还固执的在外面等他。

    至于小埋就更不会有这种执着的习惯了！

    所以青山七海完全可以把小埋和真白送去学校。

    到了八点半的时候，这个时候已经快上课了，伊青实在忍无可忍，拍了一下对方，“你不会之前都睡到这个时候才起床吧？”

    “只是今天特别累…我们不是五点多才睡觉吗？为什么你那么精神？”这一刻，霞之丘诗羽根本没有毒舌的兴致。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “我身体好。”伊青无奈，看了下时间，知道就算现在起床，该迟到也迟到了。

    这样想着，伊青还是先起床了，“早餐也该冷了，我给你去重做，你在躺会，我上来叫你的时候，你得给我起床，知道不！”

    “嗯…”霞之丘诗羽迷迷糊糊的应着。

    见此，伊青叹了口气，知道就算做好早餐，估计对方也不会起床了。

    不过也确实，就睡了两小时，半夜也累的不清。

    穿好衣服后，将对方被子盖好捂好，看着地上凌乱的衣物，还有旁边被他撕的破破烂烂的黑色连裤袜，伊青老脸一红，随后想到什么，看着已经舒服盖着被子的霞之丘诗羽道，“对了，你昨天有带换洗的衣服吗？”

    “……没有，你帮我去我家拿吧，还有胖次。”半响，就在伊青要催的时候，被子里传来一道精神不振的声音。

    “要不，我拿套真白的衣服，你过去拿？”伊青犹豫了一下，之前霞之丘诗羽休息的时候，他还想过去看望对方呢，结果想到对方不让他过去，应该是不想让对方父母知道他们之间的关系吧？

    “不用，我妈已经知道你把我干了。”

    “咳咳…什么干不干的，粗鄙！女孩子说话文明点。”伊青一听，直接呛着。

    “你昨天晚上上楼的时候不是说了要干死我吗？”被子露出一个脑袋，青丝凌乱的霞之丘诗羽，带着有气无力的声音挑衅道。

    “你现在已经半死不活了。”翻了翻白眼，伊青没好气道，“我帮你去拿衣服，你好好休息吧。”

    随后拎着一堆衣服，伊青拿到楼下直接扔进洗衣机内，至于那丝袜自然被他扔到垃圾桶去了，这东西已经不能用了。

    而青山七海显然已经带着小埋和真白去上学去了，来到餐桌上随意解决了一下早餐，便慢慢悠悠的来到隔壁，也就是霞之丘诗羽的家。

    犹豫了一会，伊青看着紧闭的房门，不由好奇。

    要知道霞之丘良吉是理发师，家里就是简单的理发店，那么现在九点多了，也应该开门了才对。

    按了下门铃，半分钟后，门开了。

    北原亚纪看到门口站着的伊青，怔了一下后，便突然喜笑颜开道，“小青…你怎么过来了？”随后突然反应过来，“进来坐吧。”

    伊青连忙摆手表示不用，神色带着点尴尬，“我是来拿诗羽的换洗衣服的。”

    闻言，北原亚纪一脸了然，随后笑眯眯让伊青等等。

    五分钟后，就在伊青纠结为什么拿换洗衣服还那么慢的时候，北原亚纪出来了，拿着一个大行李箱。

    “这…”伊青傻眼了。

    “冬季校服三套、夏季校服三套，还有平常便服以及内衣胖次丝袜都有好多换洗的，我全部给你装进去了。”

    吞了吞口水，伊青此时也没有在对方面前摆什么温润如玉的贵公子形象了，“阿姨…您还有留诗羽换洗衣服在家吗？”

    “没有了，全装进去了。”北原亚纪笑眯眯道，越看伊青越是满意。

    “这…样啊…”伊青呐呐的接过行李箱，一向能说会道的他，此时竟然无言以对。

    “记得照顾好我女儿。”踮起脚，拍了拍伊青肩膀，北原亚纪说的话，让伊青不知道从哪吐槽好。

    我们都是邻居，至于这样吗！

    人与人就不能多点真诚，少点套路吗？

    “对了…”突然想到什么，北原亚纪示意伊青等等。

    一分钟后，当北原亚纪把避孕药放在他手上的时候，伊青木木的看着这位以后不出意外就是他丈母娘的北原亚纪，一句话也说不出来了。

    “这东西我用过，没有什么副作用，牌子也比较好！你没事就给诗羽吃吃，省的还没大学就怀上了。”见伊青呆呆的看着她，北原亚纪一副过来人的样子，笑眯眯道。

    良久，伊青才憋出一句话，“阿姨，诗羽绝对是你的亲女儿，而且你的性格比她还要出挑！”

    “谢谢…”随后北原亚纪叹气道，“可惜，我要是年轻十岁，身材肯定也比我那女儿要好。”话一转，看着伊青，“你觉得我女儿身材怎么样？”

    “阿姨，诗羽还等我衣服呢，而且还要上课呢，我就不打扰了。”

    随后也不回答问题，快速的朝着旁边的自己家走了。

    “记得好好照顾我女儿。”

    伊青走的更快了！

    ……(未完待续。)

章节目录 第三二八章 暴露！【萌主加更3/4】

    为萌主【王座上的囚徒】加更！3/4

    ――

    回到家，伊青擦了擦冷汗，有点hold不住！

    随后看着这么一个大行李箱子，干瞪着眼，最后伊青知道，送是送不回去了，而且估计北原亚纪也不会让诗羽回去了。txt全集下载www.80txt.com

    所以，伊青来到卧室…一件一件将对方的衣物全部放进衣柜里面去。

    如果被小琴看到了，该怎么解释啊！

    这样想着，伊青拍了下额头，那种事都做了，还解释什么。

    想到这里，伊青便有点自暴自弃了。

    还是顺其自然吧，该来的总会来的，到时候再说！

    一向喜欢谋而后定的他，也败在了男女关系的处理之上了。

    收拾好衣物后，伊青将干净的换洗校服拿到了楼上，进了屋子看着熟睡着的霞之丘诗羽，也不忍心打扰着如此文静一面的对方。

    将衣服放在床头柜上，整理了一下被子，伊青看着霞之丘诗羽文静的脸蛋，突然笑了一声，低声道，“好好休息。”

    仿佛能听到伊青的声音，霞之丘诗羽用鼻腔‘嗯’了一声。

    愣了一下，看着熟睡的霞之丘诗羽，伊青笑了笑，来到门口将门轻轻带上，然后将早餐放在保温盒内，在桌上放了张‘记得放微波炉热一下’的纸条，便拎着书包出门去了。

    当然，在此之前，他还来到了霞之丘诗羽的家，让北原亚纪帮对方请个假…在对方怪异的目光中，伊青落荒而逃了！

    ――

    走在路上，看了看时间，第一节课还未下课，伊青拿起手机给加藤圭一打了个电话。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    “伊少…现在不是在上课吗？”接到电话，加藤圭一有点惊讶。

    “起晚了，现在在路上。”伊青轻咳一声，也没有继续谈这个话题，“广告的合同弄的怎么样了？”

    “已经弄好了…将钱打到您的账户上了。”说到这里，加藤圭一继续道，“还有伊少你之前要我购买的全息投影设备，我已经谈好了…你什么时候过来付一下账？”

    “这几天事情比较多，给忘了。”伊青略微尴尬，让别人去购买这东西，结果钱没给，确实是他失责，“这样吧，下午放学的时候，我再过去看一看。”

    “没问题。”加藤圭一松了口气，“如果伊少有什么具体要求，也可以和他们提一提。”

    随后相谈了两句出版社的事情，称编辑们得到《秒速五厘米》的稿子，非常兴奋，希望能够早日出版！

    听到这话，伊青倒没有什么情绪，《秒五》确实是精品，这一点不可置疑。

    挂了电话，卡着下课铃，伊青到了学校。

    随后将书包放下后，班主任突然来找他了，说是校长有事和他说。

    “校长，你找我。”来到校长办公室，伊青敲了敲门，听到声音，便推门而入。

    “伊少爷…”见伊青坐下后，福田校长微微一笑道，“是这样的，你昨天不是说要为五位少女办理入学手续吗？”

    “是这样的，是不是遇到了什么事情了？”伊青心中一紧，但表面却不动声色。

    “小事情。”福田校长道，“只是需要五张照片，虽然丰之崎学园算是私立高中，但还是需要像文部科学省报备的。”

    文部科学省，日本的教育局！

    这一点，伊青自然知道，但现在他有点头疼了，因为他之前根本没有想到这一茬，怎么可能有照片。

    而且初音她们是虚拟人物，怎么可能有三次元的照片。

    思来想去，伊青知道这个问题是绕不过去的。

    入不了学，就办不了社团，社团都办不了，学校怎么承认。

    得不到承认，怎么参加Lovelive大赛？

    想了想，伊青无奈，这种问题确实不好解决，那么只有摊牌了，“是这样的…那五位少女，并不是真正的人。”

    福田校长原本以为伊青会直接交出照片，结果没想到却说了一句让他有点受到惊吓的话。

    见此，伊青知道对方有点误会了，解释道，“那五位少女是虚拟人物，是我创造出来，准备参加Lovelive大赛的！”

    “这…”福田校长有点呆住了，半响，反应过来的他道，“虚拟人物怎么可能上学？”

    “文部科学省好像并没有这项规定吧！”伊青笑道。

    “但…一般来讲是不能这样做的。”福田校长眉头微皱，“而且你如果不交照片的话，文部科学省也通过不了。”

    “应该能拖点时间吧。”伊青微微一笑道，“初音等人可以先私下入学，创建社团报名！然后等下学期在正式入学…那个时候差不多是Lovelive海选赛了，到时候校长你在拖延一下文部科学省那边的时间，我想这并不困难吧！”

    福田校长摇了摇头道，“伊少爷恕我不能这样做，你也知道我过个几年就得退休了，不可能去做这些事。”

    伊青点头，表示理解。

    这就好像官场一样，一般要退休的人，都希望能安稳平静的退休，所以到了最后几年，基本上都不可能冒什么风险办事。

    “那…校长，如果这五位虚拟少女，能够学校名声大噪，成为全日本最受欢迎的一所高中呢？”

    “凭借着Lovelive大赛吗？”福田校长凝视着伊青。

    “不错，校长你了解这个大赛吗？”

    福田校长摇头。

    “这个大赛是宋伊集团旗下杰尼斯事务所举办的一场大赛，这个范围遍布全日本所有高中的偶像社团！”伊青沉声，试图说服眼前这位老校长，“如果初音五人火了，那么学校自然就会火爆起来。”

    然而，福田校长还是摇头，为难苦笑道，“伊少爷你别为难我了…我只想安稳退休，而且这个Lovelive大赛不是宋伊集团的吗？你可以让伊董帮你安排。”

    伊青头疼，他万万没想到会因为照片的事情，而在校长面前暴露。

    至于让他老爸安排，估计要是说了，都不会让他参加。

    他好不容易忽悠住了对方，还让对方帮忙为初音报名，现在再过去说，不是完全暴露了吗？

    “这样吧，这两天我把MMD视频做出来，校长你过目一下。”伊青做出最后的挣扎，如果真不行，他就只能找李维去了。

    见伊青不死心，福田校长只好点头，心中却思考怎么用合理的借口来拒绝对方，至于什么MMD视频，他听都没听过，也不想看。

    ……(未完待续。)

章节目录 第三三零章 就这一两天了！

    不知想到什么的加藤圭一，心中一惊。[八零电子书wWw.80txt.com]

    因为他突然想到了伊青摆拜托他的事情…

    购买全息投影设备，之前他还不知道对方要干吗，结果现在外公一说，联想到伊青也在丰之崎学园，一瞬间犹如心灵福至。

    “外公…这不会是伊少爷准备干的事情吧？”加藤圭一忍不住问道。

    “是的。”福田藤井不由惊讶，没想到他这个外孙竟然能联想到？

    他倒是没有什么好隐瞒的…或者说现在他外孙在伊青手下做事，他刚刚都在考虑要不要答应伊青算了，反正他是个老头子，都快要退休了。

    如果能为自己外孙做点事的话，他还是十分愿意的。

    闻言，加藤圭一此时也反应过来了，利用全息投影设备覆盖整个舞台创造五位少女进行歌唱舞蹈，要不是外公在旁边，他都要跳起来了。

    因为…这实在是太震撼人心了。

    甚至加藤圭一都能联想到，当五位虚拟的美少女，在舞台上唱歌跳舞，台下那些观众们的震撼情绪。

    然而，反应过来的加藤圭一却眉头微皱…

    他皱眉的原因，不是别的，还是伊青的想法。

    因为如果真的要做起来的话，让虚拟少女在舞台表演，实在太困难了。

    第一，声音，伊青如何让他创造出来的少女们发出声音呢？如果邀请五位真实的人进行舞台后的配音，也是可行！但被观众识破的话，就不行了！

    而且这是比赛，比赛怎么可能允许假唱存在？既然虚拟少女站在舞台上了，那么主唱就是她们！

    第二，那就是歌曲和舞蹈以及五位虚拟少女的能不能够在舞蹈方面不出差错。qiushu.cc [天火大道]

    这毕竟是以全息投影设备所展现出来的，如果能够展现完美的话，加藤圭一甚至能想象现场会造成的狂热！

    但如果不行的话，这就是致命的缺陷了。

    这两点，让加藤圭一有点替伊青忧虑了起来。

    “你说我要不要答应伊少爷呢？”福田藤井此时突然开口问道。

    加藤圭一一愣，立即道，“外公，学校是你掌管的，如果你觉得伊少爷的想法不行的话，那么就拒绝吧！如果你觉得可行的话，也可以一试，这比赛是全日本的大赛，如果真的能成的话，到时候丰之崎学园名气绝对能够响彻日本的。”

    听到这话，福田藤井看着加藤圭一，欣慰一笑，心下有了决定。

    ――

    而此时伊青早已在卧室忙着他的MMD视频了…

    他并没有带青山七海去录制声音，如果比赛都参加不了的话，虽然之后他也会推出初音，但就不需要太急了。

    因为他录制青山七海声音，是利用歌声合成器创造初音的声音，只是为了让MMD视频最后初音等人说一两句话。

    如果不能参加的话，那么这一两句话就不需要了，也不用急着拉着青山七海去录制声音了。

    而值得一提的是御圣院杏刚刚把软件交给他了，和前世的V家基本上没有差别，让他非常满意。

    他也打开看了一下B站的评论，查看了一下人数，发现人数果然少了很多。

    不过这是正常的，因为B站确实没有多少内容，自然留不住多少人。

    现在留下的大部分从微薄过来，被他小说吸引，以及大部分都是过来刷新看看有没有《恋爱写真》的漫画版！

    想到这里，伊青从桌子上拿起刚刚青山七海一脸羞涩交给他的U盘。

    带起耳机，插上U盘，将青山七海录制好的《极乐净土》点开！

    前奏一过，歌声响起。

    “明月初升时，

    灯笼烛燃。

    示告祭礼乐起，

    引来舞蝶翩跹……”

    这一听，伊青猛地眼睛一亮，差点叫了一声‘好’！

    好在他忍住了，但不得不说青山七海唱的真不错，而且完美的以他的要求完成了。

    御姐音，声线低沉，掷地有声，声音非常有力…最重要的是仅仅是开头，歌手便沉浸在歌曲的情感当中了。

    当四分钟一过…伊青深吸口气，好在青山七海在外面，不然他肯定拉着对方称赞对方。

    不得不说，这一次伊青有点庆幸找青山七海了，声音达标，最重要的是整体达到了他的要求，那就是媚…对方完美的展现出来了。

    而最重要的一点，青山七海还加了一点自己的东西。

    那是他从原版没有听出来的羞涩之意！

    然而这一点犹如画龙点睛一般，在他心目中超越了原版！

    “看来青山七海也有当偶像的潜力啊！”

    不过想到了青山七海的梦想是当声优，他便打消了这个想法。

    吃晚饭的时候，伊青并没有夸对方，主要是因为他不想让大家知道《极乐净土》，或者说他想在极乐净土上了B站后，再给大家一个惊喜。

    随后吃完饭，照例将大家送回去后，回来便看到客厅抱着PSP玩游戏的小埋。

    见此，伊青看了看时间，无奈，“小埋…只能再玩半小时，就得去睡觉了！”

    “好的爸爸。”小埋敷衍的应道，显然这几天发现了新天地，游戏让她重新绽放了活力。

    伊青摇了摇头，也不知道这是好事还是坏事。

    但游戏确实能够遗忘一些不开心的事情，这一点他是承认的。

    来到卧室后，发现霞之丘诗羽和椎名真白都在电脑桌前。

    霞之丘诗羽噼里啪啦的打字声很快，而椎名真白也沉浸在自己的绘画当中。

    见他过来，霞之丘诗羽指了指桌子上的白纸，“这是游戏脚本，你自己看下，不满意再说。”

    言罢，也不去理会他了。

    伊青笑了笑，他知道霞之丘诗羽现在这么勤奋，肯定被催稿了。

    虽然交了一卷上去，但是出版前至少要有存稿才行，不然如果大火的话，稿子跟不上就尴尬了。

    拿起脚本粗略的看了一下，伊青满意的点头。

    他能肯定这里面没有黑猫的手脚…而霞之丘诗羽显然也照他所说，以简洁的笔锋将《东方封魔录》的游戏脚本给写了出来。

    不过看着对方对着电脑认真的打字，伊青也没有打扰对方。

    坐在电脑前，伊青开始继续搞他的MMD视频！

    距离《极乐净土》的MMD视频发布，或许就这一两天了！！

    ……(未完待续。)

章节目录 第三三一章 晚上八点！

    周日晚八点，高桥美惠坐在自己家，一直刷新着B站！

    这几天，作为提督老师的忠实粉丝的她，也不由在心里暗骂提督老师阴险了！

    前几天就说《恋爱写真》的漫画版要在B站上线，结果到了现在还没见到…

    然后半个小时前，提督老师又发了一条微博…

    【晚上八点，漫画版《恋爱写真》与你不见不散…还有意外惊喜哦！】

    很多人看到这条微博，大多非常兴奋！

    等了那么多天，没想到这个漫画版竟然是星期天上线，吐血的同时，更是期待！

    最为主要的是，那个意外惊喜是什么？

    很多人都非常疑惑！

    或者说，现在提督老师露面太少，微博也发的太少，他们这群读者粉丝根本没有一个具体的印象。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    而对方就连漫画笔名上也是提督，这明显不是真正的姓名，搞得他们心痒难耐。

    之前本来早就要拿伊青年龄做宣传的Jump和墨香书阁也忍住了！

    因为伊青和他们打电话，说等星期天过了再说。

    墨香书阁出版社倒是没有什么，毕竟他们本身的打算就是在《恋爱写真》要出版发布的前两天，再去戳破伊青的年龄。

    倒是Jump漫画杂志社希望早早宣布伊青的年龄，为《火影忍者》先造势一波，不过现在伊青也发话了，他们自然是先听伊青的话。

    毕竟现在伊青可是他们周刊少年Jump的一个希望…因为前两天久保老师已经透露他想完结死神了。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    这一点，也是最近Jump漫画杂志社对于伊青更加上心的原因。

    伊青家，二楼友少社团会议室！

    “你说要给我们惊喜，是什么惊喜？”黑猫抱着肩膀，斜着眼看着坐在会议室主位的伊青，吃完饭本来就习惯性要回家的她们，直接被伊青给拦下了，说是有惊喜。

    “不会是把门一关，来个夜御八女吧。”霞之丘诗羽一边噼里啪啦的打着电脑，一边开口道。

    这一开口，让旁边的英梨梨面色通红…让人看得无语，这你就相信了？

    “放心…伊君没有这个胆子的。”御圣院杏看着英梨梨的面色以及亚子欲迎还羞的感觉，无言以对！

    坐在主位的伊青则是无奈，也没理她们这些人，看着旁边呆萌看着他身后荧屏的椎名真白，不由笑道，“今天是真白《恋爱写真》第一话在B站发布的日子…”看了看时间，“还有三分钟就可以看到了，到时候还有七海给我们的惊喜！”

    “七海的惊喜？”英梨梨惊讶的看着青山七海，却见对方低着头，捂着脸，红润异常。

    这一下，就连打字的霞之丘诗羽都有些讶异的抬头看向青山七海，随后在看向伊青，见对方露出笑意，不由面露狐疑之色。

    “这几天你们干了什么？”濑川茜一边吃着零食，见此也是好奇询问。

    这两天，虽然伊青没有说，但她们却能感觉到青山七海和伊青好像有事情瞒着她们。

    或者说，这几天伊青一回来就拉着青山七海开车不知道去哪…前两天甚至上课都请假了，至于为什么会知道，自然是亚子和英梨梨午休的时候去找伊青和霞之丘诗羽，却见不到伊青的人。

    起先亚子可谓是醋意横生，都快找青山七海决斗了，最后还是伊青解释了一下，才糊弄过去，当然今天一听伊青要揭开谜底，她们的八卦之心全部被伊青给勾起来了！

    “等八点你们就知道了！”

    ――

    晚上七点五十九分，一直看着时间的高桥美惠在七点五十九分的时候，就卡着秒速，瞬间刷新页面！

    而同时有许许多多关注着B站之人，也同时刷新着页面，当然也有些人被上次的404搞怕了，晚几秒再刷新。

    当页面再次刷新之后，并没有404，高桥美惠不由松了口气。

    这几天，她们这些粉丝也知道之前404是因为一瞬间进入B站的人数太多，导致服务器崩溃，粉丝们倒是非常高兴，毕竟提督老师人气越火，那么代表她们喜欢的小说，也是大部分都喜欢的。

    而今天漫画版《恋爱写真》发布，就是证明！

    一部小说不火，怎么可能改编漫画？

    带着这个想法，高桥美惠看着和刚刚基本无差别的页面，不由疑惑…

    下一刻，就在她再要刷新一次的时候，却看见简洁的界面上，不知为何出现了漫画区！

    而在漫画区当中，还显示着一本漫画，《恋爱写真》。

    “真的有！！”

    带着好奇忐忑以及期待欣喜的神色，高桥美惠不由双手合并拜了拜，“一定要符合小说内容啊！”

    在日本虽然大部分都是轻小说改编漫画，但言情小说自然也有。

    只是现在言情小说能改编漫画的越来越少了，有些作者甚至自掏腰包去改编，但画出来后基本上惨不忍睹。

    这一点主要是因为言情小说最近的情节越来越让人看不下去，还有一点是有些漫画家还会进行情节增加或者减少。

    这点让许许多多小说读者很不能忍…

    看过小说原作，他们是脑补过的…而看漫画改编就是想看看漫画版的还原程度，以及漫画的新奇感，小说和漫画是两者相互影响的题材。

    小说能让人脑补，漫画并不能，但却更能让人印象深刻。

    而这一次大家之所以无比期待，因为在他们心理则认为提督老师是小说作者，还是一位Jump漫画杂志社的漫画家！

    作为周刊少年Jump漫画杂志社的漫画家，提督老师的水平绝对是获得承认的，而《火影忍者》的现在的影响力比不上《恋爱写真》，但也在渐渐的发酵。

    可以说，作为原作者，同时也是一位漫画家，在他们心中，提督老师肯定不会去破坏原作的！

    带着这个想法，这才是他们这些粉丝读者期待的原因！

    而有些不喜欢看小说，却喜欢漫画的读者，也被吸引过来。

    他们不喜欢看小说，但却喜欢看漫画，而且这还是继《火影忍者》，提督老师第二部漫画，自然要看看。

    无论是好奇，还是期待！

    这一次，伊青不知道的是，涌进B站的人数甚至比以往还要多。

    ……(未完待续。)

章节目录 第三三二章 微笑

    当高桥美惠点进《恋爱写真》这部漫画里后，并没有发现只要她滚轮往下拉一点，就能看见亦是突然出现的动画区！

    没有察觉到的的她点进《恋爱写真》第一页后，便被震撼到了。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    呈现在他面前的自然不是真正的内容，没有哪一本漫画发布直接发布内容的。

    漫画第一页，主要内容只是这本漫画几月几号发布，作家、漫画家是谁等等，当然这一页也会配图。

    而高桥美惠便是被这一页给震撼到了。

    这是一幅略带仰视的彩色图。

    从中间斜割而下，分成左右两边。

    在左边，是晚上，星洒夜空，一位年轻女子脑袋微微仰望星空，面带微笑，双手展开，摆出一副抛投的姿势，而在天空之中是无数飞舞的白色信件。

    右边，是白天，一位普通的年轻人，亦是仰望天空，看着那无数的飞舞在天空之中的信件，嘴角带着温和的笑意，伸出手想要抓住那飞舞而来的信件。

    两人就在一副图画之中，却被中间的分割线困住了视线，两人眼中仿佛只有那一张张信件！

    高桥美惠看到这一幕，不由捂住嘴巴，心中却有一阵阵苦涩心痛！

    《恋爱写真》虽然书名以写真为主，在小说之中，诚人和静流也是因为摄影而结识的。

    但让读者最为深刻的还是那些信件，尤其是当最后得知真相的读者们，见到静流最后一封的留言后，更是止不住眼泪。

    这就是伊青的高明之处了，前世《恋爱写真》根本没有什么漫画改编，只有电影改编！

    而他一直在想，应该怎么吸引读者，第一眼就抓住读者的眼睛。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    虽然他知道以真白的画风便可以吸引读者，但是想要让粉丝读者第一眼便沉浸进去，不能勾起读者们的心底最深处感情的话，那是不可能的事情。

    所以思来想去，伊青便以后期信件为主题，来勾起读者们心底最深处的感情。

    要知道，现在大部分如此急切的想看漫画版的《恋爱写真》之人，大部分都是看过小说版《恋爱写在》的人。

    所以他们对于剧情什么的基本上全部知道…

    这些粉丝们想要看的只是想知道漫画里面，漫画家会怎么表现。

    结果这副彩页，便让无数看过小说之人，对于诚人和静流两人有着深入了解的读者便有些忍不住泪奔了！

    静流仰望星空，露出微笑，那是因为她知道自己生命即将逝去，她想将自己的话传递给诚人，多写一份信，她就开心一分。

    诚人接信，且还处于白天，这表示诚人还在日本，还未到达美国，他不知道静流的绝症，只是接到信件单纯的开心。

    两种不同含义的笑容，都是表达两人开心，却让知道情节的读者们心中苦涩、非常难受。

    “这是那位椎名真白画的？”

    此时扣扣群内，‘Jump编辑部的那些事’，堀内丸惠将这张图一截，发到群内。

    “这画风应该不是提督老师的吧！”

    “应该不是，画的下面原作者写着：提督，但作者一栏写的是：青的真白。”

    “青的真白应该就是那位椎名真白了，不过对方画的真好，不愧是世界级天才，和饭田主编上次给我们看的完全不是一个级别的，仅仅没多久就有如此飞速的进步，实在令人震惊。”

    “确实…我也看过《恋爱写真》，结果看到第一页彩页心里非常难受，男女主角都非常开心，但知道情节的粉丝读者们是知道结局的，这里的笑容，肯定让他们想到了大结局静流的逝去…这个落差画面展现的太好了！”

    “不错，如果是一部原创漫画，肯定没有这种效果，只会引起大家的好奇！但这是一部治郁小说改编的漫画，这样表达出男女主角心情，就让读者难受了！”

    就在大家激烈讨论赞叹的时候，饭田绫乃冷不丁来了一句，“现在椎名真白和提督老师在同居，也是提督老师的漫画助手，这第一话的《恋爱写真》恐怕真白是在提督老师指导之下完成的吧！”

    这一句，将群内直接震得冷场了，半天没人发消息。

    山崎良也：“这事你之前怎么没说？”

    饭田绫乃：“忘了，最近一直在关注提督老师的《火影忍者》呢。”

    这一看，众人表示理解。

    或者说，他们现在的注意力全部放在了《火影忍者》上，这《恋爱写真》要不是打上提督老师的名号，估计他们都不会去瞄一眼。

    现在被惊艳到了自然也被吸引了！

    “没想到提督老师竟然是椎名真白的漫画老师！”

    “你们说这两人会不会摩擦出爱的火花？”

    “提督老师好像才十七岁吧，很有可能！”

    聊着聊着，群内便跑偏了。

    而饭田绫乃之所以知道这是伊青指导真白完成的，还是因为真白那种常识怎么可能画出主角感情如此丰富的神态，这一点就不可能。

    这也是她确定的原因。

    而她并没有猜测错，这开头一页，确实是伊青让真白临时加的。

    加这一页，除了让读者能尽快沉浸漫画之中，也是伊青为了让真白进步。

    真白最大的缺陷，就是缺乏常识！

    而缺乏常识，便不知道感情为何物，之前他让真白画这一页，整整花了四个多小时，可以想象以真白的画速，一页如此简单的画页，花了那么多时间，最后还是伊青气馁了，自己将人物神态在真白旁边画给对方看的。

    他不知道真白到底有没有懂，但是他知道教真白画漫画，真是贼累！

    好在真白虽然没有说什么，但是在画《恋爱写真》第二话的时候，有了明显的进步，这一点让他欣慰！

    第一话的《恋爱写真》高桥美惠整整看了十五分钟！

    看完之后，高桥美惠还沉浸在那风华绝代的画风中…

    在言情小说改编漫画之中，所有画风都非常精致，但是这一次高桥美惠看到了不同。

    画风完美，几乎没有缺陷，整篇漫画讲述的就是诚人和静流的初遇，但风景、背景没有缺陷，可男主和女主却极为普通。

    这里的普通，并不是画风，而是男主女主的长相！

    然而，这并没有引起高桥美惠的反感，反而非常欢喜。

    因为她也是一位普通少女，最重要的是《恋爱写真》小说中，女主角静流本身也不是美女…甚至是头大身小，之后发病才显得成熟。

    当然伊青也不可能让真白去把女主画丑，但也不能画的太美！不然后面发病后静流令人惊艳的一幕，便没有任何震撼了！

    “美惠…去看动画区的视频啊！”

    ……

    最近要加快情节进度了…(未完待续。)

章节目录 第三三三章 【MMD/初音未来】极乐净土！

    当右下角传来滴滴声音的时候，高桥美惠便是眉头紧皱，要知道她最讨厌就是沉浸在自己小天地被人打扰的。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    不过下一刻，下意识不满皱眉的高桥美惠便舒展开来了。

    她的朋友并不多，真正能够称得上朋友亦是闺蜜的也就森下明美，所以她将对方设置了扣扣特殊提示。

    作为宅女的她想要找到一位志同道合的朋友，可是非常不简单。

    别看日本ACG发达，但是不管在哪个国家都有对二次元看不起的人，且还不少。

    虽然日本气氛更好一点，但这种人也是有的。

    而在日本虽然想要找到志同道合的人更容易点，但有时候也比较困难。

    高桥美惠就属于困难的一方，人长得普通，不擅长打扮自己，在学校就成为了那种‘丧女’，直到遇见了森下明美有对方教导，才开始打扮自己！

    可以说对于对方高桥美惠是很感激的…且提督老师的小说也是对方介绍给她看的，现在能有幸能看到漫画版的《恋爱写真》在她看来也是森下明美的功劳。

    所以自然不可能为了这点小事，就迁怒对方。

    “美惠…去看动画区的视频啊！！！”

    当打开扣扣消息后，看到这一条信息，三个感叹号让高桥美惠一怔！

    “怎么了吗？哪个网站的动画区？”

    “就是B站啊…不行了，我要再去看一遍，我现在的心情好复杂啊，又难过又激动而且我好像恋爱了！”

    我去！高桥美惠看到这条消息，不由心中一震，“你恋爱了？对方长得怎么样？”

    作为宅女，首先自然看得就是颜值。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    “漂亮！太漂亮了！！”

    “哈？”

    “不行了，我中毒了，有点上瘾了！你快去看动画区的视频吧！！”

    这一条消息后，高桥美惠再发信息过去，对方便没有理会她了。

    这一下高桥美惠一头雾水，很是茫然。

    难道看完《恋爱写真》漫画版不应该激动和难过吗？恋爱是什么鬼？

    而且再次看了下两人的对话，她发现明美的话有点语无伦次，显然很是激动。

    要知道漫画版《恋爱写真》提督老师早已要宣布了，她们早已过了激动的时刻了！

    只能说漫画家将《恋爱写真》的场景完美表现了出来，且漫画的第一页也是令人感触很深，感动异常。

    但是…她刚刚根本没有在B站看到什么动画区啊？

    心下以为明美是不是看错了的她，下意识就点进漫画的书评区，结果一看到书评，高桥美惠有点懵了。

    “吐血推荐，B站动画区，不看后悔一辈子！”

    “吗的，刚被《恋爱写真》感动完，我就真的恋爱了…被撩了一脸！”

    “从动画区爬过来一脸无力的推荐《极乐净土》，我可算是知道什么是惊喜了！”

    “真是太惊喜了，我开循环了！不要阻止我，我还能再听五百年！”

    “循环是什么？”

    “愚蠢…就是视频右下角的洗脑循环啊！”

    “竟然还有这个？”

    “看了《极乐净土》，全身都颤栗起来了，哪位大佬知道那是什么舞啊！节奏感也太强了吧？”

    “还在这讨论个屁啊，没听到初音酱说了要参加Lovelive大赛吗？赶紧去投票好吗？”

    本来《恋爱写真》的书评区应该全是讨论《恋爱写真》剧情，或者给那些小萌新安利才对，但是…现在是什么情况？

    “极乐净土？恋爱？循环？Lovelive大赛？投票？什么鬼！”这一次高桥美惠更迷糊了。

    字她都认识，但是组合起来她就凌乱了。

    最重要的是Lovelive大赛她也知道，她们学校还有偶像社团去参加比赛的，在学校到处拉票呢！但这个视频怎么和Lovelive大赛扯上关系了？

    最后翻了翻帖子，才知道原来不知道什么时候B站还开了动画区，而在动画区内还有一个视频！

    这一下让她惊讶了，刚刚怎么没有看到。

    点开首页，往下拉，这一看不由懊恼，原来就在漫画区的下面！刚刚她之所以没有看到，是太急着看漫画版的《恋爱写真》了。

    不过现在看也不急，且被好友和评论区勾起极度好奇的心理的美惠，更是带着一股非常忐忑的心理，点进了这个名为【MMD/初音未来】极乐净土！（求大家为初音未来组合在LL大赛上投一票）的视频。

    MMD和初音未来是什么，她根本不知道，但是她却知道，这就是让现在所有人都有点疯狂的视频，这就足够了。

    当视频打开的时候，高桥美惠明显的发现缓冲变的很慢…

    这一点在刚刚看漫画的时候也发生过，作为对计算机虽然不感兴趣，但也稍微熟悉的她知道这是一瞬间太多人浏览的原因。

    带着惊奇之意，高桥美惠耐心的等待着，随后缓冲了将近十秒钟，她才进入页面。

    随后视频也随之打开，并没有继续缓冲让高桥美惠松了口气。

    虽然她表面平静，但内心已经有点迫不及待了。

    因为太多人安利了，太多人好评了，这就勾起了人的好奇心…

    当然期待值高了，如果视频没有达到她的预期的话，恐怕她也会很失望。

    当视频展开的时候，画面一亮，呈现在她面前的场景，让她眼睛猛然一亮。

    在她面前的并不是三次元的少女，而是三位3D虚拟少女，来自二次元世界少女，天身便有一股讨人喜欢的亲和力。

    最重要的是眼前的三位少女，捏的很真实，介于3D和2D之间，也就是俗称的2.5D，在她们身上有着2D人物的精致可爱，也有3D人物的真实性。

    站在中间的是一位青绿色头发双马尾少女，面容甜美可爱，面带微笑。

    右边的是一位粉色长发的高挑少女。

    左边则是一位金黄色短发，身材娇小的少女。

    为了捏出这初音未来三位，伊青费了非常大的功夫，最后还让御圣院杏帮忙。

    他要的是表情细腻，面部真实生动，在极乐净土音乐放出的时候，嘴巴能够跟着歌声唱的初音三人，就算这首歌是青山七海唱的，他也要让观众们以为是初音唱的。

    这就是他的目的！

    能不能成功，就看这一刻了！

    ……(未完待续。)

章节目录 第三三四章 【MMD/初音未来】极乐净土！（中）

    就在伊青和大家在会议室也在看着视频的时候…

    此时秋月真岸也在家里，穿着白色睡衣看着这个视频！

    作为将提督视为自己进军敌人的她，对于伊青的关注自然不会落后。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    漫画版《恋爱写真》一出来她就将漫画看完了。

    看完后，嗯…

    只能算是不错…想到这里，秋月真岸撇了撇嘴。

    本想直接关掉视频，却无意间看到首页突然出现了一个动画区，在其下还有一个视频。

    这就让她好奇了，因为在微博上这一点提督并没有说…

    不过想到了对方说的惊喜，眼神不屑，这就是那个惊喜了吧，一个视频而已有什么惊喜的？

    带着这个想法，秋月真岸点开了这个视频。

    而另一边高桥美惠则是屏住呼吸，就在这一刻，初音伸出手，将巡音和镜音拉着，随后带着两人微微鞠了个躬。

    “大家好，我是初音。”

    “我是巡音。”

    “我是镜音。”

    三道声音，几乎和真正的人声没有什么差异，高桥美惠根本没有听出来，这是人造声音。

    不错…除非是专业级歌手、主播或者声优，凭借着职业素养能听到若有若无的电音之外，普通人根本不会去注意。

    这一点就是普通调教师和专业级的差别了，为了让初音三位的声音极限接近人声，这两天伊青可没少调教，对于其声线上一丝一毫的缺陷都没有放过，这才有着现在的声音。

    “配音好厉害！”这一刻，高桥美惠不由赞道。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    初音的声音是那种趋向甜美可爱类型的，而巡音则是那种带着御姐音，声音磁性很足，非常有感染力，且深处有一股让人心痒痒的勾人意味。

    镜音从声音来听，就是那种俏皮带着点天然呆的女孩！

    只是一句自我介绍，三人的性格差异瞬间就出来了。

    此时初音站直身体，向前踏了一步，青色瞳孔带着期待望向电脑屏幕外的高桥美惠，声音带着期待忐忑道，“lovelive大赛即将来临，我和我的朋友们组建了偶像社团，名为『初音未来』，希望大家看完这一首歌舞，如果喜欢的话，请投我们一票！”

    说完还深深的看了一眼电脑屏幕外的高桥美惠！

    这一眼，让高桥美惠不由震撼，震惊于这位虚拟少女的感情丰富！

    要知道这并非是2d，也就不是动画里的那些人物，这是3d和2d的接合，趋于真实，想要表达现在人物的细腻表情，非常困难，且那还需要由整个面部调整所结合，才能做出细腻的表情。

    但困难，却并不是没有办法。

    可初音的这一眼，完全是以眼神之中露出人类的感情，这才是高桥美惠震惊的原因。

    呼吸一促，就在这时一道空灵的声音从四面八方传来。

    “请欣赏初音未来组合第一首歌舞：极乐净土！”

    随后画面极快一转，高桥美惠便看见不止场景变了，就连三位少女身上的服饰也变了。

    背景化为古代华夏府邸，露天场景，旁有假山水流，在一旁更有屏风伫立，其上花鸟异虫栩栩如生…

    在三位少女身后远处是一栋高楼，楼阁高耸，遮天蔽日，身后走廊宽而曲折，屋檐撅起，楼阁各依地势的高下而建，像是互相环抱，宫室高低屋角，像钩一样联结，飞檐彼此相向…

    仅仅只是场景，便让看到这一幕的观众们心生震撼，对于第一次看这场歌舞的观众们来说，却是越发期待了。

    而初音、巡音和镜音三位少女身上的服饰，除了少数人不知道这是什么服饰之外，大部分都认出来了。

    “这…是汉服吧？”

    “我去，汉服跳舞能行吗？”显然这位忘记了这是虚拟少女跳舞的视频！

    “这汉服好像被改造了？”

    “这也太漂亮了吧！”

    “沃日，又来了三位新的老婆！”

    “她们要参加lovelive大赛，也就是说这是初音、巡音和镜音的二次元形象了？真想看看三位三次元的颜值怎样！”

    观看到这里的观众们不由杂念横生，对于接下去的歌舞愈发期待了，甚至已经迫不及待了。

    服装已经完全被伊青改造过了，在前世是以浴衣为主，下身现代裙为辅，脚下粗高跟鞋，花色条纹布身，将浴衣完完全全的进行了改造。

    然而伊青并没有在服装上进行复制，而是进行了翻新。

    服饰以汉服为主，在他看来日本不管是和服还是浴服都是脱胎于汉服。

    日本和服以及浴衣多以衣服上的花纹来展现服饰的精致和华美。

    而汉服多以素色为主，气息内敛，到了现代敢穿汉服之人，气质都不会太差！

    当然，真要让初音三人穿素色汉服，肯定不行。

    因为这是在跳舞，在舞台展现身姿，而且服饰必须和舞蹈契合。

    极乐净土为什么如此火爆？

    将歌曲、舞蹈、服饰、旋律等等这些单独拿出来，只能称得上不错，用差、良、优来打分的话，只能算是良+罢了。

    但当几者一结合，这首歌舞却产生了质变。

    所以在衣服上，伊青也非常慎重的做出选择。

    服紫腰窄袖宽，暗色花纹为主，腰裹金丝纱带，裙下裁出半截，斜下衣裙，露出小腿，脚下穿着粗高跟鞋，这就是初音的装扮，古典与现代一结合，让人眼前一亮。

    而御姐型的巡音就更加大胆一点，服装还是以暗色调为主，黑纱腰带系着大红色丝带，下身裙摆蕾丝紧窄，汉服下半身完全被裁剪，制成短裙，一双黑色长筒靴覆盖了整双小腿，只有大腿处露出一丝白腻，引人遐想。

    至于镜音也不差，汉服斜穿，内裹黑色背心，腰系白纱，下身裙摆略显宽大，穿着黑色小靴子，整体显得朴素。

    且镜音的服饰和基本上完全一致。

    三者的服装虽是汉服，但伊青并没有完全抛弃原版服饰，很多地方他都借鉴过来了。

    比如鞋子、裙摆等等…

    原版自然和谐，但如果要以汉服来修改的话，就不能草草了事了！

    这一番精心的布置自然是伊青替初音三人第一次出道准备的。

    他倒是可以直接将以前b站上那种金丝雀旗袍往三人身上一套，绝对可以造成轰动。

    但一想到这是初音三人第一次出现在人类眼中，那么服饰就需要端庄，让人欣赏的是舞蹈，而不是大长腿或者黑丝、白丝、粉丝…什么的…

    那在伊青看来显然已经是卖肉了，观众们关注的就是腿而不是舞蹈本身了。

    所以他需要先将《极乐净土》这首歌舞摆正，让人一听到音乐想到的就是这个视频，而不是大长腿、胖次、卖肉等等东西。

    ……(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

章节目录 第三三五章 【MMD/初音未来】极乐净土！（下）

    本章二合一！

    伊青并不会歧视以大长腿来吸引人的mmd，因为这是宅男们的浪漫！

    因为这就是宅性！

    人都是喜欢美丽的东西的，所以二次元会如此吸引人。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    只是伊青觉得作为原版，必须端庄华丽，他要的就是完美，就好比他完全可以让初音、巡音和镜音三人穿上完全的服饰，跳一样的舞蹈，不必像真人版那样三人有着各自的舞蹈变化。

    但…伊青知道，如果自己这样做了，那就不完美了。

    初音三人的出道之作也不完美了。

    所以服饰的不同，也代表各自的舞蹈不同，必须和原版一致！

    观众们自然不知道伊青的想法，当他们看到初音站立与后，巡音和镜音两人蹲着摆好姿势之后，突然一道富有节奏的音乐响起，就在他们要回味一下的时候，下一刻电子节拍的声音猛然响起。

    而随着bgm的响起，高桥美惠也看见了视频画面上初音、巡音和镜音三人也随之舞起！

    跟随着电子节拍起舞的三人，舞蹈契合着音乐，就在节拍落下，随之而来电子鼓的声音让高桥美惠的耳朵陡然一震。

    然而，高桥美惠的眼睛却死死的盯着电脑屏幕，放大的电脑屏幕此时清晰可见此时三位少女的腿部随着电子鼓重重击落所产生的舞步。

    咚…咚…咚……

    电子鼓的声音狠狠的敲击在高桥美惠心中，无可否认这节奏真的很强，但真正让她突然入魔的还是初音、巡音以及镜音三者的舞蹈，或者说此时电脑屏幕内三位少女，不管是手臂的摆动…亦或者腿部的抖动，都有着极大的吸睛效果。

    不…或者说真正吸睛的三位少女的腿部！

    此时高桥美惠只感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了，呼吸有点急促，心脏仿佛在被音乐和这异常吸引人的舞步所勾引，“这是什么！？”

    下意识的问着，却没有人回答高桥美惠！

    可以说，极乐净土开头极强节奏的音乐，伴随着三位舞见的身体跳跃、手臂摆动和互动、大腿抖动造成了一种强大到极致的吸引力，能让人不自觉的跟随着抖腿！

    而最为吸睛的就是三位舞见的大腿抖动，花魁步和蝴蝶步所结合的舞蹈。

    配合着极乐净土本身的bgm，有一种令人心潮澎湃的魔力。

    甚至让人不自觉的屏住呼吸！

    “这是什么舞？”

    “卧槽，好有节奏！”

    “不能呼吸了！”

    看着视频的观众们眼睛死死的盯着视频，下意识的屏住呼吸，当整段极富节奏的音乐和舞蹈结束后，他们才略带急促的喘气着，神情兴奋。

    这就是极乐净土音乐、舞蹈所结合的魔力…

    “这是…阿里滑步？”

    作为人气偶像的秋月真岸平常也会进行歌舞表演，而她一瞬间在这富有极强节奏的开头之中，看到了阿里滑步的影子。

    蝴蝶舞步又称阿里滑步，这是一种以潇洒飘逸的侧滑和倒滑为主的舞蹈！

    但将视频再次拉到之前几秒，秋月真岸才现这并不是完成的阿里滑步，或者说创作者自创了一种舞蹈，只是舞步当中有阿里滑步的影子罢了。

    秋月真岸自然不知道，这是花魁步和蝴蝶步所结合的另一种舞蹈，配合着极乐净土这歌，带有非常强烈的震撼感。

    这一刻，所有人都被突如其来的极乐净土所震撼到了。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “明月初升时，

    灯笼烛燃。

    示告祭礼乐起，

    引来舞蝶翩跹……”

    当第一阶段舞蹈结束，随之而来的音乐歌手让还有些意犹未尽的网友们再次怔住。

    而视频内的初音三人也并未停下…

    这歌舞蹈才是真正的精髓，没有舞蹈配合，极乐净土只能算是一优良的歌曲，或许能传唱良久，但绝对不会真正的大火！

    舞见的舞蹈身体错位、跳跃，手臂的摆动、甩动，双手的旋转、节拍，腿部的抖动、错步…

    一连串的动作配合着整歌曲，让人眼花缭乱，却有着一股行云流水之感！

    而注意力集中之人，还注意到了初音三人的表情，也随着音乐本身变化着…

    眼中带笑，面部勾人妩媚…

    尤其是初音，整体面容羞涩却仿佛为了舞蹈能够大受欢迎而展现表情，那种欲迎还羞的神色，被伊青表现的淋漓尽致。

    巡音则是极为自然、和谐，御姐系的巡音，面容之中带着细微的女王蔑笑，让人忍不住拍案叫绝！

    只有镜音稍微被人无视了，这一点伊青也没有办法，在看原版的时候，他的注意力也是全部放在中间的maria之上，之后看了好几遍后才注意到旁边两人。

    这在电影里，就是初音抢了巡音和镜音两人的戏份了！

    但歌舞本来就是这样，有主有次，现在的巡音和镜音两人就是为了衬托初音而出现的。

    这一点，从一开始的舞蹈就展现给观众们了！

    然而虽是如此，还是让很多人都目瞪口呆！

    抛弃舞蹈和歌曲，在3d面部表情处理上，伊青堪称大师级！

    不过要是被人知道，伊青只能无奈表示，这不是他做的，是御圣院杏和他一起做出来的。

    这一点，让伊青不由表示，认识一个在电脑上牛掰的人真是太重要了！

    而此时当整部视频来到中后期的时候，这一刻观看视频的观众们已经彻底被歌曲以及舞蹈的魅力所折服了，带着心潮起伏，而此时歌曲也渐渐无声下来…

    单纯的bgm响着，让观众们享受着片刻的宁和和初音三人的舞蹈…

    就在大家要喘口气的时候，屏幕上的初音三人的动作，让人一窒。

    “她在勾引我！”

    “初音酱在撩我！”

    “我恋爱了！”

    “原来…这就是爱情…”

    “老婆！！！”

    本以为是‘中场休息’，一歌有低潮和**这是很正常的，结果在低潮的时候，也不给人休息的机会…令人指的是，还让初音、巡音和镜音三人勾搭他们！

    这一刻，连作为女生的高桥美惠都被撩到了。

    她终于知道为什么明美说她恋爱了，原来出自这里！

    最重要的是作为宅女，她也非常喜欢二次元的人物，这一瞬间，她也确确实实的被撩到了！

    休息过后，也很快来到了结尾…

    “君声何在。

    舞兮舞兮，忘之时日。

    今宵共此欢狂！

    今宵与君共此欢狂！！”

    高音缓缓低落，整歌已经完全结束了，然而舞蹈还未结束，承上启下又是一遍开头的舞蹈，让人再次眼前一亮！

    当这歌舞完完整整的结束之后，高桥美惠的心中并未平静下来。

    因为…她还未听够，还没看够！

    “请在love1ive大赛上支持我们『初音未来』，为我们的偶像之路投上一票吧！”

    歌曲结束，舞蹈完结，初音再次拉着巡音和镜音两人鞠了一躬，随后求票！

    而随之而来是视频两边拉起了红色幕布，宣布这场歌舞完美结束！

    “等等…”结果就在红色幕布要落下的时候，初音小跑前来，拉着两边幕布露出小脑袋，双马尾微微甩动着，吐了吐舌头，手一抬悄悄道，“提督老师说了，喜欢极乐净土的观众们，不要忘记投个硬币哦！”

    那可爱的模样，让高桥美惠的心都化了！

    而视频一结束，也有收藏、关注、投硬币的字样！

    这个时候高桥美惠也现了，布这个视频的是提督，没的说，关注、收藏、投硬币一口气全做了。

    下一刻，果断按下洗脑循环，这是她在《恋爱写真》书评区所知道的小技巧！

    “这就是你说的惊喜？”御圣院杏此时看着已经歌舞完毕的极乐净土，一向认为自己冷静的她都不由目瞪口呆，更不用说其他人了，都没这歌舞所震撼到了。

    就连青山七海也是一样，她虽然知道这歌会火，也猜测这就是伊青的惊喜，但是却没有想到是这么一个惊喜。

    原来极乐净土如果配上舞蹈，竟然会那么让人入魔？

    刚刚她眼睛一眨不眨的盯着伊青后面的大荧屏，眼睛都没有闭过，根本不想错过任何一幕。

    其他人也是一样，可以说在座之人全部都是宅女，陡然看到这么新奇的歌舞都被震撼到了。

    “这舞蹈现实做的出来吗？”御圣院杏犹豫了一会，朝着伊青问道。

    其他人也是一脸期待…不知为何看到这个舞蹈，就连一向对跳舞不感兴趣的霞之丘诗羽，都来了兴趣。

    实在看完视频后，心中有那么一股冲动。

    伊青没有打击大家的心血来潮，笑着道，“可以学，初音三人跳的舞是花魁步和蝴蝶步的结合，现实中完全可以学会，你们应该也现了舞蹈当中其实并没有太过复杂的动作，要学的话，用点心就可以学会了！”

    “你来教我们吧。”

    “啥？”伊青眼睛如锐剑一般看向说话之人，看是谁出的这个馊主意，才现是黑猫，瞬间气馁道，“我可不会跳！”

    “不会跳？”泽村英梨梨此时也反应过来了，指着荧屏上的视频，“这是你制作出来的视频吧！”

    “没错。”伊青点头！

    “你制作出来的视频，现实也没人会，你如果不会跳的话，这个世界谁会跳？”泽村英梨梨白了伊青一眼，为对方拙劣的语言艺术感到悲哀。

    伊青无言以对。

    这个世界现在确实还没有人会跳这个舞蹈，但他也不会啊！

    不过他相信，那些专业舞者看到这个舞蹈，肯定凭借着视频也能学会了。

    但如果他说不会，在御圣院杏等人心里估计也不会相信了。

    毕竟这是他编的舞蹈，他不会谁会？

    想要编舞，那肯定不是单纯的想象就可以做出来的。

    既然伊青能制作视频，那么自身肯定也会跳。

    就算大家对于舞蹈音乐这一方面不了解，但也不相信伊青不会。

    “我不会。”伊青坚定道。

    众人撇嘴，显然想让伊青教她们跳舞的决定失败了。

    见此，伊青轻咳一声，转移话题，“我们来看看现在的评论区吧。”

    如果他没有猜错的话，现在评论区肯定爆炸了。

    极乐净土已经经过检验了，不需要再去忐忑成绩会怎么样，再加上伊青对于初音声音的调教几乎是完美，他不相信自己会失败。

    叮铃铃！

    一道无趣普通的手机铃声响起，霞之丘诗羽几人全部看向伊青。

    能用那么单调的手机铃声，也只有伊青一个人做出来了。

    “喂？”

    “一百万！”

    伊青一接，伊林学的声音便从手机内传来。

    “什么？”伊青迷茫。

    “一百万美金，买极乐净土这歌，包括舞蹈所有版权！”此时伊林学用着公司专用的网上聊天室，这一刻聊天室已经爆了！

    “这极乐净土一出来，拿来参加love1ive的话，冠军就内定了吧。”

    “『初音未来』社团之前好像排在一百多名吧，这才几分钟就冲上五十多名了？”

    “恐怖，这排名还在冲！我还以为这些人票都投完了呢！”

    就在此时，一位刚刚上线的公司人员了一条消息，“有人刷票，『初音未来』这个团队，一瞬间涨了一万多票！”

    一帮人见此，无言以对，随后一人直接帖了网址，让这个还未通网的家伙好好去看看原因。

    “我们love1ive大赛这个广告买的值啊！之前还担心b站的流量可能会大幅度下跌，现在极乐净土一出来肯定能留住很多人，最重要的是这个视频也是在为我们love1ive打广告…”

    瞄了一眼聊天室，伊林学神色淡定，等着伊青回答。

    “免谈。”

    “两百万。”

    “老爹…我这是给初音未来挣榜…”

    “三百万。”

    伊青嘴角一抽，“这歌我有很大的作用，不会卖的。”

    这歌完全是他用来留住b站人气以及为『初音未来』挣榜用的，如果卖给了他老爸，到时候肯定不能拿来挣榜，这不符合他的利益。

    最重要的是，这只是开始，这只是他计划的一环。

    仅凭一极乐净土想要留住人，这太天方夜谭了。

    歌有听腻的时候，舞也有看烦的时候，到时候b站怎么办？

    仅凭真白的《恋爱写真》也只能留下喜欢漫画和喜欢《恋爱写真》的读者，其他人怎么办？

    “五百万！”

    ……(未完待续。)8<!--80txt.com-ouoou-->

章节目录 第三三六章 舞蹈区【二合一】

    （两章合一章！）

    听到五百万，伊青并没有什么震惊的神色，倒是有点嘀笑皆非。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    如果是平常，这首歌根本不值得那么多钱来购买所有版权。

    但现在正是Lovelive大赛快要举办的时候，而『宫商角徵羽』的任务是什么，伊青自然也知道。

    要是往常，送给他爸都没什么，可极乐净土可不止是为了初音未来冲榜那么简单，它的主要作用还是在于B站。

    在这个世界，版权得到了极大的重视。

    各个国家对于版权保护，也是极为严厉。

    在前世，一首风靡的歌舞出来，只要不进行商业用途，粉丝们以及各大舞见可以模仿歌舞，然后在各大视频网站发布，去吸引人气。

    而这也是宣传歌舞，对创作者本身也有着名气的提升，自身的价值也会提高。

    但是在这个世界，不管是音乐还是舞蹈，如果没有得到创作者的同意，甚至连私下学习都不可能。

    这一点，让之前了解的伊青，也有着自己的计划。

    而这也是伊林学为什么要向伊青购买全版权的原因。

    如果没有伊青同意，『宫商角徵羽』自然不能用这首歌舞参加Lovelive大赛。

    “不卖！”伊青果断拒绝了自己老爹的要求。

    “你这臭小子。”伊林学脸一黑，自己用可以说是天价来购买这首歌舞的版权了，结果他儿子还不卖。

    而五百万已经是顶天，再高在他心中就不值了。

    “极乐净土主要是用来发展B站用的，我肯定是不会卖的。”伊青再次拒绝。

    “你知道这边Lovelive大赛的工作人员都怎么说吗？”不待伊青回答，伊林学直接道，“如果极乐净土出现在Lovelive大赛上，那么就内定冠军了！”

    “不会的。”伊青微微一笑。

    “哦？”伊林学感兴趣道，“为什么？”

    伊青无奈，知道自己不给个理由，他老爹肯定要和他胡搅蛮缠了。

    “极乐净土我不会捏着的，它会成为全民歌舞，任何人都能去学，任何舞见都能在网上发布歌舞视频！”

    这一听，伊林学眼睛微亮，下意识道，“而想要学的话，就必须把录制下来的视频发到B站？”

    闻言，伊青讶异，一般人还真不会想到，结果他只是稍微提及，他爸就琢磨出来了。

    只能说，不愧是宋伊集团的董事长，思维真是灵敏。

    “没错…想要学习极乐净土歌舞可以，但必须将视频发在B站，我会在B站创建一个舞蹈区，供那些舞见发布视频！”既然被猜出来了，伊青自然不会隐瞒。

    “行了…我知道了。”伊林学笑道，“你这小子鬼点子还真多，大晚上我就不打扰你休息了，先挂了。”

    还未等伊青说话，就听到嘟嘟的声音，不由无语。

    而伊林学挂了电话后，不由摸了摸下巴，看着聊天室还在担忧极乐净土这首歌舞，他并未说什么。

    既然伊青要将极乐净土让全民都能学习，所有舞见都能发布自己的极乐净土歌舞视频，那么等到Lovelive大赛开始的时候，这股风潮应该会下去。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    六个月后，极乐净土就算现在在火，也不可能火六个月。

    而六个月后，再火的一首歌舞，也会给人精神疲倦的时候。

    歌有听腻的时候，舞有看烦的时候！这就是人的共性。

    所以现在聊天室说『初音未来』已经确立了冠军，之前他或许会担心，现在他就不担心了。

    不过，打开Lovelive大赛页面，看着一个电话的功夫『初音未来』就挤到前十了，他还是眉头跳跳！

    这首歌舞已经不是火不火的问题了，而是这歌要火多久！

    不过不管再怎么火，弄出这个动静的还是他儿子，想到这里，不由满意的点头，看来自己之前的那个决定还是满正确的。

    ――

    “伯父的电话？”

    御圣院杏自然听得懂华夏语，所以好奇的问道。

    她之所以好奇，是对伊青家世的好奇，每天放学都来这里，但从来没有看到伊青的父母有来看过对方。

    这让她之前还一直想七想八呢，但现在这个电话倒是打破了她以往的想法。

    而听到这话，霞之丘诗羽也竖起耳朵，她和伊青的关系，现在也不知道怎么说明，伊青有女朋友，她是知道的。

    那天晚上也是她自己作的孽，而伊青也对她负责，她并没有什么不满意的。

    只是，她现在的位置很尴尬，那么她到底在伊青心里占了什么位置。

    每次这样想着，她都很想多多去了解对方。

    但除了对方本人的性格之外，对对方的父母也了解甚少！

    而其他人也是一脸好奇的看着伊青，住了那么久，说不好奇是假的。

    “嗯，打电话过来找我买极乐净土的全版权。”伊青无奈道，“我拒绝了，这首歌舞我有很大的作用！”

    “什么作用？”见伊青不想多说，御圣院杏也没多问。

    只不过此事大家对从未谋面的伊叔叔有点好奇，竟然花钱买自己儿子的版权，那么也就是说对方是从事娱乐这一块的？

    “发展B站！”伊青微微一笑，随后没有说话，而是操控着电脑，登录了提督的账号。

    一登录，在右上角私信处便闪烁了不停！

    将鼠标放在上面，伊青眼角一抽，而他的电脑是连接后面荧屏的。

    所以御圣院杏等人能够看见，其私信竟然达到了个十百千万…两万多条私信？

    要知道在刚刚伊青登录B站的时候，就清理过一堆私信了，结果短短不到半小时，竟然又有了两万多私信！

    看到这里，伊青觉得自己是不是有必要关掉自己接受私信的功能了。

    稍微点开，粗略看了一下，大部分都是粉丝留言。

    而小部分…其实也不小，都是在问他极乐净土的全版权卖不卖…

    当然也有很多人想问她怎么能够将3D人物的脸部表情调节的如此细节！

    还有一部分估计是现实的舞见都是来哭诉的。

    “求提督老师让我们学习极乐净土的歌舞…我们保证不会用在商业上！”

    “提督老师，能不能让我们私下学习极乐净土的舞蹈啊！这首歌舞实在是太棒了，求提督老师稍微松下版权吧！“

    “提督老师我们SOS社团，希望能出资购买极乐净土非商业版权，不知您现在有空吗？”

    ――

    虽然这个世界的版权极为严格，但是能风靡的歌舞，创作者都会十分大度的分享出来。

    当然绝对不能用在商业用途上，而不管是前世还是今世，这个规定都是大家所奉守。

    但今晚，当极乐净土这首歌舞出来的时候，所有一些喜欢舞蹈或者正在学习舞蹈，一些活动与宅文化的舞见们，纷纷欣喜若狂。

    因为极乐净土这首歌舞，非常喜欢宅舞的人跳。

    所有火的东西各有各的理由，会顺应时代的趋势。

    前世MMD和宅舞已经愈发如日中天。

    大家有了充裕的时间和物质，也越来越注重精神层次。

    二次元文化深入人心，扩展到各个领域。

    但是能火起来的最根本最原始的原因在于本身的品质。

    极乐净土的每个动作都非常撩人！

    蝴蝶步，花魁步，舞动时衣服的联袂，手的动作，腿部的动作，还有眼神，无一不是在传递一个字。

    撩！

    那么如此极具可观性的东西为什么不火？

    迷醉的音乐，迷醉的舞蹈，靡靡之音，三月不识味。

    所以在这个世界宅舞都是那一层不变之时，当这些活跃于各大视频网站和宅圈子的宅舞舞见们，看到极乐净土，她们会如何？

    当然是学习，然后和小伙伴们一起跳极乐净土，最后在网站发布视频，吸引人气，更是为网友们带来福利！

    然而，她们却发现【MMD/初音未来】极乐净土！的视频简介处，非常明显的写了不许私下私自学习，那一瞬间她们直接傻了！

    这才是为何不过半小时，伊青的私信会爆掉的原因！

    “看来这些宅圈的舞见对于这歌舞非常倾心啊。”

    御圣院杏见此，并未惊讶，就连霞之丘诗羽这种对舞蹈没有任何兴趣之人，刚刚都想学习，就可以看出这首歌舞的魅力了。

    极乐净土有一种异于常人的魔力…

    这是看和听两者所结合在当下宅舞圈的极致，无怪这些人会如此疯狂了。

    结果就在高兴的时候，伊青直接当头喝棒，让她们瞬间懵逼了！

    “伊君，我觉得你还是让这些人学习歌舞吧，反正她们也不用在商业上。”此时，就连一向不喜欢动脑的泽村英梨梨都知道，如果这些喜欢极乐净土的舞见们学习了舞蹈的话，那么在极乐净土绝对能够席卷整个日本。

    因为在她们说话的期间，伊青的私信还在暴涨。

    这个时候大部分人还沉迷在视频当中，还在洗脑循环，他们并未发现在视频简介下还有这么一句话。

    不然伊青的私信可不是就这么几万而已，恐怕现在整个B站之人都要讨伐伊青了。

    如此有魔力的歌舞，竟然不让她们学习！

    虽然法律上，这歌舞伊青有着自主权！

    但现在能够在B站停留的，大部分都是伊青的粉丝们，于情于理，伊青都不该如此做。

    “放心。”笑了笑，伊青并未理会这些私信，只不过看着暴涨的私信，还是有点吃惊。

    没想到极乐净土的歌舞一出来，只不过短短半小时，竟然能造成如此的轰动！

    这是他始料不及的，他还以为会有一段发酵期！

    不过稍微想想也就了解了，这毕竟是日本，ACG文化，宅文化的中心，而极乐净土这首歌终究还是面向宅文化多一点。

    有那么大的影响力也是正常的。

    想到这里，伊青利用自己提督账号的B站管理员权限，面向B站所有用户发了一条信息。

    （极乐净土这首歌舞，允许舞见们私下学习，但不允许面向其他视频网站发布！如要学习以及发布极乐净土二次创作视频舞蹈，必须将视频发布在B站舞蹈区。

    即日起，晚九点，B站开启舞蹈区！只要大家注册账号，点击上传视频，即可成为B站UP主！希望大家踊跃发布视频，成为B站人气中心！）

    检查错别字，点击发布！

    发布成功后，伊青便松了口气。

    接下来就是等待反馈的时候了，他相信大家应该会满意！

    ――

    此时，SOS社团，********眼睛一眨不眨的盯着自己的私信，等待着提督老师的回答。

    作为宅圈内的知名舞蹈社团，虽然团队内只有三人，但在宅圈内却无人不知，只要她们社团舞蹈视频一发布便有非常多人捧场。

    每次有漫展活动开启，都会有人来邀请她们去台上表演。

    这一点，并未让她们骄傲！

    因为她们知道她们之所以能火，还是颜值上占了便宜，吸引的都是那些宅男们。

    在********、酒井美黛和浅见舞三人心中，只有在宅舞圈能够吸引宅男宅女们共同喜欢，才是做到了真正的成功。

    然而她们现在是男粉多，女粉少！

    说实话这个现象在这个圈子真的很常见，男性舞见女粉多，男粉少。

    这就是所谓的同性相斥，异性相吸。

    但三人却非常想做出改变，可到了现在却发现自己有些天真了，这就是一个死胡同。

    直到她们发现了极乐净土，或者说三人之所以能第一时间发现，还是因为她们是提督老师的粉丝，对于漫画版的《恋爱写真》自然好奇。

    毕竟长混宅圈的她们，也是三位宅女了，每个人房间里打扮都是宅性十足。

    每天练舞闲暇之余，便会看看小说。

    而《恋爱写真》当下如此火热，自然是她们的首选。

    结果却没有想到，今天晚上竟然真的如提督老师所说的那般，有一个巨大的惊喜！

    这个惊喜实在是太大了，可惊喜过后却是失望的深渊！

    视频下方的简介说明，不允许私下学习，让她们差点绝望。

    要知道极乐净土这首歌，让她们看到自身突破的希望！

    这是一首有魔力的歌，不管男性还是女性，都会为其着迷，甚至视频下方评论区每秒上百条的评论让她们吓着了！

    这歌舞实在太火了！

    这也是她们为何就算花钱，也要得到极乐净土这首歌舞私下学习准许的原因。

    “真衣，提督老师有回复了吗？”旁边的浅见舞再次看完MMD视频后，一转头带着希冀的目光看向********。

    “没…”

    就在********带着失望语气的时候，突然戛然而止，目光一眨不眨的盯着电脑屏幕，看向那红色加粗的公告！

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第三三七章 留宿【二合一】

    【两章合一章】

    ――

    （极乐净土这首歌舞，允许舞见们私下学习，但不允许面向其他视频网站发布！如要学习以及发布极乐净土二次创作视频舞蹈，必须将视频发布在B站舞蹈区。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    即日起，晚九点，B站开启舞蹈区！只要大家注册账号，点击上传视频，即可成为B站UP主！希望大家踊跃发布视频，成为B站人气中心！）

    当这个红色加粗的公告陡然出现在井上合香的瞳孔之中的时候，她不由擦了擦眼睛，再次看了一眼。

    “小舞…”

    “什么？”刚刚听到‘没’这个答案，有点失落的浅见舞却发现合香的神色有些不对，有些怔神。

    “别…别看视频了，看提督老师发的公告！”声音略带颤抖，井上合香此时已经有点亢奋起来了。

    “公告？”愣了一下，坐回自己的位置，浅见舞将MMD视频缩小，然后便看到了那红字加粗的公告。

    一字一字的看过去，浅见舞颤抖着声线，“合香，提督老师允许我们跳极乐净土了？”

    “不是我们…是放开了极乐净土的版权，允许所有人都可以发布极乐净土二次创作的舞蹈视频了！”井上合香此时已经完全反应过来，激动的说道，“快，打个电话和美黛说一下！”

    刚刚三人都在活动室，而酒井美黛则是出门打电话给那些认识的圈内人物，希望有谁能联系一下提督老师。

    毕竟私信给提督老师，希望得到对方的回信，这种情况太渺茫了！

    因为现在B站的人流量，达到了每日八百万，虽然和之前一千五百万不能比，但这是正常的。

    之前因为B站完全没有什么内容，所以导致了人流大量流失，再加上微博来的人，基本上也是三分钟热度。

    然而就算现在的流量，恐怕提督老师的私信也会被挤爆吧，那么她们的私信在人海茫茫之中被忽略是完全正常的。

    两分钟后，当酒井美黛开门而入后，可爱的小脸上充满兴奋道，“消息是真的吗？”

    “当然！”

    听到回答，酒井美黛来到电脑前一看，不由欢呼一声，“太好了！”

    她们团队就三人，所以极乐净土一出来，看了视频的她们便知道，这就仿佛为她们量身打造的舞蹈。

    而且有着舞蹈功底的她们，对于视频内的舞蹈也知道现实之中学习是可行的！

    只是提督老师之前竟然不允许私下学习，让她们失望。

    虽然她们可以私下学习只要不被人知道，提督老师也拿她们没有办法。

    但是学习舞蹈不就是为了在观众面前展现自己吗？

    如果学了不能跳，那学舞蹈有什么用？

    现在的话，就没有这个限制了！

    “我们去投票吧！”不知如何感谢提督老师的井上合香，不由想到了视频内初音所提到的Lovelive大赛，也是反应过来，拉着三人跑去Lovelive大赛官方投票去了。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    “哇，第二名了！”浅见舞点开网站，看着已经将『A-Rise』挤到第三名去的『初音未来』，不由惊讶！

    “看看初音未来的三次元形象！”心中松了一大口气的井上合香，此时也开始对Lovelive大赛感兴趣了起来。

    她们三人是同一所大学的在校生，所以自然参加不了这个Lovelive大赛，但是最近圈子内这个大赛却很火热。

    不过这也正常，这毕竟是杰尼斯事务所举办的一个大型歌舞比赛。

    只是三人手中的票，全部留在手里。

    因为在她们心中，仅靠颜值便想获得胜利这是不可能的，这毕竟是歌舞大赛，是歌手和舞者的舞台。

    只有让她们看到心悦诚服的舞蹈或者音乐，她们才会投票。

    不过Lovelive大赛要六个月后才举行，所以她们也理解现在这些偶像社团估计不想太早将自己的表演放在台面上。

    精品的歌舞实在是很难创作出来，现在想来提督老师竟然能够在此刻放出极乐净土这首歌舞，实在是令人惊讶。

    这或许表示提督老师还有更加出色的舞曲？

    想到这里，三人都有点兴奋了。

    “唉…没有三次元的照片！”当井上合香点进『初音未来』的介绍页面后，呈现出来的是五位少女，在下面也有简单的介绍。

    “五位？”浅见舞好奇的看着照片上，五位二次元少女，不由好奇。

    本以为『初音未来』是三位少女的组合，没想到竟然是五位。

    不过提督老师发布的视频，只是为了吸引人气罢了，也不需要让五位全部在视频内跳舞。

    最重要的是，Lovelive大赛竟然允许用二次元照片来报名参加，当做参赛照片。

    当然，她们也知道，到了比赛的时候初音等人肯定要露面，但现在终究是透露出了一丝神秘。

    “初音、巡音、镜音、亚北、弱音…”酒井美黛喃喃道，“名字都好奇怪哦！”

    在看视频的时候她们三人并未发现什么古怪的，但现在看来却发现这名字竟然都是两个字的。

    没错…两个字。

    伊青并未将初音等人的本名报上，不是他不想，而是恐怕以后都不会透露。

    在前世，所有人都知道初音叫初音未来，巡音叫巡音流歌，镜音叫镜音铃，亚北叫亚北音留……

    但在这个世界伊青并不打算这么做，而之前不知道校长发了什么疯，当天拒绝了他，第二天又把他叫到办公室说想通了，可以替他拖延一下文部科学省。

    虽然不知道为何，但他还是拉着七海去录音室录制声音了，这也是为何开头初音能说话的原因，也是这几天他为什么那么赶的原因，就是打算在周日前弄好所有事情。

    但在名字上，他只保留两字，之前和福田校长说了整名，也改了回来。

    虽然福田藤井好奇，但并未去问。

    这一点，也是伊青的无奈。

    首先他作为华夏人，创作出来的3D虚拟人物是日本名字，这一点就说不通。

    最重要的还是他身份问题，就不允许他这样去做，再加上这个Lovelive大赛的目的，伊青自然知道。

    『宫商角徵羽』是奔着冠军去的，如果他搞个『初音未来』组合去打脸，这也就罢了，毕竟都是华夏人搞出来的组合。

    但如果组合内的虚拟少女还是日本名字，这就有点说不通了。

    为了不让人诟病，自然只能将初音等人的名字华夏化。

    这个世界的人，不知道这一点，自然不会想歪。

    但伊青总有股不自在，毕竟他是知道初音是日本人搞出来的，现在不止剽窃了，还弄成华夏的东西，这怎么看都有点恬不知耻了。

    只不过纠结了几天，他也懒得去纠结了，反正不管火影忍者还是恋爱写真在前世都是日本的东西，他都剽窃过来了。

    最重要的是，他如果不弄，初音还不知道要多久才能在这个世界现世呢。

    总归需要人来创造的，他只是恰好赶上这个点罢了。

    这也是他说通自己的借口！

    ――

    “你的『初音未来』组合好像要超过『宫商角徵羽』了！”御圣院杏看着眼前的电脑屏幕，发现两者的票数就差三万了。

    这个票数要在以前，肯定难以逾越，但现在的话，还有许许多多的人沉迷在MMD视频当中，还有许多人在洗脑循环，根本没有去投票。

    当这些人反应过来的时候，就是『初音未来』登顶的时候了。

    心中对洛天依说了声抱歉，毕竟之前第一名可是对方的，但『初音未来』虽说是代表丰之崎学园参赛，但在伊青心中，他代表的是B站。

    前世B站的形象是2233娘，但他根本不必跟风。

    初音和炮姐两人完全可以成为B站的形象，而且非常正统。

    因为魔法禁书目录就是在B站发布的，初音第一次现世也是在B站，而创造者都是他。

    这仿佛水到渠成般，根本不必去设计2233娘！

    “这只是暂时的人气。”思索着B站发展，听到御圣院杏的话，伊青并没有觉得『初音未来』内定冠军了。

    因为洛天依等人在前世就是华夏虚拟歌姬，在这个世界具象化了，其声音达到了人类美妙的极限。

    现在她们还未发布任何歌曲，在颜值和歌曲质量都达到巅峰的时候，或许只有具象化的初音家族能够战而胜之了。

    但现在初音等人终究是虚拟歌姬，在声音上，确实有着缺陷，因为这是人造声音，不像洛天依等人那么自然和谐。

    这是天然的劣势，所以伊青知道现在高兴实在是太早了。

    而且Lovelive面向的是全日本的高中生偶像社团，这个比赛并不是宅性的歌舞大赛，而是全年龄向的歌舞比赛…

    所以在这一方面，初音未来也有着自身的劣势。

    因为她们是虚拟少女，能够吸引宅男宅女，却有可能被那些家长们抵制。

    伊青只希望真正比赛的时候，初音未来在日本ACG圈子能掀起一股狂潮，然后多多拉些人进来支持初音等人。

    闻言，御圣院杏虽然不知道伊青在顾忌什么，但却微微点头。

    “伊君，现在你的B站是不是就步入正轨了？”泽村英梨梨在一旁好奇道。

    之前看伊青一直在忙着处理B站的事情，现在这个极乐净土一出来，仿佛就全部镇压住了。

    “算是。”微微一笑，伊青环顾四周，发现大家都在看他，“真白的漫画可以留住大部分喜欢恋爱写真和漫画的人…而极乐净土也能留住大部分人，现在的B站确实是步入正轨了，不过办法都是人想出来的。”

    在他的想法当中，B站最好能维持一两个月的火热，直到冬季漫展开始，他的友少社团可以在漫展上发布《东方封魔录》，再想办法和B站联系起来，再引发一次火热。

    但两个月的时候，仅凭一首极乐净土显然是不可能维持那么久的。

    或许有很多人能听两个月，但大部分人不可能一直抱着一首歌听吧，到时候这两个月人气又的流失一部分。

    每流逝一点人气，伊青的心都很痛！

    “你有什么办法吗？”

    “再过几天吧。”伊青看着MMD视频的评论区，那每秒几百的评论，令他咋舌，不过也知道这MMD算是成功了。

    至于后续的发展，伊青自然已经心理有数，这也是他现在不急的原因。

    伊青不说，大家也拿他没办法。

    见此，伊青笑道，“时间也不早了，惊喜也看过了，我送你们回去吧。”

    “回去？回去干吗？”御圣院杏看了看时间，异常淡定道，“你把我们留下来，其意思不是要留宿我们吗？”

    “啊？”伊青傻眼，“有吗？我只是让你们看下惊喜而已！”

    “外面下雨，你打算让我们这么回去！”

    “雨就算再大，我也有车送你们啊！”

    “惊喜也看完了，也不早了，该睡觉了。”黑猫打了个哈欠，显然也不打算走了。

    要是以前的她，肯定二话不说就走了。

    但人就怕熟，一熟了就没那么多生分了。

    “作为丈夫的妻子，我觉得留宿下来是非常正确的决定。”亚子认真的点头，赞同御圣院杏的说法，随后道，“所以，伊君晚上我们一起睡觉吧…我一定会洗得香喷喷呢。”

    说完，更是极为害羞的看了伊青一眼。

    霞之丘诗羽听到这话，眼皮一跳，异常平静的看了伊青一眼，随后什么也没说，站起身来，“我去洗个澡。”

    “等等，我也去洗个澡。”感觉气氛突然不对劲的濑川茜，连忙跟着。

    “你们洗完和我说一下。”黑猫玩着御圣院杏《东方封魔录》简化版，头也没抬直接说了一句。

    而伊青整个人都懵逼了。

    “那么多人，床不够啊！”伊青艰涩道。

    “怎么不够？”

    “我…总得要一间房吧？”伊青道，“楼下大卧室你们可以睡，但楼上就三间房，还有一间房子被我们改成现在的会议室了，怎么够睡？”

    “你睡沙发啊！”御圣院杏理所当然道，“为什么你会觉得你能睡床？”

    伊青吐血，这特么是我家！

    不过他没说什么，憋屈的点头，现在恐怕赶都赶不走这些人了。

    随后众人轮流洗漱沐浴完后，已经到了晚上十点多了。

    而伊青则是先在他的卧室洗完，然后抱着笔记本到客厅，也就是沙发处办公了。

    没办法，现在所有人都是身穿睡意，身材展露着，他还真不好硬呆在卧室里，所以先洗完直接跑客厅安家了。

    不过客厅也有暖气，沙发也很大，只要有个毯子，他晚上可以舒服的睡觉。

    时间渐渐流逝，雨哗啦啦的下，到了晚上十一二点的时候，大家基本上都睡着了，想到明天还要去学校上课，伊青也将桌子上的台灯关闭。

    眨眼间，客厅仅剩的灯光便消失了。

    陷入一片漆黑的客厅，伊青舒适的盖着毯子…

    而此时二楼抱着睡着了的小埋的霞之丘诗羽，轻轻拨开小埋的小手，轻手轻脚的下了床……

    (未完待续。)

章节目录 第三三八章 伊君，你睡了吗？（二合一）

    两章合一章！

    ――

    是夜，雨很大，客厅也没有什么隔音，所以听着雨声，伊青躺在沙发上，身上盖着毯子，闭目养神，显得非常惬意。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    这一幕，让他想起了前世在公司加班的时候…

    每每加班，困了的时候，他也是盖着毯子，枕着手臂，趴在桌子上睡觉的。

    直到和妻子结婚，才改变了这个习惯。

    而此时虽然有点困，但还不到那种非睡不可的地步。

    且外面雨声哗啦，屋内却宁静异常。

    这种安宁和谐的气氛，伊青非常喜欢。

    况且这近一个月的生活，伊青虽然很充实，但也非常的累。

    之前本想去修学旅行的，但因为那天宾馆的事情，他也没有再去了。

    现在的话，他那些同学应该在修学旅行了吧？

    想到这里，伊青还是有点羡慕的。

    只是这种事情，想想就行了，真要让他放下现在的事业，跑去修学旅行还是不可能的。

    当然，上学还是必须去的。

    虽然他时常请假，但并没有生出退学或者休学的念头。

    因为这是前身的执念，而且前世他也经常感叹如果能重回学生年代就好了。

    高中学校，很有可能是这个世界最干净的地方了，也是最舒心的地方，当然指的不是封闭式高中！

    就在他一边想着，一边精神恍惚，带着困顿的时候…突然脸颊被人用手指轻轻点了一下。

    软软带着点冰凉的触感，让伊青惊了一下，瞬间就清醒了。

    睁开眼睛，虽然客厅一片漆黑，但视野还是可见的，再加上眼前之人离他很近。

    松了口气，伊青哭笑不得道，“诗羽，你怎么下来了。”

    由于雨声很大，所以他根本没有听到对方的脚步声，不然如此安静的场景，霞之丘诗羽下楼他不可能感觉不到。

    “我下来，自然是为了防止你这个变态痴汉去夜袭其他房间的少女。”

    说着，穿着睡衣的霞之丘诗羽便转了个弯，来到正面，直接坐在伊青躺的沙发上。

    沙发很大，而平时睡觉伊青又没有什么安全感，所以紧靠内部，就怕摔下去。

    “今晚不行。”一见霞之丘诗羽坐过来，伊青心头一跳，有种不好的预感，已经下定决心不能那么浪了，他自然要忍住。

    “什么不行？”霞之丘诗羽仿佛听不懂伊青在说什么。

    “没什么。”躺在沙发上，伊青坐了起来，就怕被反攻。

    永远不要相信霞之丘诗羽嘴中说出来的话，这是和对方生活的那么久，伊青悟出来的道理。

    文静绝美的外表下，是深深的腹黑毒舌！伊青已经完全看出了本质。

    “你…”

    “伊…伊君…你在吗？”

    就在霞之丘诗羽刚要说话的时候，听到另外一道声音的伊青瞬间一把搂过霞之丘诗羽，顺手捂住对方的嘴巴，不让对方叫出声，将放倒在沙发上，直接压着。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    “唔…”睁大眼睛，看着距离极近的伊青，霞之丘诗羽反应过来，眼神也平静了下来，只是感受着胸前的温热触感，有点奇异。

    “谁？”伊青警惕的叫了一声。

    “伊君，你还没睡啊。”声音仿佛松了口气。

    “英梨梨？”雨声太大，而对方声音太小，搞得他有点不确定。

    “是我。”泽村英梨梨声音带着忐忑。

    松了口气的伊青，突然感受到自己手掌有点温热柔软，下意识的低头，便看到霞之丘诗羽睁着眼睛，眼波流转，一眨不眨的看着他。

    见此，伊青下意识的揉了揉，便见霞之丘诗羽下意识的张嘴，想要叫出声，赶忙再次捂上，尴尬一笑，将掉在地上的毯子拿起，然后调整一下身姿，把霞之丘诗羽挤了进去，两人就这样面对面斜躺着。

    当然他也没忘记泽村英梨梨，轻声道，“这么晚了还不睡觉？”

    黑暗中，英梨梨拍了拍自己有些红润的脸蛋，内心给自己加油。

    不过这种场合要是被别人看到，确实要被误会，所以她很紧张，不过既然都出来了，她自然要好好的把握机会。

    “是这样的…你上次不是和我说了幽灵学姐的剧情吗？”

    和霞之丘诗羽的内心高傲不同，泽村英梨梨只有在自己擅长的地方，才会有着自己的强大自尊心。

    而漫画就是她的骄傲！

    但遇到了伊青之后，她这个骄傲就有点弱小了，一瞬间就被击溃，所以她才会请求当伊青的漫画助手，以此来提高自己的实力。

    漫画悬疑大赛，是她将要对自己的一个证明。

    当初她找伊青商量，而对方也给了他一个满意的答案。

    只是当初的兴致勃勃，真正画起来也没有什么困难，但思考剧情才是真正的难处，尤其是悬疑漫画，而且这用伊青的话来讲，最好将女主和男主感情为羁绊，创作一部人鬼恋的漫画。

    但，她真的很难表现出来。

    听到这话，霞之丘诗羽眼露奇色，显然不知道什么时候伊青还和对方讨论过漫画剧情？

    要知道在这个家除了上次她破身没有来的一两天外，她基本都知道。

    那…是什么时候呢？

    想到这里，不知为何她心中有点不爽…

    然后，拿起手机，打开手机……

    一瞬间，伊青心中一惊，低低道，“你干吗！”

    手机一打开，手机的亮光便闪了起来。

    在这漆黑的晚上，极为耀眼。

    而泽村英梨梨也注意到了这个光亮，好奇道，“你在玩手机吗？”

    “嗯…你应该是不了解怎么创作剧情，所以我想用手机上网给你搜搜一些类似的情节，让你看看这些漫画家是怎么处理的。”

    听到伊青的话，霞之丘诗羽嘴角掀起一抹笑意。

    只是下一刻，泽村英梨梨的话，让她面容一僵。

    “主要是恋爱方面的我没什么经验…所以想来请教你。”

    这个方面确实非常羞耻，泽村英梨梨也是考虑良久，才趁着大家都睡着了，偷偷起床跑出来，就是想和伊青谈谈。

    平时就算白天她也不敢，就怕被人听见，现在的话就没有什么影响了。

    而伊青感受着英梨梨说出这话，霞之丘诗羽双腿便交缠了上来，然后举着手机，让他瞪大了眼睛。

    『亲我！』

    “别闹！”伊青用极低的声音道，在这大雨之中，细不可闻。

    结果刚说话，他便看到霞之丘诗羽张着嘴，就要叫出声。

    这一看，他连忙捂住对方的嘴。

    然后…他便看到霞之丘诗羽再次举起手机…

    『亲不亲！？』

    看到感叹号和问号的语气加重化，伊青无奈，看着霞之丘诗羽的脸庞，凑了上去，蜻蜓点水了一下。

    “伊君？”伊青并未很久没有说话，但在这寂静当中，泽村英梨梨显然有点着急了。

    毕竟这是一个很羞耻的问题，伊青会不会想歪呢？

    “我在。”伊青轻声道，“我刚刚用手机搜索了一下，很多漫画家少女漫画家都没有恋爱经历，但是他们却能画出读者想要的效果，主要原因还是他们能够模糊化处理。”

    “模糊化处理？”泽村英梨梨显然不解。

    闻言，就在伊青想要回答的时候，霞之丘诗羽又一次举起手机…

    『这也叫亲？再来一次，不然我就叫了。』

    有完没完！伊青怒了，然后…他又凑了上去，这一次本想先敷衍过去，结果霞之丘诗羽好像看透了他的想法，在他凑上来的时候，直接搂着他的脖子。

    两唇接触，舌头入侵…

    伊青瞪大了眼睛，这一刻，他终于为霞之丘诗羽打上了‘痴女’的标签！

    自从上次在宾馆做了之后，好像每一次都是他处于被动吧？

    倒不是他不想，而是他现在的精力确实不在此处，要是一位少年，恐怕会陷入霞之丘诗羽的温柔乡，但他毕竟心理年龄已经成熟，不似少年。

    而这几天霞之丘诗羽一直在挑逗他，这一点有点不正常了。

    难道一位少女尝过禁果，就会变成这样？不应该啊！！

    那么只有一个结果了，那就是霞之丘诗羽本身就是一位喜欢H的少女。

    “伊君！？”伊青又没说话，让泽村英梨梨有点急躁了起来，下意识的朝着沙发而来。

    她刚刚不过来，就是因为怕有人起床上厕所看到的话，就不好解释了。

    但现在伊青老是卡在关键的时候不说话，她就有点着急了。

    “伊君，你睡了吗？”

    结果没走两步，身后传来一道极为平淡的声音，吓了泽村英梨梨一大跳。

    “啊呜…”一着急之下，脚步一摆不知道撞到了什么，泽村英梨梨眼泪汪汪。

    “什么声音？”黑猫从转角出来，看着寂静的客厅，只有沙发处有着一抹亮光。

    而此时伊青已经傻眼了，怎么又来一个？

    感觉腰间软肉一疼，伊青吸了吸气。

    极近距离之下，看着霞之丘诗羽似笑非笑的神色，有点头疼。

    此时的泽村英梨梨已经来到另一边沙发，坐在地上，靠在沙发边，一声不吭，秀眉紧皱的揉着自己的脚，心中却砰砰直跳。

    “黑猫？”伊青试探性道。

    “嗯，是我。”黑暗中，黑猫点了点头，娇小的身躯，穿着宽松的睡衣。

    “还没睡呢？”伊青打了个哈哈，随后看着霞之丘诗羽又举起手机，嘴角一抽。

    『再亲一次！』

    面无表情的伊青，直接用食指插入其嘴中，让其好好躺着，不要再搞小动作了。

    本想咬一口的霞之丘诗羽，见伊青有些不悦，也乖乖的躺着含着手指，没有了动作。

    见此，伊青心中松了口气，这要是霞之丘诗羽再闹，其实他也没有办法，他摆脸色，只是想吓吓对方罢了。

    看来自己在霞之丘诗羽的心中，还是处于很重要的地位的，想到这里，伊青内心带着淡淡的喜色。

    “没。”听到伊青的问题，黑猫摇头，“有点问题，想要请教你。”

    “什么问题？”伊青好奇道。

    而泽村英梨梨和霞之丘诗羽也很好奇。

    要知道黑猫又会绘画和写小说，所以还是她们两人的助手。

    且对方一向毒舌，从表面来看，平常也是平平淡淡，每次被她们吐槽，都很犀利的反击。

    所以在她们看来，黑猫恐怕也是一位内心骄傲的少女吧。

    只是那画风和小说实力，真的令人无力。

    “漫画和小说的问题。”说到这个，黑猫语气之中带着明显的失落，“我的画风和小说质量，真的很差吗？”

    当然了！

    这一刻，除了黑猫，在场的三人在心中异口同声的说了一声。

    当然，虽然心中这么想，但伊青还是笑了笑，“你在漫画这一道其实只是初学者，如果按照初学者来看的话，你的实力已经不算差了！差的只是你的画风，不知道你发现没有，黑紫色是你执拗的画风，你太喜欢这个颜色了，导致在画画上，整篇漫画就呈现着暗色调……

    这要是符合这个色调的漫画，会非常好看！但，并不是所有漫画都是这样，就比如英梨梨画的灵梦，你竟然把巫女服饰也改成这个色调，这就导致了非常的违和感！

    所以你要改的就是先摒弃这个色调，从别的色调着手…至于小说的话，其实粗看还不错，如果你能将那些超长设定和夸张的描写改一下，或许就会非常带感……”

    伊青说的很多，而黑猫在黑暗中也静静的听着。

    “自己想的，不一定是对的，别人的东西，也不一定是对的。但也不要一直沉浸在自己的世界当中，人有时候需要改变……”

    和黑猫相处久了，就会发现对方除了有些中二病和毒舌之外，是一位非常好相处的人。

    大部分时间对方都会沉浸在自己的世界，不会打扰别人。

    这一点有好有坏，好处就是不会影响他人，但坏处就会让黑猫变得孤僻起来。

    所以伊青觉得，黑猫需要做出改变…

    “谢…”

    “伊…伊君，你…你睡了吗？”

    刚要说话的黑猫，突然嘎然而止，听到这声音，立马找了一个地方，躲了起来。

    哦，谢特！伊青吐血，今天晚上是怎么回事？是我没有看黄历还是怎么的？

    就在伊青心中苦逼的时候，手指之中传来一阵痛楚，却是被霞之丘诗羽含在嘴里的食指被咬了一下。

    倒吸口凉气…伊青勉强笑道，“七海，这么晚你怎么还不睡？”

    这话，似曾相识。

    这是今晚第几遍来着？

    ……(未完待续。)

章节目录 第三三九章 青山七海的心结

    “七海，这么晚了你还不睡啊！”

    听到这声音，语气带着点无奈，悄悄摸摸来到客厅的青山七海很是忐忑，“伊君，是不是打扰你睡觉了？”

    怔了一下，伊青笑道，“没有，我现在还不怎么困呢。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)”

    刚刚确实有点无语，大晚上的一个个不睡觉，没事全跑出来找他，这都是什么事啊。

    就不能大白天的找他？晚上出来找他，很让人误会的好吗？

    然而，伊青却不知道，有些事情，这些少女不想在大庭广众之下说出来，也不好说。

    不管是面子，还是自尊心亦或者是内心的骄傲，都不允许她们在朋友面前露出来。

    而作为社团内唯一的男性，就仿佛变成了人生指导老师一般。

    那么既然大白天找不到机会，正好趁着伊青睡沙发的时候来，这也是为什么她们会答应大晚上留宿在这的原因。

    毕竟就算外面下大雨，如果要回去，也不能阻止她们。

    闻言，青山七海一阵沉默，良久就在伊青要询问的时候道，“伊君，我的声优甄选失败了。”

    声线颤抖，带着无比的失落，让在场的人都能够感受得到青山七海此时那种带着失落和懊丧的情绪。

    听到这话，伊青愕然，“失败了？怎么可能。”

    青山七海报的是声优培训学校，而这种学校其实和普通学校没有什么差别，只是着重培养声优罢了。

    每个月都有所谓的考试，那么只要过了，自然会被学校看重培养，毕竟这些学校说开了和那些声优事务所还是有些关系的。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    这就和在华夏那些大学实习，学校介绍公司是一个性质的。

    而之前青山七海已经甄选过两次了，用一种话来说，青山七海已经在考试落选了两次了，这一次是第三次。

    她自然可以继续选择呆在学校，而她也是这么干的。

    每天到他家主要就是为了赚取学费，所以还有能力继续呆在声优学校。

    可，这一次她又失败了。

    所谓的事不过三，在哪里都说得通。

    而声优这个行业，在日本真的很艰苦，大部分声优光鲜的表面下是梦想维持着她们继续坚持下去，青山七海就是这一类人。

    然而，三次失败，让她的信心更加支离破碎了。

    这一次来，她是想听听伊青的建议。

    因为在她心中，伊青仿佛无所不能。

    漫画、小说、音乐、游戏都有涉及，且都非常优秀，哪一个行业伊青都能如鱼得水。

    这就是为何在这个社团当中，伊青是核心中的核心，不是因为伊青是男性，也不是因为他是创始人。

    而是因为伊青的强大！

    所以，这一次青山七海甄选失败后，考虑良久想听听对方的意见。

    这一刻，伊青也有些沉默了。

    青山七海这个时候来找他，那么显然心中的自信已经被打击的很彻底了。

    这个世界，能越挫越勇的人真的很少，而青山七海显然不是这样的人，她只是一位普通的少女。

    以往为了声优的梦想，她能毅然踏上来到东京的道路，就算父母的反对也阻止不了她，那是她心中最纯粹的梦想。

    但，这就和信用透支一样，青山七海从曾经最执着的梦想，接二连三的被打击，恐怕信心已经有点不足，或者已经快形成自卑了。

    而让青山七海能到现在坚持下来，还是最初的梦想。

    现在来找他，恐怕也有求一些心理安慰，或者求他指引一下她的缘故。

    想到这里，伊青微微一叹，“你自己现在有什么考虑吗？”

    问出这话，就是伊青想知道青山七海内心深处的答案，是想继续坚持，还是想现在退出，不需要在为了声优梦想而努力奋斗。

    他没有去问青山七海为何会失败，其内的原因恐怕很简单，无外乎是甄选紧张导致的。

    这一点算是一些新人声优的通病，也是大部分人的通病。

    每个人都有每个人的说话习惯，每个地区的人都有着自己的方言。

    就算华夏，一个省内都分好几种方言，甚至一个市都有不同音调的方言，虽然日本的整体大小相当于华夏的一个省份，但方言也是有的。

    而声优的要求则是非常简单，却也非常困难。

    就是字正圆腔，说话标准！

    笔试或许青山七海能完美通过，但和青山七海相处久了，这位女孩一紧张或者情绪一波动就不自觉的飙出关西腔，在伊青看起来很是可爱。

    但是在声音甄选当中，这就是致命的了。

    如果青山七海改不掉这个习惯的话，或许以后的考试还要落选。

    但他也不能去劝解青山七海去放弃，因为每个人的梦想都是人生前进的灯塔，如果灯塔灭了，前进的路一片漆黑，那人的一生还有什么意义。

    当初演播大厅伊青就是被高坂穗乃果三人演唱的Start-Dash！就是因为歌词内包含着对梦想的阐述，所以触动了他，让他对于μs的发展很上心，也对μs能够成功有着很大信心。

    “我不知道…”客厅内十分安静，躲着的少女们也知道七海心中的梦想一直是声优，生活的久了，自然而然就知道一些事情了。

    所以对于青山七海大家默契的都会给予一些帮助，当然考虑到对方的自尊心，她们也没有做的太过。

    听到这颤抖的声音，伊青知道现在青山七海是最为迷茫的一个时期，三次校内甄选都没有过，这对本身就自信心不足的青山七海是一个致命的打击。

    恐怕学校内也有一些流言蜚语…

    那么如何让青山七海重拾信心？

    伊青冷静的想了想，面容有些担忧和严肃，让近在咫尺的霞之丘诗羽很是痴迷。

    用一句话来形容霞之丘诗羽的状态，那就是沉迷伊青，不可自拔！

    越是了解伊青，越是知道对方的强大。

    作为一位内心高傲的人，被一位更强大的男生所征服，不知为何霞之丘诗羽觉得这才是自己的宿命，而这个时候她也很想知道伊青会如何改变青山七海。

    而此时伊青也没有侧躺在沙发上了，本身刚刚和泽村英梨梨以及黑猫谈话的时候，就觉得有些不礼貌，现在青山七海的的心结很重，他要在躺着，就真不是东西了。

    坐起身子，伊青拿起桌子上的电脑，缓缓开口，“七海，你知不知道当初你把完整版《极乐净土》给我的时候，我是怎么想的？”

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第三四零章 正式上轨【中秋快乐】

    前世，伊青听过那么一句话。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    当一个人丧失信心的时候，你只能从另一方面对方擅长的领域来增强对方的信心。

    然而，伊青一直对这句话嗤之以鼻，一个人能丧失信心，那么肯定是自己最具自信的行业遭受了打击，让其信心崩溃。

    这种时候，只能安慰调节，怎么可能从另一方面找回信心呢？

    然而，现在他却觉得这句话说得不无道理，青山七海的声优梦想走的很艰难，但是对方在另一方面却表现优秀。

    “七海，你知不知道当初你把完整版《极乐净土》给我的时候，我是怎么想的？”

    当青山七海听到这句话的时候，不由愣了一下，下意识道，“不知道。”

    “完美！”伊青缓缓开口，口中毫不吝啬自己的称赞，“你将《极乐净土》这首歌的全部内涵给表达出来了，甚至还超越了我本来预期的峰值。”

    在伊青心中，《极乐净土》这首歌是专门为女性歌手所准备的，但是这首歌在青山七海将U盘交给自己之前，他一直将妩媚之气视为是这首歌的核心。

    不管歌词还是舞见的动作，都预示着这首歌带着挑逗妩媚撩人之意，这是这首歌的本质。

    然而，青山七海却唱出了属于自己的本质。

    妩媚加上含羞，将这首歌给升华了，比之原版还要来的动听，且毒性更强。

    如果将原曲比作一位风尘舞女，那么青山七海所唱出来的《极乐净土》就是含苞待放初入社会的舞见，两者有着本质的不同。

    前者是纯诱惑，后者是欲羞还迎的清纯。[看本书最新章节请到

    想到这里，拿起电脑打开，伊青起身，随后给霞之丘诗羽打了个眼色，悄悄比划了一下手势，让对方手机关掉，不然等下他不好解释。

    手机亮光消失，伊青微微一笑，拿着电脑来到青山七海旁边，将电脑放在桌子上，“你知道现在网上是怎么评论你的吗？”

    青山七海见伊青过来，有些紧张，脸色微红，毕竟她没有过去，就是不想有人出来有什么误会，不过现在伊青过来，她也不好后退，不然这就是不礼貌了。

    见青山七海摇了摇头，伊青打开B站，拉到MMD的评论，看着不过几小时便近十万评论的评论区，不由微愕。

    但稍微一想，便知道这是正常的，现在B站是全日本人流量最大的网站，只是用户粘度不强，随时有可能弃站的可能。

    而他做出这个MMD就是为了让这些用户留下，从现在看一切都是良好的。

    且之所以那么多评论，完全是因为B站现在内容太少，所以将所有人全部集中到了这个视频之上。

    如果B站以后视频多了，也不可能一个视频下面有近十万评论了，这一点伊青笃定。

    点了点电脑，伊青示意青山七海看向评论区。

    “这歌好好听啊，配上舞见的舞蹈，我上瘾了！”

    “从八点听到现在快十二点了，我还在听，有毒！”

    “这位唱见的音乐底子太强了…作为音乐学院的人，实在是自行惭秽。”

    “楼上说的不错，如果大家有细致的研究歌词的话，其实《极乐净土》完全是以曲调取胜，可歌词却有点上不了台面，完全以诱惑妩媚为核心，能在网络平台火，但不一定会在现实当中火…但这位歌者却将内在含义给改变了…只是加了一抹不同的情绪，却将整首歌的本质给完全改变了，这音乐底子确实令人钦佩！”

    “……”

    当青山七海看到这些评论的时候，不由一怔。

    伊青见此，微微一笑，他专门挑一些赞美青山七海这位歌唱者的评论给对方看，自然是为了增加对方的信心。

    “在声音上，你已经没有了缺陷，其实在我看来你已经可以从声优学校毕业了。”顿了顿，伊青继续道，“让你自身受阻的，还是因为心中的紧张情绪，你将声优这个职业放的太重了。它是你的梦想没有错，但并不是你人生的全部，你也不能让声优这个职业影响你的一生…这实在是本末倒置。

    人的旅途上，有太多的风景！你可以将声优这个职业当做旅游景点，但这并不是你一生的住所…当然有时候适当的舒缓心情，将整个身体放在一个平缓的调子上，更有利于你在声优学校的考核上！一味的憋着，其实是最愚蠢的做法，社团内那么多朋友，你应该和大家多多交流，想必她们也会帮助你的。”

    说实话，青山七海第三次失败，他其实并没有太过惊讶。

    因为他有去了解青山七海。

    家庭的阻力，生活上的压力，都给青山七海造成了一种错觉。

    那就是付出了那么多，如果甄选还过不了，人生就太失败了。

    这就是青山七海为什么每每考试会如此紧张的原因…这一点是人之常情，伊青以往并没有多说。

    每个人有每个人的道路，如果青山七海甄选过关的话，那么他自然是替对方高兴，如果没有过关，那么就像现在这样，他会为对方做一些指导。

    他的人生经验很足，毕竟心理年龄已经三十多岁了。

    当然现在他的心理年龄也年轻不少，毕竟天天和学校内的学生生活在一起，想不年轻都难。

    见青山七海怔怔的没有说话，伊青也没有去打扰对方，这个时候需要对方自己来下决定。

    浏览了一下B站，发现MMD视频这边真是火爆到癫狂了。

    现在这个时间点，其每秒评论还是呈现着上百条的节奏，这要是明天一大早起床，不得破二十万评论？

    想到这里，伊青翻到了舞蹈区不由一愣。

    本来还空白一片的舞蹈区，此时却有好多舞蹈视频，粗略一看基本上全是SOS舞蹈社团发布的宅舞曲。

    这一看，伊青心中有点欣喜。

    既然这个SOS舞蹈社团将自身以往的宅舞曲都发布到了B站，那么显然是准备常驻B站了。

    这是一个好的现象，也是一个良好的开头。

    随后伊青利用后台看了看，发现已经有好多舞蹈社团都注册了UP主，且都在上传视频。

    当然视频上传需要审核，不过由于现在B站的东西太少，且审核也不需要多少内容，自然不需要多久就可以看得到了。

    伊青释然一笑，不知为何有一种真正松了口气的感觉。

    自从微博热搜第一后，反哺到B站后，他就开始计划怎么将这些用户大部分留在B站。

    现在看来，B站算是正式上轨了！

    “伊君…你觉得我现在还要不要继续上声优学校？”

    ……

    中秋快乐！

    (未完待续。)

章节目录 第三四一章 亚子的君主地位！

    听到这个问题，伊青笑了笑，他知道青山七海现在恐怕已经调整过来了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    刚刚青山七海的情绪是极为沉闷且失落的，现在虽然带着忐忑的询问，但从语气得知，对方显然也有点想通了，只是眼下还有点迷茫，希望得到伊青的回答。

    “你觉得呢？”

    然而，伊青却是不答反问，让青山七海有点懵。

    在伊青看来，每个人的事情，都需要自己做决定，因为除了父母抑或丈夫妻子，人首当靠的应该是自己。

    青山七海已经是高中生了，思想也应该成熟了，既然对方能够不受父母的阻止来到东京，那么就应该是经过深思熟虑的。

    只是甄选的打击让对方有点怀疑人生罢了。

    “伊…伊君觉得我应该是继续，还是放弃？”然青山七海却没有读懂伊青的意思，而是问着他，希望能够听到他的回答。

    深深的看了青山七海一眼，漆黑的客厅，虽然可见度不高，但伊青还是看出了青山七海眼中的希冀。

    被当做依靠了呢。

    心中带着淡淡的满足感，抿了抿嘴，伊青微微一笑，“继续读吧，你现在才高中，就算在声优学校甄选失败，但学校也能学到经验，而且你完全是因为紧张导致的失败，只要让自己内心轻松一点，甄选的时候不在紧张，迟早你能通过的，到时候二月份的日本声优甄选，我希望上面的名单能有你一个！”

    每年的二月份，是全日本声优学校的一个大考核。

    只要通过，那么各大声优事务所便会争夺那些优秀的声优，合同也会尽可能的宽松。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    所以这一段时间，青山七海首要任务就是调节自己的内心，不要让自己被紧张的情绪给打败。

    “这样吧…甄选失败，恐怕你这几天也没有心思去声优学校了，你可以请假几天，好好休息一下，调整一下心态。”

    “好的！”青山七海轻轻点头，对于伊青所说没有半点反驳，显然此时已经将对方当做了依靠。

    本来失落的心情，此时也不知不觉消散了，心中也没有了之前的紧张感。

    这一点还是因为看了评论的原因，那全是赞美的评论，不知为何让她心中多了几分自信。

    她的声音是合格的，只要以后记得不要时不时飙出关西腔，那么在声优甄选上，应该有着极大的把握。

    想到这里，就在青山七海要说什么的时候……

    “啊啦…你们两个在干吗呢？”

    雨声很大，所以覆盖了御圣院杏的脚步声。

    听到这声音，青山七海浑身一哆嗦，身子一僵，面色通红。

    虽然在这漆黑的客厅看不见，但她自己却能感受发烫的双颊。

    倒是伊青有了先前的经验，听到声音甚至连脸色都没有变化，只不过下一刻当御圣院杏将客厅的灯打开的时候，伊青嘴角一抽。

    客厅瞬间大亮，躲在沙发后的泽村英梨梨不由捂住脸，不过好在她刚刚机智躲在了另一边，所以大家都看不到她。

    而黑猫也是面色一紧，但她背靠沙发，刚好卡住大家的视野，根本没有人注意到她，让她松了口气。

    至于躺在沙发上的霞之丘诗羽，见灯光大量，眨了眨眼，有着沙发背靠的阻挡，自然是没有人发现她，所以她直接拿起手机上网了。

    不得不说，胆子不是一般的大。

    “青山七海有些问题问我，所以找我解惑呢…你呢，怎么跑出来了。”看着身材高挑，虽然比不上霞之丘诗羽那恰到好处的风姿，但依旧婀娜的身段，在蓝色睡衣的衬托下，胸前却是比对方还要宏伟。

    看着对方波涛汹涌的两点，伊青眼帘下垂，略显尴尬道，“你睡觉都不穿内衣的吗？”

    这个问题，让在场所有人都是身体一震。

    泽村英梨梨赶紧一看，发现自己穿了内衣，不由松了口气。

    黑猫看着自己的平胸，穿了内衣和没穿没啥区别，眼中郁闷。

    倒是霞之丘诗羽看着自己略微凌乱的睡衣，此刻胸前敞开，白玉般的肌肤露了出来，显然也是没穿内衣，只是一想到御圣院杏那胸前的两坨，不由撇了撇嘴。

    御圣院杏愣了一下，随后低着头看着自己的胸前，内心抑制不住一股羞意袭来，但表面上她并未流露出来，而是极为淡定道，“睡觉不穿内衣不是很正常吗？要知道在家里，我可都是裸/睡的。”

    当然话是这么说，御圣院杏还是直接转头回房间穿内衣去了。

    见此，伊青笑了笑。

    “那个…伊君，我先回去休息了。”被御圣院杏撞到了她和伊青在客厅闲聊，让青山七海很是羞涩，所以此时此刻趁着御圣院杏不在，她只想快点回到房间去。

    “去吧…明天还得早起呢。”下意识的举起了手，很想摸摸对方的头，但刚抬起来却是手一僵，尴尬的笑了笑。

    说实话社团内的少女们，他从内心深处，一直将这些人当做是自己的妹妹。

    这些少女都很优秀，让他很是珍惜，所以不知不觉他会将自己代入兄长的身份。

    见伊青的动作，青山七海含羞一笑，紧张道，“我…我去卧室了。”

    “去吧。”温和的笑了笑，当青山七海消失在自己视线当中，伊青松了口气。

    “小玉！”就在这个时候，一道娇俏的声音，从楼梯上传来，让伊青身子一僵。

    抬头看向楼梯处，亚子身穿粉色睡裙，稍一抬头，便可看到其粉色胖次…

    在伊青心中，如果说社团内谁最难缠，那么要属眼前这位了。

    有着网络依赖症的亚子，绝对是社团内伊青最怕的一位了，但是他也知道必须得为亚子治疗才行。

    而这段时间亚子的症状也好了不少，虽然在称呼上，还是沿用着网络上的称呼。

    不过对于其他人，比如御圣院杏、泽村英梨梨、黑猫、濑川茜她们已经用现实的昵称来称呼了。

    只是单单对他好像有一种执念罢了，还是用游戏的昵称来喊他。

    “你怎么下来了？”抛却这些想法，伊青淡淡一笑。

    “来陪你啊…一个人睡沙发肯定很寂寞吧。”娇羞的看了伊青一眼，玉置亚子连忙下楼，一路小跑来到伊青身边，直接搂着其手臂，一脸幸福。

    感受着手臂的深不可测，伊青知道，社团内亚子的君主地位，绝对是不可撼动的存在！

    ……(未完待续。)

章节目录 第三四二章 化解危机（滑稽

    “亚子，你的小玉，可不寂寞哦！”

    此时，已经穿好内衣出来的御圣院杏看到这一幕，意味深长的看了伊青一眼。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    然而，亚子并未深思，而是警惕的看了御圣院杏一眼，“小杏，你怎么出来了。”

    御圣院杏见此，不由无语。

    看来亚子的领地意识很足嘛…

    想了想，御圣院杏也没继续调侃了，而是耐人寻味道，“我出来找英梨梨和黑猫呢。”

    噫！

    泽村英梨梨心中一跳，仿佛漏了一拍，瞬间心脏砰砰直跳。

    而黑猫一向淡定的脸色，也不由一紧。

    只有霞之丘诗羽淡定的玩着手机。

    伊青揉了揉额头，有点心累，但又必须睁眼说瞎话的问道，“她们两个去哪了？”

    “不知道…说不定在玩躲猫猫吧。”

    “她们两个应该去上厕所了吧。”不明所以的亚子，理所当然的说道。

    大晚上起床除非是上厕所，不然还能干什么？

    显然她忘记了自己大半夜穿着睡裙，此时跑过来找伊青了。

    闻言，轮到御圣院杏心累了，和一位一心一意吊在伊青身上的女孩子聊天显然是不行的。

    “上厕所那么久？”御圣院杏撇了撇嘴。

    伊青头疼，一直打眼色让对方别说了。

    对于泽村英梨梨的智商他是很放心的，但黑猫就不确定了。

    这家伙智商也是时高时低，要是让对方发现不对，那么到时候别说英梨梨了，诗羽恐怕也藏不住了。

    现在三人处于一个相对安全的位置，要是突然被戳破的话，亚子反应过来，到时候大家就太尴尬了，恐怕亚子还要闹。

    大晚上的他还想休息呢。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    似笑非笑的看了伊青一眼，御圣院杏没有继续说了，显然她已经了解情况了，摆了摆手，“你们两个好好温存吧，我回去睡觉了。”

    说着打了个哈欠，直接回卧室了。

    她出来其实是好奇睡她旁边的两人到底去哪了，毕竟刚刚翻了个身子，结果却抱不到黑猫那娇柔的身躯，让她醒了过来。

    起床后，发现英梨梨也不在，在床上躺了一会，也不见两人，所以她才猜测这两人是不是在客厅。

    现在的话，她已经确定两人肯定猫在客厅某处，只是不知道两人找伊青有什么事。

    见御圣院杏回卧室，伊青松了口气，虽然现在客厅人很多，但亚子是不知道的。

    此时亚子眼睛亮闪闪的，露出一抹羞答答的神色，“小玉，我们是不是可以睡觉了？”

    说着，就要将睡裙脱下。

    “慢…”伊青赶忙阻止，开玩笑，现在还有三个人呢，且就算没人他也不可能乘人之危！

    在他看来，亚子对他的好感完全是因为网络依赖症，在游戏之中结婚了，所以将游戏的感情转化到了现实。

    他并不怀疑游戏能将线上的感情转化到线下，比如前世就有很多游戏就爆出游戏情缘，线下结婚的消息，最出名的当属剑三。

    但是，亚子对他抱着什么感情，其实到现在他并不清楚。

    是真正的感情，还是因为不善言辞，自闭导致将某种情绪全部系在他身上？还是真正的喜欢他？

    这一切他都不敢去确定，也不敢去深想！

    在他看来等亚子能够真正叫出他现实的名字，那个时候就应该明了了！

    所以这个时候，利用亚子对他的感情，而去乘人之危是小人所为，且现在他并没有把心思放在这上面，至于亚子的亲近行为，他也是无奈。

    有心拒绝，但却知道如果他不自然的话，亚子肯定不开心。

    这样想着，伊青微微一笑道，“亚子，今晚大家都很累了，你也不必陪着我睡沙发，而且你一向体弱，如果感冒的话，不止是我，社团的大家都会很担心的。”

    从小宅在家里，亚子的身体其实有点体弱多病的感觉，所以在日常生活的时候，伊青一向替亚子照顾的很妥帖。

    比如天气寒冷的时候，他会让亚子多穿点衣服，家中常备热水，这在他看来是他的职责。

    当然他其实很想让对方和他一起晨练，但叫了几次无果后，只能干瞪眼的放弃了。

    至于亚子对他的感情，他其实并不懂。

    但，对其关心照顾，总不会错的，而且对方母亲将亚子托付给他照顾，也是对他的信任，既然答应下来了，他自然不能失信于人。

    “那…小玉你饿了吗？”

    有心回绝，但看着亚子那希冀的眼神，伊青实在不忍拒绝对方想要对他付出的感情。

    微微点头，笑道，“有点饿了，不过晚上也不好吃点重口的东西，这样吧，你做份米线吧，正好家里还有食材！”

    十几分钟后，伊青看着一大锅米线，不由瞪眼，“那么多！”

    “不小心做多了。”吐了吐舌头，亚子脸色微红，不好意思道。

    见此，伊青灵机一动，道，“这样吧，小茜还醒着吗？”

    在他看来，濑川茜这位游戏宅，一般大晚上十一二点应该是睡不着的才对。

    “醒着的，我下来的时候，她还在玩手机呢。”

    “你上楼叫她下来吃夜宵，我去叫其他人。”

    “好！”

    待亚子高兴的上楼后，伊青连忙来到英梨梨躲藏的地方，看着一脸苦逼的对方，不由笑了一声。

    见此，英梨梨瞪了对方一眼，但也不敢说话，她可没有忘记黑猫还在呢！

    “去厕所！”

    张了张嘴，伊青极为小声在其耳畔开口。

    热气呼出，让英梨梨打了个哆嗦，脸色通红，但她也知道伊青的意思。

    “黑猫呢？”

    看着英梨梨的口型，伊青笑了笑，示意他来处理。

    点了点头，随后英梨梨便猫起身子，一溜烟小跑进了厕所。

    见此，伊青松了口气，随后小声开口道，“黑猫，你先回屋，我等下去叫你！”

    “小杏会怀疑的。”

    “她估计早就知道了。”伊青无奈。

    沉默片刻，黑猫也站起身子，然后若无其事的回到房间。

    一进门，便看见御圣院杏睁着大眼睛看着她，一向淡定的她，也不由有点窘迫。

    “我去了厕所！”

    “我还什么都没问呢。”

    “那就别问了！”

    黑猫冷哼一声。

    “真是不可爱！”御圣院杏笑嘻嘻道。

    而此时客厅，伊青总算是松了口气，看着还躺在沙发上的霞之丘诗羽无奈道，“你也该回屋穿内衣了。”

    “我还以为你会暴露呢。”

    霞之丘诗羽倒是没有想到，这种危机，竟然能被伊青给化解了，不由让她刮目相看。

    “我也以为我会暴露呢！”伊青心有余悸道，要是真被撞破了，那就太尴尬了。

    随后，当霞之丘诗羽上楼的时候，伊青便到卧室去喊还未睡觉的众人吃夜宵了。

    除了椎名真白和小埋，全部被他和亚子给叫了出来。

    一顿夜宵，吃的是心思各异！

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第三四三章 最大的广告宣传（1/5）

    就在伊青睡觉的时候，却不知道，此刻外面已经因为他的B站闹的不可开交了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    这一点，没有体现在读者粉丝身上，而是体现在各大新闻报社上。

    “可恶！提督老师什么时候发布惊喜不好，偏偏这个时候发布…”

    “联系石川让他赶紧重新编辑一下明天的早间新闻报，赶紧的…还愣着干吗！”

    “主编…石川手机关机了！”

    “这混蛋…那你先顶替他的位置，给我好好干！”

    “嗨！”

    这一类情况此时在午夜时分各大报社上演着…

    一些早已下班的主编、总编连忙打电话召集新闻工作者赶来报社…

    其实提督老师的新闻，他们也没少报道，甚至还有专门盯着提督老师微博和B站的人，一有消息马上就得报告上来。

    省的第一手新闻被别人抢去。

    但很多新闻，大多数是提督老师公开的，大家都是同一起跑线上。

    现在提督老师的独家新闻，在网上都被炒到六位数了…

    这无关其他，代表着的是伊青的人气已经开始呈现着蓬勃爆发的状态了。

    微博、B站、小说、漫画，不管哪个行业提督老师都玩的转！

    所以，伊青的身份是业内的一大猜测。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    提督老师，年龄几岁？长得怎么样？是男是女？

    种种困惑在所有人，不管是新闻工作者还是其粉丝的脑海之中旋转，那种心痒痒的状态，实在让人欲罢不能。

    但…这一切都是一个谜。

    所以，提督老师不管在网上还是在现实都是大家讨论的对象，因为对方太过神秘了一点。

    而对于伊青晚上八点发布漫画版《恋爱写真》大家自然有撰稿准备明天大肆报道，当然撰稿前，他们会看看评论，在来决定明天报道的形式走向。

    作为媒体人，在没有收到第三方利益的时候，那么他们绝对是最为公平公正的媒体人，尤其是在这种大势所趋的时候。

    所以当看到漫画版《恋爱写真》的评论后，心中都有了一杆秤。

    “看来这漫画版的《恋爱写真》是火定了！”

    尤其对于漫画有研究之人，看着那画风不由暗暗咋舌，心中搜索着一些比较出名的漫画家，却想不出有符合的对象。

    而且这个笔名：青的真白，也是让人一头雾水，猜测不出一个所以然来。

    但…这些都不是最重要的，在他们撰稿好了，得到主编或总编的承认后，去突然跳出了一个MMD视频？

    MMD是什么他们根本不知道，但是视频看了之后…却是心中颤栗。

    一些撰稿慢的人…看到这个视频，果断把之前写的东西全部删除，随后打电话给自己上司。

    而一些早已撰稿完毕的人，则是被叫到报社编辑部来，继续加班！

    此时傅远坐在电脑旁，看着网上的评论，不由感叹了一句，“看来最近几天，都不会平静了！”

    好在他提早去青春文学报打了招呼，虽然青春文学报是文学类报刊，但却还是属于娱乐刊物的一种，所以自然会去报道B站的一些新闻。

    最近几天B站就是一个新闻病原体，基本上只要是娱乐媒体都不会错过这个新闻体，但能挖掘到多少就看各家报刊的人脉和实力了。

    此时集英社社长坐于家中，他仿佛感受到了整个日本的暗流涌动，略带苍老冷峻的脸上不由露出一抹笑容，“明天应该会很有趣吧。”

    提督老师，是他们集英社下的漫画家，对方本身如果火起来了，那么肯定会带动《火影忍者》，当提督老师有一位狂热粉丝的时候，那么就会替《周刊少年Jump》提供一份销量，这些都是看得到的东西，他自然希望提督老师越火越好。

    当然，这只是一小方面，主要是之前山崎良也和他说了，久保带人好像决定近期之内完结《死神》。

    不过虽说是近期，但他知道，估计还有近一年的时间，这只是对方和他们早早打好招呼罢了。

    社内本来还有编辑提议别让久保带人完结，毕竟《死神》的粉丝还是在那！如果完结了，在日本将会造成轰动。

    然而，久保带人一句话便让他们惭愧异常。

    “本来我是想最近一两个月就完结的，但是考虑到提督的漫画还未开始发力，所以才会拖延一下…这样你们也不需要担心周刊少年Jump会少了一个顶梁柱！”

    其下之意便是我会替提督老师扛完这段时间的大旗，到时候就看提督自己的实力了。

    至于提督后面会不会画崩，就不再他考虑范围内了。

    《死神》其实早在很久以前他就想完结了，但…实在抹不开集英社的面子，拖到现在，久保带人觉得自己已经仁至义尽了。

    他需要开启新的漫画，需要新的灵感，他可不想一本漫画吃一辈子！

    对于这一点，集英社之人皆是惋惜，但却没有多说什么。

    如果之前没有提督老师的漫画的话，他们绝对会极力说服久保带人，让对方继续画下去。

    因为如果少了久保带人，那么Jump的销量将会少一大截，这一点绝对是肯定的。

    那个场景，绝对是他们不敢想象的。

    但现在有了提督老师的《火影忍者》虽然才第三话，且漫画的质量在那，再加上提督老师本身的名气，绝对能在日本ACG行业掀起一场地震。

    这一点，他们亦是相信。

    想到这里，堀内丸惠便在扣扣群编辑部那些事内发了一条消息。

    “最近的宣传都先停下，等提督老师这段风波过了再说！”

    本来想借助提督老师的年龄炒作一番，不过现在的话，却是不必了。

    一个大新闻，能持续的热度说长不长，但也不短，所以短时间内他们根本不必去宣传提督老师。

    只要提督老师一直保持着现在的热度，他们甚至连宣传都不用了。

    而现在一有人关注提督老师的话，那么肯定就会去了解对方的作品。

    且在B站发布视频的提督，也在个人简介上写了那么一句话。

    “欢迎关注本人，本人有时会即兴创作一些视频，当然在这之外也请大家给予本人的小说《恋爱写真》和漫画《火影忍者》一些关注！”

    这一段话，在此时，就是最大的广告宣传！

    ――

    今天大概会5更！

    大概会写到半夜的样子……

    不能咸鱼了。

    看看能不能持续万更一星期（笑(未完待续。)

章节目录 第三四四章 纯粹的ACG视频网站（2/5）

    『新型毒品：《极乐净土》！』

    『强烈的节奏感，无与伦比的曲调以及舞见的华美律动，组成了《极乐净土》！』

    『有一种画风，叫做：青的真白！』

    『《恋爱写真》漫画版征服了所有小说粉丝，读者反应良好！』

    『堀内丸惠：漫画版《恋爱写真》是我见过最完美的画风，没有之一！』

    『提督老师仅以《极乐净土》一首歌征服了全日本！』

    『B站UP主：提督，一夜之间B站关注度便破五百万！』

    『未来，或许B站将会成为全日本最大ACG爱好者聚集地！』

    『《极乐净土》，一首仅八小时便破五千万点击量的视频！』

    ……

    一大清早，当伊青晨练回来，和在沙发上翻滚的小埋打了声招呼后便去沐浴了。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    洗浴完后，一脸清爽的坐在沙发上，将略显调皮的小埋抱起，便看到茶几上摆放了很多张报纸。

    一张张报纸，全部摊开，让伊青能清晰的看见每一份报纸上的标题。

    眯了眯眼，伊青知道这应该是青山七海收拾的，能让对方如此细心的摆放开来，应该都是好消息吧。

    “爸爸，这些都是七海姐姐刚刚收拾好的哦。”小埋一脸舒适的躺在伊青怀中，小脑袋蹭了蹭软软的衣服，道，“七海姐姐说了，爸爸看到这些消息肯定会很开心的。”

    “确实让人很开心。”

    摸了摸小埋的脑袋，看着报纸上清一色的赞誉，伊青知道他算是真真正正的踏出了第一步了。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    不用去看，他也知道这些媒体报纸们都在吹他！

    但，虽然伊青能够冷静对待，却也不由自主露出一抹笑意。

    能有这些成功虽然和金手指分不开，但这一切也有他的努力在。

    他从不妄自菲薄，却也不会太过自谦。

    自己通过努力得到的结果，稍微膨胀一点，也无伤大雅吧。

    “伊…伊君！”就在这时，青山七海将早餐端出，看着沙发上的伊青不由结巴了一下，不过很快她便调整好心态，露出笑容道，“B站好像已经获得成功了，你最近也可以放松一下了吧。”

    “是的。”伊青含笑道。

    最近他之所以精神紧绷，其实全在B站上。

    小说、漫画以及游戏都步入正轨，所以他都不在意，因为这三样除了游戏之外，经过市场的考验，都已经获得成功了。

    B站会成功，他其实也不意外。

    但…这个成功需要的时间多久？

    在伊青心里，B站成功越早越好，因为想要在日本ACG圈子立足的话，那么就得施以雷霆手段，一瞬间便建立优势，让B站立足日本，让那些竞争对手反应不过来。

    在日本的网上不是没有ACG圈子。

    最大的要属『二次元之家』和『萌域』这两个论坛！

    这两个论坛，聚集了全日本最多的宅男宅女。

    可以说算得上是ACG圈子的顶梁柱！

    但，他们却并不是视频网站！

    不过，他已经听说了，最近『二次元之家』好像要进行融资，到时候便可做成视频网站。

    在日本想要做纯粹动漫视频网站很难，这也是最近他才了解的。

    因为版权被那些电视台收购，全部捏在那些电视台手中…

    而只要在电视上播放了，那么这些电视台肯定不会放下版权给其他的视频网站。

    或者说，这些电视台有着自己的视频网站，再加上签了合同，所以作者根本不可能卖给第三方。

    这样便造成了一些火热的漫改动画被大部分电视台下的网站给垄断，所以日本现在视频网站虽多，但根本没有任何一家视频网站能够收购全日本动漫的版权，在网上进行播放的。

    和国内类似，想要看心仪的动画，必须得在各大视频网站充会员才行。

    且，这些电视台旗下的视频网站也不是纯粹的ACG网站，其上面还有电视剧、电影…

    虽然前世的B站也有，但电视剧电影在网站内只是小众，ACG的文化气息才是最重的，也是前世大部分华夏宅男宅女大部分聚集在B站A站的原因。

    而这一点在哪一国家都是共同的，想要打造一个纯粹的ACG网站，那么网站内的重心才是最重的。

    现在他的B站也是如此，没有一点三次元气息，不管是背景、还是一些小装饰都是二次元的萌系生物，这一点对于观众们和粉丝来讲，就仿佛进入了一个纯粹的二次元网站一般。

    精美的人物插画，唯美的背景，让粉丝们自觉代入这是一个纯粹的ACG网站的事实。

    这一点，伊青是成功的。

    第二方面，就是留住这些粉丝，这一点，伊青在昨晚也做了努力。

    看到茶几上这些报纸，他就知道他第二点也成功了。

    那么接下来，就是将B站彻底大招成一个纯粹的动漫网站！

    漫画、轻小说、动画、插画集一体的ACG大站！

    现在，B站已经有了这个条件，但是伊青知道最大的问题，还是现下日本那些火热的动漫版权问题。

    他要是弄不到，那这临门一脚怎么也不可能踢的出去。

    想要做纯粹的ACG视频网站，那番剧的版权绝对要搞到手。

    不管是精品的，还是劣等的，都需要去补充库存！

    或许用一句话来说，伊青现在急需大量的动画版权！

    如果有了大量的动画版权的话，他可以立马开启弹幕时代，让弹幕视频在这个世界重现，到时候又是一波狂潮。

    可惜…

    抿了抿嘴，现在他还没有什么办法插手番剧版权这一块，这能遗憾的等待机会了。

    不过…《火影忍者》如果要动画化的话，那首发肯定会在B站。

    或许能借《火影忍者》来做点话题？

    想了想，伊青又想不出一个所以然来，只能叹气。

    “爸爸，不开心吗？”

    “倒是没有！”笑了笑，伊青收拾一下愁容，看着小埋略带紧张的看着他，随后笑着道。

    之后想到什么，看着青山七海，指了指茶几上的报纸，“有几张报纸我整理了下，等下真白下来的时候，你给她看一下。”

    “好！”见伊青脸色轻松，青山七海刚刚被对方感染紧张的情绪也缓解了下来。

    随后看了一眼被收拾好的报纸，显然都是赞誉真白画的漫画版《恋爱写真》的话题。

    清一色赞誉！让青山七海有些艳羡。

    见此，伊青抽出两份报纸递给青山七海，示意对方看看。

    ……

    第二更！

    (未完待续。)

章节目录 第三四五章 喜极而泣的青山七海（3/5）

    『被人忽略的唱见，青山七海！』

    『《极乐净土》的最大功臣，青山七海！』

    这两份报纸，都是销量俱佳的娱乐报，也是音乐报。求书网小说qiushu.cc

    一份是东京娱乐报，一份是日本音乐报！

    这两家报社平常最主要的就是撰稿一些娱乐歌手圈子的报道，最为注重的就是音乐。

    所以当在这两家报纸看到属于自己的赞誉的时候，青山七海的内心是最触动的。

    捂着嘴，青山七海不知道怎么回事，心底有一种异常满足的感动。

    见此，伊青微微一笑，没有笑话此刻的青山七海。

    从对方来到东京就读，报了声优学校之后，对方的日子过得就很苦，这一点从对方租的房子便可以看出来。

    每天的打工，估计让对方每天都精神疲惫吧。

    然而，这还不是打击最大的。

    最大的打击，就是每次声优甄选的失败那种失望、失落是不能言表的。

    且，这是青山七海的梦想，梦想被打击，且还是三次…昨天晚上，如果对方还要憋在心里的话，说不定整个人的信心都要崩溃了。

    这两张报纸的赞誉在伊青看来，就是青山七海的及时雨。

    当夸赞到达一个地步或许会让人骄傲、自负！

    但是，当这种赞誉在一位内心沮丧，信心被打击的快要崩溃的人身上，便是振奋人心，让人奋发向上的正能量了。

    昨天的一番话，虽然青山七海听进去了。

    但是，在伊青看来，他说的再多，也不如公众的认可！

    “谢…谢……”青山七海很想看看报纸上到底写的是什么，但是眼睛却渐渐模糊了起来，声音逐渐哽咽，让她自己都吓了一跳。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    晶莹的泪水逐脸滑落，滴在上面，瞬间侵湿了报纸。

    她很想阻止，但却发现泪水仿佛越滴越多，根本阻止不了，只能模糊的看着眼前的报纸，手足无措。

    “七海姐姐…别哭……”小埋看到这一幕，只能笨拙的安慰。

    而此时的伊青也有点不知所措了…

    他没想到只是两份报纸，只是两个标题，甚至青山七海连内容都没有看，竟然让对方哭了起来。

    站起身子，来到青山七海身边，伊青却悲哀的发现，他竟然不知道该做什么，该怎么去安慰对方。

    “别哭了…一切都过去了。”

    对于青山七海现在的情景，伊青虽然没有对对方有深入了解，但却能够想得到。

    一切都来源于压力。

    家庭的压力，学业的压力，经济的压力，行业的压力以及声优成绩的压力！

    无关其他，平常虽然笑容在脸，但内心恐怕很苦涩吧。

    “我…只…只是…太开心了…”断断续续哽咽说着，青山七海流着眼泪，模糊的眼中却有着异样的满足。

    看着近在咫尺的伊青，不知为何她突然有一种拥抱的冲动。

    而…她也是这么做的。

    看着扑在自己怀里的青山七海，脸蛋深深埋在自己胸膛，伊青下意识的想推开，反应过来后，却停止了动作，微微一笑，摸着对方的脑袋，感受着青山七海娇软的身躯，却是没有丝毫的邪念，细细说道，“声优甄选你虽然失败了，但在音乐这一方面，你却得到了你应有的成功！

    而音乐这一道其实和声优有着极大的关联…你能在音乐取得媒体的赞誉，这代表你已经被承认了…只要以后不出差错，你可能也能在声优这一行业，取得很大的成功！”

    “伊…伊君…谢谢！”

    “谢谢！”

    无奈的看着埋在他胸口的青山七海，一直说着谢谢，也不知道对方有没有听进去。

    一直以来青山七海给他的印象都是善解人意和坚强的代名词。

    但现在，他却打翻了这个印象。

    不管怎么说，青山七海都是一位高中少女，还是感性的年龄，这一幕虽然让他惊讶，却也在情理之中。

    一直将负能量憋在心里，迟早会出事，还不如一哭将情绪全部倾斜出来呢。

    所以，当御圣院杏出来洗漱的时候，看到客厅这一幕，微微张了张嘴，虽然不知道发生了什么，但却没有没有出声。

    “他…”指着拥抱的两人，跟着御圣院杏一起出门的英梨梨，还未出声，瞬间被御圣院杏给拽了进去。

    而霞之丘诗羽把椎名真白和濑川茜给叫起床，三人下楼的时候，也看到了这一幕，微微蹙起，却也能感受到青山七海的情绪波动好像很大，默默的把真白拉和惊呆了的濑川茜给拉上楼，等着伊青处理完。

    良久…当青山七海反应过来后，埋在伊青胸膛的脸蛋却是嫣红不已。

    “哭完了？”见怀中没有哭泣声，伊青笑了笑，随后若无其事道，“早餐做完了吗？”

    听到这话，青山七海此时才反应过来，她还未做完早餐。

    “我…我…马上！”

    一抬头，伊青却笑了一声，随后从茶几抽取了几张纸巾，递给对方。

    “谢谢。”愣了一下，青山七海接过纸巾，羞涩的说道。

    擦了擦脸蛋的泪水，青山七海便连忙跑厨房去了。

    这一刻，青山七海的心中非常不知所措，都不知道该怎么面对伊青了。

    竟然…在对方面前哭了…还哭得那么难看！

    只是刚刚的情绪，根本忍不住。

    希望伊君能忘掉这一段经历吧，心中忐忑的祷告着，青山七海此时显然有点魂不守舍的。

    而且刚刚小埋还在，对方不会到处说吧。

    想到对方的年龄，青山七海又是一阵担心。

    在青山七海继续去忙的时候，伊青则是去换了件衣服，而大家也陆陆续续的从房间内出来洗漱…

    餐桌上…

    “这蛋好像焦了。”起得晚的亚子吃着荷包蛋，根本不知道发生什么事的她，无辜的说道。

    “还行，煎的恰到好处。”伊青淡定的说着，发现大家脸色一僵，有些疑窦。

    显然他并不知道，大早上的那一幕，有很多人都发现了。

    “蛮好吃的。”黑猫也是一脸疑惑的看着众人，不知道大家的脸色为什么变的古怪起来了。

    而青山七海早在亚子开口的时候，将头埋低，脸蛋和耳根，红的惊人！

    ……

    3/5(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

章节目录 第三四六章 全民热议（4/5）

    当伊青在教学楼一楼告别亚子和英梨梨后，便和霞之丘诗羽往高二方向去了，结果一路走来，皆是在讨论昨晚的事情。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “新衣，你这黑眼圈也太重了吧。”

    “没办法，昨晚看视频看太晚了！”

    “不会是b站吧？”

    “噫，你怎么知道。”

    “现在网上一堆人都在讨论抱怨这个网站呢，说提督老师偏偏要在周日晚上放毒，搞得他们那些上班党有些都是通宵达旦的！”

    “你说提督老师到底是谁啊，太好奇了！”

    “我还想知道呢！”

    “我听说提督老师是一位五六十岁的老头？”

    “你这听谁胡扯呢？”

    “网上分析的。”

    “放屁…提督老师应该介于25-30之间…你没注意提督老师还有其他作品吗？小说和漫画都在稳定更新呢…那么有精力的人怎么可能那么老！？”

    闻言，霞之丘诗羽露出一抹笑容，眉宇间还有一抹与有荣焉，“现在看来好像全日本都在讨论你的事情啊！”

    之前，虽然伊青的提督马甲也很出名，但还真没有到整个学校都讨论他的地步。

    现在整个丰之崎学院都在讨论提督老师，那么其他学校呢？

    管中窥豹，可见一斑。

    “漫画、小说以及音乐所结合才能造成现在这种盛况吧！”伊青笑了笑，“当然，还少不了媒体的宣传。”

    昨天晚上，整个b站是新闻病原体。qiushu.cc [天火大道]

    漫画版《恋爱写真》的成功，反哺小说，再加上本身伊青也是jump旗下的漫画家，有着《火影忍者》这篇作品，自然也有很多没有看过的粉丝，会去看看。

    这就造成了他本身粉丝的聚合。

    没有看过小说的去看小说，没有看过漫画的去看漫画。

    再加上《极乐净土》这个惊喜，也是新闻点遍身。

    比如，唱歌的青山七海，在媒体里评价就很高。

    又比如，视频中的初音未来现实形象怎么样？

    她们参加lovelive的『初音未来』组合五人组，那么其他两人的二次元形象是什么？种种神秘，造就了媒体的报道的时候，充满了通篇的疑惑。

    而这个疑惑，也让提督这个马甲渲染了一层神秘的色彩。

    有人说提督老师其实是五六十岁的人，本来只是默默创作，却没有想到竟然火了起来，懵逼后，不想让粉丝们失望，所以从不露面。

    而对于这一点自然有人反驳，毕竟提督老师不止创作小说，还画漫画，有如此精力的人怎么可能那么大的岁数？

    当然也有人说提督这个马甲，其实是一个工作室放出来的烟雾弹。

    不管是漫画还是小说还是网站，都是这个工作室搞出来的。

    对于这些，媒体自然不会去信，因为关键的信息全部在墨香书阁和jump漫画杂志手里。

    墨香书阁出版社签下了《恋爱写真》出版权，自然知道提督老师是谁。

    而周刊少年jump签下提督老师，肯定对提督了如指掌。

    但…不管他们怎么无孔不入，皆是没人去言说提督老师是谁。

    当然，有一点被两家公司有意无意的透露。

    提督老师，只是一个人罢了。

    这一点，又让他们这些媒体饥渴难耐了。

    提督老师，自从出现在公众之后，就一直有着大新闻光环的潜质，对于这种人作为媒体他们是非常喜欢的。

    当记者的肯定都想搞个大新闻，而每当有大新闻的时候，他们跑的比西方记者还快…就是为了抢先一步，拿下独家！

    现在如果能知道提督老师是谁，能够和对方打好关系，绝对比现在见风就是雨强的多的多，而他们又不能无中生有，这被查出来可是要负责任的，说不准还要被批判一番。

    但…提督老师，实在是太神秘了！一点消息都没有流露出来，让人恨得咬牙切齿！

    当然，最重要的还是很多娱乐媒体想采访提督老师对于《极乐净土》的创作经历。

    昨天一晚上，如果说漫画版《恋爱写真》是一场大火，那么《极乐净土》就是灭世烈焰，烧的全日本的媒体都沸腾起来了，而这也是人气聚集的主要现象。

    可以说，整个日本的媒体，因为b站直接震了三下，将所有人都震傻掉了！

    所以才会造成一大早，几乎所有人都在围绕着b站讨论这些事情。

    当然，到了现在，大家都在猜测提督老师到底是谁了。

    结果有些新粉丝一搜，根本搜不出来。

    且墨香书阁出版社和jump漫画杂志也不透漏任何信息，这种神秘的气息，才是人好奇的中心。

    不过就算不知道提督老师的信息，但《极乐净土》这首歌却还是以极为快速的速度，在整个日本传播了起来…

    而这首歌的名字还传到了华夏…

    然而因为版权的原因，不能翻墙的华夏网民，只能干瞪眼，根本看不了！

    虽然在华夏建立了分站，但伊青却并未重视，因为b站内容太少，如果贸然在华夏突然开站的话，恐怕也吸引不到任何人气。

    但现在…显然是一个极好的机会，不过显然的是这个时候伊青还未想到这一点上。

    听着周围的议论之声，伊青不由自主的露出笑容，很是高兴。

    辛辛苦苦努力那么久，每天脚不沾地不就是为了现在吗？

    虽然还有很多未解决的事情，但现在这种盛况无疑是伊青很想看到的。

    ********b站，全民在猜测他是谁，几乎所有焦点都在他的网站、小说、漫画身上，和他最初的计划显然不谋而合了。

    以b站为中心，在日本打造一个大大的ag帝国，然后反哺华夏，发展华夏的ag行业！

    这就是他的目的，现在最困难的第一步麦了出去，那么是时候开启第二步了。

    “看来是时候开启华夏分站了…”

    此时伊青也反应了过来，《极乐净土》这首歌本身前世华夏就掀起了热潮，那么在这个世界的华夏呢？恐怕会帮他在华夏的视频网站之中站稳脚跟吧。

    而且，他完全可以依葫芦画瓢…

    日本二次元舞见很多…华夏也很多，如果能让那些舞见聚集在b站，那么华夏b站第一步也算是站稳了！

    想到这里，伊青突然又想到什么，不由眼睛一亮！

    ……

    (未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

章节目录 第三四七章 把火烧到华夏去！（5/5）

    在之前，墨香书阁出版社的总编傅远和他谈了，说幼女帝在华夏的人气非常之高…

    就算他的小说质量不错，但是在人气这一方面就已经输了，更何况幼女帝的短篇完本作品，绝对能在粉丝内部掀起轩然大波。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    在粉丝数量上，伊青就已经输了。

    而粉丝输掉了，那么出版社的销量，肯定是不行了。

    日本或许他能碾压幼女帝，但是华夏恐怕就是幼女帝碾压他了。

    但他从来就不是还未努力就低头认输之人…

    之前想了很多办法，都没有想出个所以然来…到是当时有过灵光一闪，但又没抓住。

    现在他终于忍不住笑出声了。

    “露出这么淫邪的笑容，是不是准备趁着人气充足的时候，开启草粉之旅？”

    冷不丁的旁边一道文静劲爆的话，把伊青拉回现实。

    脸色一黑，伊青嘴角一抽，随后看了霞之丘诗羽一眼，似笑非笑道，“说到草粉，你不是…”

    “抱歉，我不是你的粉丝。”霞之丘诗羽淡淡的说道。

    伊青无言以对，仔细想想霞之丘诗羽确实不算他的粉丝，因为《恋爱写真》他都没见对方看过，而且从发表看来，对方也没有在他面前说《恋爱写真》怎么样怎么样。

    该不会真的没看吧？伊青盯着霞之丘诗羽洁白如玉的脸蛋，那直勾勾的眼神，让霞之丘诗羽脸颊淡淡浮起粉红。

    以往就算伊青一直盯着她看，她也不会如何。

    只是现在…两人什么都干了，一被伊青注视着便有股心跳加速的感觉，让她很不适应。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    想了想，霞之丘诗羽微撩发丝，随后也没说什么，直接朝班级内走去，脚步略快，让伊青有点无语。

    不过，他并未纠结这个事情，而是摸了摸下巴，看着现在还未上课，拿起手机来到角落拨通了电话。

    “提督老师，稀客啊！今天周一，你不上课吗？”刚一开口，傅远便听到什么，笑道，“看来你是在教学楼的走廊给我打电话？”

    显然他听到伊青那边学生们议论的声音。

    “没错。”靠在走廊窗户边，伊青微微眯眼，只是在学校他的装扮绝对比不上在家的时候，能够被称不上魅力四射这四个字。

    黑框眼镜，头发凌乱，气质全无，普普通通的高中少年，实在让人注意不到他。

    这也是他如此光明正大打电话的原因。

    “提督老师，这个时候打电话过来是不是有什么要事？”傅远坐在办公室，笑着说道，“其实你不打电话过来，我可能在你午休的时候，也得打电话过去了。”

    “有什么事？”伊青微微皱眉。

    “《恋爱写真》快出版了，就几天时间了！”傅远无奈，没想到对方竟然忘记这个时间。

    摸了摸头，伊青略带尴尬，这两天他的心思就没在小说出版上，所以一时之间把出版时间给忘了。

    不过他却掀起笑容，“正好，我打电话过来，也是和你谈谈出版的事情的。”

    “提督老师又什么提议吗？”

    这一听，傅远并未轻视。

    永远不要将伊青当做少年看待，这是傅远一直提醒自己的话。

    且，对于一般作者，他可不会亲自保持联系。

    能让他时常通话，对话，谈笑风生的作者，也就那么几位。

    要知道，他是墨香书阁出版社的总编，可不是小出版社的编辑。

    大出版社有大出版社的自傲，但他和伊青平等对话，就是因为对方有着资本。

    而对方最大的资本，就是年轻！

    且年轻却更智睿，这才是他看重，平等相交的原因，甚至放低身段。

    “我打算在华夏开启b站分站…”

    伊青这句话，让傅远有些迷糊，不过他并未多说，而是继续听着。

    “现在b站成为全日本的热议，而和日本沂水相邻的华夏，在这网络大时代，恐怕也有听过b站的名气，如果趁着b站名气最大的时候，正在爆发的期间，在华夏开启分站，吸引人气，然后宣传《恋爱写真》你觉得如何？”

    这段话，伊青说的是酣畅淋漓。

    没错，借助着现阶段b站在日本掀起的轰动，恐怕华夏那边也有所耳闻了吧。

    歌舞是人类的桥梁，没有国界。

    《极乐净土》前世能在华夏acg圈子如此火爆，那么这个世界恐怕也是一样！

    在华夏烧一把《极乐净土》的火，然后借助着快速上升的名气，大力宣传他的《恋爱写章》出版的消息，恐怕到时候销售也能增加许多吧。

    而傅远也是想到这里，借助b站现在的影响力，宣传《恋爱写真》出版的消息，绝对是一招妙棋。

    但…傅远突然皱了皱眉头，“这恐怕还是不行，提督老师你的办法是好的…但我怕圣贤书屋那些人会对你进行身份上的攻击。”

    “什么攻击？”伊青好奇，商业上的龌蹉，他前世了解了很多，但身份上有什么好攻击他的？

    想到这里，伊青有点郁闷。

    傅远吞吞吐吐道，“圣贤书屋出版社恐怕会以你是日本人身份为攻击点…然后利用幼女帝是华夏人这一点，进行一些龌蹉言论上的攻击…这种敏感的话题没人提就罢了，要是对方提了，在让水军大肆抨击的话，恐怕《恋爱写真》的销量在华夏会暴跌！”

    “日本人？”这一下轮到伊青傻眼了，“我什么时候说了我是日本人了？而且我们签合同的时候，我签的是‘伊青’吧，这么正常的华夏名字，怎么可能是日本人。”

    闻言，傅远叹了口气道，“我指的是中日混血。”

    原来如此，伊青哭笑不得，“我父亲是华夏人，我母亲也是华夏人，这一点你放心好了！”

    “啊？”这一听，傅远就尴尬了，“抱歉…抱歉，我一直以为你是中日混血…”

    “没事…”伊青无语，不过既然对方点明了这一点，也让他思维清晰了起来，“这样吧…既然你觉得圣贤书屋出版社会从这方面来进行商战…我们就以彼之道还施彼身吧！”

    说到这里，他不由冷笑一声，“要是圣贤书屋真的搞的那么龌龊的话，我们也可以将计就计！”

    “提督老师有什么计划吗？”闻言，傅远一副洗耳恭听的模样，也非常感兴趣。

    “自然是在身份上做文章……”

    ……

    5/5

    写着写着就五章了，不可思议！（懵逼脸

    (未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

章节目录 第三四八章 三井家（1/4）

    和傅远商量好，制定好了计划。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>伊青才松了口气。

    如果圣贤书屋出版社，真的要搞这些阴的，他们也好有应付的办法。

    “这样看来，我们其实已经立于不败之地了。”听到伊青的计划，傅远不由赞叹道，心中为其竖起一个大拇指，“现在我反倒希望圣贤书屋来搞事了。”

    “能不麻烦，最好就不麻烦了。”伊青笑了笑，对于傅远的想法不置可否。

    毕竟对方是墨香书阁出版社的总编，自然希望竞争对手能够在决策上有着失误。

    挂了电话后，伊青本想打个电话给他老爸，让对方将华夏分站上线，不过铃声响了，让他稍微放下。

    反正午休也可以说，不必急于一时！

    就在伊青上课的时候，东京『二次元之家』公司办公处。

    作为全日本聚集宅男宅女最多的两个论坛之一，二次元之家也算是中型公司了。

    只不过，一直找不到真正的盈利点，让公司的管理们很是忧愁。

    虽然全日本每每有一些特大重大动画企划以及一些热门漫改番剧，都会在二次元之家和萌域两家动漫论坛打广告，但这终究是杯水车薪。

    不过…在一星期前，公司董事长，也就是不二良雄却下决定开始融资。

    本想一直把控公司，但他也知道，这样下去的话，公司早晚会一蹶不振。

    而且当今社会，没有哪一家互联网公司不进行融资的，除非个人资金雄厚无比，或者公司能够自给自足。

    但二次元之家完全是因为不二良雄的一个念头成立的，到现在虽然有十年之久，这在业内也算是一个奇迹。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    发展十年，却未融资，完全靠着用户以及广告过活，也算逆天了。

    不过，不二良雄却知道，公司成立也不过是这一两年的时间，前几年二次元之家只是一个单纯的论坛罢了，自然不需要太多的维护费用。

    而发展成了公司，就需要太多的事情了。

    管理公司、招募员工…这些都不是最重要的。

    最重要的是资金问题！

    所以，在现在没钱的情况下，不二良雄也开始了融资之旅。

    且二次元之家，在市场上已经被估值九十亿日元，也就是差不多六千万华夏币！

    第一轮融资百分之十股份的话，那么他就能得到六百万华夏币发展资金，当然如果发展顺利的话，估值自然会起来。

    但不顺的话，资本方绝对会撤资。

    可，不二良雄却有信心发展好二次元之家。

    这一点，来源于风投公司掌舵人。

    关注且准备投资二次元之家的风投公司，名为景润风投！

    这名字以前不二良雄根本没有听过，然而当那位和他商谈的负责人悄悄告诉他掌舵人是谁的时候，不由震惊。

    三井润，这是那位风投掌舵人的名字。

    这名字普普通通，但姓却不普通。

    三井家，三井财团！

    三井润，在公众也不出名，对方也不是什么明星人物，只是三井家族的一员罢了。

    至于为何会独立出来成立风投公司，不二良雄不知道，也不想知道。

    此时，办公室内不二良雄坐于办公室，思考着接下去应该如何更顺利的发展二次元之家，然后将萌域这个竞争对手抛远！

    结果，当麻生秀一，也就是景润风投负责人过来的时候，不二良雄傻眼了。

    “景润风投投资九千万日元，占25%股份，如果没错的话，不二先生还请将合约核对一下，签名吧。”

    这一听，不二良雄还未反应过来，“麻生先生，我们前几天不是刚说好，九千万日元10%的，另外多占5%是想以润先生人脉来对二次元之家多多提携，现在却多了10%，这是不是有哪里不对。”

    然而，前几天还笑容满面的麻生秀一却遗憾的摇头，“不二先生，很可惜的告诉你，那是前几天，互联网的动向一向是一变则风云涌动，二次元之家在前两天，还是百亿估值，但仅仅几天市场便缩水一半，不是你们公司不行…而是出现另外一家让市场资本们心动的网站了。”

    “哪家网站？”不二良雄下意识的问道。

    微微凝视着不二良雄，麻生秀一微蹙眉头，“你不知道？”

    “这几天太忙了，没怎么了解网上的动向。”不二良雄连忙道。

    “b站。”闻言，麻生秀一答道，只是语气没有了刚刚的笑意，反倒是有点冷淡。

    作为互联网公司，想要发展自家产品，那么就算不知道网上动向，那么也要督促自己员工注意，然后通知自己。

    b站在这几天动作那么大，在他想来不二良雄就算不清楚，也会有所了解。

    但现在，不二良雄却什么都不知道，这一点真是让人失望。

    要知道b站在行业里，可是二次元之家的竞争对手，连竞争对手都没有了解，怎么可能合格的掌控公司，发展公司？

    想到这里，麻生秀一不动声色的拿起桌子上的合同，他觉得有必要好好说服一下润少爷对二次元之家的慎重考虑才行。

    不是二次元之家不行，而是掌舵人不行。

    “这样吧…这两天你好好了解一下b站，如果你觉得二次元之家有望夺下b站现在的地位，可以将自己心中的企划给我们看看，到时候我们会重新进行估值！”

    说着，也不等不二良雄挽留，直接礼貌告别，出门而去。

    “b站…”见此，不二良雄脸上阴晴不定。

    没想到仅仅几天，出了了一个比二次元之家和萌域都还猛的网站？

    想到这里，不二良雄坐回椅子上，打开电脑，开始搜索b站的一切相关信息。

    当他看完后，不由瘫软在椅子上，一脸无力！

    b站，建立的时间不过短短近一个月的时间，但到了现在，却成为了全日本人流量最多的网站。

    这也就罢了，毕竟是新网站如果没有吸引人的产品，肯定不能让用户逗留。

    但昨天晚上一连串的动作，b站这个网站硬生生的挤入了所有资本家们的眼里。

    不得不说，这一切都是提督老师的功劳。

    相比提督而言，不二良雄现在实在是不入他的眼，想到这里麻生秀一出了二次元之家公司的大门，拿起电话…

    ……

    第一更！(未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

章节目录 第三四九章 有提督的联系方式吗？

    东京，一栋高级公寓内，一位年青人拿着手机，眉头紧皱。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    “也就是说，你觉得现在二次元之家已经不适合投资了？”

    “没错，润少爷…如果说之前的二次元之家是市场都看好的一家公司的话，那么现在基本上所有人资本家们已经全部看向b站了。”麻生秀一语气之中虽然恭敬，但并不卑微，盖因为他本来隶属于对方父亲，也是三井润父亲派他协助对方的。

    闻言，三井润微微皱眉，“现在我们的资金并不充裕，爷爷只给我们每个人一千五百万美金，换成日元也不过是一百五十亿罢了，这点钱能做什么？”

    “润少爷，按照我的方法，将这笔钱投入最为看好的一家公司，想必不会令你失望的。”

    “从来没有哪家风投公司会把鸡蛋放在一个篮子里的…”

    麻生秀一无奈道，“但…润少爷你现在也只有那么点资金，你也不可能去找你父亲以及朋友要钱，如果被发现的话，你就出局了…”

    这一听，三井润呼吸一促，很是头疼。

    每个家族都有着自己发展的方式。

    三井财团当代家主已经七十多岁了，且还有疾病缠身，随时都有可能一走了之。

    但这位老爷子却有三个儿子，三个儿子下还有孙子。

    三井润，就是这位老爷子众多的孙子之一。

    虽然，在爷爷病危这种时候争夺家产非常狗血，且残酷。

    但，这并不是他们这些子孙提出来的。

    而是这位爷爷提出来的…且不是让三位儿子进行竞争，而是让其孙子进行竞争。

    每条支脉挑出一位孙子，然后给一笔钱，让对方发展。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    三年内，谁的资产最多，那么那一脉自然会成为最有希望成为家主的一方。

    这个办法，没人拒绝。

    这是三井家内部的方法。

    三井家，能在日本发展到如此规模，其成员没有一位是傻子。

    内斗只会消耗人才和精力，一个财团想要发展，那么内部只能保持良性竞争才能永恒。

    这一点很难，但三井财团还是坚持下来了。

    喜欢破坏平衡的家伙，都已经被他们镇压下去了。

    当然，就算有一方胜利了，那一脉成为家主，如果不能稳定财团，到最后还是会被他们票决下位，然后重新开启家主甄选竞争。

    不过这是之后的事情了，三井润之前还是大学生，现在突然被挑选出来，只是愣了一下，便冷静下来了。

    这对于他来说也是一个机会！

    爷爷的孙子很多，而他之所以能够出线，自然是因为他是独生子的原因。

    而想了很多办法，三井润最后选择了成立风投。

    这在他看来是来钱最快的行业了，但却对自己的眼力和市场的分析，比较考验。

    这一点，他父亲也知道，所以便让麻生秀一来协助他。

    只是…这个办法真的太具风险了。

    按照麻生秀一所言的话，这完完全全就是赌博！

    “润少爷，既然你选择了风投，那么其实也是在选择赌博！因为风投公司所做的事情，本身就是在赌博…有些公司虽小，成立时间晚，但在风投公司眼里有价值，那么就值得投资…这也是赌博，是对自己眼光的赌博！”麻生秀一缓缓开口，“而你之前看中的二次元之家，其实我是赞成的。现在全日本的视频网站，都被电视台把控着，而ag这个行业，一直是日本的支柱产业。

    然而现在却没有一个纯粹的ag视频网站，这一点完全就是因为版权被捏在资本方手里…但这一点，以你父亲的人脉，你完全可以借助着这些资源，为你投资的网站，拿下播放权…为你投资的公司进行加速改造！”

    二次元之家的不二良雄为何会同意三井润占据额外的5%股份？

    这完全就是因为三井润能够从各大电视台拿下不管是以前还是现在的动画番剧的网络播放权！

    而有了这个权利，那么完全可以建立一个完完全全的ag视频网站。

    这一点，三井润自然知道，其实在成立风投之前，他第一想法就是自己组建网站，成立一个ag番剧网站。

    但稍微一想他便放弃了…因为这需要的时间太长。

    一个网站的名气，是经过日积月累的，当然最重要的还是内容问题…且前期也不可能赚钱！

    而爷爷的要求，是三年后的个人总资产。

    这包括隐性资产，但如果他的钱全部用来发展，先不说他能不能发展起来，就算三年后发展起来了，但网站能够被估值多少，也是一个未知数罢了。

    他不敢去赌，所以才成立风投公司。

    结果，现在麻生秀一却让他赌下去！

    就在三井润要说话的时候，麻生秀一却继续开口，“润少爷，你先不要急！我让你投资b站自然是有着我的道理。这个网站，是提督的个人网站，不知道润少爷了解提督吗？”

    “知道，最近沸沸扬扬的提督老师，各大媒体都在报道，想不知道对方都不行！”三井润点了点头，“不过每过一段时间，都会有像提督这种媒体的弄潮儿，这位…难道有什么特殊的吗？”

    “很特殊！”麻生秀一陡然严肃道，“仅仅不到一个月的时间，写的小说《恋爱写真》大火，画的漫画在jump漫画杂志发布，得到市场内一片好评，创建的b站，在近一个月内成为全日本流量第一的网站…你觉得这不特殊吗？”

    闻言，三井润沉默。

    良久，才开口道，“一个月将b站发展成全日本流量第一的网站？”

    “准确来说，还不到一个月。”麻生秀一纠正道，“而且b站也是ag网站，看来这位提督有心要创建一个纯粹的ag网站…且如果对方要做视频网站的话，肯定也在头疼动画版权问题吧。”

    闻言，三井润眉头舒展开来，面露笑容，“应该是的。”

    刚刚他反驳麻生秀一，是因为没有完全了解这b站的强大。

    现在听说了，自然暗暗咋舌。

    一个月，成为全日本流量第一的网站？这太恐怖了！

    如果能够投资这个网站的话，说不定三年后自己能够脱颖而出？

    想到这里，三井润呼吸都急促了起来。

    “那…你有这位提督的联系方式吗？”

    ……

    本来想四更的，结果青花姬要拉着我看恐怖片，说一个人不敢看！

    牙疼…所以今天就两更。

    等我明天起床，看看能不能五更吧。

    (未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

章节目录 第三五零章 伊家，伊林学之子!

    集英社，社长办公室。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    此时，堀内丸惠坐于办公室内，虽然处理着桌子上的文件，但显然注意力并不在这里，而是放在了旁边的一堆报纸上。

    和伊青因为懒散，懒得去翻新闻网站不同。

    堀内丸惠看报纸已经成为了习惯，恐怕一辈子都不会改了。

    而今天是星期一，也是jump最新一期的漫画杂志发布的时候。

    他很想知道，经历了昨天的风波，再加上今天媒体围绕着b站进行环绕式报道，会不会侧面为jump增加销量。

    提督老师的名气，到底能影响到多少粉丝？

    静待着的堀内丸惠一边办公，一边等待着山崎良也的电话，或者对方亲自过来报告好消息。

    结果思维刚落下，便听到电话铃声响起。

    眼中闪过一抹疑虑，堀内丸惠接下电话，“喂…”

    现在不过九点多点，就算有好消息也不可能那么快。

    然而接了电话，谈了几句后，堀内丸惠便脸色阴晴不定。

    “三井家要提督老师的电话干吗？”

    “不是三井家要，只是我们这一脉要，放心我们不会在公众暴露提督老师的消息的，这一点信誉，想必堀内先生你应该能信任吧。”

    信任？堀内丸惠冷笑一声，三井财团作为商界的巅峰，在商场上永远没有所谓的信任可言，只看有没有足够的利益罢了。

    不过他也知道，这种私人电话，对方应该不会暴露出去。

    “提督老师不希望我们透露他的手机号，请恕我爱莫能助了。”

    “我听说…久保老师好像要近期完结《死神》吧？”

    耳中的声音极为淡然，说出的话，却让堀内丸惠心中一紧。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    “如果媒体突然出现《火影忍者》挤压《死神》的消息，你觉得会如何？”

    “你…”堀内丸惠冷峻苍老的脸，突现惊怒。

    这个消息要是放出去，那么对于《火影忍者》的风评，对于提督老师的风评肯定会极速下降，到时候别说销量增加了，不下降都是好的。

    而且这种舆论战，他们恐怕还打不赢！

    三井家掌握了太多的东西了。

    思来想去，堀内丸惠屈服了，显然如果出现这种后果不是他可以承受的。

    微微一叹，堀内丸惠突然有些兴意阑珊起来，将伊青的手机号报给了对方。

    “对了，现在你们别去打扰提督老师。”

    “为何？”

    “今天周一，恐怕提督老师在上课！”

    “上课？”声音有些极淡的惊讶，没想到自己儿子看中的网站，竟然是大学生创办的。

    但再一想，也不对！就算堀内丸惠很重视提督老师，也不可能连对方的大学课程都知道吧。

    “提督老师现在才17岁，高二少年，自然在上课。所以，如果可以的话，还请午休的时候再联系吧。”

    电话另一头，陷入了一阵沉默。

    “英雄出少年啊。”良久，声音才感叹道。

    一位十七岁少年，在短短一个月时间弄出那么大的动静，确实让人刮目相看。

    “阁下还有事吗？”问出这句话，堀内丸惠显然不想在和对方说话了。

    声音笑道，“没事，不过堀内先生看来是宝刀未老，下次董事会的时候，我会为你荐言的。”

    说完，不等堀内丸惠震惊，便挂了电话。

    对方竟然是集英社的股东？

    作为社长的他根本不知道，但是他突然想到了，每次董事会的时候，那每每缺席的一位…

    一瞬间，堀内丸惠豁然开朗。

    只是作为董事之一，对方为何要特意打电话来问他？

    想不出一个所以然来，堀内丸惠只能叹道三井财团的触手范围果然广。

    至于刚刚用《死神》和《火影忍者》威胁他的事情，看来也只是诈他罢了。

    ――

    此时，东京，一栋大厦高层，一位中年人把玩着手机，并未第一时间打电话给他儿子三井润，而是眼露疑窦。

    刚刚从堀内丸惠问了些话，还要了提督老师的一些粗浅资料，让他有点困惑。

    “伊青…这个名字有点熟悉。”

    能让他感觉熟悉的人，那么肯定都非同小可。

    但他却想不出一个所以然来。

    可，他确定自己的想法。

    想了想，便打了个电话，让人去查了查。

    消息回馈的很快，不过十分钟便有人打电话给他。

    伊家，伊林学之子。

    伊林学并未特意隐瞒自己儿子在日本的事情，所以有心人想要查的话，很快就可以查到。

    而这寥寥几个字，却让中年人眼皮一跳。

    宋伊集团，作为世界五百强前五，以单纯的集团来讲，他们是不惧的。

    或者说，日本四大财团，每一家都不惧宋伊集团。

    但…宋伊集团身上却披着一层华夏的皮，且宋伊集团在日本开分部显然也不是那么简单，或许只是为了镇压他们四大财团罢了。

    日本********每一家都把控着日本的主要经济产业以及一些国家产业。

    比如，矿石、钢铁、物流、银行等等…

    可以说，任何一家财阀倒闭，那么对于日本来说就是一场可怕的经济危机。

    最重要的是这些财团在前世还把控着一些政府职位，甚至还能影响天皇任选。

    而宋伊集团的目的，就是防止********对日本政府进行干涉罢了。

    只要这些财阀不涉政，那么宋伊集团就只是一个分部集团罢了。

    而这些财团也确实不敢涉政…毕竟战争结束不过几十年，老一辈之人还未忘记恐惧。

    想到这里，中年人便打了电话，将伊青的手机号码告诉三井润，之后语气慎重提及了一下伊青的身份，让对方好好商谈。

    “我知道了，父亲！”

    “你也不需要太紧张，或许这也是你的一次机会。”

    伊青毕竟才十七岁，不是伊林学。

    闻言，三井润压下心中的惊喜，一向聪明的他自然能想到其中关键。

    如果能和伊青合作的话，那么三年后或许脱颖而出的就是他了。

    “我会的父亲！”

    听到回答，三井仁和笑了笑。

    挂了电话后，三井润马上将消息转告给麻生秀一。

    闻言，麻生秀一眼中一亮，“看来我们无论如何都得和这位伊青先生打好关系了。”

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第三五一章 网络播放权

    午休的时候，伊青就被亚子给拉到天台去了。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    跟着的还有英梨梨和诗羽…

    一般来讲天台基本上没有钥匙是很难上来的，再加上常年上锁，根本没人能过来。

    不过，为了有个安静的吃饭地方，伊青找到了校长。

    最重要的是，他也不敢在教室光明正大的和这三人吃饭，那样会被男生的目光给杀死的。

    学校的午休时间，也算是他比较悠闲的时光了。

    最重要的是，今天天气还不错。

    只不过最近天气渐渐进入寒冬了，一般来讲在日本十一月份下旬便开始下雪了。

    现在虽然还未下雪，但伊青已经渐渐感受到了寒冷了。

    想他每天锻炼，都开始感觉冷了，这些少女难道不冷吗？

    “最近天气越来越冷了，你们记得多穿点衣服。”

    “穿那么多干嘛，又不冷。”英梨梨撇了撇嘴，随后打开饭盒，眼睛一亮，“今天饭菜很丰盛嘛！”

    “还不冷？”这时候，他对于日本这些高中生少女有些刮目相看了。

    “我们从幼儿园开始，每天就会被老师带出来锻炼…所以冬天都习惯了。”见伊青不解，霞之丘诗羽一边打开饭盒一边说道，“自然就不冷了。”

    “再说了，这袜子还有保暖的效果呢。”英梨梨扯了扯自己的过漆袜，一脸你见识少的眼神。

    伊青似懂非懂的点头，随后便看到自己眼前出现了一个鸡块，却是亚子在他旁边用筷子夹到他嘴旁。

    “我自己来！”伊青汗颜…

    结果还未等亚子说话，口袋的手机铃声便响起了。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    “接个电话。”伊青也不避嫌，拿起手机看到一个陌生的号码，眉头微蹙，就坐在凳子上接听。

    “喂，是提督老师吗？”

    “是我。”伊青点点头，既然知道他的身份，那么肯定是认识他的。

    但对方下一句，却让他眉头紧皱。

    “你好，提督老师，我是景润风投的负责人三井润…”

    “抱歉，我现在没有融资的想法。”

    伊青的语气并不好，或者说此时他已经有点生气了，眉梢带着冷意。

    这样子的伊青很少见，泽村英梨梨记得上次想让对方当挡箭牌的时候，那个时候的伊青也是这副脸色。

    亚子也是脸露担心，忧心忡忡的看着伊青。

    倒是诗羽没有什么担心的…虽然还时不时的会用语言打压对方，但对伊青不知为何她有了一种那种盲目的信任。

    伊青此时确实有点不爽。

    这个什么景润风投，先不说他有没有听过。

    就算听过，但他也没有和对方有什么交集。

    那么对方怎么知道他的电话？这一点显而易见了，不是集英社透露的，便是墨香书阁透露的。

    只有这两家公司知道他的联系方式，这就是他不爽的地方了。

    明明约定好了，不允许透露他的联系方式，虽然是口头约定，但现在却违反了，实在令人厌烦。

    他从不认为商人能有信用这种东西，但就算心里知道，他还是心里很不舒服。

    而且他连公司都没有成立，这个什么景润风投便找上门，难道还想以势力打压他让他就范？

    昨天b站几乎在全日本名声大噪，今天这个什么景润风投便找上门，想到这里伊青眉头紧皱。

    说真的，他很想挂了电话，但他知道如果对方真的想用其他方面逼他就范的话，那么和对方聊聊，了解一下还是有必要的。

    虽然不能做到知己知彼，但也要知道点信息才行。

    “提督老师，您先别急，我们打电话过来是和您商谈一些事情的。”

    这个时候的伊青已经考虑完毕了，心情也放缓了许多，不过还是没什么好语气，“什么事情？”

    听到这硬邦邦的声音，三井润总感觉伊青有点不好相处。

    不过他还是得说一下，毕竟好不容易让自己父亲找人要到对方号码，且对方的身份也令人振奋。

    伊家商家之主伊林学的独子，对方以后很有可能继承宋伊集团。

    单论身份的话，他是比不上的。

    就算论背景，他也比不上，对方爷爷是内阁大臣，位极人臣！

    身份、势力、权利都比不了，他自然只能放低姿态。

    “关于番剧版权的事情。”

    这一听，伊青心中一震，下一刻却不动声色道，“什么番剧版权？”

    现在的番剧版权，基本上全部掌握在电视台手里，他最近虽然轻松了不少，但一直在忧虑这个问题。

    现在对方提出这个问题，那么是否有办法？

    三井润并没有说投资的事情，因为他知道伊青肯定是不缺经济，如果和对方说什么风投的话，估计早就被挂断电话了。

    且b站在市场被估值后，伊青也没有透露出要融资的态度。

    第一，很有可能对方有后继动作。

    第二，对方很有可能资金充足，根本不需要融资。

    现在三井润绝对肯定伊青根本不需要融资，所以他便将他的优势说了出来。

    这个优势，就是所有番剧的网络播放权。

    宋伊集团虽然在日本也有着自己的电视台，但是这是很久远的事情了，宋伊集团在以前根本没有把重心放在acg上面，导致自身在这一方面并没有任何发展。

    虽然后期意识到了，但是行业已经形成，想要插手进来的话，是非常难的。

    但是这一脉，也就是他父亲，看重的就是这一个行业，在各大电视台都有着自己的股份，想要获得播放权的话，就太轻松了。

    这样是他为何会来找伊青的原因。

    既然投资不行，就用伊青现在最急需的东西来诱惑对方，他相信伊青应该会动心。

    所以听到疑问，三井润便微微一笑，“提督老师，自我介绍一下，本人三井润，是三井财团的一条支脉，而我们这一脉从战后开始便看重acg这一块，所以一直在发展这一方面，所以提督老师您的b站如果有什么困难的话，我觉得我应该能帮助你。”

    “代价呢？”伊青眼皮一跳，但却冷静道。

    “找个时间，我们可否面对面的谈谈？”

    “可以，时间你定。”

    “那等提督老师你放学后吧。”

    “没问题，到时候打你电话。”

    ……(未完待续。)

章节目录 第三五二章 高兴和满足！

    挂了电话，突然看到三位少女…两位少女担心的看着他，伊青笑了笑，“一些小事。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)”

    “吃饭吧。”霞之丘诗羽闻言，倒是没有多问。

    有些事情，伊青会说，自然会说。不会说，强行去问，对于伊青是一种不尊重。

    听到这话，本想问话的亚子，也憋回去了。

    至于泽村英梨梨，她虽然好奇，但还没到好奇心重到什么都想知道的地步。

    四人吃饭比较温馨平淡，在伊青想来这也不知道是第几次跑天台来吃饭了。

    吃饭时的闲聊，也都是大家的脑洞展现，很少会说一些社团内的事情。

    想当初第一次来天台的时候，伊青一边吃饭一边想要商讨工作上，也就是社团游戏的事情，被英梨梨和诗羽给瞪回去了。

    显然，在上学的时候，两人并不像聊工作上的事情。

    到了现在，大多的时候都是一种闲扯，不过这种悠闲的生活，让伊青很满足。

    如果不是回家、上课的时候都要工作的话，他或许都已经沉浸进来了。

    “午休要结束了。”此时，霞之丘诗羽拿起手机看了看，淡淡道。

    亚子一听，显然不舍，不过这个时候的亚子已经不是以前那个非得无时无刻都想要腻在伊青身上的亚子了。

    对比以前，亚子的情况显然要好得多了。

    这也是亚子母亲不介意自己的女儿睡在伊青家里的原因！

    四人一番收拾，准备下楼的时候，伊青手机又响了起来。

    拿起手机看了看，伊青嘴角掀起一抹笑容，“你们先走吧，我有电话接一下，马上过来。”

    三人虽然好奇，但都没有多说什么。

    倒是霞之丘诗羽定定的看了伊青的手机一眼，从对方的笑容中，仿佛能猜测出什么。qiushu.cc [天火大道]

    “小琴…”一接电话，伊青语气便温柔了起来。

    两人算是异地恋又不算是。

    毕竟想要见面，十五分钟的电车便可以直达。

    但…由于忙的原因，再加上南琴梨她们的μs组合也是比较忙，基本上把人生最青春的阶段用来了训练。

    说实话，这一点令人心疼。

    但伊青并未去劝说什么。

    拯救学校，多么伟大的梦想。

    这是一种纯粹的努力，和青山七海一样，对方为声优努力着。μs九人为学校努力着，虽然可能掺杂着个人因素在里面，但并不能否认她们令人敬佩的一点。

    所以平常的时候，伊青很少打电话过去，大多数是发邮件，因为大部分时间九人都在训练。

    不过南琴梨给他打电话的话，应该就是空闲下来了。

    “小青…”听到伊青声音，南琴梨带着一股满足，不过她也没有忘记事情，“是这样的，我们打算去采风。”

    “采风？”伊青愣了一下，“你们不上课吗？”

    所谓采风，应该就是去景色不错的地点游玩，寻找灵感！

    这一点适用于画家、音乐创作者、诗人等等一些特殊职业。

    如果伊青猜测的没错的话，这一点应该是西木野真姬提出来的？

    毕竟对方可是组合内的天才作曲家！

    而虽然距离lovelive大赛还有差不多六个月的时间，但这点时间还是非常赶的，毕竟时间一晃就过去了。

    “打算周末的时候去。”南琴梨温和道，“所以打电话过来，想要问问小青你知道有哪些景色不错的地方么。”

    你们九个日本人，去问一个华夏人？一瞬间，伊青感觉怪怪的。

    不过，他倒是没有说什么，恐怕是九人都有想去的地方，应该有人也想趁着采风好好游玩一下吧。

    比如，高坂穗乃果！

    “说到好玩的地方…”伊青琢磨了一下，“现在天气也渐渐冷下来了，如果是夏天的话，我还会建议你们去海边，比如北海道…但冬天的话，想要玩的舒服，也只有温泉了。”

    这些日子μs她们恐怕训练也比较累了，对于训练他是提不出什么建议的。

    但是游玩，舒缓身心的话，倒是有不少好去处。

    结果话语刚落…

    “果然是温泉啊，还是表哥最懂我的心！”

    “温泉！温泉~！”

    “啧，温泉吗！”

    “我还是觉得神社不错，唉。”

    一瞬间，各种声音传来，让伊青脸颊一抽。

    他不傻，看来自己被当成最后决策人了呢。

    伊青没好气道，“看来你们这个电话别有用心啊。”

    “没有哦。”听着声音，知道伊青并未声音，南琴梨笑道，“其实我们是来给小青你道贺的，今天我们也看了网上的新闻，b站获得很大的成功呢。”

    “还行。”伊青摸了摸脑袋，被人夸奖，还是女朋友，他就显得有些羞涩了。

    不过一想到自己和霞之丘诗羽的事情，他又是一阵气馁。

    那么洛天依和南琴梨他虽然已经看开了，但这边又得咋办呢。

    想到这里，伊青有点苦恼，不过想了想，还是抛开了，想这种事情，完全是自寻烦恼，因为这种事情是无解的，只有真正到了那个时候，或许才有办法吧。

    “你们准备去哪，需不需要我送你们。”

    “不需要，表哥你忙你的，对了我们的二次元化的形象，你画好了吗？”

    一听是穗乃果的声音，伊青无奈道，“画好了，等我晚上回去，在群里给你们传过去。”

    在扣扣上，绚濑绘里创建了一个μs群，有十人，一般大家都会在里面闲聊。

    不过就他一个男生，他也不知道要聊什么，所以除非有什么重要事情，不然大都潜水。

    突然想到什么的伊青，眼睛一亮道，“对了，你们这几天最好学习一下那个极乐净土的舞蹈，然后每三人一组，跳完发到b站上。”

    “做这个干吗。”高坂穗乃果不解道。

    “笨呐，当然是圈粉。”伊青扶额，对表妹的智商异常嫌弃，“极乐净土现在的热度还没下降，且我昨天开方了二次权利，所以你们最好能学一下，然后将视频发到b站，争取做到第一批在b站站稳脚步的人。”

    “唉…在b站发舞曲视频能圈粉吗？”高坂穗乃果懵懵懂懂。

    “穗乃果，现在伊君的b站可是人流量第一哦，而且极乐净土的原版，是伊君创造的初音她们的，也就是说现在还没有现实的舞见发布视频，如果可以在第一批，且舞曲跳的不差的话，应该能吸引粉丝。”

    还未等伊青说话，在高坂穗乃果一旁的东条希便说道。

    “说的不错，所以你们要好好跳，最好在去采风前，就发布视频。”

    距离周末还有四天，加上今天是五天的时间，一般来说是来不及的。

    但是现在μs组合都有了舞蹈经验，再加上绚濑绘里在一旁，恐怕应该赶得及。

    “对了，之后我会在b站举行三次元舞曲《极乐净土》的比赛，从中挑选最优秀的版本，然后进行投票，所以你们必须精益求精！”

    “我们这算不算是得到内幕消息！”

    “没办法，谁叫我得对你们负责。”

    听到这话，一众少女一下子感觉怪怪的。

    高兴、满足！

    ……(未完待续。)

章节目录 第三五三章 歉意！

    和少女们商讨了一下b站的事情，再和南琴梨煲了会电话粥后，伊青仿佛感受到了什么。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    “你们是不是还有什么事情要跟我说。”

    他能感受到南琴梨语气之中的犹豫和忐忑，当然让他感受到这种情况的，还是高坂穗乃果这个大嘴巴，在旁边一直催。

    想不好奇都不行。

    “嗯…”南琴梨羞涩道，“小青，你周末有没有时间，我们想拉你一起去采风。”

    闻言，伊青一怔。

    还未等他说话，南琴梨继续道，“我感觉你最近好像很累，所以如果可以的周末我们一起去泡温泉可以吗？”

    伊青心中微暖，不过还是挠了挠头，“你们都是女的，我一个男的，恐怕不太好吧。”

    “什么不太好，伊君没想到你也是那么一个庸俗的人！”绚濑绘里的嘲讽声，从手机内传来，让伊青脸色一黑。

    “这是μs的第一次课外活动，可不能少一个人哦。”东条希在一旁煽风点火。

    其他几人也很赞同，只是大多害羞，没怎么说话。

    毕竟伊青说的对，她们九个都是少女，中间陡然出现一个男的，就怕不习惯。

    不过之前开会也说了，μs在她们心中毕竟是十人组，少了一个人怎么行。

    而且南琴梨也觉得最近伊青恐怕很累，她觉得适当的放松是有必要的。

    虽然现在伊青才十几岁，身体正是强壮的时候，但总不能年轻就劳累过度吧。

    且刚刚伊青提议温泉，而泡温泉还可以消除疲劳，在南琴梨眼里自然是希望伊青能过来。

    最重要的是，几天没见面，南琴梨也很想伊青了，只不过口头不好说出来，所以自然希望伊青能够答应下来。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    伊青没有说话，心中考虑着。

    这个周末，好像除了《恋爱写真》出版就没有什么事情了吧？

    而且就算出版，他只要随时和傅远保持联系就行了。

    此时，见伊青没有回答，南琴梨她们却有点失望，显然如果伊青不去的话，总感觉少了点什么。

    “没事的…小青，你如果实在没空的…”

    “我还没回答呢，刚刚我在想周末好像没有什么事。”伊青笑了笑，“而且上个星期学校组建的修学旅行我并没有去，这个周末的话，算是弥补一下吧。”

    “唉…”呆了呆，反应过来后，南琴梨高兴道，“那你是答应了吗？”

    “当然。”伊青微微一笑，“正好之前我说的为你们μs创作的一首歌曲，也算步入正轨了，希望泡温泉的时候能够完成。”

    其实《辉夜の城で踊りたい》早已在脑海里，但是为了不让人惊骇世俗自然不能那么早就创作出来，而且也不急！

    毕竟他刚刚才弄了一首《极乐净土》！

    “好的！”南琴梨悦于言表。

    听着另一边的各种欢呼声，伊青心中暖暖的。

    显然，这群少女能够惦记着他，让他很是舒服。

    本来还想聊会的，不过南琴梨那边却先行上课了，两人约定了一个时间，便挂断了。

    结果一挂断，又是一声铃声响起。

    看着号码，伊青眉头微皱。

    “喂，是提督老师吗。”

    声音带着苍劲，语气温和。

    “是我…”再次看了看手机号码，发现还是不认识，伊青一拧眉头，到底是谁透露了他的手机号？

    “自我介绍一下，提督老师，我是现集英社社长堀内丸惠，这算是我们第一次通话吧。”一道温和的笑声响在伊青的耳边。

    然而，这一幕如果是堀内丸惠熟悉的人，则会目瞪口呆。

    作为业内最为严谨之人，严肃冷峻是堀内丸惠的代名词。

    就算在工作之余，他也不会有多少笑容，就是这样一位社长，却在电话之中传出了爽朗的笑容。

    不过伊青前世只是在报纸新闻上听过对方，这一世也是第一次和对方对话，自然不知道对方的性格。

    闻言，伊青眉头舒缓，不是其他人就行了。

    堀内丸惠是集英社的社长，而《周刊少年jump》是集英社下属的漫画杂志，对方自然知道他的电话。

    只是他不知道对方打电话给他干什么！

    “堀内社长，有什么事吗？难道是《火影忍者》出了什么问题？”伊青疑惑道。

    作为集英社的社长，对方应该事情会比较多吧。

    就算闲下来想要打电话，也不可能打给他。

    因为对方虽然是集英社社长，但不是jump的总编…如果有什么事情的话，山崎良也或者饭田绫乃才应该打电话给他才对。

    闻言，堀内丸惠踌躇了一会，才轻轻一叹，自己做的事情，自然就得负责。

    说实话，他完全不必打电话给伊青，甚至他可以直接让山崎良也或者饭田绫乃打给伊青，道个歉。

    但，堀内丸惠知道，在不知道伊青的性格之前，他必须谨慎。

    如果伊青是一位注重约定之人，那么他透露对方电话给三井家，肯定会恶了伊青。

    现在的伊青，是jump的另一位支柱，虽然这么说有点夸张，但现在提督这两个字在日本娱乐圈已经有了一定影响力了。

    而漫画也是娱乐的一种，再加上《火影忍者》现在的质量以及粉丝每周的来信，让他看到了希望。

    现在伊青两个身份，小说家和漫画家都得到了空前的关注，只要两个身份结合，粉丝融合，那么对于《火影忍者》来说，也是一份不小的冲击，对于jump也是一样。

    这也是他会坐在办公室一边办公，一边等着山崎良也汇报jump消息的原因。

    想到这里，堀内丸惠整理了下思绪，声音略带歉意道，“其实本不想打扰提督老师你的，但今天有人找我要了提督老师的手机号码，所以我才打电话向提督老师你通知一下。”

    伊青微微愕然，倒是没有想到电话是对方泄露的。

    但最没有想到的是，对方会特意打电话给他道歉。

    虽然没有明确表示道歉，但对方身处的身份，能如此待他，显然是异常的看重他。

    且，在刚刚那个电话之中，那位三井润也表示对方是三井家的人。

    而三井家在日本的影响力到底多大，伊青可以略微猜测一二。

    想到这里，伊青心中芥蒂放下，当然这一次的谅解，不代表以后对方能够肆无忌惮的泄露他的手机号。

    就算是对方迫于压力，但这并不关他的事情。

    听到这一点，堀内丸惠表示以后再有人要手机号码，在没有伊青的同意之下，绝对不会告知任何人。

    ……

    抱歉…肝了两天阴阳师。

    明天恢复更新！

    (未完待续。)

章节目录 第三五四章 都是你的功劳！

    得到了堀内丸惠的承诺，伊青才表示满意。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    要是他的手机老是有陌生人来电，那他肯定烦不胜烦的，最重要的是这会让他对jump产生反感。

    现在的伊青并不想和jump闹出什么矛盾，他们此时还正处于蜜月期。

    当然，如果jump的编辑或者其他人做出了让伊青极度厌恶的事情，到时候他肯定不会继续连载《火影忍者》的。

    不过好在这一切并未发生。

    伊青想借助jump的日本影响力和销量业绩，让《火影忍者》让全世界熟知，只要在漫画界有了名气，他才可以自身脱离jump组建自己的漫画杂志。

    现在华夏根本没有一家像样的漫画杂志社。

    这一点伊青知道，是华夏官方抑制的结果。

    不然以集英社的规模，应该早已在华夏开分社了。

    虽然jump在华夏有合作者，但是没次发布新杂志都会延后一个月，也就是说现在华夏根本没有《火影忍者》这篇漫画可以看。

    这也是jump在华夏发展惨烈的原因。

    官方压制，再加上漫画延后，导致了集英社在华夏的分社根本发展不开。

    而华夏本身acg行业不景气，就愈加沉闷下来了。

    所以如果可以的话，伊青绝对要在华夏组建自己的漫画杂志社。

    而就在两人闲谈的时候，此时堀内丸惠的办公室门被敲响，捂着电话道，“请进。”

    眼眸微抬，堀内丸惠便看见山崎良也带着一脸兴奋的情绪走了进来。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    见此，他不由心头一跳。

    而山崎良也显然没有注意到堀内丸惠还捂着电话，带着极为亢奋的神色道，“社长，今天半天咱们jump的销量，对比以往提升了百分之二十！”

    这一听，堀内丸惠心头一震。

    近几年，jump漫画杂志的销量每况愈下，这一点作为社长的他，可以算是他的心头大患。

    但，全日本的漫画杂志销量都在下降，让那些高层并没有将他的社长位置撤下去，这也是他松口气的原因。

    然而销量下降是没有办法的，因为很多人都是一本多看。

    尤其是高中生，大多数是凑钱买一本，大家一起看。

    这并不是表示高中生生活费不高，且jump每本的定价也不高，而是这些学生们还要把钱花在别的地方。

    这是导致漫画杂志销量下降的一点主要原因。

    然而，这不是最重要。

    最重要的是漫画质量的直线下降，可以说这才是根本原因。

    然而，现在山崎良也却带来了一个让他都极为震惊的消息，jump漫画杂志的销量，对比以往半日的数据，增加了百分之二十的数据。

    那么按照这种情况来讲，最终情况可能还好增加，很有可能增加百分之三十至三十五这样！

    这是一项令人震惊的数值，要知道从《死神》剧情开始崩坏的时候，销量就开始下降了。

    最近五六年，一直下降的jump漫画杂志，竟然有回暖的趋势。

    不得不说，这是非常振奋人心的消息，只要这个消息传出，各个方面来说，对于集英社都是极为有利的。

    压下心中的震惊，想到此时还和伊青通话中，不要摆了摆手让山崎良也注意一下。

    见此，山崎良也也察觉到自己太过于激动了。

    要知道在日本上下等级制度是非常严格的，稍有不慎就会被训。

    尤其是堀内丸惠这种严肃冷峻的人，对于规矩看得最重。想到这里，山崎良也也稍微冷静下来了。

    “好像有好消息？”虽然堀内丸惠电话捂得严实，但山崎良也刚刚的声音还是传到了伊青的耳中。

    显然销量增加，对于他来说也是有利的。

    毕竟买的人多了，看到《火影忍者》的人自然也就多了。

    “没错，jump漫画杂志的销量增加了百分之二十，看这情况，今天一整天的销量会比以往多出百分之三十至四十的样子。”

    说出这句话，堀内丸惠语气极为激动，他还是第一次用如此激昂的声音说话，让前方的山崎良也都有点目瞪口呆。

    闻言，伊青点了点，一般来讲jump周一一整天是每周的销量巅峰，毕竟是每周一发布漫画杂志。

    那么周一大家都会第一时间够买jump，然后第一时间目睹漫画剧情。

    当然，大清早够买的毕竟是少数。

    大多数都是下班、放学的时候够买，所以伊青知道，下午三点到晚上七点，是jump销量的*。

    那么既然现在都增加百分之二十了，到了晚上的话，恐怕会迎来一波狂潮。

    “看来jump最近所有漫画的剧情都迎来了*期？”伊青并没有朝着他身上的影响力去想。

    在他看来，一本《火影忍者》不过四话剧情，怎么可能有那么大的影响力。

    “不…提督老师，这是你的功劳！”闻言，堀内丸惠示意山崎良也先坐下，随后便带着悦然道，“虽说《火影忍者》只不过第四话发布，但《火影忍者》正好在当今日本漫画界漫画质量凋零的状况下出现，惹人注意。

    当然这只是其一，第二点，是提督老师你昨天将b站的影响力推到了巅峰…而本身名气极大的你，小说读者和漫画读者进行了重叠融合，这才是造成现在jump销量上升的主要原因。”

    之前虽然微博炒得热热烈烈的，但是还真有许多人不知道伊青画漫画。

    毕竟《恋爱写真》的名气比《火影忍者》大多了。

    再加上大部分读者看漫画，且还是新连载的漫画，都不会去注意作者是谁。

    毕竟按照jump的规矩，很有可能十周后，这部漫画就被腰斩了，所以大部分粉丝只会记住知名漫画家的名字，而不会去记得被腰斩漫画家的名字。

    所以这才是今天jump漫画杂志销量暴增的主要原因。

    伊青没有考虑到，是因为他没多想，因为这几天重心不在漫画上。

    但堀内丸惠可是一直在办公室等待着消息，自然极为期待。

    而这个期待并未让他失望，相反让他极为惊叹。

    果然，当一个人的名字达到一定程度的时候，不管做什么都会吸引着追随着他的人。

    这也是为何椎名真白不透露自己的踪迹，而是开了马甲的原因。

    要是其粉丝知道对方在日本，还在画漫画。

    那以其名气，不管质量，销量肯定逆天！

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第三五五章 宋伊集 团没有的东西！

    “那我稿费是不是该提一提了。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    伊青闻言，忍不住笑道，其实他对于漫画的稿费现在还是比较满足的。

    虽然前世岸本老师拿的也是分成，但那也是以后的事情了，前期还是老老实实的拿着每页的稿费过日子。

    “当然！”然而这一听，堀内丸惠却严肃了起来，稿费对于漫画家来说是最直接的地位承认。

    稿费多了，就代表漫画家的漫画质量很高。

    如果不提高提督老师的稿费的话，要是被曝光出去的话，集英社肯定会被诟病亏待漫画家。

    想了想，堀内丸惠道，“提督老师，这样吧，稿费的事情，并不是我负责的，不过我会提一提的！现阶段可能并不能按分成来算，因为现在《火影忍者》篇幅还太短了，这一点希望提督老师能谅解。”

    愣了一下，伊青倒是没想到对方那么上心。

    毕竟对方的位置可是集英社的社长。

    虽然诧异，不过伊青现在也知道，看来自己身份在对方心中应该很重。

    然后，他又想到脑海里的《死神》好像已经完结了，便有点恍然了。

    或许这个世界的久保老师也快完结《死神》也有提前透露过了，所以集英社本身就有点惊弓之鸟了。

    如果《死神》完结，没有另一个台柱子的话，那么jump的销量可能真会一落千丈了。

    所以堀内丸惠才会对他的待遇以及本人那么上心。

    想到这里，伊青心境放平常了。

    究根结底，还是《火影忍者》是jump漫画杂志期望的作品罢了。

    所以不管是编辑部的地位，还是电话内这位堀内丸惠社长的心中，他都占据了主要的地位。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    摸了摸下巴，也就是说，jump现在必须供着自己？

    不过虽然如此，伊青也不是膨胀的人，所以他也没有什么比较邪恶的想法，但显然现在的情况，比以往要好得多。

    比如，如果情节上的问题，编辑就不会乱说什么。

    很多日本漫画家在大型漫画杂志社发布作品的时候，被编辑重点关注的话，很有可能会被要求改情节。

    当然，要求改情节，大部分都是情节比较无力，所以会打回去改。

    不过伊青显然不可能会改的，以后的话，估计饭田绫乃他们也不可能让他改剧情。

    这一想，伊青心情倒是好多了。

    “稿费的问题，你们看着办吧。”就在伊青要继续说话的时候，学校铃声响起，顿了顿，“午休结束了，我得上课去了。”

    愣了一下，堀内丸惠才想起来伊青还是学生，心中感慨了一下，便道，“那不打扰提督老师上课了。”

    闻言，伊青便挂了电话。

    而堀内丸惠则是和山崎良也商谈《火影忍者》的事情。

    ――

    下午放学的时候，伊青告别诗羽、英梨梨和亚子，称有事要办，便独自一人来到了秋叶原。

    按照和三井润约好的地点，来到一家日式模样的建筑，抬头一看，伊青便知道这是一家怀石料理店。

    “先生，您好！有预约吗？”伊青一进门，服务员便迎了上来，面带微笑。

    “有。”

    “请问您是姓伊吗？”服务员眼睛一亮，谨慎道。

    “是的。”

    “请随我来。”

    闻言，服务员神色更显恭敬了。

    见此，伊青没说什么，显然三井家在日本的势力是深入人心的。

    一路走来，伊青稍微打量了一下，整体内部装修是日式风格，微软的榻榻米，过道并不狭隘，反而在两边有着插花摆放。

    墙壁上的壁画，樱花飘浮，颜色动人，多姿多彩。整体透露着一股典雅的气息，气氛异常不错。

    “先生，请。”来到门口，服务员微微推门而入，随后蹲下想替伊青脱鞋。

    “我自己来。”见此，伊青即刻拒绝。

    就在服务员为难之即，房间内传来声音，“你先在门外候着吧。”

    “好的，三井先生。”服务员一听，便恭敬应着。

    而伊青换了鞋子后，进门之后，便看到一位已经站立起来的年青男子。

    “提督老师？”

    “是我。”伊青一进门，便微微打量了一下眼前的三井润。

    不得不说，作为三井家其基因是异常优秀的。

    俊朗的面容，温和的气质，身材修长，此时穿着一身时尚的便服，呈现在伊青面前的是一位气息温和的年青人。

    在伊青打量三井润的时候，对方也在打量他。

    不得不说，两人的想法基本一致。

    但对于伊青，三井润却有着一股自愧不如的情绪。

    对方不过十七岁的年龄，还在读书的时候，便能将事业发展起来，甚至b站成为了日本流量第一的个人网站。

    中午的时候，他好好的观察了一下b站。

    从昨天晚上开始，当伊青宣布《极乐净土》歌舞权利开放的时候，便有无数宅性舞见社团入驻b站，成为了up主。

    然而，从昨晚开始，到现在，舞蹈区从空无视频，到现在已经充满了以前知名社团的舞蹈视频了。

    显然，这些社团的人也知道，b站那浓郁的二次元风格，显然是打算发展成独立的acg网站。

    那么这一点正好是和她们这些舞见们不谋而和的，她们虽然也常驻『二次元之家』和『萌域』这两个网站，但网站的流量两个加起来都不如b站。

    良禽择木而栖，就是这个道理。

    三井润自然看得出来现在b站的发展已经无可阻挡了，但伊青根本没有对外融资的想法，这一点让那些资本家干瞪眼。

    很多人已经开始凭借自己的渠道想要知道伊青的联系方式了。

    而三井润自然也是其中一个，今天邀请伊青过来，他自然也是想谈谈这个问题。

    但是，自从知道伊青的身份后，他便没有了融资的想法了。

    伊林学的儿子，需要资金融资？开什么玩笑。

    宋伊集团，本身就是一个商业帝国。

    不管商界，还是政界都有着无与伦比的人脉，而集团的资金流动也是恐怖，如果伊青是单独发展需要融资的话，也只能只会找宋伊集团。

    但…三井润并不想放弃。

    因为他有着连宋伊集团都没有的东西。

    那就是各大番剧的网络播放权！！

    想到这里，三井润微微一笑，“提督老师，请。”

    ……

    服务器，情比金坚，id：污七八遭

    求大腿(未完待续。)

章节目录 第三五六章 只要三年！

    两人对立而坐，当然伊青不习惯跪坐，也不想习惯，便盘腿而坐。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    见此，三井润笑道，“看来提督老师也是不习惯跪坐，其实从小时候开始，我也不怎么喜欢跪坐。”

    说着，三井润也盘腿而坐。

    小小的细节，让伊青心生好感，含蓄一笑，“如果长期跪坐的话，对于腿型可不怎么有利。”

    日本女生大部分都是罗圈腿，就是因为从小到大长期跪坐所改变的。

    当然，这是长期以往，几年十几年的改变，一次两次并不会如何。

    但，跪坐确实是一项非常累人的规矩，伊青自然不会为了别人的感官，而强迫自己。

    且，这一次三井润邀请他来，是有求与他，伊青非常笃定。

    说实话，从对方电话里透露出有番剧的网络播放权的时候，伊青很兴奋。

    但兴奋过后，便冷静下来了。

    全日本，ACG网站除了『二次元之家』和『萌域』外，其他都仿佛群雄割据一般，各有各的圈子。

    且所谓的其他网站，甚至大部分都是个人特色网站。

    像那些GAL游戏界的大佬，每每攻略了游戏，便会在自己的网站留下攻略，久而久之就聚集了人气。

    那么为什么对方不找其他人的？

    伊青相信眼前这位三井润可以看到B站的未来，也相信对方知道他的身份，那么对方为何会认定他会融资？

    仅凭网络播放权吗？

    虽然伊青确实对于这个东西很心动，但还未到真的能为这个东西付出自己股份的境地。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    B站的发展，确实迫切需要。

    但是现在却并不真正的需要…

    这是时间问题，现在的B站已经够火爆了，凭借着舞蹈区舞见的宅舞和动画区的MMD完全可以支撑这个网站。

    MMD的软件，现在伊青还未放出去，但是他迟早会放在B站供人下载。

    到时候，动画区也可以凭借MMD视频再火一波。

    这个时间线很长，伊青可以等。且足以等到火影忍者动画化，只要《火影忍者》作为新番，在B站独家首播，甚至伊青都不会将火影的播放版权卖给电视台。

    想看《火影忍者》只能在B站看，那么凭借着《火影忍者》的火爆程度，伊青相信过不了多久，B站就能稳稳的扎根日本，成为全日本甚至全世界最大的ACG网站了。

    且，聚集宅男宅女的规划有很多。

    比如，插画区，不管是真白还是英梨梨都会常驻B站。

    比如游戏区，冬季漫展的时候，伊青也会发公告让所有人都知道，然后借助着东方系列的游戏，让B站再次闻名日本。

    这几次，足以让全日本的人，记住这个网站。

    到时候，如果B站要寻求合作还不简单吗？

    所以，网络播放权伊青确实想要，但不是必须现在要。

    不过，如果现在能得到的话，自然是更好。

    能迅速抢占『二次元之家』和『萌域』的市场份额，到时候大家都会常驻B站，而不是这两个网站了。

    只是伊青却是不解，为什么三井润会找上他。

    毕竟对方可以融资其他公司，甚至可以反客为主，但如果找他的话，就不可能了。

    他相信，凭借着其手中的番剧网络播放权，绝对能让任何一个ACG网站火爆起来。

    所以想到这里，他不待三井润说话，便开门见山道，“想必三井先生处心积虑的拿到我的联系方式，应该有很急的事情吧。”

    三井润一窒，却只能无奈点头。

    明眼人都可以看得出来，不过这一点确实没有办法了！

    虽说在商业谈判上，一方露出迫切，基本上输了一半，可三井润其实真正要的不是股份，而是三年后的爷爷的位置。

    所以在很多事情上，三井润觉得他和伊青两人商讨起来起码会很和谐。

    “先点菜吧。”微微一笑，虽然是有事情，但既然作为主人，他自然不能失了礼仪，“这家的怀石料理，在整个日本都算的上顶尖了。”

    伊青并未拒绝，点了几道菜式，便停下了。

    虽然怀石料理一般来说每份的份量都很少，但伊青也没有什么胃口吃这些东西。

    见此，三井润也没有说什么，待服务员下去后，便眼露期待道，“找提督老师过来，其实想是问问提督老师有没有融资的想法？”

    既然被对方摸透了想法，三井润自然不会磨磨蹭蹭，优柔寡断。

    他直接表示，自己希望能够对B站进行融资。

    “B站还未成立公司呢。”伊青呵呵一笑。

    三井润轻轻摇头，笑道，“公司只在提督老师一念之间罢了。”

    看了看三井润，伊青直接拒绝，“融资是不可能的，你不用考虑，也不需要从各个方面来说服我。”

    “果然如此。”三井润叹了一声，他也没有失望，本来他就不期望自己可以对B站进行融资，伊青是伊家的人，自然不需要他插手，想了想道，“那以番剧的网络播放权，是否可以打动提督老师你呢？”

    “条件呢？”

    “百分之十的股份，当然资金我会按照市场估值来算的。”

    闻言，伊青愣了一下，失笑摇头，“你这算是偷换概念了，我刚刚已经说了，不需要你的融资，如果你将番剧的网络播放权，当成谈判条件的话，那我们的谈话就大可不必继续下去了。”

    本身，伊青就不希望进行融资，之前对方想要用资金融资，他拒绝了。

    现在打算以番剧的网络播放器进行融资，虽然说法不一样，但本质是一样的。

    这一听，三井润眉头紧皱，心下有点苦涩。

    而此时，一道道菜式也上来了，在服务员摆放完毕后，三井润和伊青两人都没有进食的欲望。

    良久，三井润仿佛下定了什么决心，定定看了桌子上的食物一眼道，“提督老师，番剧的网络播放权，我可以给你！但，你必须给我百分之五的股份。”

    闻言，伊青皱眉，难道对方还没有懂他的意思吗？

    他不可能融资，也就是说，不可能将股份给外人。

    就算要融资，他也会找他老爸，而不是找其他人，这一点如果三井润没有想清楚的话，就太愚蠢了。

    “这百分之五的股份，我只要三年！”

    一瞬间，伊青没有反应过来。

    ……(未完待续。)

章节目录 第三五七章 被炉！

    “什么？”

    伊青显然还未反应过来。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    最重要的是还有这种奇葩的条件？

    虽然一些商业谈判上，其实有很多个人的私下约定，甚至签到合同内的，但伊青还从未见过有像三井润这样的。

    只要三年一到，伊青就可以收回，这一点他太占便宜了。

    毕竟番剧的网络播放器，如果在网站的前期就可以得到的话，对于B站的发展是无可比拟的，甚至可以少很多的波折以及变数。

    虽然，B站可以慢慢发展，但伊青也想快速的将B站发展起来，而不是慢慢的去磨。

    想到这里，伊青狐疑的看了三井润一眼，他不相信三井润只有这个条件。

    天上从不掉馅饼，伊青自然知道这一点，那么三井润到底想要得到什么。

    而三井润见伊青惊讶，下定决心后，反而心中放松了，不由笑道，“提督老师，你不必怀疑！这百分之五的股份，我也会以资金来注入，三年后你知道按照市场估价回收就行了，而在这三年里，我能保证在日本没人会打B站的注意，不过这一点提督老师你自己恐怕都不会在意了。”

    伊青笑了笑，含蓄点头。

    但就算如此，这一点还是他占便宜，而且还不小，所以他现在没说话，就是想知道三井润想在他身上得到什么。

    见此，三井润也没有藏着掖着，而是将自己家中的事情向伊青说了一下。

    这并不是见不得人的事情，或者说一些熟知三井家的人都会了解。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    其实他本以为伊青会有点了解，毕竟伊家想知道日本的事情，还是满简单的。

    但稍微一想，也知道伊青恐怕对三井家内部的事情并没有什么兴趣，不了解也是理所当然的。

    而伊青听到三井润的述说，不由惊讶，倒是没想到三井家还有这种事情。

    现在一想，他也知道为何三井润要如此做了，这一点恐怕是主要原因。

    三井润看了看伊青，温和道，“提督老师，不瞒你说，这其实就是主要原因了，之前我也去找过『二次元之家』想要融资，但是对方管理层面的人，显然并不能驾驭住公司，结果稍微了解一下，才发现B站竟然如此火爆了。”

    闻言，伊青点头，“B站也是这两天我的一些规划，才如此的。只能说，微博热搜第一带来的影响太大了。”

    虽是如是说，但伊青还是咋舌这个世界微博的影响力，几乎是所有交流平台的霸主地位。

    “但提督老师的一连串动作，可是让很多人都惊叹不已。”三井润笑着奉承道。

    两人虽然还未签合同，但现在显然已经都心里有数了。

    伊青并未拒绝三井润的条件，那么这表示口头契约已经达成，只待等下直接签合同了。

    伊青确实没有理由拒绝这个条件，只能感叹自己的运气不错，瞌睡就有人送枕头。

    “只是巧合罢了。”

    既然谈好了，那么接下来就是互相奉承的环节了，一顿怀石料理下来，只能感叹东西真少。

    到了下午五点多的时候，伊青和三井润分别，且合同也签了，中途麻生秀一将合同松了过来，伊青看了看便签了。

    这种合同相对简单，没有什么陷阱。

    ――

    当伊青回到家的时候，已经是六点了。

    结果来到卧室，眼皮一跳，“你们干嘛呢？”

    此时，由于空旷的原因，他的卧室摆了一个大大的被炉。

    这个被炉是他中午的时候，感叹有点冷了，在网上订下的，算是大型被炉，一面可以坐两人还有空隙。

    被炉是在冬天里使用的、日本独特的生活用品，它是用来温暖下半身的。

    伊青倒是不怎么习惯这种东西，不过家里虽然有暖气，但考虑到这些少女一直生活在日本，恐怕都习惯了，且这东西已经成了每个日本家庭必不可少的东西。

    可他也没有说将这个被炉摆放在他卧室啊。

    虽然他卧室很大，但是这个被炉是大型的，一摆，他这卧室就有点拥挤了。

    再加上现在大家全部缩在他房间里，令他无语。

    “小声点，小埋睡着了。”御圣院杏舒适的趴在被炉上，眯着眼睛，仿佛随时都要睡过去，“本来我都打算提醒你了，没想到你竟然直接在网上订了。”

    “虽然家里有暖气，但被炉可是情怀！”

    “好暖和。”

    “感觉随时都可以睡过去。”

    “身体已经黏在坐垫上，不能动了。”

    “伊君也来吧。”

    听到这句话，伊青摆了摆手，“我就算了，我还得码字，画漫画，你们好好休闲吧。”

    开玩笑，现在房间内全是美少女，他要是坐下去，脚都不敢伸直。

    到时候碰到谁的腿都得尴尬。

    然而霞之丘诗羽一指桌子，“我把你笔记本放在桌子上了，暖气也关了，而且正好却你一个坐满。”

    闻言，伊青才发现卧室确实有点冷，想到这不由无奈，很想说你们是不是都有病。

    但是一想到家里有暖气，他还买被炉，自己也是有病行列的一员，只能干瞪眼了。

    而且真白也把手绘板和笔记本搬到被炉桌上，此时正在认真的画着。

    见此，他考虑了一下，却也没有拂了大家的意思，至于小埋则是躺在御圣院杏的怀里睡觉。

    这几天小埋非常黏御圣院杏，每次一回家，就拉着御圣院杏到客厅打游戏，他想阻止都阻止不了，不然小埋就要闹了。

    坐下后，将腿伸进去，伊青不由舒适一叹。

    虽然不习惯，但不代表这东西不舒服，相反内部异常暖和，整个身体都感觉有点暖洋洋的，甚至开始懒散起来了。

    一坐下，亚子便依偎了过来，嘿嘿傻笑着，就这么靠在伊青身上，闭着眼睛，满是幸福。

    “亚子，你这样我都没法码字了。”

    刚说完话，伊青便感觉下身被触碰到了。

    下意识的眼睛看向霞之丘诗羽的方向，伊青心道果然。

    他就知道，这家伙邀请自己过来坐下，肯定没安好心，而且老是喜欢玩一些恶作剧。

    这一点，从突破那一层关系后，霞之丘诗羽就开始乐不此疲了。

    现在不止嘴巴毒，就连身体都很毒了，每次都喜欢挑逗他。

    没有理会对方，伊青直接盘腿而坐，开始码字！

    一下子，让霞之丘诗羽找不到机会入侵了。

    ……(未完待续。)

章节目录 第三五八章 游戏提上日程！

    盘腿而坐后，见霞之丘诗羽找不到机会，伊青得意一笑。qiushu.cc [天火大道]

    对方刚刚邀请他坐，他就看穿对方的想法了。

    他现在虽然也蛮喜欢和霞之丘诗羽胡闹的，但现在可不是搞事的时候，而且被人发现得多尴尬，到时候关系暴露了怎么办？

    想到这里，伊青一愣，暴露了怎么办？

    他仿佛从来没有想过，要将自己和霞之丘诗羽的关系公开，而对方却一直未提。

    那么霞之丘诗羽的想法到底是什么呢。

    一想到这里，伊青很想给自己一巴掌。

    对方都和自己突破最后的底线了，那么作为女生当然希望自己能得到应有的地位。

    可，霞之丘诗羽没提，显然是考虑到了他现在的还有女朋友的原因，对方为他考虑，他却并未做到男人该有的职责。

    突然的思绪，让伊青陡然之间有点混乱了。

    下意识的看着霞之丘诗羽一眼，发现对方眼露担心的看着自己。

    “是不是遇到了什么烦心事了？”御圣院杏这个时候也是开口道。

    闻言，伊青环顾四周，发现大家都担心的看着他，不由摸了摸脸道，“我表露的有那么明显吗？”

    “一脸苦恼，你说呢？”泽村英梨梨轻哼一声，“虽然我不想管，但如果有什么事情，和我们说说也可以的。”

    这傲娇的话语，放以前伊青肯定要吐槽，但现在他只是下意识的看了霞之丘诗羽一眼。

    这一眼，让一向平静的霞之丘诗羽，不知为何突然有点心慌意乱。

    见此，伊青面容一收，淡笑道，“其实也不是什么事，只是我现在基本上规划已经全线完成了，而接下来的重心，将会放在游戏的制作上面，所以这几天你们也放松够了，也该开始勤奋起来了吧！”

    这一听，众人皆是切了一声，还以为是什么事情，原来是游戏的事情。txt下载80txt.com

    御圣院杏鄙夷的看了伊青一眼，“你这几天那么忙，我们也没有打扰你，私底下我们可是很勤奋的。”

    伊青轻咳一声，“是吗？？”

    “上次给你的软件，你看了没？”御圣院杏淡声说道，轻轻拍了拍桌子，“还有这两天英梨梨的画稿和诗羽的脚本你都看了吗？”

    这一听，伊青更加尴尬了。

    见此，就连青山七海在一旁都看不下去了，“伊君，正好你现在没事，就看看吧。”

    点了点头，伊青打开电脑，“软件在里面吧。”

    “嗯，你看看怎么样，需不需要修改。”

    打开笔记本电脑，伊青便迫不及待的找到了桌面上陌生的软件。

    轻轻一点，迅速打开，这速度让伊青点头。

    虽然他电脑是顶尖，但是有些软件，可不是看网速的，该卡还是得卡。

    但想到这不过是小型软件，要是卡了的话，御圣院杏的计算机水准就太次了。

    想到这里，伊青看着已经打开了的软件，不由眼睛一亮。

    点进来是一个游戏开始的页面，但是刚一进来，伊青便不由皱眉。

    看着背景一片深沉的漆黑，只有寥寥的『游戏开始』和『退出游戏』的框框，让这软件有点阴森恐怖。

    最重要的是好像少了什么？

    摸了摸下巴，伊青喃喃道，“好像少了点什么。”

    “少了背景和bgm！”御圣院杏耳朵很尖，听到后说道，“这一点你之前并没有要求，所以我就没有擅自去做了。如果要添加的话，就和我说说，我加上去，至于bgm的话，你自己弄！”

    在御圣院杏看来，极乐净土都能创作出来的伊青，那么一款游戏的bgm应该也不值一提吧。

    显然御圣院杏并不怎么了解音乐创作，那是需要灵感才能绽放出极具质量的东西。

    就连西木野真姬也只不过是从初中开始到了高中才将start-dash这首金曲给创作出来。

    当然，对于伊青来说，bgm的选取，确实很简单。

    毕竟脑海里的硬盘足以让他挑选出一首质量上乘的bgm了。

    思索了一下，伊青已经对于背景有所决策了。

    至于bgm的话，他还需要考虑一下。

    想到这里，伊青点开了进入游戏。

    他并没有想玩的意图，只是看看界面如何。

    这一点进去，游戏开始，还是那白色光圈，和之前他那简陋的软件主角一样。

    不过在右边已经有了各个标志了。

    前世东方封魔录的界面是很简陋的，这一点是因为年代的问题。

    但是显然，现在伊青身处的年代，自然不可能沿用前世那种简陋的年代。

    现代的游戏，给人第一印象就是画面，所以在画面上，伊青要求极高。

    他希望在2d模型以及界面上做到两大极其。

    极其简便和极其精致！

    极其简便，是要让人一目了然，游戏可玩性虽然至关重要，但那都是在画面之后的事情，很多颜值党对于画面简陋的游戏，不管游戏多么好玩，都是一弃了之。

    而极其简便，是在画面之前。

    东方游戏，讲究的就是操作简便。

    所谓操作简便，前世的东方已经做到了。

    位移键位和子弹！

    至于难度全在弹幕上，这也是为什么东方吸引人地方的原因之一。

    操作简单，但弹幕却不简单，每个人都可以上手，每个人都可以体验。

    而极其精致就是画面问题，这一点，当他看到这款软件后，便没有任何疑问了。

    显然，作为游戏达人，御圣院杏对于当今社会的游戏有着自己的理解，审美亦是大众。

    所以御圣院杏做出来的软件，外观上，确实是让伊青这个颜值党一眼相中。

    整体来说，这款软件。

    简单、精致、小巧，让伊青很满意。

    接下来就是背景、人物模型以及bgm的问题了。

    而此时英梨梨已经将她画好的原画递给了伊青。

    一共两张，也是最重要的两张。

    一张是灵梦，一张是魔理沙！

    当然还有其他的boss，不过那些都是次要的，灵梦和魔理沙才是主要的。

    接过两张原画，伊青不由眼睛一亮。

    “不愧是画本子的！”伊青赞道。

    这一听，现场所有女性除了真白和亚子外，其余人皆是白了伊青一眼。

    这算是夸人吗？

    “怎么样？”英梨梨还是满紧张的，虽然伊青的语气已经说明一切了。

    “很棒！”

    “啧，不符合我的审美。”

    这一听，众人便看向了说话之人。

    黑猫。

    ……

    (未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

章节目录 第三五九章 你竟然不需要画分镜！

    大家看了一眼黑猫，随后便各自讨论起来了。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    这一下，让一向喜欢毒舌的黑猫，都找不到话说了。

    “你们这群家伙！”黑猫咬牙切齿道。

    见此，伊青也不逗她了，虽然很熟，但友情还是需要长期维护的，“黑猫，你就别来掺和脚本和原画了，你可是我们这个游戏的中心，重点放在游戏的难度之上，精力要保留。”

    原本伊青以为让黑猫和英梨梨以及诗羽学习的话，应该会有进步。

    但是过去那么久，黑猫的小说和绘画上，还是那个德行，他就知道对方没救了。

    除非对方过了中二期，不然风格根本改变不回来。

    当然，如果这么说的话，肯定要伤对方的心。

    至于说黑猫是这款游戏的中心，这一点伊青是得承认的。

    游戏开发好了之后，他肯定要找几个专业人士，来内测一下，试试有没有bug。

    那么在之前，黑猫就是难度提供的素材。

    可以说，之前黑猫那手速和神级反应能力，以及两三把就能上手的熟练度，让他惊呆了。

    他自诩东方弹幕游戏水准和神主差不多，只要对方能过的游戏，他都能过，所以原本他是打算以自己的水平来创造难度。

    但是当看到黑猫之后，就改变了这个想法。

    以黑猫的水准来设置最高难度肯定非常有趣吧，而难度是东方弹幕游戏的核心之一，所以称对方为这个游戏的中心也没有错。

    这一听，黑猫脸色一缓，心情好多了。

    且伊青也说的没错。

    结果，霞之丘诗羽一看，善意的说道，“伊君的意思是你脚本创作的水准和绘画的能力，实在是太烂了，所以让你好好呆着，等我们设定好了之后，把游戏做出来，你在来当游戏测试员，就是那种单调、乏味的社会底层网瘾青年们的工作，肯定很适合你。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    要遭！

    听到这话，伊青有点不忍直视！

    然而，御圣院杏、英梨梨、七海、濑川茜、亚子则是一脸淡定，脸色都不带变一下的。

    至于真白，显然沉浸在绘画当中，除非是单独叫她，否则是不会有反应的，小埋还在御圣院杏大腿上呼呼大睡。

    黑猫冷笑一声，“你这个又老又丑的女人，只不过是凭借着年龄的优势，每天来打压我，殊不知在我眼里，你的格调太低，我才懒得理你。”

    “又老又丑？看来你睁眼说瞎话的能力，每天都在进步呢。”

    “抱歉，我错了，你长的勉强过关，只不过确实是老了。”

    “是吗？难道你不知道女性的魅力之最，是二十五到三十岁之间吗？”

    “老太婆。”黑猫不屑道，“看来你确实认识到自己老了，开始为自己的年龄找借口了。”

    “你的战斗力好弱，难道除了年龄问题，你就说不出其他的吗？”

    伊青一听，看了霞之丘诗羽一眼。

    发现对方嘴角微微抽搐着，显然很在意年龄，但是又得装作不在意的样子。

    最重要的是黑猫今年十五岁，诗羽今年十七岁，虽然仅仅两岁之差，但黑猫显然很好的抓住了霞之丘诗羽的命脉。

    没有哪个女生不会在乎年龄的。

    而诗羽这副略显憋屈，使不出劲的样子，让他忍不住笑了一声，好在现在霞之丘诗羽没有顾忌到他，不然肯定要把他拉进战场。

    不过对方是自找的，他也没有多说什么。

    “话说，他们每次都这样吗？”两人在那各自毒舌着，伊青也不敢去插嘴，闻着在一旁看戏的少女们。

    他此时有点恍然了，这应该就是霞之丘诗羽和黑猫的相处方式了，之前也是如此，这恐怕也是两人的奇葩友情了。

    “基本上每天都这样，我们都已经习惯了。”御圣院杏坐在一旁，摆了摆手，“你别管她们两个，这软件怎么样，过关了没？”

    “过关了。”伊青竖起大拇指，赞道，“很符合我的标准！”

    “哼，你也不看是谁做的。”虽是如此，但御圣院杏还是松了口气，眼角满是笑意。

    显然能得到承认，她还是很高兴的。

    “原画也过关了。”

    英梨梨的画风不如真白那么风华绝代，但绝对是以精致为准的。

    “那就好，我可不想改了，而且最近我的精力已经全部放在了悬疑漫画上了。”

    英梨梨一提到悬疑漫画，伊青一拍脑袋，“你不提我都快忘记了。”

    由于之前太忙，他都快忘记自己还要参加这个比赛了。

    结果，饭田绫乃也不提醒他一下，不过稍微一想便知道恐怕对方也不希望他参加这个比赛，所以他没有交稿子给对方，饭田绫乃应该很高兴吧。

    看来晚上得动工了，既然决定参加这个悬疑漫画大赛，他自然不能怠懈，而且他要让饭田绫乃感受到他非常重视这个大赛。

    “对了，伊君你觉得我的漫画，取什么名字比较好？”

    “等等…”御圣院杏突然插嘴，狐疑道，“你们两个打算参加悬疑漫画大赛？”

    “对。”

    “确定忙的过来。”御圣院杏眼睛看着伊青，很是怀疑。

    泽村英梨梨就罢了，毕竟对方事情很少，接下来只要将东方封魔录一些boss原画画好就ok了。

    但伊青的事情就太多了。

    画漫画，写小说，做游戏！

    仅仅这三样就够对方累的了，而对方还要上课，她都快怀疑伊青到底是不是人类了。

    最重要的是漫画，是周期性的东西，基本漫画家一周能赶出一话就非常不错了，且要是不小心手抖的话，还得重新画。

    且听青山七海说，伊青每天保持早上六七点起床晨练，这种日复一日的精神，让御圣院杏着实是刮目相看。

    但虽然如此，她还是很担心对方。

    更不用说对方还要发展b站了！

    闻言，伊青微微一笑，“我就算理由找的再好，你们可能也不会信，这样吧，我现在画火影，你们看看。”

    说着伊青将早已放在桌子上的手绘板打开，在众人好奇之下，开始的时候还没有什么。

    然而，英梨梨的眼睛却越睁越大，最后忍不住惊呼道，“你怎么画的那么快…不对，你竟然不需要画分镜？”

    漫画分镜，是一页漫画的简略版，用简单的字语概括，那就是打草稿。

    只有打好草稿，后续才好作画。

    毕竟纸张那么点大，如果人物太大、或者背景画岔了，一不小心整幅漫画就报废了。

    所以分镜是必不可少的，每一位漫画家都会画分镜，那些大师也不例外。

    但…她看到了什么？

    ……

    (未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

章节目录 第三六零章 来玩游戏吧！

    泽村英梨梨一脸目瞪口呆。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    她本以为，她认识的那位少女，那种手已经够恐怖的，甚至对方能凭借着那恐怖的绘画度，来获得日薪十万日元的稿酬。

    但现在却现华夏有句话说的非常不错。

    人外有人，天外有天。

    现在伊青的绘画度就是如此，一瞬间泽村英梨梨有一种强烈的挫败感。

    因为，伊青太完美了。

    当然，这个完美在她眼中是漫画上的事情。

    如此高的绘画度和质量广受认可漫画，两者加起来，泽村英梨梨甚至相信，要不了多久，漫画界大师将会再多一位。

    本来就拿伊青当做目标甚至想要越其存在的泽村英梨梨，瞬间懵逼了。

    她从来没有想到，这个世界上还有一位能和黑井濑奈那家伙的手比的。

    且，伊青还是完胜。

    “画完了。”

    十分钟后，当伊青微微检查了一遍后，便抬起头说道。

    结果一抬头，不由怔住。

    “怎么了吗？”

    这个时候黑猫和霞之丘诗羽已经停下了战争，两人此时怔怔的看着他的手绘板，一时之间整个卧室竟然没了声音。

    只有小埋和亚子两人平缓的呼吸声。

    亚子在他画画的时候，便趴在他大腿上睡着了。

    “你真的不是怪物吗？”泽村英梨梨咋舌道，“要不是这是手绘板，我都以为你是不是在下面放了已经画好的原稿，然后刻画的。”

    “我终于知道你为什么每天那么悠闲了。”御圣院杏愣了一下，随后喃喃道，眼中还是不敢相信这是真的。

    伊青的事情，社团内的人，基本上都知道。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    所以御圣院杏以前一直很难想象对方到底是怎么生活每一天的，漫画按时交稿，小说准时更新，还要展b涨，还要兼顾游戏。

    有时候还要出去不知道干什么！

    日常生活还有吃喝拉撒的，这么多的事情，还要去上课，在她看来二十四小时根本不够伊青用的。

    但是对方每天照样准时睡觉，画稿也不耽误，小说也没耽误，还有闲心展b站和创作游戏。

    让她一直心生疑窦，但伊青一直都很正常。

    结果就在刚刚，她终于知道伊青那么轻松是为什么了。

    一话漫画差不多是二十多页，而伊青一页十分钟，二十多页也不过是四五个小时的时间。

    周期性的工作，在伊青这里，只需要四五小时便完成了。

    伊青看着英梨梨笑道，“手给我。”

    闻言，英梨梨下意识的伸出小手，结果直接被伊青一把抓住。

    “怎么样，人类的触感。”伊青调笑道。

    英梨梨脸色微红，瞪了伊青一眼，连忙抽出小手。

    “你是怪物吗？”

    这个时候，旁边传来了霞之丘诗羽幽幽的声音。

    闻言，伊青看向对方…良久，主动伸出手握着对方白皙小手。

    结果，当伊青想抽出的时候，却现被对方牢牢握住了。

    手心被对方指头微微挠着，痒痒的。

    然而，这大庭广众之下，伊青很尴尬。

    “我的手滑不滑，让你那么留恋？”

    结果不等伊青说话，霞之丘诗羽似笑非笑的开口。

    这，倒打一耙啊！

    然而，伊青还不能辩解。

    其他人一脸怪异的看着伊青…

    “刚手抽筋了，动弹不了。”编了一个拙劣的借口，伊青轻咳一声，“我这画算是变态，所以才能每天看起来很闲。”

    “那小说呢？”御圣院杏问道。

    写小说虽然比漫画轻松，但那也是相对而言的。

    有些鬼畜能一天写几万字，气都不带喘的。

    有些则是写个几千字，就要死要活的，精神疲惫，脑袋炸裂。

    （我是第二种）

    所以，写小说不止是一种精力活，体力或许不需要太多，但对于精神和脑细胞的消耗是非常恐怖。

    伊青的言情小说虽然完结了，但是她可没有忘记，对方另一本轻小说《魔法**目录》，那本书每天万字更新，让她很震惊。

    万字更新，很轻松。

    难的是每天都是万字更新，这一点才令人惊讶。

    但每次回来她没有现伊青在码字！

    这样一想，御圣院杏突然想起来，好像伊青在家里根本没有工作过，不是上网就是出去谈事情了。

    “小说啊，在学校拿手机写的。”

    轻描淡写的一句话，让御圣院杏无言以对。

    “时多少？”

    “不知道，从早上上课到下午放学，平均能写两万字吧。”

    “好…好厉害！”

    青山七海一直没有说话，是被震撼到了，眼睛都差点闪出小星星了。

    那崇拜的神情，让伊青小小的虚荣了一把。

    其他人也是没有什么两样。

    当然，这是伊青有意透露罢了。

    毕竟自己的工作确实在这些少女面前很有问题。

    整天无所事事的，就好像他不是漫画家，也不是作者一样，让人很难相信他每周准时更新《火影忍者》，每天准时更新《魔法**目录》。

    当然，之前让伊青透露的话，他肯定不会。

    因为太过惊骇世俗了。

    不过从英梨梨那里得知有一位女生的画也是很逆天的情况下，他才准备找机会说一说的。

    看来，他并不是特例，只是稍微变态了一点。

    那么小说的事情，说出来显然也没有关系。

    毕竟再变态有漫画的画厉害吗？

    而说出来后，则是松了口气。

    毕竟这种事情，还是让大家知道的比较好，老是瞒着总感觉没有给予大家信任一般。

    “我终于知道你为什么要干那么多事情了。”御圣院杏啧啧有声，“那么变态，不找点事情做，每天估计很无聊吧…所以游戏开完成，我们来继续玩游戏吧。”

    “赞成！”濑川茜深以为然。

    “好久没玩游戏了。”英梨梨也有点手痒了。

    “游戏好玩吗？”

    “还行吧，最近华夏有一款手游非常火爆。”

    “手游？没钱能玩？”

    “不是有社长吗？”

    “喂喂，我现在很缺钱好吗，不要打我主意。”

    “小气，那你在游戏就不要当会长了。”

    “你还没说什么游戏呢？”

    “阴阳师…这游戏虽然是手游，但社交也是蛮重要的，所以很适合我们玩，我已经调查过了，蛮不错的，我们可以一边开游戏一边玩。”

    伊青在一旁看着，无言以对。

    为什么聊着聊着就会聊到玩游戏上面去啊，还是手游！

    ……(未完待续。)

    <!--80txt.com_630book-->

章节目录 第三六一章 来做手游吧！

    御圣院杏在一旁看着满不在意的伊青，拍了拍桌子道，“这游戏真的蛮不错的，伊君来一起玩啊！”

    “那你说说怎么个不错法？”伊青漫不经心道。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    “我就不说这个游戏的可玩性，说点最直观的。”露出一丝神秘笑容的御圣院杏道，“这游戏，从刚开始开发出来，从公测到现在一个月时间，已经替华夏那家游戏公司赚了十一亿华夏币，折合日元是一百七十亿左右…你说这个游戏好不好玩？”

    御圣院杏没有去说阴阳师的玩法或者是多么的好玩好玩。

    而是非常直观的说出这么一个字数。

    一个月，十一亿华夏币！

    这让伊青咋舌，这是什么样的捞钱速度。

    这是每分每秒都在捞钱，无时无刻都在捞钱啊！

    “我还听说了他们的策划组直接发了几十个月的工资。”御圣院杏啧啧有声道，“我觉得我们应该去玩玩这个游戏，去学习一下这个游戏的经验，免得做出来的游戏没人玩。”

    很多人在像朋友安利游戏的时候，大多数说的都是这个游戏的机制和怎么怎么好玩。

    然而，这种安利吸引力是有，但很薄弱。

    而御圣院杏就高明了，她不说这些东西，而是说这个游戏一个月赚多少钱！

    这一点就是最直观的，一个游戏好不好玩，说不出来，但是如果这个游戏一个月赚十一亿的话，那么这个游戏铁定好玩。

    现在的玩家，大都不傻，能让玩家花那么多钱的游戏，那么就值得大家去玩了。

    当然，这也可能是游戏公司的宣传部手段。

    “对了，好像前不久这游戏的下载量突破千万了。”

    “一个手游一个月下载量突破千万？”

    这一下，所有人都震惊了。

    要知道这才仅仅一个月罢了。

    “说到底你就是想玩这个游戏吧。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”

    伊青无奈，当然虽是这么说，他倒是来了兴趣。

    很显然，这个游戏做的很成功，不然不可能吸引那么多人玩以及大量的玩家氪金。

    十一亿啊！

    不得不说，伊青嫉妒了。

    他要是一个月赚十一亿，他的事业规划，可以重新打翻重组，然后更进几步。

    这是一个经济大时代，在商界没有什么东西是钱不能解决的！

    “玩不玩？”

    御圣院杏盯着伊青，期待道。

    她非要伊青来玩，自然不是因为伊青钱多。

    作为白富美，御圣院杏家庭资产也是不低，玩游戏极为喜欢氪金，她主要是希望大家一起在一个游戏玩的那种感觉。

    “我也有点想玩了。”伊青没说话，倒是旁边的霞之丘诗羽在被炉下轻轻踢了踢对方。

    “玩吧！”伊青无奈。

    虽然答应的很无奈，但是说真的，伊青对这款手游真的很好奇。

    什么样的游戏，一个月能赚十一亿？

    随后，伊青直接拿着电脑下载模拟器，然后找到官方下载阴阳师，随后随便选了个区，便进入了游戏。

    “你选了哪个区？”

    “好像是什么情比金坚…”

    “新区啊，那行大家一起去情比金坚吧。”

    随后伊青没有理会众人了，一进入游戏是一段剧情动画。

    他没跳过，他虽然不是剧情党，但是第一次玩这个游戏，还是想看看剧情怎么样的。

    结果一段看下来，说实话有点无聊。

    看来剧情并不出彩，看完后，伊青暗暗说道。

    一般来说，一个手游的开头剧情不出彩的话，那么之后的剧情也就那样了。

    不过这游戏能这么火，看来不是剧情的原因了。

    进入游戏，然后过完剧情后，送了几张神秘的符咒，这个所谓的符咒，也就是所谓的抽卡。

    一个r卡，一个sr卡，应该是固有的。

    随后伊青继续升级过剧情，之后又陆陆续续送了好几张，可惜他运气不行，没有抽到ssr卡，也就是所谓的橙卡。

    “喂，这个是不是你们说的所谓的橙卡？”

    就在这个时候，旁边的霞之丘诗羽指了指电脑屏幕，眨了眨眼说道。

    “ssr才是橙卡。”

    “那应该没错了。”

    这一听，所有人抬头看向霞之丘诗羽的方向。

    “真的抽出来了。”在诗羽旁边的英梨梨，一脸艳羡的看着霞之丘诗羽。

    “什么式神？”

    “茨木童子。”

    “诗羽，我们换个号吧。”御圣院杏严肃的说道，“我也不让你吃亏，等下我给你号充三千华夏币！”

    “这东西很好吗？”

    “当然啦，诗羽你这运气也太好了。”

    两人商量着，其余几人各自抽卡，也没有抽到ssr的式神卡，显然黑了。

    至于伊青，他过了剧情之后，抽完卡，便开始玩了。

    良久，伊青才抬头，眼中带着一抹亮光。

    “几点了？”

    “晚上十点了。” ？？？

    伊青看了看时间，还真是。

    不知不觉就十点了！

    “怎么样这游戏好玩吧？”

    “还不错。”伊青点头，“难怪能那么火，这游戏讲究的是各种式神的套路组合，尤其是斗技里面，就算氪金太多也可能会被平民玩家给套路死。”

    “不错，这游戏就是靠时间去肝！钱多是没有用的，毕竟脸不好的话，也抽不到橙卡。”

    “对了，你加我公会啊，给你副会长…诗羽她们都加了。”

    “名字呢？”

    “半妖之国！”

    “这个污七八遭是你？”

    “对！”伊青点头。

    “我把会长给你，你来当会长。”

    伊青脸一黑，显然对方要让他常玩，毕竟当了会长，然后不玩这游戏就太说不过去了。

    接过会长之位，看了看阴阳寮，也就是公会的人数，就那么几个人，全是认识的。

    叹了口气，“你们也改回去睡觉了。”

    “今晚就睡这里了，大家一起玩游戏。”

    “不要玩太迟了，明天还要上课呢！”

    伊青知道，他肯定阻止不了这几个游戏狂魔的，没看到他和御圣院杏聊天的时候，这些家伙连头都没用抬一下吗。

    “我出去打个电话，你们先玩着。”

    说着，伊青将趴在他大腿上的亚子给轻轻摆弄了一下，让对方躺的舒服后，便来到了客厅。

    拿起手机，打给他老爸。

    一接听，不待伊林学开口，伊青便道，“老爸，有合作项目找你，接不接！”

    “什么项目？”

    “手游！”

    “……”

    “名字我已经想好了，就叫『扩散性百万亚瑟王』！”

    ……

    (未完待续。)<!--80txt.com-ouoou-->

章节目录 第三六二章 吃枣药丸！

    “游戏名字我已经想好了，就叫『扩散性百万亚瑟王』！”

    此时正在书房办公的伊林学，一个气没喘上，不由咳嗽了两声。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    他一直以为李维那家伙的思维已经够跳跃了。

    比如，聊公司事务的时候，说到一半，会突然来一句，‘xx店的菜很好吃，下班了要不要一起带着嫂子尝尝’这种的。

    但是显然，现在还是不够他儿子跳跃。

    前几天刚刚弄好b站，刚刚准备在华夏建立动漫制作公司，刚展望完acg行业，还未开始行动，现在竟然要搞手游。

    这又是准备干什么？

    如果他要是知道，这只是伊青被阴阳师给刺激的心血来潮肯定要骂娘了。

    商场最忌讳的就是心血来潮，想到什么干什么。

    不过伊林学并不知道，所以斟酌了一下，便温和道，“怎么想到要做手游了？”

    先不论伊青的想法怎么样，伊林学也没有教训对方，他也不是那种武断的人，所以他打算先听听对方的想法再考虑其他的。

    “老爸，阴阳师这款手游你知道吧。”

    这一听，伊林学陡然恍然大悟，这手游他当然知道，或者说他对于一些东西知道的一清二楚，最重要的是，阴阳师这个游戏活不长久。

    只是这里面的事情，很少人知道罢了。

    “知道，你不会是看着手游22天赚了十一亿，然后也想着制作手游捞钱吧？”伊林学笑骂道，“你现在事情那么多，给我老老实实的搞好你的b站，还有近期华夏那边公司弄好，也需要你的一些决策，这时候你搞手游，不是本末倒置吗？”

    “二十二天十一亿？”伊青吸了吸气，眼冒金光，他并没有怀疑他老爸，毕竟对方的身份，一般的消息都是十分准确的。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    电话另一头的伊林学扶额，显然他这儿子最近估计很缺钱。

    “你不要羡慕了，这游戏活不过第二个月。”伊林学觉得有必要和伊青说是这个游戏的问题，不然对方一时火热，直接扎进来，恐怕死都不知道怎么死的。

    “怎么可能？”伊青反驳道，“这游戏只要自己不做死，在没有别的神作出来，恐怕能火一年最少的！”

    在刚刚伊青玩了半天游戏，他虽然玩游戏，但是也在做一些测试。

    这个测试，指的是这游戏的可玩性。

    他在研究这游戏为什么那么火，第一这游戏需要无时无刻看着屏幕，不管是点准备还是重置，都需要人的注意力，当然大部分手游都这样。

    再来说抽奖，游戏公司显然没有搞什么十一连抽这种设定，也没有所谓的保底。

    其他游戏都有保底抽到好卡，但这游戏没有，显然这完全看脸，对于经济条件过关的人来讲，这会刺激他的抽卡*。

    然而，这些都不是阴阳师火的主要原因。

    在伊青看来，能让阴阳师如此火，主要是社交和平衡。

    虽然里面有一个式神名为茨木童子很厉害，但是只要一个r卡椒图其实就可以克制，这也是平衡的一种。

    可以说，这是一个相互克制的游戏。

    r卡有r卡的作用，甚至是ssr卡比不了的。

    各个sr卡也有着本身的作用。

    这种竞技场的平衡能力，游戏公司确实做到了相对平衡。

    至于绝对平衡这一点是不可能的，没有哪个游戏公司能做到。

    就连现下最火的竞技游戏英雄联盟以及以前的魔兽世界都做不到，更何况是手游。

    当然，让伊青赞叹的还是社交，世界聊天室，刷图的时候，也可以聊天。

    可以说大部分手游都是单机游戏，刚开始玩还有热情，玩的久了就会精神疲劳了。

    而阴阳师社交这一点，显然做到了大幅度避免玩家精神疲劳，这和他之前要做舰娘手游的想法差不多。

    刚穿越过来的时候他其实也想做一款社交、玩家竞技的舰娘手游出来，没想到阴阳师先走了一步，让他有点懊恼。

    不过没事，他打算让百万氪金王先走一步，试试手游的水，再看看别的。

    结果他老爸便和他说，阴阳师活不过第二个月？

    这有点开玩笑了。

    然而，伊林学见伊青不信，则是轻描淡写道，“这游戏，活不过第二个月，因为和现在高层的一些事情大径不同，之前李维和我应该都有和你说那件事和lovelive大赛的目的吧！”

    文化入侵？

    一瞬间，这四个字浮现在伊青的脑海之中。

    然而下一刻伊青皱眉，“仅凭这个原因，便要将阴阳师给封杀，是不是太蠢了，这和文字狱有什么不同。”

    甚至伊青还想到前世日本政府一些政策仇华，导致一些蠢货打着愤青爱国的名义，砸日本车、日本电器等等一些事情。

    现在伊林学所说的和这些有什么不同，他不相信大宋国的高层们那么蠢？

    “这个自然不是主要原因，我们国家要是这样，早给人灭了。”伊林学没好气道，“是另一件事，估计没多少人知道。”

    “什么事？”伊青倒是好奇了，能让阴阳师活不过两个月，被高层记恨，这游戏公司是做了什么事情让人恨不得立即给封杀掉？

    “这游戏公司，当初自主研发手游，还未够买日本知名作家梦枕貘《阴阳师》改编授权的时候，他们自身立了一个手游项目。”说到这里，伊林学顿了顿，缓缓开口，“这个项目，叫《山海经》！”

    “也就是说，这个阴阳师是山海经的前身？”

    “没错，现在的模式，大都是山海经的前身。”

    “其实我觉得他们大抵不需要去改，毕竟《山海经》是我国的文化瑰宝，去弄什么阴阳师，简直本末倒置！”伊林学撇了撇嘴。

    “也对，如果这个游戏弄成山海经里面的异兽拟人的话，恐怕更不错吧，毕竟是我们国家自己的文化！”伊青也是赞同，山海经的异兽很多，如果做成现在阴阳师这种模式的手游，想必有可能比阴阳师还火。

    然而这个绝赞的项目，却取消了，后面弄出了阴阳师，伊青倒是很好奇，这是为什么？

    仿佛知道伊青心中疑问，伊林学淡淡道，“之所以变成了《阴阳师》是因为项目组有人说了那么一句话。”

    『现在亚洲日本acg文化大行其道，二次元风向越来越广，每年去了解acg文化的人越来越多，我们为什么要弄《山海经》去抵御这股浪潮，简直是吃力不讨好，顺其自然不是最好吗？借助日本acg文化的风潮，甚至推波助澜将这股风潮扩大，以后还可以面向全世界，在其他国家寻找代理…简直比《山海经》好上千倍万倍。』

    当这句话，从伊林学口中说出来的时候，伊青便知道阴阳师完了。

    阴阳师这游戏不死，简直没有天理！

    ……

    (未完待续。)

    <!--80txt.com_630book-->

章节目录 第三六三章 舰队收藏！

    “其实要是以往的话，这话透露出来，也没有什么事情，但好死不死偏偏关键的时候被披露了，这一点显然触碰了你爷爷他们的神经了。[看本书最新章节请到”

    伊林学说出这话，显得有点遗憾。

    阴阳师这款手游不得不说，是非常成功的。

    他虽然没有去了解这款游戏，也没有玩过，但是在国内能够近一个月的时间，赚了十一亿，这种捞钱速度，简直全所未有，作为一款手游完爆当今所有游戏。

    而伊青闻言，则是点头。

    虽然高层没有披露出一些东西，但这个时候确实是一个敏感的时期。

    最重要的是这游戏公司显然有点作死了，放着好好的《山海经》不做，做了个《阴阳师》，结果这也罢了。

    就算如此，恐怕他爷爷他们也不会如何，毕竟虽然是敏感时期，但这点度量他们肯定有的。

    而且这是大宋国自家的公司，自家公司赚钱，自然不会说什么。

    偏偏非得说出这句话，说出来就算了，还让人给暴露出来了。

    那这游戏不死，简直就是在打爷爷他们的脸了。

    所以伊林学说这游戏活不过第二个月，伊青虽然遗憾，但也爱莫能助，或者说他都有点幸灾乐祸了。

    这一点倒不是他的劣根性，而是因为他刚打算做手游，现在国内最大的竞争对手《阴阳师》直接宣布提前死亡，这让他很是松口气。

    “所以，你也别想做什么手游了，也别想做什么亚瑟王了。”伊林学见伊青不说话，以为对方想通了，便笑道，“现在这个时期，国外文化的游戏还是少碰为好，主要你是伊家的子弟，不适合碰这些。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    “那我可以找别人做！”

    “想都别想。”伊林学眉头一皱，“我和你说，我们伊家人不能出任何丑闻，其他家世地位不高的人，可以那么干，唯独我们不行。”

    “好吧。”伊青叹了口气，他知道这是伊家在大宋国地位太高的原因，这种地位想要继续保持，就要做到最好。

    而显然扩散性百万亚瑟王的亚瑟王三个字让伊林学觉得刺耳了。

    亚瑟王毕竟是是传说中的古不列颠最富有传奇色彩的伟大国王，

    虽然这个名字，人人都有耳闻，但是要做关于关于这个名字的手游显然是行不通的。

    甚至伊林学都没有去问他这个游戏怎么样，直接就否决了。

    想到这里，伊青倒并没有什么苦恼，毕竟他有后手。

    从刚刚伊林学说出阴阳师要完的原因，他就在考虑改做什么了，结果想来想去，还是那个游戏靠谱，而且恐怕他老爸会很喜欢。

    “那做另外一个游戏吧。”

    “还是手游？”伊林学这一次没说什么，一些主要的问题他都和他这个儿子说了，想必伊青心中已经清楚自己的话了。

    “没错！”伊青点了点头，“不过可能要晚一点，有些东西我需要了解。”

    “什么问题？”伊林学此时感兴趣道，“想来这个游戏恐怕在他儿子心中酝酿良久，不然他否定了一个游戏，不可能对方直接又想到一个游戏吧。”

    闻言，伊青不答反问，“老爸，大宋国的舰队在世界上怎么样？”

    “世界第一。”伊林学淡然答道，“你别忘了二战可是大宋国掀起的，要是舰队不强怎么去侵略别人？”

    这个侵略伊林学说的非常轻巧，仿佛理所当然。

    然而这就是理所当然，穿越初期，伊青有粗略了解一下世界历史，二战确实是大宋掀起来的，率先统一亚非两洲，而如果伊青没记错的话，美洲和欧洲其他地方也有二战期间大宋的殖民地。

    但结果还未更进一步，便被联合狙击了，最终以失败告终。

    二战想要侵略他人的话，那么舰队肯定要强，伊林学答世界第一，无可厚非。

    “最强的战列舰有哪些？”伊林学这一答，让伊青来了兴致，本想回去拿电脑查查，也先放下了。

    伊林学诧异伊青的问题，不过想到刚刚伊青说的手游…难道和战舰相关？

    “二战期间，大宋国有三战五重，堪称世界第一！”伊林学口中带着自豪语气道，“这三战指的是三大战列舰，大宋号、金龙号以及崇德号，至于五重指的是五大重巡，分别是汴京号、长安号、洛阳号、开封号以及金陵号…”

    说到这，伊林学话一转，“好了，科普完成，你也应该给我说说你准备干吗了吧？问这些，难道和你说的手游有关？”

    “呃…”伊青无奈点头，“是的，打算做一款手游，名字我已经想好了，就叫舰队collection！”

    舰C在前世是页游，但是谁又能说在这个世界不能做成手游呢。

    在前世，伊青穿越过来的时候，其实已经很少见到有人讨论舰C的了，如果讨论的话，也是小范围。

    这一点，主要原因有两点。

    第一，国内无人代理，然而舰C这个游戏在玩家眼里是属于不氪金游戏，就算氪金也是买船位和仓库以及造船厂，终身受益。

    第二，舰R把国内的市场份额全给占了。

    盖因为舰R是国内手机游戏，而舰C是网页游戏且在国内只能开VPN才能玩，非常麻烦。

    在国内找淘宝氪金还有可能被封号，这种情况，让很多人都放弃了舰C跑去玩舰R了。

    这两点造成了伊青还未穿越的时候，越来越多舰R的信息，而舰C虽然有，但已经开始逐渐减少了。

    “舰队collection？”伊林学一听这个名字，眼睛一亮，随后好奇道，“什么样的游戏？”

    说实话，伊林学以前还真不觉得世界上的舰队们能做出什么东西来，这毕竟是打仗用的东西。

    当现在伊青一说，伊林学有那么点感觉了。

    但他又觉得只是单纯的舰队收藏，显得比较无趣。

    “比起舰队collection，我更喜欢称这款游戏为舰娘。”伊青笑道，“将舰队拟人化，做成舰娘，你觉得怎么样？”

    坐在位置上的伊林学听到这话，手不由一抖，眼睛大亮，“好想法！！”

    之前他还觉得舰队收藏太枯燥了，难道让玩家面对一些机械？

    现在伊青陡然的拟人化想法，让他不由拍案叫绝！

    然而，还未等他称赞对方，便眉头一皱，“你刚刚说这款游戏你还称之为舰娘？”

    “对啊！”伊青奇道，“怎么了？”

    “也就是说所有船舰女性化？”

    “没错！”

    “为什么不设计男性船舰？”

    ……(未完待续。)

章节目录 第三六四章 比阴阳师还捞钱的舰队收藏？（上）

    为什么没有男性船舰？因为这是舰娘啊！

    然而，这个想法一闪而过，伊青便愣住了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    一瞬间，伊青的脸色便古怪起来了。

    伊林学的想法他懂，就是战舰拟人化，但只是单纯的拟人化，而不是娘化。

    也就是说有舰娘…还得有舰…男？汉？

    这…怎么那么违和呢？怎么那么不自在呢？心中怎么那么不舒服呢？

    想想一堆舰…男？汉？伊青便打了个寒颤。

    当然他脑补的都是一些兄贵罢了，前世受影响太深了。

    见伊青没有说话，伊林学还以为对方在思考什么，便细说道，“我知道你想要做舰娘这游戏的初衷，那就是靠舰娘吸引宅男…但你却没有顾忌女性玩家，阴阳师你也了解了，这游戏有多赚钱？而且据我了解，这里面女性玩家也不在少数，且消费更加恐怖！”

    顿了顿，伊林学继续道，“不说其他，就说奇迹暖暖这款游戏你应该知道，里面女性消费有多恐怖，你恐怕也了解吧！”

    了解！伊青当然了解，自古以来男性玩家在游戏的消费都是随着本身经济情况而消费的，那种没日没夜耗费在游戏时间内的也有，但少！而土豪玩家钱多自然消费大。

    但是女性玩家则是不同，一些疯狂的女性玩家可没有什么理性消费的念头，遇上喜欢的东西就是要得到。

    像什么劲舞团就是这类…几万十几万钱就这样往外撒。

    当然，消费主体其实还是男性玩家，但女性玩家也不弱，有时候在某方面更甚一筹。

    所以在伊林学看来，为什么要单纯的娘化，而不是男化娘化一起做呢？

    这样更加能够让舰队收藏大众化，而不是小众化。txt下载80txt.com

    这才是他对伊青的想法不解的，单纯的舰娘只是小众化游戏，想要游戏吸引人，大众化，那么就得包含所有玩家。

    不管是男性还是女性。

    而且现代社长，网上充斥着什么大XX的女孩、兄贵、搞基、搞姬的，显然大家对于这类已经没有任何反感了。

    且伊青也不需要做这种游戏，既然娘化那么肯定精致漂亮，而男化的话也不需要弄成肌肉男那种，各有各的特色，难道不好吗？

    听完伊林学的说法，伊青显然有点苦恼。

    舰娘这款游戏是经过市场考验的，这也是穿越初期的时候，他会将这个游戏规划在自己的想法内。

    东方、舰娘、V家，三大邪教，就是他要做的。

    现在东方已经在路上，V家亦是如此。

    那么舰娘呢？

    难道真的要做成大同游戏，这也不是不可能，因为这样确实能吸引大量的女性玩家。

    只是一想到小破、大破那些男性船舰爆衣，伊青就是违和感满满。

    当然，他也知道他因为固有印象，所以很抗拒和他认知不一样的东西。

    但是这个世界的人并没有玩过舰娘这款游戏，自然不知道。

    所以只要他创作出来，自然没人感觉有什么不对。

    但…还是不爽啊！

    伊林学的话语，显然打乱伊青对舰娘的固有计划，最重要的是他还觉得这个巨大变化的舰队收藏，还大有搞头。

    这才是最气的。

    因为伊林学说的一点都没有错，完全正确，所以他找不到任何反驳的理由。

    “怎么样？”久久不见伊青出声，伊林学忍不住催道，结果对方还是不说话，皱了皱眉头，“这样吧，我把你李哥拉过来一起商量，三人总能想出好办法来的。”

    伊林学不知道伊青有什么难处。

    但既然已经有了这个游戏的轮廓，就可以做出来。

    一个手游最主要的就是创意和可玩性以及题材。

    伊林学之所以关注这款舰队收藏，就是因为这个题材太占便宜了。

    现在市场上，没有一款这类游戏，也就是说舰队收藏，是第一个！

    第一个吃螃蟹的人，且创意很好，题材也令人惊艳，只要游戏内容做的不错，没道理没人不喜欢，这才是他和伊青如此耐心的原因。

    实在是阴阳师这款游戏的捞钱速度，让他也忍不住侧目，很想插一脚。

    虽然宋伊公司富可敌国，但一半是赵家的，一半是伊家的，他虽然掌控着公司，但是自身占据的股份也不过百分之十。

    这是辛苦费，也就是说他在位的时候能拿到百分之十，只要下位了，那么这百分之十的股份就得让出来，给下一位商家之主。

    当然，在位赚得钱自然会折合给他。

    现在他虽然在商业地位超然，但没人会觉得自己赚的钱多。

    或者说，伊林学个人资产确实已经数不清了，但是他现在享受的是赚钱的那种感觉。

    且这款游戏在他看来，容易大火，所以拉着李维一起商量，也是想看看李维有什么想法。

    “行吧！”伊青愣了下道。

    他很像弄舰娘，但是也知道如果不是单纯的娘化，而是拟人化的话，这游戏受众将会更广。

    其实在刚刚他已经想到该怎么办了…或者说伊青准备让玩家来决定。

    他决定创作两种模式，一种是舰娘模式，一种是舰娘和舰男共存的模式，内测的时候让玩家来投票决定，然后再出哪一种模式。

    想到这里，伊青松了口气。

    随后他挂了手机，利用手机的一款软件进入了一个聊天室。

    聊天室内就三人，伊林学和李维，他一进来便成了三人。

    “说吧，大晚上两人不睡觉，又在搞什么事情？”李维郁闷的声音从手机传出来，“我刚困意来袭，准备睡觉，明天还得上班呢，迟到还要罚工资…伊叔你这是故意的吧，压榨员工也不是这样压榨的啊…我这被你叫来，算不算加班，给不给加班费？”

    一进聊天室，便听到李维不停的像伊林学抱怨，伊青忍不住笑出声。

    “笑个屁啊，又是你这小子搞出事情来，还要我给你想办法！”李维没好气道。

    伊林学直接无视李维的话，让伊青给对方说说舰队收藏这款游戏的创意和游戏内容。

    听完后，李维打了个哈欠，眼中闪了闪，“这游戏不错，能赚钱，做得好说不定比阴阳师还捞钱。”

    比阴阳师还赚钱？伊青愕然。

    要知道舰娘这款游戏可真算不上是氪金游戏，难道李维是要改变游戏内容，加入氪金模式吗？

    这样一来，可就不是他印象中的舰娘了。

    不过伊青没有说话，他很想看看李维到底有什么想法。

    “也就是说伊青你小子在纠结用什么模式来开发舰队收藏这款手游？”摸了摸下巴，李维道，“其实伊叔说的不错，单纯娘化的受众真的很小，他只会在男性这一边有市场，女性自然也有，但绝对非常少！看看阴阳师就知道了，男性玩家多，女性玩家也不少，再加上抽卡完全看脸，造就了这款游戏近一个月十一亿，可惜要完！”

    说到后面，李维语气极为幸灾乐祸。

    “别说屁话了。”伊林学眉头跳跳，“给点干货，怎么比阴阳师还赚钱法？”

    “游戏内容不需要改，从人物皮肤这项功能改！”

    “怎么改？”

    “皮肤…当然是要抽卡才能得到啦。”

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第三六五章 比阴阳师还捞钱的舰队收藏？（下）

    啊？

    伊青一脸懵逼！

    “说实话，你这个游戏我刚刚听完就觉得赚钱实在太难了，结婚戒指、船位、仓库、船厂，这些东西一买就是终身受益，除非这游戏非常火爆，不然怎么赚钱！”

    “且就算超过阴阳师的下载量也不可能比阴阳师还赚钱，阴阳师那种没有保底的抽卡其实就是无底洞！”

    说到这里，李维啧啧有声，“皮肤是一个不错的捞钱手段，结果却被你拿到商城去卖，阴阳师的皮肤虽然也是如此，但这是他们本身有抽卡这个捞钱手段，再弄皮肤抽奖的话，吃相就太难看了，所以那游戏公司并没有那么搞！

    当然除了这一点，还是因为阴阳师的画风不在皮肤上，但是你这个游戏不一样，之前你说要弄单纯的舰娘，那么这游戏的画风和建模应该是比较精美的吧…这类游戏确实吸引宅男，但是同样也吸引宅女，那么想要赚钱就必须去抽皮肤了。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>”

    说到这里，李维顿了顿，等两人消化了一番，继续道，“我现在还不知道你的游戏战斗模式是怎么样的，我们来单单说皮肤，每个手游都有立绘，按照你这游戏，立绘显然是关键了，那么战斗也肯定有战斗画面了！如果不同的皮肤有着不同的战斗画面，且极为炫酷，你们觉得怎么样？”

    伊青听着李维滔滔不绝的说着，心中咋舌。

    他只能说李维不愧被誉为经天纬地的商业之才，这是他第一次直面李维的思维能力。

    仅仅只是大概的听了他的想法，一连串的注意便接踵而来。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    最重要的是，皮肤在前世本身就是商城卖的，结果到了李维嘴里，就必须的抽。

    不得不说，这是一个极为惊艳的注意。

    因为这是利用玩家的攀比心理，玩游戏的玩家大都有这个心理。

    别人有我没有，那么我必须要有，这个心理很大一部分都有。

    那么将皮肤的立绘设置的比原皮肤精美精致不说，还有比原皮肤更加炫酷的特效，这一点瞬间抓住了宅性生物的心理了。

    就算对战斗没有帮助，但是他相信仅凭这一点，只要舰队收藏火了，就算赚的没有阴阳师多，但也不可能会少太多。

    “甚至，我们还可以在节假日放出限量皮肤，让大家去抽！称只要过了这个节日，就只有明年才能抽到了，那么到时候恐怕那些有严重收集癖和攀比心理的玩家们会很疯狂吧！”

    卧槽！限量！！

    伊青眼睛大亮，这一招绝对捞钱！

    “这是你从剑三借鉴来的吧。”伊林学撇了撇嘴，“我说你脑子怎么转的那么快？”

    “嘿嘿，剑三这网游不得不说还是满成功的，赚钱就靠外观，最主要的是非常赚钱，所以我们这个皮肤其实就是外观的一种…那么只要将皮肤设定漂亮，再加上游戏的可玩性和题材的便宜，我觉得阴阳师会被我们吊起来打！”李维一本正经的说道，“这样一来，我们游戏的口碑也会非常不错，因为皮肤这东西又不增加战斗力，只是让你与众不同罢了，有人喷的话，肯定有大批玩家维护我们的。”

    伊青眼皮跳跳，不得不说李维这人太阴险了，如果真的做好了，绝对是名利双收！

    最重要的是，他可以确定，单单抽皮肤这一项，绝对可以让游戏大赚！

    至于不抽，几乎不可能。

    攀比心理、从众心理、赌徒心理，这三大心理只要在玩家心中，那么皮肤这一赚钱手段，几乎都不会失效。

    更不用说还有限量皮肤这种东西了。

    “当然，皮肤这种东西，还得靠一种模式才能让大家疯狂。”

    “什么模式？”

    “组队战斗模式！”李维笑了笑，“如果阴阳师是一款单机手游，那么抽卡绝对不可能那么赚钱，但是有了组队模式，其他玩家可以看到自己的式神，再看到稀有卡种的时候以及强势，也会被刺激到！”

    “这一点不错。”伊林学此时插话道，“甚至如果舰队收藏游戏做出来，真的弄皮肤抽卡模式的话，那么这个组队战斗的模式是极为重要的，且会超越阴阳师的刺激性，皮肤特效自己看着虽然很舒服，但是远不如自己有，然后让别人看到以及那种战斗特效！这会大大满足玩家的虚荣心，以及刺激没有皮肤玩家的攀比心理！”

    向商人势力低头！

    此时，伊青呐呐的说不出话来，他只能说不愧是世界五百强的董事长兼董事长助手，这目光确实犀利。

    仅仅一番讨论，便能点出舰队收藏最为赚钱的手段，这可是前世舰C和舰R都没有想到的一点。

    当然，或许想到了，但是因为某种原因没有弄出来？

    这一点伊青不想去思索，他只知道自己还是经验不够丰富，或者说思维方式还停留在前世。

    当然，也许是前世的东西让他有些根深蒂固了，导致了他只能‘抄袭’，而不是‘抄而改’。

    虽然他之前对黑色小本本做一些修改，但那完全是黑色小本本后面的剧情太疲软了，再加上电影版比较惊艳，让他动了修改的念头。

    而这一次，李维瞬间点醒了他，抄是要抄的，但是也要改良。

    不是所有的漫画、小说、游戏都是完美的，他完全可以按照更加优秀的方向去改。

    比如，舰娘这个游戏确实非常优秀，题材惊艳，但也确实是小众题材，因为它只适合宅男，却兼顾不到宅女。

    虽然他感觉违和感满满，但只是他罢了。

    这个世界没有人知道有舰队收藏这个游戏，只要他创作出来，那么舰队收藏就是第一款这类游戏。

    而人的第一印象是非常重要的，也是既定印象。

    所以，这个世界就根本不会有人会有违和感，那只是他的心理罢了。

    想通了这一点，伊青心情瞬间顺畅了。

    而此时伊林学在和李维说刚刚伊青纠结的事情。

    “这个有什么好纠结的？”李维诧异道，“单纯的舰娘的话，就太小众了，这一点伊青你要听你爸的，如果只是做这样的游戏，你赚到的钱会缩水一大半，你可千万不要小瞧女性的游戏校服能力！

    不过舰男和舰娘两种混合，好像也不怎么行…毕竟玩这游戏的不是宅男就是宅女，这样总感觉怪怪的…这样会让那些死宅们脑补自己的手下会不干净，毕竟是提督，是代入自身为主角的！”

    说到这里，李维陡然眼睛一亮，“有了！”

    “你完全可以在开始游戏的设定选项，让玩家自行选择时当男提督还是女提督，男提督的手下就全是女性船舰，女提督手下就全是男性船舰，这个想法怎么样！？”

    ……(未完待续。)

章节目录 第三六六章 舰娘和舰士

    “嗯？”伊青征了一下，有点没有反应过来，下一刻他试探道，“也就是说，在进入游戏的时候，让玩家们自己选择男女模式？”

    这个想法其实很简单，但是伊青之前一直没有往这方面想，脑海中一直想的是他老爸和李维两人所说的舰队拟人化，而不是单纯的娘化，导致他忽略了很多想法。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “这个点子不错。”伊林学突然赞道，“其实我刚刚在想小青之前说的问题，将舰娘娘化而不是单纯的拟人化，其实也不无道理。”

    在刚刚他一直疑惑伊青为什么会纠结这个问题，因为按照他自己的想法，理所当然的认为要做手游，还是这类手游，自然是拟人化。

    但是，他又想到这是一款新类型的手游，他凭借着商业嗅觉觉得能火，但玩家会不会接受其实是一个很大的问题。

    手游不是端游，市场的手游非常多，所以想要将手游做好，必须以‘精’为主，那么单纯的娘化，其实是一种专精的道路。

    或许会小众化，但绝对能火。

    拟人化，是将这款手游大众化了，但能不能火，是一个问题。

    可真让伊林学做一款小众情怀游戏的话，他是看不上的，因为身份摆在那里，他看到的是全球市场，而不是宅男市场。

    作为商人，赚钱才是硬道理。

    所以他刚刚虽然考虑这点问题，但是并未焦虑，如果失败了，那就失败了，最重要的是就算失败了还有回旋的地方。

    伊林学将这个隐忧一说，伊青倒是惊讶了，没想到对方也担心这个问题。[八零电子书wWw.80txt.com]

    他担心，是因为前世舰队收藏，就是娘化，而没有男化的！所以会担心玩家接受不了，但这个世界又没有舰娘，所以他知道这是一个全新的游戏。

    也就是说，他做出来的游戏，是玩家的第一印象。

    而第一次接触的游戏，是印象最深的，也是玩家最包容的，因为这是新游戏，是一种新的体验，所以不管是娘化还是男化，他们都能接受。

    就算接受不了，最多不玩或者吐槽几句罢了。

    所以伊青知道，拟人化的话，应该是能火的，但是他却没想到他爸竟然有他之前的隐忧。

    听到伊林学的担忧，李维沉默片刻，“倒是我考虑不周了。”不过下一刻，他便笑道，“那看来我这个男女选择模式的想法，算是一条后路了。”

    两人的对话，让伊青有点迷糊，不爽道，“你们有话能不能直说，还打哑谜。”

    闻言，伊林学和李维两人不由笑了一声，“这就是商业，虚虚实实，臭小子你还得多学学。”

    “你爸的考虑不无道理，因为你之前那个娘化完全是冲着宅男去的，这一点其实是可以的，但我和你爸的目光可不在小众群体，要做就要做大，你之前太小家子气了。”李维顿了顿，等伊青好好消化一下后，继续道，“但是你的娘化创意其实避免了一个问题，那就是不会太被诟病。”

    “现在市场的手游很多，竞争力也很大，游戏做出来第一个面对的问题不是玩家的感官，因为这是会被影响的，这个影响因素在竞争对手里。”

    “再加上现阶段全球的宅男群体是最大的，很有可能男化版的舰队收藏会让他们膈应，这也是不可掌控的因素，到时候竞争对手再煽风点火的话，这游戏很有可能倒在第一步。”

    “你李哥说的没错。”伊林学插嘴道，“所以他这个选择模式就有点精髓了，有很大的回旋地步。”

    在李维和伊林学眼中，伊青毕竟太小了，所以他们说的很详细。

    这也是在一步一步的教导对方，虽然伊青从开始走的路到现在没有遇到过什么挫折，甚至竞争对手。

    但两人都知道，小的竞争对手，是不可能搞垮伊青的。

    伊青的名气崛起太快了，几乎是瞬息之间，就在rb有了巨大的名气。

    而大集团稍微一调查就知道伊青是他伊林学的儿子，也是独子。要动的话，还得考虑会不会被宋伊集团搞垮。

    这就导致了伊青这一个月几乎没有什么挫折，安安稳稳的功成名就。

    但一个人一辈子是不可能没有挫折的，就算两人能够护伊青半辈子，等他们去世了呢？到时候伊青该怎么办？

    宋伊集团是五百强极为前列的大集团，以后伊青是要继承这个集团的，想要掌控如此大的集团，可不容易。

    本来想等伊青进入大学再进行培养，但现在高中的时候对方就不安分，既然如此那么不如早点让伊青见识一下商场的多面性以及残酷性。

    这款舰队收藏，就是一个契机。

    能否成功，伊林学和李维其实已经心里有数了，成功是必然的，但成功会造成什么级别影响，就看伊青自己的了。

    而伊青并不知道他老爸和李维所想，他虽然是穿越者，心里成熟，但是见过的东西或许还没有原身多呢。

    这是出身导致的，不可逾越。

    但他却知道，伊林学所谓的回旋地步是什么意思。

    进入游戏，选择成为男性提督，那么其手下的船舰就是娘化。而选择成为女性提督，那么其手下的船舰就是男化。

    如果大部分玩家觉得非常膈应的话，他们完全可以取消女性提督的选择模式，将其祛除，直接保留男性提督的模式。

    到时候只不过将拟人化继续变为娘化罢了。

    这是一个非常大的退路，也有着选择性，所以伊青没理由拒绝，只不过他想到一个问题，“那一艘船，一种娘化，一种男化，怎么感觉怪怪的。”

    闻言，伊林学无奈道，“这个世界的所有事情不可能完美，不管是什么，游戏、小说、动画、漫画等等东西都是如此，有人喜欢，也有人不喜欢，你不可能满足所有人的需求，你只需要满足支持你的人，那就足够了！”

    “不错，正是这个道理。”李维突地道，“我怎么没发现，你小子还是一个完美主义者？”

    “好吧。”伊青也觉得不错，他也不可能满足所有人，“那最后一个问题，男化版的船舰怎么称呼？总不能叫舰男或者舰汉吧，这也太low了！”

    “这个我已经给你想好了，就叫舰士。”

    ……

    皇宫太闷……(。)

    <!--80txt.,qingkan-->

章节目录 第三六七章 不玩哲学玩机甲

    舰士！

    伊青口中念了两声，发现还不错，便同意了这个称呼。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    不过他心中还有一个疑惑，或者说一个东西不知道怎么解决，那就是爆衣！

    众所周知舰娘不管是小破、中破还是大破都有不同程度的爆衣，但如果舰士呢？也是爆衣吗？

    想到这，伊青打了个寒颤，一阵恶寒，他可不想让玩舰队收藏的玩家，一个个变成哲学家。

    当他将这个问题向老爸和李维一说的时候，李维沉吟了一会，“这个我没考虑，你刚刚也没说。”

    言下之意，他短时间内想不到什么创意模式。

    “这毕竟是刚刚得知的新类型游戏，我们两个也想不出办法。”伊林学说着，便是一转，声音带笑，“不过，我听你语气好像很淡定啊，是不是你早就有什么想法了？”

    “老爸这都被你看出来了？”伊青咋舌，不错，他确实有那么点想法。

    其实本来他是没有想法的，不过聊天是激活大脑思维的一种方式，所以在他老爸和李维讨论说话的时候，他便考虑这个问题。

    当然，如果两人有更好的建议，他自然是先用。

    不过现在的话，得知两人都短时间内想不到解决办法，那么他便将自己的想法说了一下。

    “舰娘模式以爆衣为主…”顿了顿，伊青开口，“而舰士则是以台词为主。”

    “台词？”李维琢磨了一会，随后眼睛一亮，“这个主意不错。”

    伊林学也是赞叹点头，“说话是表现人物性格的最好方式，每个人的性格都可以在说话的时候表现出来，或残忍或不屈或坚强等等，如果你能以台词的表现出舰士们的性格，或许会更加讨人喜欢。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”

    “那么立绘呢？”李维问道，“你别和我说舰士们受伤的时候就光说话，而没有立绘，按照你之前所说和我的建议，这个游戏立绘就必须以精和美两个字来打造！”

    “立绘自然是有的，以钢甲机械为主！”

    这一点也是伊青深思熟虑的，舰娘们穿着清凉，就连战斗都是背着武器，这是为了赏心悦目，毕竟是为了吸引宅男。

    但舰士的话就不能如此，不然画虎不成反类犬就尴尬可笑了。

    所以按照伊青的想法，那就是日常的时候，舰士们穿着自然是日常风，但是出征战斗，那么就得身穿钢甲内带机械，就算大破了那也是钢甲碎裂，甚至不需要全碎，这虽然也算是变相的另类爆衣，但他觉得这是最符合舰士的一种受伤立绘了。

    至于钢甲机械怎么画出来，那就不是他的事情了，他虽然是漫画家，但也是老板，一些创意他和员工们说说，然后点到为止就行了。

    不然一个游戏全是他来想的话，还要美工和其他员工干什么？

    “可行。”脑海中模拟了一下，李维笑了一声，“这应该算是硬汉风了，不过你别忘了，你做舰士模式是为了吸引女性为主，不要本末倒置。”

    “机甲应该算是男人的浪漫了。”伊林学眉头一皱，“你这个想法很有可能将女性玩家拒之门外。”

    伊青自然知道，但刚刚李维也说了，这个游戏是以精美这两个字为主，那么画风就必须精益求精，再加上日常风的舰士，他有信心吸引女性玩家，而出征战斗的舰士，只要画风到位，甚至还会被大众所认可。

    也就是说到时候可能不止女性玩家会喜欢，男性也可能会喜欢。

    “我有自己的想法。”伊青并未说明，毕竟这是绘画的事情，估计两人也不懂。

    “那行…”伊林学点头，“既然你已经将这个游戏想的七七八八，再加我和你李哥的一些想法，这游戏基本上大概是定了，那么立项算是通过了。”

    “唉？”伊青惊讶，“不需要别的审核人员吗？”

    “臭小子，你觉得需要吗？一个手游而已，我都能单独通过了，最重要的是这个游戏你爸估计不会让宋伊集团或者旗下公司来做。”

    “不错，我之前已经说了，到时候在大宋国建立一家动漫制作公司，但短时间内并没有什么项目，所以你这款游戏正好可以用来打响公司的名气，到时候合作者就多了…而且这游戏前期的版本必须以大宋国的船舰为主，这是一种政治正确！”

    “不错，而且在国内先做的话，你也不必担心跟风问题，因为你会第一时间占据国内的市场份额，只要游戏是精品之作，没有人会放弃首款而去玩山寨吧！”

    伊青闻言，想了想也对，他这种家世，方方面面都需要考虑，最重要的是，舰队收藏上辈子除了没有代理之外，也算是变相被舰r给踢出国内的，所以他觉得先将国内市场占再说。

    “那到时候什么时候准备开始做了，我再回国一趟，还有声优必须找那些主持人或者播音员，这款游戏声优极为重要，我可不想毁在声优手里。”想到什么，伊青郑重道，“至于立绘的话，就找日本的画工，这一方面日本是世界顶尖，国内虽然也在进步，但现在还比不了。”

    “这一点不需要你说，我们也知道。”

    论二次元这一行业，日本显然是世界第一，这是事实。

    三人商讨完后，一些细节问题并没有再讨论，这些就不是他们的任务了，而是员工们的任务。

    闲聊一会，李维表示自己困了，而且明天还要上班，语气的抱怨极为清晰，显然颇为不爽。

    李维睡觉去了，伊青和伊林学又聊了一会，便挂了电话，看了看时间，已经晚上快十一点了，一聊就聊了将近一小时。

    不过收获是巨大的，让他对于舰队收藏思绪有了极大的扩展。

    想到这里，当他进了卧室后，便发现大家还在玩。

    “行了，这游戏不用玩了，再过不久就得封禁了。”

    “封禁？”所有人看着伊青，脸蛋都带着疑问。

    “没错，刚刚得到消息，所以你们也不必玩了，而且我们还要做游戏呢，你们如果沉迷游戏，自己的游戏怎么办？”伊青扶额，“现在都晚上十一点了，都去睡觉吧。”

    他发现大家都是一脸倦怠，显然这个游戏是非常消磨人的精力的。

    这一听，大家都没有拒绝，毕竟她们确实困了。

    就连霞之丘诗羽这个夜猫子，都轻轻打了个哈欠，伊青忍俊不已，倒是没有想到这游戏把大家的时差给调回来了。

    现在睡觉，明天大家一大早就可以醒来了。

    ……(。)

    <!--80txt.,qingkan-->

章节目录 第三六八章 温泉之旅开启！

    十月三十号，周六，清晨，南琴梨家。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “选哪件好呢？”南琴梨秀丽的小脸蛋充满了苦恼，愁眉苦脸的。

    “小琴，出来吃饭了！”

    “等下，马上就来。”听到外面妈妈的声音，南琴梨看着床上被她扔的凌乱的衣物，决定闭眼随便选一件。

    结果闭眼随便摸了一件后，又觉得不好看，重选。就在南琴梨纠结的时候，其他少女也在纠结当中。

    如果仅仅是μs组合去泡温泉的话，那么她们自然不需要太纠结，但里面还有一个伊青呢，在男孩子面前，就算不是男女感情，也会想要打扮的漂亮一点的。

    更何况，她们对伊青没有半点恶感，反而好感很多。

    为了邀请妮可，甚至还做了那么羞耻的动作，虽然当时她们还取笑对方，但是心中的感动满满当当的，能为了她们团队做出那种事情，现在想来，心中的情绪还是莫名。

    更不用说还有其他的事情了。所以，大家都想在伊青面前留下一个好印象，不在是身穿校服的她们，而是不一样的她们。

    ――

    就在μs九人大清早就醒来，纠结衣服的时候，伊青已经晨跑结束了，回到家中沐浴。

    今天是星期六，是和南琴梨她们约定的温泉之旅，他自然没有忘记。

    而且他也急需放松一下了，这几天实在很累。

    这一星期他基本都在画《黑色小本本》，就是为了之后的悬疑漫画大赛，毕竟悬疑漫画大赛虽然没有规定几话交给他们审核，但潜规则基本上都是画好交给他们，有些人甚至准备了两三年，精雕细琢才将大作画好交上去。[八零电子书wWw.80txt.com]

    悬疑漫画和其他漫画不同，有些悬疑漫画前期根本令人看不懂，如果不看完全本的话，很难恍然大悟，所以伊青自然要在大赛开始前，将黑色小本本画好。

    因为再此之前，他还要交给Jump漫画杂志社审核，毕竟要靠对方的渠道上交。

    当然除此之外，还有微博和B站的事情，他已经在微博透露出要开启《极乐净土》三次元舞蹈大赛了，这一点令所有日本宅舞舞见们疯狂，且B站上传舞蹈视频的也突然缓滞，这是因为很多舞见知道，想要脱颖而出，那么就得精益求精。

    所以大部分舞蹈社团，全部开始反复练习，要做到最好。

    只要获得冠军，就算没有奖品，她们也心满意足，因为这能让她们在B站成为知名舞蹈社团，甚至站稳脚跟，成为全日本的著名宅舞社团也不一定。

    毕竟B站经过了差不多一星期的发酵、稳固，已经确定了二次元网站的霸主位置了。

    『二次元之家』和『萌域』这两个网站的流量也在急速下降，这让一直关注B站的三井润暗暗心惊，不过几天，便能发展如此地步，实在罕见，也实在让他松口气，这代表他的选择没有错。

    且这股热潮还带动了其他版块，比如插画、东方系列的二次创作，都让很多人注意到了。

    尤其是东方系列，伊青的兴趣使然开的神主马甲，也开始渐渐惹人注意，开始了圈粉之旅。

    当然，那拙劣的九十年代画风一设，还是遭到大家的一致吐槽，不过有着许多人的二次创作，也让这个版块开始逐渐有人时常浏览了。

    比如，椎名真白、泽村英梨梨…以及黑猫的，当然还有其他一些有名的漫画家，甚至原画师都比较感兴趣，东方二次创作也渐渐火热了起来。

    当然真白和英梨梨的二次创作获得一致赞誉，黑猫则是被吐槽的不轻，这让她气的不清，霞之丘诗羽还一直在旁边煽风点火，让伊青无奈。

    总的来说，这近一周的事件，是非常顺风顺水的，华夏那边公司也开始着手创建，舰队收藏由于立项通过，所以开始着手建立团队，这也让伊青松口气，那么接下来就是放松时间了。

    沐浴完，换了一身衣服，就看到霞之丘诗羽抱着打着哈欠的小埋，已经坐在餐桌上等着早餐。

    真白也在，只是眼神放空，显然在发呆。

    吃完青山七海做的早餐，伊青便和三人打了声招呼，便要出门去了。

    小埋一脸恋恋不舍的，显然很想让伊青带她一起去，但伊青也很无奈，社团内的人他不可能带的，要是带了小埋，其他人肯定也很想去。

    索性伊青一个人不带，而且他的借口事B站的事情，要出去洽谈一下，所以大家也理解。

    只是理解归理解，真要到伊青要走，还是两天一夜的时候，大家还是很不舍的。

    尤其是小埋，眼泪汪汪的，显然很想跟着去，不过却非常乖巧，没有去烦伊青。

    看着大家心情都有点低落，甚至霞之丘诗羽都兴致不高的模样，伊青无奈道，“我会早点回来的，你们要什么礼物吗。”

    “礼物代表惊喜，如果不惊喜，那叫礼物吗？”霞之丘诗羽不咸不淡的刺了伊青一句。

    “好吧…”伊青叹了口气，“我说你们不要一个个跟生离死别一样好不，我只是出去两天啊！”

    要是和你们说我过段时间要回国，你们不得撕了我。

    “我很高兴，没了你，社团那群女人就不会整天往这跑了，也不必担心你这头禽兽做出什么丧心病狂的事情来了，毕竟我每天都活在担惊受怕当中。”霞之丘诗羽淡定的说着。

    你还是强制住进来的女人呢！伊青吐槽无力，看了看时间，只能硬着头皮和大家告别，然后赶紧出门。

    “青，要去哪。”伊青走后，椎名真白清眸注视着霞之丘诗羽，没有什么表情变化，眼中更是平淡宁和。

    显然，伊青和其他人说了，并没有和椎名真白说。因为，他知道真白是一个比亚子还麻烦的存在！

    其他人还好，甚至亚子经过那么久网络依赖症已经开始好转了，但是真白却根本没有什么重大的改变，所以伊青知道如果他走了，真白不会说什么，但肯定会无声无息的跟上来。

    那么，既然如此，还是不要让对方知道的好。

    和椎名真白生活的久了的大家，对对方的性格也了如指掌了，也不会给伊青添乱，霞之丘诗羽道，“出去办事了，很快回来。”

    而此时，伊青已经赶到了集合地点了。

    ……(未完待续。)

章节目录 第三六九章 闪闪发光的缪斯

    约定的集合点在秋叶原，伊青倒是想开车去，毕竟日本并不大，且要去的温泉地点，其实也不远，所以按照他的想法是开车去，沿途还能看看风景，聊聊天什么的。txt下载80txt.com

    但除了他会开车之外，其余的人都不会，所以只能无奈先集合了。

    而且由于不能开车，所以昨天晚上在群里，大家最终讨论，还是去日本九州的熊本县边缘的黑川小镇，伊青自然无意义。

    毕竟日本不大，从东京到福冈机场再到熊本县和大分县的交界处黑川也不需要多久的时间。

    最慢也不过半天时间，到时候估计能直接吃午饭！

    看了看时间，已经是早上近八点了。

    当然，作为男生，上次约会还让南琴梨先到，所以伊青自诩绅士，自然不会再让这种事情发生。

    时间缓慢流逝，在七点五十分的时候，无聊玩着手机的伊青，便听到一阵阵惊呼声，下意识的抬头朝着前方望去，不由一怔。

    映入眼眶的是九位美少女，μs作为学院偶像团体，在颜值上是受到伊青赞叹的。

    毕竟想要当偶像颜值其实是排在第一位的，但以往他去见南琴梨她们，都是身穿校服，就算便服，他也只看过南琴梨一个，还是约会的时候。

    所以看得多，看得久了，审美疲劳之下，自然不会有什么感觉。

    而这一次，当九位少女都精心打扮过，且一起出现的时候，那效果显然不是1+1那么简单。

    如果用一种形容词的话，那就是闪闪发光！

    伊青可以清楚的看见，眼前的九位少女，不同在学校的那么令人熟悉，相反带着一股陌生感。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    这股陌生感，不是别的，正是经过精心打扮的那股新鲜感，不管着装还是化妆，都让人惊艳异常！

    不同于表演舞蹈的华丽服饰，虽是便服，却令人怦然心动。

    周围的人仿佛都忘记说话，皆是看着南琴梨等人，显然也被惊艳到了。

    而此时，南琴梨站在一旁，左右打量了一番，随后眼睛一亮，扬起甜甜的笑容…

    “表哥！”

    还未等南琴梨喊出声，旁边的高坂穗乃果一挥手，直接蹦蹦跳跳的跑了过去，星空凛也欢呼了一声跟随者穗乃果的脚步。

    “穗乃果，等等啊！那么多人，你还跑得那么快。”一旁的园田海未则是头疼。

    其他人也是神态各异的看着前方笑着朝着她们挥手的伊青，或多或少都带着点羞涩。

    毕竟她们现在的服饰和以往不同，以前穿着校服在伊青没有什么，但是当真的另一幅打扮，且还精心打扮了一番，再面对伊青还是满害羞的。

    就连东条希都有点不自在，更不用说其他人了。

    而看着刹不住车，扑到他怀里的高坂穗乃果，柔软的触感让伊青无奈的敲了敲对方的头，“都高二的人了，还这么莽莽撞撞的，你要是摔了怎么办？”

    “这不是有表哥吗？”高坂穗乃果吐了吐舌头，一点也不在意。

    “我也要抱！”星空凛在一旁嚷了一声，这一听，伊青脸一黑，“你们是小孩子吗？”

    拉着两人来到南琴梨等人面前，伊青笑道，“今天真是大吃一惊，我还以为你们会一个一个到呢，没想到九人一起到。”

    “本来是想先来的，但穗乃果打电话给我们，让我们集合一起过来，所以就这样了。”矢泽妮可哼哼道，“还要我们打扮的漂亮一点，我已经那么可爱了，还需要打扮吗？”

    “你就算打扮也很矮啊！”

    “混蛋，我以后肯定会长高的。”

    无视妮可和东条希的言语打闹，伊青道，“这样，既然要去黑川那边，我们先去机场，现在先买票，你们去乘坐女性专属车厢，到了机场在集合，机票我已经给你们订好了，绘里你好好看着她们别让她们掉队了。”

    “没问题。”绚濑绘里也从那种若有若无的羞涩调整过来了，作为学生会长自然不能被伊青比下去。

    “唉，我想和表哥同一个车厢。”

    “现在是周六，出来玩的人很多，你要是不担心被痴/汉骚扰的话，可以和我一起。”

    “表哥你不保护我吗？”

    “我会第一个骚扰你。”伊青翻了翻白眼，“好了，别说了，虽然我们是游玩采风，但是规划还是要做好的，现在马上动身，估计中午能到黑川，到时候吃完午饭，睡个午觉，晚上留着精神泡温泉，然后逛逛街什么的。”

    “好！”众人应了一声，伊青再次叮嘱绘里，让对方好好带队，尤其是看好穗乃果和凛以及妮可，这三个就是个刺头。

    笑着应道，而伊青则是无视三人的白眼，温柔的看了一眼南琴梨，随后带着大家领票便上了电车了。

    “我觉得伊君好像比我们更期待这次旅行。”一直没出身的西木野真姬突然开口道，毕竟刚刚那种情况，伊青完全已经把计划规划好了。

    “我倒是觉得伊君就是这样谋而后动的人。”东条希嘿嘿一笑，“真姬酱是不是迷上伊君了？可惜了，你的竞争对手很多哦。”

    说着，东条希瞄了一眼旁边看着伊青背影痴痴的小泉花阳，还有南琴梨，甚至她还看了一眼绘里和海未，无奈的叹了口气，“好了，伊君已经走了，咱们也赶紧上车吧。”

    一声惊醒所有人，高坂穗乃果举起小手，欢呼一声，“温泉之旅，启……”

    话还未说完，便被海未敲了一下脑袋，“不要大呼小叫啊，这可是公共场合！”

    “是。”摸了摸脑袋，穗乃果委屈一声。

    ――

    十几分钟后，众人在机场集合，随后在伊青的带领下，领了飞机票，九点二十的时候，上了飞机，开启了空中之旅。

    近两个小时到了福冈机场，由于去黑川交通并不是很方便，除了大巴便是自驾，所以十人便乘坐大巴来到了熊本和大分两县接壤处，也就是著名的黑川温泉。

    历经五个多小时，达到目的地的众人，终于松了口气。

    而这个时候，已经是中午一点近两点了。

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第三七零章 庙会

    “终于到了！”

    一看到眼前的小镇，高坂穗乃果便欢呼了一声，只不过声音有点萎靡，显然坐了两小时飞机又坐了近三小时的巴士，让她的精神有点不振。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    至于比高坂穗乃果还活跃的星空凛？

    此时则是在伊青的背着趴着，脸色苍白，生无可恋，“巴士真是可怕的生物！”

    “行了，晕车就好好趴着！”

    这一点倒是伊青没有考虑到的，不过还好只是星空凛晕车，其他都还行，虽然坐了五个小时的交通工具，但只是疲劳罢了。

    不过当十人一进入小镇，便是眼睛一亮。

    其实在外面的时候，伊青就觉得黑川小镇的空气质量整体不错，周围皆是山林、溪流、树木和田地，令人心旷神怡，甚至整个人的心灵都开始平静下来了。

    这是一个静谧的小地方，自然而纯净，没有受到工业的污染，亦是没有商业的热闹和喧嚣，是一个非常安逸的小镇。

    而一进入小镇，映入眼前的是一条街道，街道人来人往皆是穿着浴衣，一副轻松安逸的模样，有说有笑的。

    这是一副静心的画面，也让伊青等人对这一趟温泉之旅更加期待了。

    “我们订的是山彦旅馆，不过这里没地图，我打电话让他们过来接吧。”将星空凛放下，让大家扶着，伊青打了个电话，不到五分钟，便有一位少女左右打量了一番，随后眼睛一亮的看着他们，朝着他们挥手，“你们就是客人吗？”

    “没错！”

    “本来想开车来接你们的，但是想到你们是十个人，我们家也没有那么多位置的车，所以我就走过来了，不过你们是第一次来的话，我们沿途还可以看看风景什么的。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”少女说完，惊艳的打量了一眼伊青身后的九位少女，“你们也太漂亮了吧。”随后看了一眼伊青，捂嘴笑道，“作为唯一的男士，你是不是压力很大。”

    “还好。”伊青无奈的笑道，看来眼前这位少女，也是一位活泼的人，不过也对，作为招待员，要是不外向的话，怎么招揽生意。

    “快走吧，我已经等不及了。”高坂穗乃果跃跃欲试道，一到黑川小镇，她的精神显然就恢复了。

    “我也肚子饿了。”星空凛捂着肚子道，精神缓慢恢复，显然已经从晕车中缓过来了。

    “等下吃完饭，你们好好休息一下吧。”

    “我觉得我还很精神！”

    “那晚上怎么办？”

    “好吧…”

    一路闲聊走来，少女向她们介绍了一下黑川小镇的历史，以及环境，虽然知道这是例行讲解，但伊青等人还是津津有味。

    伊青不知道μs是不是经常泡温泉，但他是没有泡过的。

    两世加起来，泡澡都在浴缸，所以伊青极为期待。

    经过了解，伊青等人知道山彦旅馆是少女家开的，她是在家帮忙的，而由于小镇很小，所以闲聊慢逛下来十分钟就到了。

    当然在这其间，他们还买了‘温泉手抄’，只要有了这个，可以在黑川小镇泡满三家旅馆的温泉。

    “对了，你们最好中午休息完之后，六七点的时候泡温泉，那个时候基本没人！”少女眨了眨眼，透露道。

    “唉？为什么？”绘里不解，“这个时间点虽然是吃饭的点，但是泡温泉的人也不少吧。”

    “因为有很多人和你想法一样，都想半夜十二点泡温泉。”东条希冷不丁的开口。

    “不错！”少女点了点头，憋笑道，“很多人想着半夜十一二点，人一少，就可以包场了，所以想不到十一二点人是最多的。”

    闻言，绚濑绘里一脸尴尬，让其他人不由轻快的笑了起来。

    当大家来到山彦旅馆的时候，便看到一位五六岁的小男孩扑到少女的身上，“姐姐！”

    “我弟弟，良介！”

    稍微认识了一下，伊青便带领大家登记去了。

    “我们这边大部分都是双人房，所以这是钥匙。”

    “唉？都是双人房吗？”

    这一刻，九位少女看着伊青手上的钥匙，数了数是六把。

    好吧，果然订了六间！

    南琴梨看到这一幕，不知怎的心理有点失望，反应过来后，不由拍了拍脸蛋，略带羞红。

    “订了六间，不过我估计你们肯定不会一个人单独住一间，剩出来一个人自己选择和谁睡！”

    伊青知道，女孩子都是满胆小的，在这小镇里，虽然风景地貌不错，但晚上的话，还是希望住在一块的。

    当然，以防万一自然是订六间。

    将行李放好，伊青便拉着大家吃了一顿午饭，看了看时间已经三点多了，便将大家赶到房间睡午觉去了。

    坐了五小时交通工具的她们，显然累的不轻。

    当然，本来高坂穗乃果和星空凛这两个家伙还想出去闲逛的，但老板娘说晚上有庙会的时候，她们便老老实实的去睡午觉去了。

    毕竟总的养好精神，不然逛的时候，想睡觉的话，就错过了。

    得知晚上有庙会倒是令伊青惊讶，不过老板娘也说了，这是小镇内一位老人逝世了，享年101岁，一生无灾病，寿正终寝，所以喜葬。

    当地自发的便举办庙会了，不然一般来说是不会在这种时候举办什么庙会的。

    伊青得知，只能感叹这一趟运气不错。

    毕竟黑川小镇虽然闻名，但当地店铺并不多，现在这种情况，这两天应该能玩的尽兴。

    一觉睡到下午六点多，正是晚饭的点，不过伊青现在可不饿，再加上想到少女的话，知道现在是大家吃饭的时间，温泉内估计没什么人，所以伊青便想泡温泉去了。

    收拾好东西，伊青来到温泉入口，看到门口牌子男汤两字，直接进入。

    进去后，发现一个人都没有，不由感叹运气不错，包场了。

    而此时，门外中午接待的少女路过这边，看着门口的牌子，不由恼怒道，“良介！臭小子你又乱动牌子！！”

    转角处一位小孩古灵精怪的吐了吐舌头，看的少女无语，她在想要不要将牌子换成垂布，不然老是这样，顾客要是走错了的话，对他们店的声誉可不好。

    ……(未完待续。)

章节目录 第三七一章 天要亡我！

    一进入温泉场地，热气蒸腾，雾气缭绕，让在这十一月份已经是开始寒冷的情况下的伊青，有一种暖暖的感觉。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    看着温泉内一个人都没有，伊青微微一笑，看来那位接待少女说的没错，这个时间点正是大家吃饭的点，再加上都想着半夜包场，所以都没有什么人来了。

    当然，虽然没有泡过温泉，但一些注意事项他还是清楚的。

    入浴前先用水盆盛满温泉水，从头浇到尾，让身体适应一下温泉的水温，可有效防止头晕。

    这是来之前他做的相关功课，当这一切做完后，伊青便来到温泉旁，入了温泉池。

    黑川温泉以高温著名，不过他刚刚已经适应了水温的温度，所以除了刚入水有点不适外，便恢复正常了。

    躺靠在旁，伊青轻轻舒缓了一口气，从穿越来这个世界，他几乎都没有怎么休息过，这一次温泉之旅是他放松自己的一个方式。

    不在去想自己的事业，不在去想自己小说、漫画、b站一些事情的发展，将脑袋放空，这一刻伊青极为宁静。

    他之所以穿越过来让自己进入高度工作的状态，其实就是为了忘记前世的事情罢了。

    作为一位成熟的人，他知道当一切都改变不了的时候，那只有顺其自然，但人是复杂的生物，他时常会怀念前世的生活场景，父母妻子女儿，他一生之重。

    然而一个月的高度工作之后，前世的思念开始渐渐淡薄，他将精力全部放在了这个世界上。

    不管是遇到的人或者事，都在他心中有了极为重要地位。

    甚至女儿的脸庞也开始渐渐淡去，转而是小埋那张可爱的脸蛋，似乎他将对女儿的爱，转化到了小埋身上。

    这让他有时躺在床上的时候，总会有各种各样的杂念，总在怀疑自己是否是一位伪善的人，是否是一位薄情寡义之人。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    但是想着想着便会沉沉睡去，新的一天，新的工作便会开始，他没有时间去思考这种哲学家才会去思绪的问题。

    他只是想在这个世界做到最好，如果有朝一日能够回去，他还会紧紧抱着妻子女儿，和对方讲这个世界的事情。

    “温泉~温泉~”

    当外面响起俏皮声音的时候，让伊青回过神来，苦笑自嘲一声，“又矫情了。”

    “慢点，穗乃果！”

    “终于要泡温泉了，花阳赶紧脱衣服吧。”

    “你…你们…先…先进…去，我等下…”

    “别害羞啊，嘿咻！”

    “啊，衣服！”

    “哇，小希你的好大！”

    “你们的也不错啊，嘿嘿…”

    外面嘈杂声不绝于耳，伊青摇头一笑，就在他继续泡着，感受着温泉洗礼的时候，突然感觉有点不对劲，因为μs九人的声音越来越近…

    直至内部的垂布拉开，当大家的声音没有了门的隔间，而传入他的耳中的时候，伊青不由愕然，怎么回事。

    僵硬的脖子一转，看向门的方向，他便看到九人鱼贯而入，而他甚至能清晰的看到九人的身子。

    不过让伊青松口气的是，大家显然都有羞耻心，所以都身着浴巾。

    “哇，包场了！”高坂穗乃果一进来，由于雾气缭绕之下，所以根本没有看到伊青，就要直接跑到温泉旁来，这让伊青看的胆战心惊。

    不过显然园田海未是不会让对方这么做的，拉着对方，指了指一旁，“给我好好的冲一下身子。”

    海未，有你在真是太好了！

    这样想着，伊青连忙朝着后方缓慢游了过去，因为在其后面有一块巨大的石块耸立着，运气好的话，能够渡过难关。

    然而，当他来到身后的时候，突然一怔，差点给自己一巴掌，为什么自己要撤啊。

    这个时候就应该直接喊出声，然后找出原因才对啊。

    想到这里，就在伊青要喊的时候……

    “真姬呢？”

    “冲好过去泡温泉去了，话说这个露天温泉真是好棒，还能看到星星呢！”

    “真是的，泡个温泉还玩闹。”

    最后一句话是真姬开口，伊青身子一僵，因为这声音距离他极近，几乎就在耳边。

    西木野真姬打算到后面，远离大家的玩闹，安心的泡个温泉，结果当她路过巨大石块的时候，下意识的一撇，清澈的眸子陡然睁大，樱桃小嘴一张…

    “呜呜……”

    下一刻，伊青直接将对方拉了过来，用手捂着对方的小嘴，极为头疼道，“是我！事情不好解释，你别喊出声！”

    心脏都快吓出来的西木野真姬听到极为熟悉的声音后，不由身子一软，再加上高温温泉的雾气蒸腾，竟然差点晕过去。

    不过虽然没有晕过去，但整个脑袋经过刚刚这一幕，显然有点晕乎乎的，竟然就这么趴在了伊青的胸口。

    等她反应过来后，挣脱伊青的手掌，结结巴巴道，“你…怎…怎么……在这？”

    说完，真姬仿佛感觉到了什么，微微低头看着两者几乎重叠的身子，伊青那宽厚的胸膛给她一种厚重安全的感觉，但那种肌肤相亲的感觉，让她面色涨红，整个人就仿佛蒸汽姬一般，再加上雾气缭绕，就仿佛头顶在冒着烟。

    伊青也反应了过来，感受着那犹如细滑丝绸一般的极致肌肤触感，以及胸口处那两点的触感，心中一荡，但下一刻便将对方推开。

    深吸口气，压下那股蠢蠢欲动的**，伊青看着面前低着头，将身体沉入温泉水，只露出一个脑袋，眼睛都不敢看他的真姬，愧疚道，“抱歉，我不是故意的。”

    “我…知道。”

    这一刻伊青真该庆幸他给μs组合的印象太深了，那种温润如玉的君子形象，几乎是在这一个月间刻印在所有少女的脑海中。

    这也是真姬为何没有直接给他一巴掌，或者直接尖叫的原因，甚至还想听伊青的解释。

    因为在真姬心中，显然不相信伊青会是这种禽兽般的人，因为信任，所以真姬想听伊青的解释。

    而伊青自然是实话实说，他进来明明显示的是男汤，也就是说这是男浴场，怎么她们进来了。

    “但…我们进来的时候，显示的是女汤。”

    这一刻，真姬没有了平常那种小傲娇的性格与那种气势，反倒极为羞涩。

    不过伊青的解释，也让她反应过来了，显然是有人恶作剧将浴场外的牌子给换了，结果恰好伊青进来泡温泉。

    两人说通后，伊青庆幸过来的是不是海未，要是对方，估计自己还没说话，就被一脚给踹飞了。

    “那…你可不可以过去和她们说说，然后你们和管理员反应一下。”

    “好。”真姬自然是答应下来，她可不习惯和男生一起泡温泉，就算伊青也一样。

    而就在真姬要过去和大家说明情况的时候……

    “逛了一整天，终于可以泡温泉了！”

    “姐姐慢点，浴巾拿好啊！”

    “泡温泉还穿什么衣服？”

    听着门口处的声音，显然又有人进来了，这一刻伊青傻眼了。

    天要亡我！

    ……(未完待续。)

章节目录 第三七二章 Li番剧情展开？

    这一刻，伊青心乱如麻。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    而前面将身体沉入温泉中的真姬，也突然不知道怎么办才好了。

    招待少女确实和她们说了晚上六七点是最好的泡温泉时间，运气好可以包场。

    但是不代表对方不和其他人说啊！

    “怎么办？”

    听到声音，虽然颤抖，但冷静的语气，倒是让伊青诧异的看了真姬一眼，没想到对方竟然冷静下来了。

    不过想想也对，虽然真姬一直没有说家庭状况如何，但以前平常见面，伊青也可以看出对方的身份不一般，涵养气质都是拔尖，估计是什么千金大小姐。

    这种紧急情况，对方能冷静下来，显然也和教育有关。

    但看着对方脸蛋撇在一旁，根本不敢看他，伊青不由笑了一声。

    “你还笑！”听到声音，看见伊青那带着轻松的笑容，真姬恼怒的轻喊了一声，但不知为何心中的紧张情绪，被伊青这笑容给缓了下来。

    真是奇怪的人！

    “你是不是想到什么办法了？”

    “没有。”伊青摇头，“这种情况有什么办法，我现在只要站起来，估计就会被发现，而且其他人要是过来的话，第一眼就能看见我，到时候我估计要被当成变态给抓起来了。”

    “那你还那么轻松。”西木野真姬真是不理解现在伊青的思维。

    “那我该怎么样？哭吗？”伊青无奈道，这一刻他确实有点豁达，因为他知道是祸躲不过。

    而且这个情况实在有点无解，绞尽脑汁他也想不到办法，只能祈祷那些刚进来的女生不要到后面来发现自己，不然真的是要身败名裂了。

    这一刻，气氛显然有点沉默。

    因为真姬显然也想不到什么办法，只能和伊青大眼瞪小眼，最后反应过来自己还是裸着的，又低下了头。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    精致的脸蛋红润，也不知道是羞的还是热气蒸腾的。

    “真姬呢？”

    “不知道，好像刚刚到后面去了。”

    “太狡猾了，一个人独占一大片温泉！”

    “那…我们也过去吧。”

    “好！”

    “……”

    听到几道清脆的讨论声，伊青闭上了眼，他知道完了。

    “我有办法了！”而此时，真姬眼睛一亮，站立了起来，随后仿佛想到什么，马上将身体沉入温泉之中，双眼盯着伊青，脸蛋犹如抹了胭脂一般，见对方略带愕然，“你看见了？”

    “没有！”伊青果断摇头，看是看见了，但只是惊鸿一瞥，再加上雾气缭绕，没怎么看清。

    当伊青闭上眼睛，真姬从旁边慢慢走过的时候，他才睁开眼睛，苦笑一声，“这种情况还有什么办法吗？”

    虽是如此想，但伊青还是满期待的，毕竟他并不想去派出所走一遭，而且这会成为他的黑历史！

    不管什么原因，进了女浴池就是进了，这一点是洗脱不了的。

    眼神放空，伊青现在只能听天由命了。

    而西木野真姬已经来到南琴梨等人旁边了，拉着几人过来，再大家好奇的目光下，眼中带着羞涩，面色通红的将事情的经过给有条有理的讲了一下。

    途中大家惊呼声响起，让镇定下来的绘里给压了回去，现在显然不是引人注意的时候。

    “我去和老板娘说一声。”听完后，南琴梨显然有点慌张，急急忙忙的站了起来，打算让伊青尽早脱身。

    “我也去。”海未也是站了起来，带着焦急。

    “那伊君怎么办？”绘里扶额，“你们两个现在去说，然后老板娘疏散人员，这不是让大家都知道伊君在这里吗？”

    “对啊，倒是伊君暴露了，会身败名裂的。”

    南琴梨怔了一下，随后脸色苍白，“那怎么办？”

    那心急的模样，令人心疼，不过现在大家都急，也没有发现对方的异样。

    “真姬应该有办法吧。”

    这一说，大家的目光看向真姬，毕竟对方跑过来和她们说，那么应该已经想到办法了吧，或许是伊青让她过来传话的？

    而此时南琴梨冷静下来后，也是看着真姬，突然想到刚刚伊青可是和真姬独处了一下，而且…两人还是裸露着身体。

    想到这，南琴梨微微嘟了嘟嘴，很是吃醋。

    不过现在是紧要时刻，她没有多说什么。

    而真姬则是踌躇了一下，犹豫道，“我是有个办法，只是不知道你们会不会答应。”

    说出这话，真姬脸蛋极为红润。

    “什么办法？”

    “就是……”

    “什么？”

    “唉…真…真的要这样吗？”

    “有…没有有别的办法？”

    “我才不要！！”

    这一刻，大家都有点傻眼了，真姬的办法，让大家都有点不知所措，不知道怎么回答的好。

    反应最激烈的是妮可，从耳朵到脸蛋都全部呈现出粉红色，“真姬为什么你会有那么丧心病狂的办法啊！”

    海未更直接，眼睛直接呆滞了起来，然后站起身来，打算直接出去，但下一刻便被穗乃果拉住了。

    “小果，放开我！”

    “不行，表哥有困难，我们应该帮他！”

    “但是…就没有别的办法吗？这个也太…太…毫无廉耻了！”

    真姬的办法很简单，就是让大家到后面去，围成一个半圆，然后将伊青护在里面，不让对方被发现。

    这个办法，看似荒唐，但确实有效，可…这个办法，显然做起来很困难。

    因为，伊青是男的，而她们是女的！

    这又不是原始社会，大家都有廉耻之心，而且大家都是裸露在外，什么都没穿了。就算温泉雾气缭绕，可见度低，但心里这一关便过不去。

    “但就算这样，要是人不间断的进来怎么办？”绘里破天荒的竟然没有反对这个办法，而是询问真姬。

    “不可能的。”真姬声音低低，显然也十分羞涩，毕竟这是她提出来的办法，“等下八点就是庙会，到时候大家都去庙会了，肯定不会泡温泉的，毕竟大家出来玩，自然不能常留，也不会错失这个庙会活动。”

    显然真姬考虑的很全面，这也是她会提出这个办法的原因。

    等庙会即将开始的时候，大家肯定都走了，到时候伊青可以利用这个空隙，直接出去，这样就没人发现了。

    只是……

    所有人面面相觑，都发现大家的脸蛋很红，显然还未下定决心。

    ……

    推荐两本书，一本同类文《动漫崛起》，既然是同类文，再看书名，就不需要我多说了吧。

    还有一本是一位***少女的作品，《一拳法师》，无敌日常流，也是综漫类，和本文生活日常不同，是战斗日常！

    (未完待续。)

章节目录 第三七三章 少女们的帮助

    “小琴，你干吗去。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>”

    此时园田海未见南琴梨微微站立起来，朝着后方就要过去，不由连忙制止。

    “当然是找小青啊！”南琴梨显然比大家更急，虽然大家都不知道，但伊青就是她男朋友，作为女朋友，现在伊青无解的情况，她自然要帮忙。

    甚至伊青真的被发现的话，她就说是她带对方进来的，至于为何，到时候在随便找个理由糊弄过去就行了。

    就算别人用陌生的眼光看她，她也不在意，只要小青的名誉别受损就行了。

    现在伊青正是名气正旺的时候，要是身份暴露，然后还出现这种事情，粉丝肯定会失望的，毕竟那个时候根本解释不清楚，再加上三人成虎之下，或许会对小青造成不可估计的损失。

    本想再考虑考虑的大家，听到南琴梨的言论，最后也咬了咬牙下定决心。

    “那…就这样决定了？”绘里也是心中忐忑，脸蛋抹红，犹豫不定。

    结果其他人没有回答，南琴梨倒是先开口了，“其实，我一个人就行了。”

    “唉？”大家看着南琴梨，惊讶道。

    东条希微微一笑道，“看来小琴很喜欢伊君呢！”

    南琴梨脸通红，低着头道，“其实你们那么多人去，肯定会吓到他的，还不如我一个人去呢，只要坚持到庙会即将开始的时候，我们就算完成任务了。”

    “啊哈，人不多嘛！”

    “我们赶紧泡完温泉，然后去庙会。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>”

    “泡一会，然后穿浴衣去逛庙会，想想都令人期待！”

    “你们别走太快啊，等等我。”

    南琴梨话语刚落，门外又响起了叽叽喳喳的声音，随后便看到好几个女生已经进来了。

    这还不止，在其身后，还可以看见人影若隐若现，让南琴梨她们更是惊呆了。

    “为什么那么多人来？”按照招待少女的话，这个时间段不是大家吃饭的时间吗？

    “因为晚上有庙会啊，而且泡完温泉参加庙会是一种享受。”东条希看了一眼后方，虽然没有看到伊青，但还是有点哭笑不得，没想到伊君竟然有如此劫难，看来神明大人今天并没有庇护好对方啊。

    “我先过去了！”见此，南琴梨深吸口气，觉得不能再拖了。

    人一多的话，后面肯定有人到后方泡温泉，这一次她要好好保护伊青，不让对方受到名誉上的伤害。

    见此，少女们面面相觑，绘里也果断下了决定，“我…也去。”

    南琴梨一个人肯定不能护住伊青的，毕竟人一多，她一个人怎么可能让伊青隐藏起来，这又不是动漫情节，难道还能让伊青在水底憋气不成。

    要知道黑川温泉是高温温泉，泡久了头肯定会晕乎乎的。

    ――

    最后，当九位少女来到他身前的时候，那娇羞艳丽的模样，让伊青目瞪口呆，陡一开口，他发现自己语气都有些颤抖了，“你们…这是？”

    这是在干吗？

    想到这里，他将目光看向真姬，努力不让自己看向少女们的裸露的身体。

    这就是对方的办法，将其他八人全部拉过来，这是做什么？

    见伊青注视过来，真姬将想法一说，便令伊青哭笑不得，但是虽然如此，不知为何他心底确实很感动，再看着南琴梨微微嘟嘴的模样，显然也是吃醋的不行。

    见此，伊青微微告饶，让南琴梨在水底挥了挥小拳头。

    两人的小动作并没有被发现，因为这个时候，没有人敢去注视伊青。

    “其实…你们，不必如此，而且现在人不是很多…”看向几人，伊青发现前方的声音越来多，显然人数增加了一些，身体一僵，“算了…就算你们要如此做，裹浴巾不更好点吗？”

    这一刻，伊青算是默认了少女们的奇葩帮助，显然他也不想身败名裂。

    而且大家能做出如此决定，显然是下了非常大的决心。这个时候如果真强烈拒绝的话，或许大家会情绪复杂。

    “裹浴巾会很奇怪。”见大家都沉默不说话，显然害羞的不行，绘里将身子沉入温泉，勉强镇定情绪道，“而且大家都没有裹，如果突然裹的话，肯定会被发现异样的。”

    “好…”伊青微微一叹，看这面前的少女们，突然不知道该说什么好，最让他有点无奈的是，海未都害羞成那样了，整个身子都克制不住的抖了起来，整个头都快埋进水里了，这么紧张还过来干什么。

    “那现在该怎么办？”围成一个圈，挡住他的身子，也亏真姬可以想得出来这么荒唐的想法，最重要的是还跑过来实行。

    “你到后面去。”绘里深吸口气，冷静下来，让伊青先到后面去，然后接下来的事情交给她们。

    看着露出香肩的少女们，温泉水划过肌肤，雾气缭绕之下自带闪烁的光芒，令伊青不由深吸口气，点了点头，什么话也没有说。

    温泉整体呈圆形，所以只要伊青到后面，然后她们围起来，不然其他人看见，这个办法其实还是可行的。

    当伊青路过少女们的时候，发现大家的眼神都是闪烁不已，根本不敢看他，让他无奈。

    这事件过去，他估计一段时间别想和她们联系了，因为会很尴尬。

    一分钟后，伊青在后方，而前面的南琴梨等人显然做好了准备，不过一眼看过去，显然身体有点僵硬。

    伊青没有多看，大家都在帮他，如果他还趁机占便宜就有点太不是人了。

    然而，接下来的时间内，人越来越多，显然大家都知道八点就是庙会，所以趁着现在泡一下温泉，洗浴一下身子，等下好去逛庙会。

    而这种情况，就导致了前面人多，很多人都跑到了后面来泡了，所以当伊青发现少女们的身子离得他越来越近的时候，不由瞪大了眼睛。

    “等等…”伊青低声道，在过来就得碰到了。

    然而话还未说完，绘里的身体便触碰到了伊青。

    一瞬间，绚濑绘里差点惊呼起来，好在捂住了自己的嘴，才没有暴露。

    原来不知不觉她们九人已经和伊青近在咫尺了…

    ……...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

章节目录 第三七四章 危机（福利）时刻

    差点惊呼出声的绘里，及时捂住了嘴。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    可，下一刻她就后悔了，因为就在她捂住嘴的时候，没有她的及时提醒，南琴梨她们显然已经不知道自己已经离伊青很近了。

    当如牛奶般白皙的少女肌肤触碰到自己的时候，伊青不由捂脸，虽然少女们的肌肤光滑如白玉，触感更是让人怦然心动，但是他知道危机来了。

    而一碰到伊青的皮肤，一些人可没有绘里那种反应能力。

    一道道惊呼声响起，虽然反应过来后大家的声音低了下来，但还是吸引到了大部分的目光。

    此时的伊青早已沉入水底，还没放弃希望。

    而其他几人都有些手无足措的，东条希的反应显然更甚一筹，二话不说直接朝着妮可的小胸脯抓了过去。

    这一下，妮可直接娇声叫了起来。

    见此，泡着温泉的其他人则是哑然失笑，原来是在玩闹呢。

    想着，也没有再去在意这一边了。

    南琴梨勉强笑了一下，显然心脏有些受不了，额头留着水滴，也不知道是汗水，还是温泉水。

    而此时沉入温泉水中的伊青则是瞪大了眼睛，一眼扫过去，少女们的下体尽收眼底，而有两三位竟然面对着他。

    这一看，粉红色映入眼底，伊青呛了一下，捂着嘴巴，有点难受。

    而反应过来后的他差点给了自己一巴掌，随后赶紧闭上眼睛。

    “可…可以出来了。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>”

    南琴梨低低羞涩的声音传来，伊青露面的时候，不由猛烈咳嗽了起来。

    当然由于知道自己身处的情况，他紧紧捂着嘴，声音很小，在这喧哗的温泉内，细不可闻。

    这一刻，伊青甚至已经有点后悔来泡温泉了，这不是给自己找罪受吗？

    本来还想享受温泉之旅，结果刚来到目的地就遇到这种情况，最重要的是危机还没解除，甚至等一下说不定还要暴露，到时候身败名裂，今天估计会被自己记在小本本上，以后这个日子，都不出门了。

    “小青，你没事吧。”南琴梨见此，眼露担心，急切之下，直接上去抱住伊青手臂，发育不错温软，竟然直接让伊青的手臂陷入进去。

    身体一僵，伊青还未从刚刚水底的情况缓过来，现在这副样子，更让他不知道该怎么办好了。

    南琴梨一抱上，自己也征了一下，脸蛋以肉眼可见的程度，遍布了粉红色。

    从小到大，她都没有那么大胆过，更别说那么主动了。

    但不知为何，在这温泉之中，在少女们的隐隐包围中，她却没有松开手，相反还紧紧的抱住。

    “小琴！”海未一转头看到这一幕，差点再次惊呼起来，还好这一次及时捂着嘴没有出声。

    作为μs之中最为淡定的一位，东条希看到这一幕，也是眯了眯眼，聪慧她显然发现了什么。

    至于其他人则是惊呆了，没有想到一向文静淑女的对方，竟如此大胆。

    然而，此时的南琴梨却没有在意大家的目光，相反拥着伊青的身体更紧了。

    其实在以前，她就很想告诉大家和伊青的关系了，但却一直怕自己如果和伊青交往的事情告诉大家的话，会不会影响大家情绪。

    毕竟如果她交了男朋友，估计也会影响到大家的情绪，而且这个人还是伊青。

    作为她们认为的μs的主要创建人之一，伊青不管是意见还是想法，都受到她们的关注。

    最重要的是，南琴梨发现大家有意无意都开始对伊青有好感，甚至有男女之情的时候，她有点慌了。

    作为正牌女友，她虽然接受了洛天依，但那是伊青的未婚妻，真要算起来，还是她第三者插足呢。

    而伊青受到大家的承认，南琴梨自然很开心，但是当大家的情绪明显开始不对的时候，她就有点慌了。

    最直接的代表，就是这一次。

    竟然所有人都来帮忙，这是让她想不到的，她还以为有个三四个就顶天了。

    结果其他八人都来了，就连一向表示讨厌伊青的妮可，虽然吵吵闹闹，但还是乖乖的过来了。

    而且还有一个人让她惊讶，那就是海未！

    海未的性格，从小到大她是极为清楚的，那就是羞耻心爆炸！

    让对方穿除了校服之外的裙子，对方都要推三阻四，甚至第一次舞台表演的时候，还要在短裙之下穿长裤，要不是好说歹说，海未才勉强应下，否则那一次表演，估计要被伊青笑很久。

    但现在呢？

    虽然身子颤抖个不停，甚至眼睛都不知道往哪放，脑袋一直是低着的，甚至浸入水中，还时不时的吐着泡泡。

    那模样害羞到了极致的模样，偏偏还过来了。

    所以，南琴梨有了很大的危机感！

    伊青自然是不知道南琴梨心中的情绪的，他咳嗽完缓下来后，见南琴梨紧紧拥着他，一脸关心，突然不知道该说什么好。

    他其实是希望能让大家知道他和南琴梨的关系的，不过之前南琴梨一直阻止了他，所以他虽然奇怪，但也没有多说什么。

    可现在他也不知道该怎么办了。

    因为他尊重南琴梨，所以对方的一些想法，虽然不明白，但也不会说什么。

    “小妹妹们，你们是从哪边过来的？”

    就在南琴梨和伊青乃至少女们的心思都很复杂的时候，旁边一位女士突然开口朝着小泉花阳问道。

    “我…”花阳结结巴巴指着自己道，羞红的脸蛋，还没从刚刚那一幕缓过来。

    “是啊，我看你们几个好像是一起的吧，反正温泉泡着无聊，大家一起聊聊天啊！”女士温和一笑，虽然雾气缭绕的不行，但仔细看下去，眼前这几位少女的模样都非常靓丽，让她眼睛一亮。

    爱美之心人皆有之，她没有嫉妒之心，自然想好好认识一下可爱的美少女。

    可是这一声，却让大家心中‘咯噔’一声，脸上的笑容极为勉强。

    而伊青一听，暗暗叫苦，身子下沉，让自己只露出一个脑袋，隐藏在大家的身体当中，不被大家发现。

    只是一下沉，头一转，忽然感觉嘴巴有点异样……(未完待续。)

章节目录 第三七五章 脱离危机！

    “唔……”

    南琴梨陡然娇吟了一声，声音婉转动人，说不出的娇嫩，然而下一刻却身体一僵，反应了过来。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    身子一动不动，整个身体遍布了颜色，无一处不粉。

    伊青也是一怔，极速的反应让他瞬间头朝着后面一摆，脱离嘴中的异物。

    “抱歉！”他刚刚含住了什么，他当然知道，毕竟两人都是裸露着身体，而且还是面对面，他脑袋一沉，面对的是少女的温软。

    “没…没事！”感受刚刚身体那触电一般的酥酥麻麻感觉，南琴梨娇羞，声音细不可闻。

    “你们是从哪边过来的？”

    此时在旁边的女士，看年龄不过二十岁出头，称得上是μs等人的大姐姐了。

    泡温泉是极为舒服的事情，如果是和好友一起的话，那么显然还能聊天。

    但显然这位大姐姐是一个人过来的，所以便自来熟的找上少女们。

    尤其是花阳，甫一开口，就让人感受到一种小鹿一般的紧张和羞涩，让沙耶更加喜欢了。

    “东京！”

    “哇，那有点远呢，我是本地九州这边的，所以经常有事没事都过来泡泡温泉，不过这里的交通工具那么久了也不改改。”

    “大概是不想污染了空气吧。”

    “有道理，我也是这么想的！”

    说到这里，沙耶显然注意到了后面的南琴梨，不由好奇道，指了指，“她是和你们一起的吗？”

    见此，所有人身体都是一哆嗦，显然被吓的不清。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    不过看对方神色，显然没有发现伊青，绚濑绘里松了口气，“是啊，不过她很害羞，而且还有社交恐惧症，所以除了我们之外，一般都不说话的。”

    “这样啊！”沙耶了解的点头，也没有多问，毕竟不是很熟悉。

    随后便是几人聊天，为了不让眼前这位大姐姐发现伊青的存在，绘里她们显然使出了浑身解数开始找话题。

    没一会儿，大家就混得很熟悉了。

    时间过得很快，也让大家很紧张。尤其是伊青，她被南琴梨拥着，在角落头，心中一直祈祷，都到了这个时间点了，别暴露了。

    “大家…庙会要开始了哦！”

    不知道过去了良久，在这种紧张的时候，每一秒都是度日如年，突然一道声音从外面传来，是中午接待少女的声音。

    显然知道大家泡温泉没有时间观念，所以过来提醒了一句。

    这一声，让少女们心中喜悦了起来，尤其是伊青，都快泪流满面了。

    只有南琴梨低着头，一脸羞红，身体和伊青紧紧贴着，这段时间她能感受到伊青身体的每一处肌肤…尤其是那里…好像出现了变化。

    不过她知道这是正常的，毕竟生物课也有学。

    “终于可以包场了！”就在少女们喜悦的时候，沙耶舒服的感叹了一句。

    这一句，让所有人心中咯噔一声，有股不妙的情绪。

    “沙耶姐，你不去逛庙会吗？”

    在这段时间，大家也算混熟了，所以绘里也很亲昵的叫着，只是笑容有点勉强。

    “不去，庙会有什么意思！本来我是听中午接我过来的女生的话，说这段时间人很少，所以过来准备包场的！结果竟然赶上庙会，我自然不想去了。”沙耶狡黠的笑了笑，“现在大家都走了，我也可以开始享受了！”

    “话说，你们要去庙会吗？我觉得庙会虽然也蛮好玩的，但还是泡温泉舒服，要不大家一起泡温泉吧。”

    “这…”绘里听后，想的不是这个问题，而是想着怎么把眼前的沙耶给哄出去。

    “沙耶姐，我们一起去逛庙会吧，一个人泡温泉有什么意思！”看着沙耶，从刚刚开始对方只和她们聊天，而且从口中得知也不是和家人或男朋友出来，那么显然是一个人了，而一个人逛庙会确实没意思。

    想到这里，东条希笑着说道，“而且这可是黑川镇第一次在节日外的庙会吧，听说有很大的不同。”

    “你们陪我我就去。”说实话，泡温泉还是逛庙会沙耶都不在意，但她是一个人来的，所以自然是泡温泉优先，不过如果面前的少女们能陪她的话，她肯定不会拒绝。

    反正她每一段时间都会来泡一次，反倒是她对眼前这些少女们极为感兴趣，因为越看越有点熟悉的感觉，好像在哪里见过。

    只是一时之间，有点没有想起来。

    绚濑绘里和东条希表示自然会和沙耶一起逛庙会，因为大家出来旅游也算是熟悉了一场，而且这一段时间看来沙耶也不算是坏人，而且就算是坏人，不是还有伊青在吗？

    她们相信，伊青会保护她们的。

    “那我们走吧！”见此，沙耶也不想呆了，赶紧回去换浴衣然后出门逛庙会，不过看着一动不动的南琴梨，好奇道，“她不去吗？”

    “我们先出去，她很害羞。”绘里笑道，眼中带着紧张。

    “那行，我们先出去吧。”沙耶了解的点了点头，不过她对于少女们如此害羞还是无奈，不过这也是少女的可爱之处。

    尤其是花阳和海未，这两人一个害羞的连话都说不清，一个身体沉入水底，甚至整个人都发抖，还在温泉内吐泡泡，当真是可爱的很。

    和这些可爱的少女逛庙会，应该是一种很愉快的享受吧！

    当所有人都出去，只剩下南琴梨和伊青的时候，两人的身体还拥着。

    “小琴…”伊青低声叫了一声。

    这一声，让南琴梨反应了过来，连忙放开，整个人害羞的都说不出话来了。

    看着呆呆的南琴梨，伊青轻声道，“你先出去，我等个几分钟人都走完了出去。”

    “哦…哦…好。”南琴梨结结巴巴道，然后站起身来，将身子暴露在伊青眼前，显然没有发现异样。

    见南琴梨害羞的都思考不能了，伊青无奈的笑了笑，不过这也是对方的可爱之处，所以他自觉的闭眼。

    “小青…我…我们等下一起逛庙会吗？”

    “好！”

    伊青的这一声回答，让南琴梨心中喜悦了起来。

    而伊青等着南琴梨出门，过了两三分钟，这才站立起来，朝着门外过去。

    这个温泉，泡的他是胆战心惊的，他在想以后是不是不要来泡了，这种心跳的感觉，实在不怎么样。

    毕竟他不是变态痴汉……

    而且这让他和南琴梨的关系，变得有点尴尬。

    也不知道以后会怎么样？

    想到这里，伊青叹了口气，一时之间有些一筹莫展！

    ……(未完待续。)

章节目录 第三七六章 雪

    终于脱离危机，回到房间的伊青，擦了擦额头的冷汗，今天实在是太倒霉了，而且这种事情还不能投诉。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    因为一举报，肯定会引起别人遐想，到时候都不知道怎么解释。

    所以说，这件事只能憋着，让伊青极为郁闷。

    他算是对这家店有着心理阴影了，以后恐怕都不会再来这里了。

    如是想到，伊青缓缓呼了口气，精神一直紧绷，根本没有好好放松，也没有感受到泡温泉的乐趣和享受。

    虽然在全是女性的温泉内，算是男人的天堂，恐怕所有人都想过这种酒肉池林的场景，但真正发生的时候，对于内心是一个极大的考验。

    一边穿着浴衣，一边缓冲着心情，看了看时间，吃饭的话就算了。

    现在吃饭，恐怕除了南琴梨其他人估计都不想见他，毕竟发生了这样的事情。

    本来他还以为南琴梨也会躲他一段时间，但是没想到对方还邀请他逛庙会，这倒是他没有想通。

    伊青当然不知道，南琴梨现在内心有着强烈的危机感，虽然极为羞涩，见到他恐怕也说不出话来，但就是想和他在一起。

    伊青不知道南琴梨的内心，自然不了解现在南琴梨现在的情况。

    穿好浴衣，舒缓好心情后，伊青来到了门口，便是眼睛一亮。

    在前方站立着一位亭亭玉立的少女，沐浴温泉后的对方，整个人都闪烁着亮丽的光芒，光滑如玉的鹅蛋脸，此时带着一抹淡淡的粉红，身着粉红樱花浴衣，婀娜多姿，这套普通甚至庸俗的浴衣，却被对方穿出了个人的特色。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    站立在门旁，显得温柔文静，让人一看整个人都宁静了下来。

    路人频频侧目，显然很想看看令这么一位美丽的少女等待的是谁？

    当看到伊青的身影后，南琴梨那文静的小脸，绽放出了雀跃的色彩，竟上前一步紧紧挽住伊青的手，仿佛他会跑到一般。

    见此，伊青一怔，随后微微一笑，他没有去问其他人去哪里了，现在大家估计都不想看到他，当然还有一个原因，那就是还要陪那位叫沙耶的人逛庙会。

    倒不是讨厌他，而是见到他估计都不会说话了。

    终究都是十几岁的少女，被人看光了身子，没有人会保持冷静，现在想来，当时在温泉内的穗乃果和星空凛好像都没说话吧？

    要知道这两人在以前可是精力充沛的不像普通少女，结果在温泉内，竟然一直保持沉默，一声不吭。

    当然，南琴梨之所以如此，是因为身份和其他人不同。

    “随便逛逛？”伊青没有多说什么，也没有去提温泉的事情，现在要避免尴尬。

    “嗯。”

    无视周围的目光，伊青便带着南琴梨朝着庙会那边过去。

    今晚的庙会是临时起意的，所以游客其实并不多，毕竟不是节假日。

    所以人虽然不少，但也不多。

    而庙会开放地点则是在黑川小镇唯一的商业街。

    小镇虽然是著名的温泉镇，但并不向都市那样繁华，周围皆是山林溪流，沿途走过风景宜人，周围行人笑声、脑声响起。

    两人徒步而行，谁都没有说话。

    倒不是南琴梨害羞或者伊青无话可说，而是这种宁静悠闲的时刻，没人想去打破。

    而伊青也不想去聊一些μs的事情，现在不是说这种的时候，出来旅行不就是抛弃那些世俗杂事吗？

    不知过了多久，两人来到了商业街，发现这里果然比其他地方热闹了许多，且繁华了一点。

    但是和其他地方的庙会显然是不能比的。

    两边皆是小铺，而商业街中央还有免费的表演，不过伊青倒是没有去看的欲望，而是闻着空气之中香味，有点饿了。

    “小青，我饿了。”

    不等伊青说话，南琴梨率先开口，显然晚饭没吃的她，食欲也起来了。

    “正好我也饿了。”

    日本的小吃并不多，也就那么几样，和华夏的显然不能比。

    当然虽然不多，但对两人只为填饱肚子来说，还是足够的。

    逛着庙会，吃着小吃，感受着热闹的气氛，伊青和南琴梨的兴致也被提起，开始闲谈了起来。

    当然，两人聊的都是家长里短，而伊青也对南琴梨的家庭也了解更深了一点，虽然他从老爸口中了解了一些情况，但还是不如南琴梨说的清楚。

    当然，他还得知了南琴梨父母希望她能学习服装设计，以后走这一条路。

    不过现在南琴梨显然找到了另一条路，虽然是短期目标，还是拯救校园这种高大上不可能的目标，但却让她兴致勃勃。

    而南琴梨显然也对伊青的一些家庭情况了解，有些震惊，有些不知所措。

    她也从洛天依口中了解了一些情况，有过自己的想象，但从伊青口中是更加详细的了解，显然有些低落。

    “小琴，你不需要想太多。如果我们以后结婚了，那我们就是夫妻，那个时候不管我们两人现实地位差距有多大，但只要成为夫妻，那么我们就是平等的。之前一直不和你说，就是怕你多想，不过既然你知道了，我也没有必要再隐瞒，所以你不需要想太多。”见南琴梨有些低落，伊青便开口说道，这就是他之前为何不和南琴梨坦白的原因。

    因为大家都是人，人的思绪是很复杂的，而像南琴梨这样的少女，也是心思复杂的年龄，虽然性格文静温柔，但也难免想岔了。

    所以，他希望南琴梨能抛开这些复杂的东西，想的单纯一点。

    “结…结婚…”南琴梨结结巴巴道，脸蛋红扑扑的，显然没有想到伊青会说出这两个字。

    结婚这两个字，对南琴梨来说实在是太遥远了，她现在才高二，虽然已经到了日本法定结婚的年龄，但显然她是不可能那么早结婚的。

    必须读完高中，再读完大学。

    但伊青陡然说出这两个字，却让她有些憧憬。

    见南琴梨眼神放空，显然不知道在想什么，伊青无奈的笑了笑，没有多说什么。

    不过下一刻感受到脑袋的异样……

    “下雪了。”

    ……(未完待续。)

章节目录 第三七七章 有一个缺德办法……

    “下雪了！”

    “哇，这是今年的第一场雪吧。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”

    “运气不错，竟然能够在黑川小镇看到雪。”

    路人的惊喜声响起，一瞬间庙会的表演都来不及看了，个个抬头望去，显然非常开心。

    雪中庙会，显然很是浪漫。

    感受着雪落，伊青微微一笑，并未说出要回去的话。

    雪中漫步，显然比雨中漫步更加浪漫。

    而南琴梨显然也是这么想的，可惜的是老天好像不像让他们这一逛下去。

    雪中，还有雨！

    一会感觉到不对劲的伊青，不由苦笑一声，看来这一趟出行，他并没有将一切都考虑进去。

    比如天气问题，由于心情太过放松，所以就忘记了。

    而南琴梨也接到了园田海未的电话，叫他们快点回来，因为雨越下越大了。

    雪少，雨多。

    显然不是再逛街的时候了。

    虽然失望，但南琴梨还是和伊青一起回去了。

    “你先回去吧，现在她们看到我估计都得躲起来。”快到旅店门口的时候，伊青无奈一笑。

    “好吧。”南琴梨捂嘴一笑，和伊青逛了那么久，她已经抛弃了之前的那种羞涩的感觉了。

    “记得吃点东西。”伊青叮嘱道，毕竟之前吃的小吃只是小吃，不是主餐。

    当然，他也不会和大家一起吃了，避免尴尬。

    “好。”

    当伊青回到房间的时候，叹了口气，他现在也想不到怎么处理和μs她们的关系，看来只能以时间去抹平一切。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    ――

    时间倒回下午三点，华夏，圣贤书屋出版社，会议室。

    “召集大家过来，是因为明天有一本书要出版。”总编林海舟坐于首位，见人陆陆续续的进来，没多久人齐了，便淡声说道。

    这一句话，让刚刚坐下的主编们有点惊讶。

    “总编，难道是最近有大师开书了吗？”

    “不应该啊，最近几位大师或者名家要不就是书未写完，要不就是还在沉淀，就算要开书也会很我们提前吱一声吧？”

    “不错，就算开书，我觉得也不必要拉着我们一起开会吧。”

    “而且，有书要出版，我们怎么都不知道？”

    大部分主编都是一头雾水，只要少部分消息灵通的主编若有所思。

    但，有点最重要的是，既然要出版了，那么这本书应该是写好了才对，结果他们竟然一点消息都没有。

    直到明天要出版了，总编才通知他们？

    这…怎么有点胡闹的感觉？

    “胡主编你来说一下情况吧。”

    “没问题。”胡主编站了起来，轻咳一声，会议室安静了下来，他便笑着开口道，“明天出版的这本书，是幼女帝的新作！”

    “幼女帝？”

    “什么，幼女帝？”

    “王萌萌的新书？”

    “卧槽？”

    “你不提我都快忘记这坑货了。”

    “那家伙不是在日本吗？”

    大部分主编听到这个名字，怔了一下，随后便惊讶了起来，甚至还有人爆了粗口，显然惊讶的不行。

    实在是这个人的名字太大了。

    这个大，不是所谓的名气，虽然在读者群众之中名气也很大，但是幼女帝这个家伙在圈子内的名气才是真的大。

    弃坑萌、九千岁、幼女帝等等等等的称号，让对方在圈子内的名声极为响亮。

    尤其是当对方每一次开书，书的质量都得到赞誉的时候，偏偏对方懒癌一来就不写了，只能让人干瞪眼。

    “这么说的话，这两天好像很多文学报上都提到了幼女帝的新书，而且不管是网上还是微博都有很大的宣传。”有的编辑突然想起来了，“我本来以为又是对方开新坑，还以为对方又要开启弃坑之旅了，没想到竟然要出版了？对方写了一本完本的书？”

    “没错，之前还没注意，你一提我倒是想起来了。”其他编辑也是纷纷惊醒。

    从一周开始前，网上便充斥着幼女帝新书已经开启的消息。

    当然对于这个消息，所有人都抱着看笑话一样的态度，毕竟对方一开书，过不了多久就得弃坑。

    但按照总编所说，这本书要出版了？

    一想到这里，主编们纷纷色变，那个幼女帝的家伙，竟然完本了一本书？

    “完本的是一篇短篇小说。”胡主编见大家惊讶完毕后，皆是看着他，不由道，“这本小说比较特殊，是古代言情！”

    “古代言情？”听到这话，很多主编都拧起了眉头，这种题材不是说没有，是很少。

    而且古代言情，一般来说都是出现在网络小说上，现代社会很少有直接出版的言情小说了。

    除非是那些专精言情的言情大师，不然在网上发布的小说，除非人气很高，才会被他们关注。

    但没想到幼女帝这本完本的短篇小说，竟然是言情。

    不过想到是幼女帝，他们也不奇怪了。

    “没错，短篇言情！”总编此时开口道，“而且这本言情，你们要给我重点关注。”

    见所有人疑惑，总编淡淡道，“因为墨香书阁那里，明天也会有一本言情出版。”

    这一听，所有人都恍然大悟了，原来是要和墨香书阁打擂台，他们圣贤书屋和墨香书阁不对付已经不是一天两天了。

    当初把幼女帝挖来的时候，还兴奋好久。

    只不过兴奋完后就悲催了，毕竟幼女帝性格还是没变。

    现在好不容易完本了一本，虽是短篇，但也可以好好运作一番。

    见此，总编便将在日本的事情，和大家都透了一下气。

    “原来如此…其实我们根本不需要去管对方在华夏出版怎么样，以幼女帝完本的噱头，就可以吸引非常多的粉丝了，到时候肯定压的对方抬不起头来。”

    “我觉得凉主编说的不错，那个提督，在华夏根本没有什么名气，何必注重。”

    “还是不要轻敌的好，总编已经说了，提督在日本的名气大如天，是最近崛起的超明星作家，而且为人神秘，如果对方有什么策略的话，我们就这样直愣愣的，岂不是太蠢了？”

    “好了！”点了点桌子，总编淡淡道，“我召集大家过来，就是为了让大家想想办法，怎么能够将那本《恋爱写真》给压的抬不起头来，让那个提督铩羽而归！”

    “我倒是有个办法…不过有点缺德……”

    “这是商场，只要能赢得胜利，不去触及法律，什么办法都可以用！”

    “是这样的……”

    ……(未完待续。)

章节目录 第三七八章 我想和你一起睡！

    晚上近十一点的时候，窗外雨夹雪，还带着电闪雷鸣，而伊青则是在房间内惬意接着电话。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “明天就是《恋爱写真》出版了，宣传已经到位了，日本网上都在热议提督老师你的作品，在日本恐怕已经有无数读者准备购买你的小说了！而且目前已经上了微博热议，现在你已经算得上日本言情界第一人了！”

    电话另一边的傅远极为开心，可以说这本《恋爱写真》已经成为了现象级作品，就算不怎么宣传，有着粉丝们的自来水，也能达到一个惊人的销量程度。

    “日本这边，我倒是能放心。”伊青意味深长道，“但就是华夏那边，我有点不安呢。”

    “提督老师你不是已经准备好了吗？”傅远有点懵了，之前伊青说了，以B站分站开启他独有的宣传之路，现在怎么好像有点不对味？

    “我当然准备好了。”伊青冷哼一声，“那你们的宣传呢？这几天我一直关注着华夏那边，全部都是幼女帝如何如何，显然圣贤书屋对对方的书宣传很到位，而我的连个水花都漂不起来？”

    这一点是不可能的，只要做了宣传，请了水军，他的书不可能起不来。

    就算他一点名气都没有，只要宣传到位，那么也能引起小范围的热议。

    但是现在却一点动静都没有？除了他自己的宣传渠道之外，在华夏竟然没有人讨论这本书？

    真是滑天下之大稽！

    这一点，表明了对方根本没有任何重视。

    而听到伊青的不满，傅远面色则是尴尬了起来，叹气道，“总部那边，确实做得不对，《恋爱写真》的质量是过关了，你更是开创了纯爱先河，但幼女帝在华夏的名头太大，所以总部之前的决定是延后出版，等幼女帝的风头过了再说，不过之前被你拒绝了，所以……”

    “所以撤了宣传计划，让我自己想办法？”伊青淡淡的说道，心里对傅远显然有点失望，出版前对方说的天花乱坠，即将出版的时候却出了幺蛾子。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    虽然傅远是日本这边的墨香书阁总编，算得上半个文人，但显然不靠谱。

    亦或者说，对方的实权并没有想象的那么大，所以影响不到总部那边。

    “宣传会做的，在出版之后。”傅远老脸都有些发烫了。

    “出版之后？”伊青摇了摇头，一本书出版，都是出版前宣传得天花乱坠，出版后再宣传，这不是本末倒置吗？

    伊青没有再多说什么，他现在倒是很平静，他这边没有出问题，出版社出问题，那这显然是人祸了。

    被人瞧不起，那就是自己的影响力还不足以让华夏那边的人重视自己。

    这一次伊青认栽，但是想让他什么都不做是不可能的事情。

    “我大概清楚了，日本这边你们好好搞吧。”伊青淡淡道，声音平淡，语气却拒人千里之外。

    “那…好吧。”

    傅远挂了电话，脸色阴晴不定，最后只能深深一叹，“那些家伙真是越活越回去了！”

    当初他和总部解析的时候，认为伊青是近代以来最为天才的一位作家，能够将对方拉拢起来，绝对是下一个宗师级作家。

    但总部却告诉他，这种少年天才作家华夏多得是，但是最后大都是泯然众人矣，要不就是才气尽失，要不就是最后狂妄自大，这种人根本没有培养的价值。

    伊青能和那些人一样？

    “总部真是太妄尊自大了！”

    刚刚的电话，傅远已经知道伊青以后恐怕都不会和他们墨香书阁有什么合作的意向了。

    除非是做出什么能缓和伊青关系的事情。

    但是傅远确实是没有什么办法，从伊青有出版的意向开始，他就一直和总部联系，但一直得不到满意的答案。

    这让他有一股气憋着，但却发不出去。

    现在伊青的失望，竟然让他隐隐有一怒辞职的念头，不过他还是压下了，最后只能唉声叹气，心中对伊青极为愧疚。

    ――

    而挂了电话的伊青，则是闭目沉思了起来。

    轰隆――

    一道雷电响起，打消了他的思绪，目光复杂。

    来温泉旅行之前，他已经在B站做够了宣传，一星期之前，更是将华夏B站正式开启，现在华夏B站那边注册账号已经超过了百万，这个数据是惊人的。

    仅仅一星期，没有任何宣传，仅凭宅男们的自来水，有了如此流量，让他确实激动。

    但他也知道，B站确实是吸引人，在国内还未有那么一种纯粹的二次元网站。

    就算有，那也是综合类型的，像B站这种确实没有。

    而B站一出现，那些宅男宅女们就仿佛找到了自己的家一般，几乎一瞬间用户粘度就达到了巅峰，且每天都有大量新用户加入进来。

    这一点，令伊青暗暗咋舌，这也令他有了自信和幼女帝在华夏的人气争锋，结果墨香书阁竟然掉了链子。

    不过，好在他有着自己的后手，这样想着，心情倒是平静了不少。

    思索着，门却被敲响了，伊青打开门一看，却见南琴梨站在门外，穿着睡衣，青丝垂落而下，遮盖着眼帘，让南琴梨看起来有着不同平常的秀美。

    “小琴，你怎么过来了？”见对方就穿着睡衣，伊青连忙让南琴梨进来，小心着凉。

    “我…我……”南琴梨‘我’了半天，结果还未说出声，窗外一道雷电劈下，随后巨大的轰鸣声紧随而在，吓的南琴梨整个身体一哆嗦。

    见南琴梨瑟瑟发抖，伊青试探道，“怕打雷？”

    南琴梨低着头，点点头，显得羞涩，“穗乃果她们已经全部都睡着了，我只能来你这了。”

    南琴梨、海未和穗乃果三人一间房，但现在穗乃果和海未都睡着了，恐怕是今天太累了，再加上发生那样的事情，一向精力旺盛的穗乃果和凛都撑不住，更何况是其他人。

    但由于怕雷声，所以南琴梨一直没有睡着，担惊受怕之下，只能一咬牙来找伊青了。

    “正好我也困了，那就一起睡吧。”伊青微微一笑，指着旁边的床，“我给你整理一下。”

    “小青…我…我想和你一起睡。”

    “啊？”

    ……(未完待续。)

章节目录 第三七九章 弹幕时代充能倒计时…

    “啊！？”

    一起睡？什么意思？伊青脑海中一瞬间闪过无数个念头，皆是带着旖旎色彩，显然半夜三更南琴梨穿着睡衣跑过来，要和他睡一个房间，这并没有什么。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    这并不是古代，且他们是男女朋友，现代社会睡一张床的情侣都有，更何况是睡同一个房间？

    但南琴梨表示要和他一起睡，其意思就是要和他睡一张床，这就让伊青有点惊讶了，再加上晚上发生了那样的事情，作为十七岁少年人，身体处于燥热的年纪，这几个字一说出来，伊青确实有点不堪。

    “那…那个…打雷的时候要是不抱着人睡觉的话，我会睡不着的。”南琴梨小脸发烫，头都抬不起来，“在家里只要打雷，我都会和妈妈一起睡…”

    其实刚刚打雷的时候，她就想抱着海未或者穗乃果一起睡。

    但两人都睡着了，她怕打扰到两人，再加上海未的起床气很大，而穗乃果睡姿不堪入目，所以她就没有打扰两人了。

    思来想去，在扣扣群发了个信息，结果大家都没有回应，显然都睡着了，所以她只能来找伊青了。

    得知是这个情况，伊青有点哭笑不得，“我倒是无碍，如果你觉得可以的话…”

    同一张床的话，明显是他占便宜，如果是以往的话，他肯定会拒绝，但南琴梨是他女朋友，和女朋友睡觉，这在现代社会太正常不过了。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    “嗯…”低着头，南琴梨脸色通红。

    见对方站着不动，伊青知道是太害羞的缘故。

    随后伊青将他准备睡的床，稍微收拾了一下，然后拉着南琴梨，跟拉着小媳妇似的。

    见此，伊青倒是轻松很多，笑道，“你先睡吧，我去洗个澡！“

    “洗…洗澡…”南琴梨结结巴巴道。

    “放心，我只是每天睡前习惯洗澡，不是你想的那样。”

    “…那…你快点。”窗外雨夹雪，夹杂着电闪雷鸣，南琴梨拉扯着被子，显然有点虚。

    “很快。”

    不到十分钟，伊青出来了，便看见床上南琴梨已经卷缩着被子，露出脑袋，眼睛眨巴着看着他。

    来到床边，伊青很自然的躺了进去。

    黑川小镇虽然是日本知名温泉小镇，但毕竟只是一个小镇罢了，旅馆的床其实并不大。

    所以一上床，两人的身子便贴在了一起。

    南琴梨一声不吭，往后缩了缩，但后面就是墙壁，冰冷的墙壁让她打了个哆嗦。

    见此，伊青非常自然的拥着南琴梨，语气温柔道，“今天一天也累了，睡吧。”

    “嗯…”听着伊青轻轻的声音，南琴梨紧张的情绪不可思议的缓了下来，再想到两人的关系和晚上的各种想法，尤其是逛街时候伊青还说了‘结婚’两个字，让她娇小的身躯，整个人都趴在了伊青的胸口上。

    暖和温厚的体温传来，安全感十足，让南琴梨眯了眯眼，小脑袋贴在下意识的蹭了蹭，反应过来俏脸一红，不过思绪很快便渐渐消失，听着伊青缓慢跳动的心跳声，不过两三分钟，呼吸平缓，竟就这么睡过去了。

    显然，今天大家确实太累了。

    伊青自然也很累，所以见此，他将被子理好，密不透风，随后苦笑一声，看着被南琴梨仅仅抱着的身体，便只能侧躺着睡觉了。

    随后看了看时间，已经临近半夜十二点了，困意来袭，不过他知道《恋爱写真》到底在华夏能不能火，能不能将幼女帝写的《蝶恋仙》斩与马下，就看这几天了。

    这是他布置的后手，能不能成，就在这几天了。

    带着这个想法，伊青闭上眼，困意来袭，很快便睡过去了。

    ――

    在伊青和南琴梨相拥而眠的时候，日本和华夏的夜猫子，且宅男们都还在习惯性的浏览B站！

    由于日本比华夏时差快了一个小时，所以在十二点的时候，整个日本的宅男宅女们，都发现B站页面突然跳出一个公告。

    大部分下意识的点掉了，不过反应过来后，又点开继续看。

    B站现在作为日本第一ACG网站，一举一动都非常吸引人心，就像前几天，B站的公告就是开启番剧区，随后他们就发现，一些以往看过的动画番剧竟然出现在了B站。

    这让一些了解内情的人，很是震撼。

    没想到B站竟然能够将大量番剧的网络播放权购买下来，这一点令人惊叹与提督的人脉之广。

    要知道在日本想看新番的话，如果错过电视台的播放，那么只能在各大电视台的网站充值会员看了，而很多番剧由不同电视台制作，所以如果想全部看的话，就得各个网站充值会员，这一点一直让宅男宅女们诟病不已，现在B站竟然能将所有以往播过的大部分番剧都搬运过来。

    这实在让人惊喜，且还是免费的，不过伊青已经发了公告了，一个月后会开启会员制度，这一点倒是没有人在意。

    这个世界对正版极为看重，如果B站不开启会员制度的话，说不定还会遭人抨击！毕竟如果你免费，我收费，这不是破坏行业规则吗？

    而有了之前一次的惊喜，所以这一次常驻B站的宅男宅女们都很想看看这一次又是什么事情！

    “弹幕时代充能倒计时开启！”

    “自明早八点开始，每一位购买《恋爱写真》实体书的读者，都可以将封面的条形编码输入B站，为其充能！”

    “每一本《恋爱写真》的条形编码可充能十点，只要达到一千万能量点，B站便开启弹幕时代！”

    “你想在看番剧的时候享受热闹的氛围吗？想即时评论动画剧情吗？想时时刻刻看着视频感受趣味吗？那么就来为弹幕时代充能吧！”

    “弹幕大时代，携全民之手开启！”

    所有人看着这一则公告，都有些傻了。

    弹幕？这是什么东西，而B站弹幕时代？这又是什么？

    这一刻，所有人并未去吐槽买书才能开启弹幕时代…因为很多人都是提督老师的粉丝，大部分常驻B站之人，都是伊青的粉丝，且B站确实合他们胃口，所以买书充能，并没有遭到他们的抵触心理。

    甚至，他们大部分人都是极为好奇！

    而当华夏来到二十四点的时候，这一则公告，也呈现在了华夏宅男宅女的眼中。

    不过，一千万充能，则是变成了两千万！

    日本想要开启弹幕时代，需要《恋爱写真》卖出一百万册！

    华夏想要开启弹幕时代，需要《恋爱写真》卖出两百万册！

    这一点，是伊青根据两国人口极大差距所规定的，其实如果一个月内能在华夏卖出一百万册，那么他在华夏便能达到名家水准。

    如果一个月两百万册的话，那就是大师水准了。

    幼女帝能做到吗？并不能！

    所以从一开始，他便没有将幼女帝当做对手，一个没事就弃坑之人，他怎么可能会当做对手。

    当然，在华夏能不能达到，他并不知道，不过既然墨香书阁那边瞧不起他，他也懒得去辩。

    一切，用事实说话！

    ……(未完待续。)

章节目录 第三八零章 出版在即……

    “弹幕充能计划到底是什么计划？有哪位大.吊萌妹知道？”

    “舅舅党呢？”

    “这个弹幕时代是什么鬼？竟然还要买书充能，提督老师不乖哦！”

    “不懂啊，不过我们华夏竟然要买两百万册，这得到什么时候啊，猴年马月吗？！”

    “楼上的，以B站这种发展速度，如果没有遏制的话，我相信不出半年，这两百万册绝对售得出。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>”

    “《恋爱写真》那么好看的小说，你们竟然都没有看过吗？”

    “别慌，先看日本那边是怎么回事，我记得《恋爱写真》在日本很火，到时候看看先看看日本情况！”

    B吧的帖子讨论的很是热烈，而最后这一句话一出，所有人都是恍然。

    提督老师的《恋爱写真》在日本非常火爆，恐怕百万册没有几天就会倾销而出吧。

    那么他们完全可以先看看日本的情况再说，到时候这个弹幕真的很好玩的话，真正和公告说的一样的话，他们肯定没有二话，去买一册《恋爱写真》，贡献自己的力量。

    至于提督老师的粉丝看到这些议论，则是撇了撇嘴，《恋爱写真》在华夏基本没有宣传，所以大部分的人都没有听过，只有一些长期厮混小群体的人听过。

    再加上B站还是提督老师建立的，但由于要出版的原因，所以B站上恋爱写真已经不能看了，这让很多想一睹《恋爱写真》的华夏粉丝们干瞪眼。

    不过，既然B站出了这个活动，那么他们自然要好好期待一下。

    华夏这边讨论热烈，日本这边却和爆炸一般。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    虽然在人口上没有华夏多，但提督老师的粉丝，在日本数量是完爆华夏的，毕竟这是提督老师的大本营，且当初掀起《恋爱写真》狂潮的时候，全日本十个人里面，便有一位看过提督老师的小说。

    这种基数，让整个公众彻底热烈了起来。

    百万册，在日本显然是小意思！

    有些人甚至还准备买三本，一本平常看，一本安利用，一本则是收藏！

    B站陡然的动作牵动了非常多人的心，尤其是两大出版社。

    在日本的傅远见此，则是暗暗心惊，虽然不知道伊青这个动作是何意，弹幕是什么东西，但是不妨碍他知道，这恐怕就是伊青的底牌了。

    至于圣贤书屋则是冷眼旁观，日本这一边的市场，他们早已放弃，而是将目光放在华夏。

    对方没有在华夏做出宣传，那么显然是放弃了华夏这边的市场，这一点正和他们心意。

    毕竟幼女帝的名头在华夏很响，做出宣传之后，很多粉丝都表示要买来看，毕竟这可是对方坑了好多本之后好不容易完本了一本，非常有纪念意义和收藏价值。

    仅仅这一点，再加上提督老师在华夏名气不大，让他们都是轻松的不行。

    “看来小青是等不及了。”B站现在是日本最大的ACG网站，所以公告一出，现今时刻关注自己儿子动作的伊林学，则是笑道。

    这段时间，伊青收购番剧网络版权，在日本掀起轩然大波，奠基了ACG第一站的基础。

    而之前和他谈过的弹幕，也要开始启动，不得不说一波接一波，根本不给大家喘息的机会，一直将B站保持着微博热议上，曝光度极高，显然是想趁着这一段时间，来成为日本或者全亚洲ACG网站的无冕之王！

    伊青显然不知道，在他拥着南琴梨睡觉的一段时间，整个日本以及华夏小部分地区，都在讨论这个弹幕到底是什么东西。

    而这一刻，都将从明早八点，《恋爱写真》开始出版开始！

    ――

    早上七点半，安艺伦也黑眼圈极为浓重，显然玩了一个通宵GAL的他，并未睡觉。

    看了看时间，收拾了一下面容，便开始朝着附近的超市过去了。

    安艺伦也本以为自己够早了，却没想到一到超市门口，便惊呆了，“这…是怎么回事？”

    《恋爱写真》是早上八点开始出售，但怎么那么多人在排队？

    以往除非是周一Jump漫画杂志发布，才会稍微热闹一点，结果今天竟然排起了长队。

    “喂，伦也，这边？”一位认识安艺伦也的同学，见此，则是招了招手。

    “你是来买漫画杂志的？”

    “不是，而且今天周末呢，Jump最新一期还未发布呢，我是来买提督老师的恋爱写真的！”

    “你不是说已经看完提督老师的恋爱写真，如果出版也不会买吗？”

    《恋爱写真》当初在B站是免费供人阅读的，而火爆起来后，无数人都已经熟知这本小说的剧情了，就算没有看过，逛网络论坛的时候，也被剧透了一脸。

    可以说《恋爱写真》已经被伊青的粉丝们给翻烂了，这其实对于出版并不好，所以当初出版社才会让伊青将B站的恋爱写真给屏蔽了，就是不想影响出版的成绩。

    但今天是怎么回事？安艺伦也有点惊呆了。

    挠了挠头，这位同学尴尬道，“是这样的，昨天晚上B站公告之后，有人就手不释卷论坛发了一个帖子，称提督老师担心自己出版成绩，所以才会弄这种公告，吸引人够买！”

    昨晚日本的网络比之华夏还要来的热闹，无数人发表对弹幕的看法，而有人却称，提督老师担心出版成绩，忧心之下弄出了这个公告，这帖子一出，让无数粉丝羞愧。

    作为提督老师的粉丝，他们却没有给提督老师一种信心，反而需要提督老师自己想办法蹭热度，来提高《恋爱写真》的知名度，利用手段吸引人购买，这是他们作为粉丝的失职。

    而且如果《恋爱写真》的销量不好的话，影响提督老师的心情，让《秒速五厘米》的质量下滑的话，就更令人心塞了。

    当然，这帖子很像水军，但不得不说确实引起很多人共鸣。

    睡觉的伊青并不知道这件事，如果知道后恐怕会哭笑不得，之后感动的不成样子。

    “弹幕！？”昨晚一直攻略Gal的安艺伦也并不知道B站的公告，一脸茫然。

    随后这位学生和安艺伦也说了之后，看了看前方的长队，他便捏了捏拳头道，“就算不是为了弹幕充能，我们也必须让提督老师看到我们作为粉丝的力量！！”

    这一刻，全日本无数本应该在这个周末睡懒觉的学生党和上班党都在杂志社、超市、书店外面排起了长队。

    有的只是提督老师单纯的粉丝，有的是为了所谓的弹幕，而有的只是想让提督老师看看他们作为读者的力量……

    不一而足！

    整个日本，因为一本《恋爱写真》，竟然在周末一大早赢来了一股巨大的热潮！

    ……(未完待续。)

章节目录 第三八一章 提督老师是一个十七岁的高中生？

    “各位观众，这里是东京早间新闻，我是美惠，正如大家所见，我们此时正在东京秋叶原，在我身后是一家书店，此时书店还未开门，但是这里已经排了五排长队了，而且人数还在增加，显然大家都在期待着什么！”

    拿着话筒，美惠言毕，便来到排队之人旁边熟稔的询问道，“同学你好，我是东京早间新闻的记者美惠，能采访一下您吗？”

    “当…当然…”被采访的显然是一位少女，显然有点紧张，说话都结巴起来了。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    可爱的模样，令人会心一笑。

    “是这样的，我发现大家好像都在排队等待什么，书店里面难道有什么值得大家期待的书籍出版吗？”

    “唉？”这个问题，让少女诧异的看了美惠一眼，不解道，“今天是提督老师《恋爱写真》出版的日子啊，最近一直在宣传呢，你作为记者竟然不知道。”

    惊诧之下，开口说话，没有了紧张。

    结果这个反问，让美惠异常尴尬，她当然知道今天是什么日子，但是今天早上这个新闻，其实就是为提督老师新书做宣传的，结果刚采访一位，便遇到一位不按常理出牌的少女。

    之后闲谈了几句，少女被她的谈话艺术饶了一下，便开始滔滔不绝道，“《恋爱写真》是我从开始看小说开始，最好看的言情小说，没有之一，虽然篇幅很短，但令人感动……”

    “门开了！”

    就在少女滔滔不绝的时候，前方响起一阵惊呼，让少女直接停下了话语，“不说了，我要去买书！”

    美惠一看对方丢下自己，直接傻眼，你完全可以边采访边排队啊，用得着那么急吗！

    “看来提督老师的《恋爱写真》魅力太大了！”拿着话筒，美惠笑道，对于身经百战的她来说，这种经历完全是小意思。txt全集下载www.80txt.com

    然而，就在她刚说完这一句话，前面之人却传来一道惊呼声，在这嘈杂的秋叶原内极为响亮。

    “喂喂，前面的买完赶紧走人，别挡路好吗！？”

    “我的天……”

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    在队伍最前面的人由于听到前方惊呼，脑袋直接凑上去一看，也是个个惊呼了起来。

    这一听，就让人的好奇心理起来了，心中痒痒。

    “提督老师竟然才十七岁！？”第一位买到《恋爱写真》的年轻人忍不住叫了起来。

    “十七岁？”

    “提督老师才十七岁？”

    “你在开玩笑吗？”

    “能写出恋爱写真这种梦幻般的爱情故事，整体叙述将情感描写的绘声绘色，会是十七岁少年？”

    然而不等别人惊讶，这位买完的年轻人一声惊呼后，便赶紧让出位置了。

    而美惠见缝插针，直接过来拦住那位年轻人，将话题递出，“你好，先生能问你一个问题吗？”

    这年轻人仿佛知道套路一般，面色激动，眼中还带着不可思议，见此，将书一递，“我知道你要问什么，你自己看。”

    怎么都不按套路出牌啊！见此，美惠心中哭笑不得。

    不过她还是拿起对方递过来的《恋爱写真》！

    由于《恋爱写真》只是短篇小说，统共不过五六万字，所以书籍很薄，不像其他实体书一样厚厚一本。

    然而，这薄薄的一本，质感却极为上层，封面的配图也是B站《恋爱写真》第一话漫画内的配图，看上去非常唯美精致。

    但在封面上的字迹，让美惠克制不住露出一抹震惊。

    最天才，十七岁少年书写纯爱类小说《恋爱写真》，感动全日本！

    字面上没有提到提督老师，因为这本书就是提督老师的大作！然而，仅仅这一句，却让美惠有点不敢相信，她虽然在这访问，但本身她也是提督老师的粉丝，不然也不会在两天前极力自荐自己在周末早上还跑过来采访了。

    但提督老师才十七岁，这怎么可能？

    十七岁怎么可能将男女爱情写的如此细腻动人？

    不止美惠震惊，此时一些人已经陆陆续续买到《恋爱写真》了，有些人包装没拆，直接走了，而大部分人因为年轻人的惊呼，而拆开了包装，结果这一拆便个个惊呼了起来。

    “观众朋友们，今天是提督老师处女作《恋爱写真》的出版，但是却没有想到墨香书阁竟然给了我们一个天大的惊喜！！”

    美惠将《恋爱写真》竖起，呈现在摄像机前，面色激动道，“如果墨香书阁不是在说谎和炒作的话，那么提督老师的真实年龄是十七岁！十七岁，如果提督老师还在读书的话，那只是一位高中生！也就是说《恋爱写真》是一位高中生写的，一直在网络上极其神秘的提督老师，掀开了第一层面纱，他…竟然只是一位高中生！？”

    越说美惠越兴奋，就越加的不可置信，她的表情经过直播，传送到无数家庭当中，令人惊呼不已。

    那本感动全日本的《恋爱写真》竟然是一位十七岁的高中生写的？

    无数人不敢相信，但美惠的表情配合着周围的惊呼声传到了无数家庭，在看见《恋爱写真》小说的封面，似乎这是…真的？

    难道是炒作？

    然而，这个想法一浮现大部分人全部抛弃，《恋爱写真》本身在日本的名气巨大，并不需要如此去做。

    那么如果墨香书阁没有说谎，提督老师真的只是十七岁少年？

    此时全日本各地够买《恋爱写真》的人，一个个全部呆立当场，似乎是不敢置信，他们在网上猜测，在网上谈论的提督老师竟然只是一位高中生？

    原以为提督老师是一位三十多岁的中年男子，却没有想到，今天买书，竟然给了他们一个巨大的惊吓…喜？

    然而，大部分人的目光集中在伊青的年龄上，但少部分人却看到了另一方面。

    纯爱类作品？

    什么是纯爱？纯爱小说又是什么？《恋爱写真》不是言情小说吗？

    无数的疑惑，让很多人想破了脑袋。

    而普通人是不会多去考虑这些的，能一眼看到中心，则是那些行业内的编辑们。

    ……(未完待续。)

章节目录 第三八二章 诗羽生病了！

    『提督老师十七岁！本年度最大的惊喜…吓？』

    『是炒作还是真实？浅谈分析《恋爱写真》的细腻文字！』

    『提督――十七岁的最天才！』

    『《恋爱写真》十七岁高中少年处女作！』

    『纯爱？言情？《恋爱写真》到底是什么类别的小说？』

    『经周刊少年Jump证实，提督老师确实是十七岁！』

    周末晚上，媒体的消息一如既往的快，根本等不及等周一早上报道，在晚报上便直接开始将这个消息透露出去了。txt全集下载www.80txt.com

    然而这个消息一出，却是震惊日本网络！

    有些还心存疑窦的粉丝们终于确定了下来，而一些还不知道之人，被这一报道彻底惊住了。

    结果上网还想将这个消息告诉亲朋好友，结果发现自己已经火星了。

    “啊啊啊！！十七岁啊，提督老师十七岁！没想到还是一个正太！？”

    “一百万购买提督老师的学校地址！”

    “不行了，好想舔正太！”

    “楼上的痴女够了…”

    “喂，谁说提督老师就一定是女的？要是美少女怎么办？”

    最后一句话，就犹如一盆冷水一般，泼洒在那些兴奋的女粉丝身上！

    大家突然反应过来，这还是提督老师掀起第一层神秘的面纱，但还真不了解提督老师是男是女！

    对啊，要是女的怎么办？一下子，男性粉丝就兴奋起来了。

    “喂喂，要不要那么蠢，提督老师的微博明明标签了性格男，能不能不要乱造谣啊！”

    这一句话，又让很多人松了口气。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    作为提督老师的粉丝，极大部分是妹子，当初《恋爱写真》能够那么火，完全就是女粉丝们的‘自来水’所造成的！

    而男性粉丝有一部分都是《火影忍者》这部漫画转移而来，但总体而言女性粉丝在提督老师的粉丝团体中占据绝大部分。

    要是提督老师真是一个女的，她们还真是心思复杂，当然她们能够成为粉丝，主要还是《恋爱写真》的质量，这一点还是毋庸置疑的。

    而此时，下午五点，夜色渐黑，伊青家。

    伊青卧室内，霞之丘诗羽躺在床上，眼睛紧闭，以往带着极强灵性的霞之丘诗羽，却是面色烧红，呼吸带着不规律的急促，秀眉皱起，很是难受！

    霞之丘诗羽生病了！

    在旁边伫立着几人，见此，只能干瞪眼。

    “我们先出去吧，不要把空气搅浑浊了。”御圣院杏抱着小埋，带着大家出门去了。

    之前让霞之丘诗羽去看病，但对方却称只要吃点感冒药便行了，拗不过对方，只能让对方吃药，然后休息了。

    “爸爸什么时候回来啊。”小埋担心的看了一眼诗羽姐姐，随后眨着眼睛问道。

    “本来今晚便到的，不过那边好像积雪严重，需要清理，所以伊君说了，可能要明天才到！”

    “那我们先回去？”英梨梨犹豫的看了一眼卧室。

    “你们先回去吧！”御圣院杏无奈道，“诗羽已经睡了，你们留下来也不知道做什么，让对方好好休息！”

    众人陆陆续续的回去，毕竟现在才下午四点多，再加上冬季来临，夜晚来的快，不早点回去的话，到时候太晚了就不安全了。

    当然，如果霞之丘诗羽醒着的话，她们肯定不会走的，要留下来照顾对方。

    不过对方都睡着了，她们留下来就不知道做什么了。

    待大家都走了，青山七海看着御圣院杏，轻声道，“小杏，要不你也回去休息吧，诗羽我来照顾！”

    伊青不在的时候，社团的管理都是对方在弄，这一两天应该也很累了。

    “你觉得我现在很累吗？”御圣院杏白了一眼对方，然后摸了摸肚子和小埋的肚子，“我们两个都饿了！”

    “好吧！”青山七海无奈，也没阻止。

    ――

    晚十一点，万物肃静，夜风如刀割一般。

    而这个时候，伊青却到了家门口。

    本以为会明天回来，却没想到黑川小镇清理落雪的效率那么高，不过这也是理所当然的。

    大家趁着周末去泡温泉，很多学生、上班党周一有事做，自然不能被困在小镇内，所以清理积雪就很快了。

    想到下了飞机，一个个将南琴梨她们送回去，路上那尴尬的气氛，让伊青有点唉声叹气。

    温泉内发生的事情，显然还需要让大家缓一缓，最近他也不能去主动联系了，不然到时候气氛会更尴尬。

    一进门，温暖的气息包裹着伊青，让他舒服的一叹，果然还是家里暖和。

    今天无疑是非常振奋的一天，下午傅远来电，说日本这边的销售情况良好，很多书店、超市《恋爱写真》都告罄了，极为火爆。

    显然这和日本这边的宣传有着极大的关系，暴露年龄，掀开提督老师的第一层面纱，让读者们处于一个极为兴奋的阶段，再加上伊青在日本的名气以及《恋爱写真》的质量，让销售在第一天达到了不可思议的地步。

    当然，还有B站弹幕时代充能计划，可以说这几波隐性宣传下来，让今天的销售达到了一个惊人的地步。

    当然，第一天的销售额现在还不知道，或者说墨香书阁那边已经统计完毕了，还来不及告知他。

    至于华夏那边？伊青没问，傅远也没说，显然不行！

    不过伊青不急，为何他让弹幕充能，日本一百万册？而华夏那边两百位册？

    就是因为先让日本弹幕开启，然后让华夏的宅男宅女们看看，这个弹幕是什么！

    有着前世的经历，他自然知道这个弹幕有多吸引人，这是一个极为新颖的东西，是宅男宅女们在网上沟通的一个桥梁。

    所以，弹幕必火！

    那么当华夏的宅男宅女们知道这个所谓的弹幕是什么后，他们会不激动，会不去购买《恋爱写真》替B站充能吗？

    虽然，这个方法有点强制性，有损人品，但这也是伊青的下策，墨香书阁在华夏不帮忙宣传，那么就只能他自己来了。

    再加上他对《恋爱写真》有自信，他相信只要看了这本小说，应该都会被吸引的！

    这就是他的自信，对小说质量的自信！

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第三八三章 你的名字

    本章有动画电影《你的名字》的结局剧透，慎入！慎入！！

    ――

    由于匆匆忙忙的赶到家里，现在也是睡觉的点，但伊青还是先沐浴了一番，清洗掉一路的风尘气息。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    沐浴完后，伊青一脸舒适，看了看寂静的家，恐怕诗羽、真白和小埋都睡觉了吧。

    那么按照以往的情况，卧室肯定被诗羽和小埋给占领了，或者真白也睡在里面也说不定。

    这样想着，伊青就要去楼上睡，避免打扰到大家。

    结果脚步还未走动，便听到卧室门打开了，由于卧室门和浴室就在斜对面，所以伊青一眼便可以看到是诗羽出来了。

    看到伊青的第一眼，霞之丘诗羽一怔，精神带着恍惚，樱桃小嘴一张，“你…回来了？”

    声音带着疑惑，仿佛认为自己在做梦。

    然而，听到这声音，伊青却吓了一跳，脸色瞬间凝重起来，“你怎么了？”

    此时霞之丘诗羽的声音沙哑，虽然别有一番磁性，但整个声音都变了，且仔细一看，伊青还发现对方呼吸浓厚，喘息个不停。

    心中想到什么，伊青瞬间就将小道的灯给打开了，便看到一脸烫红的霞之丘诗羽。

    连忙上前扶着对方，摸了摸对方光洁如玉的额头，烫得惊人。

    “感冒发烧了？药吃了吗？输液了吗？”一连串问题，伊青眉头紧皱的问出，但是看这情况显然并没有。

    “你回来了？”霞之丘诗羽没有回答伊青问题，她从临近下午睡到现在，整个人都有点懵，总感觉脚步虚浮，有点漂漂的，浑身没有一丝力气，总感觉现在是在做梦，问了第二遍。

    “当然，我连夜赶回来了，七海她们也不和我说你的情况！”要是以往，伊青肯定要打趣诗羽，但现在的话，语气之中有点责怪了，虽然知道这是不想让他担心，但真正知道又是另一回事。

    “我想上厕所…”诗羽紧紧拉着伊青的衣服，感受着真实的触感，声音沙哑带着发自心底的喜悦道，她其实起床有一小会了，只不过浑身难受的不行，也不想起床，脑子浆糊一样，非常沉闷，浑身不舒服。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “好，等等！”看着诗羽就穿着单薄的睡衣出来，伊青回到卧室拿起一件大衣，给对方套上，随后将对方带到厕所，然后用软绒毛巾将坐便器周围给铺好，以免那冰凉的触感让诗羽难受，弄好一切伊青便出门等待了。

    待诗羽小解完毕后……

    “伊君，帮我擦…”

    “自己擦。”伊青没好气道，“你别和我说什么全身无力不想动之类的话…”

    “不想动。”洗手间传来一道沙哑的声音，随后便是一阵沉默。

    最后伊青怕诗羽受凉还是进去了，无奈的看着对方，好在他们也算的上是‘老夫老妻’了，对彼此的身体都很了解，当然伊青面不改色，霞之丘诗羽的烫红的脸颊，倒是更加通红了，毕竟还是少女。

    “洗澡…我浑身不舒服。”末了，霞之丘诗羽加了一句，“帮我洗。”

    “……好，今天你说什么是什么！”伊青怜惜的看了一眼诗羽，那目光令诗羽心中一颤。

    由于伊青刚刚洗过澡，所以水的温度很快便调节好了。

    “好烫…温度太高了。”

    “就是要烫，感冒洗澡就是为了让人出汗，现在这温度刚好！”

    “我不想洗了…”

    “不行！”

    今天的霞之丘诗羽不同与往，想来是换季，所以被重感冒侵蚀，没有了毒舌，显得非常安静，只是有时候会发一些小脾气，在伊青看来这种可爱的执拗，更像是撒娇。

    十五分钟后，伊青将诗羽身体擦拭了一遍，他不敢让对方洗太久，毕竟是感冒，沐浴达到了出汗效果就行了。

    洗澡的时候伊青也了解了，诗羽下午吃了药，不过刚刚给对方洗了澡出了汗，也不好让对方再吃药，以免汗出过多耗气伤阴。

    将对方头发吹干后，带到卧室内，便用被子将诗羽身体团团裹住，拒绝了对方要裸.睡的想法，强硬的给对方穿上睡衣。

    “你不去睡吗？”

    “我现在很精神，睡不着…”伊青摇头，小埋和真白都在楼上睡觉，且今天青山七海和御圣院杏也没回去，也在楼上睡觉，楼上也没有房间了。

    而且诗羽最近几年都没有感冒，这是近几年第一次感冒，现在一感冒差点就把身体搞垮了，他不得不随时陪在身边，以免出现其他情况，再加上诗羽从下午睡到了晚上，恐怕现在没有什么睡意，他还不如陪在身边。

    霞之丘诗羽闻言，低低应了一声，不知怎地，浑身有一种暖暖的感觉。

    “给我讲故事吧。”

    “想听什么？”伊青也知道现在诗羽恐怕睡不着。

    “爱情故事。”

    “秒速五厘米……”

    “什么样的结局？”

    “有点虐。”伊青挠了挠头，虽然灯光漆黑，但霞之丘诗羽还是看到这个动作，好奇道，“多虐？”

    虽然伊青秒五已经写完，但诗羽一直表示不看伊青的小说，当然发布后看不看那就另说。

    “很虐。”伊青感觉到了什么，苦笑一声。果然下一刻，诗羽便道，“换一个。”

    “好…”伊青这一次没有再说名字，而是缓缓开口，“故事发生在一个名为糸守镇的地方……”

    伊青声音平缓，一字一句极为清晰，在这只有两道呼吸声的卧室内，显得有点空灵。

    《你的名字》这是新海诚的新作，也是伊青从脑海中的硬盘得知的一篇及时更新的作品。

    这一作品，伊青最近一直在看。

    每看一遍，便有一种不同的感受，更是惊叹与新海诚的脑洞。

    初看电影，本以为是少女和少年身体交换，于是命运牵连了起来，但看到中期的时候，才发现这是一部时间、命运、幻想所交织的故事。

    涤荡心灵的纯爱与画风如鱼得水般的结合让整篇故事得到了升华，以往新海诚的短板就是剧情，而这一部作品，显然新海诚突破了瓶颈！

    而作为这个世界，第一位看这一部电影之人，伊青一直很想和人分享，但却找不到机会，这一次既然诗羽要听故事，也正好让他将这部作品宣之于口。

    这一部也不同与往的虐，而是大圆满结局，结局更是引人遐想…

    “……当泷和三叶怀着内心激荡，在阶梯擦肩而过的时候，泷和三叶两人皆是猛然转身，泷声音带着颤抖和激动，‘我好像在哪见过你？’”此时伊青的手已经被霞之丘诗羽紧紧握着，漆黑的卧室，却也能看见诗羽那沉浸故事之中，随着情节走向而紧张了起来，而伊青微微一笑，继续道，“三叶扬起笑脸，眼泪却克制不住的流出，带着不知名的喜悦和激动大声回应，‘我也是！’，听着回答，看着三叶的脸庞，泷的双眼也溢出了泪水，笑容满面。”

    良久…霞之丘诗羽声音带着颤抖，“故事完了吗？”

    “完了！”伊青从床柜抽出纸巾，将对方眼角的泪水擦拭掉。

    “这个故事的名字叫什么？”

    “你的名字。”

    “果然…”霞之丘诗羽从故事情节走向的时候，就已经猜测出来了，只是需要确认一遍，“比恋爱写真好……”

    这话戛然而止，显然之前一直在伊青面前表示不看对方的小说，结果现在说这话，不就暴露了吗？

    “睡觉吧。”伊青笑了笑，并未在意，看了看时间，已经快半夜两点了，这个故事由于他语调平缓，讲的很慢，也很细，所以讲了差不多两个小时。

    “嗯…”霞之丘诗羽应道，闭着眼睛。

    不知过了多久，当房间声音再次针落可闻的时候，霞之丘诗羽轻声开口，带着沙哑，“你会忘记我吗？”

    说出这句话，霞之丘诗羽并未发觉自己的声音带着颤抖和一丝恐惧。

    伊青一怔，他第一次听诗羽说出这么脆弱的话，没有了以往的毒舌和内心的高傲，仿佛褪去了心灵枷锁，呈现在他面前的是一位十七岁纯洁无暇对爱情带着迷茫忐忑的少女。

    “霞之丘诗羽……”喃喃念着这个名字，伊青抿了抿嘴，微笑道，“这个名字，已经印在我的人生轨迹里了，我一辈子都不会忘。”

    “我也是，伊…青……”

    ……

    这章文青病犯了，将就看吧。(未完待续。)

章节目录 第三八四章 首日销量爆炸！

    周一，华夏，圣贤书屋会议室。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    此时众多主编落座其内，气氛显得有些压抑。

    “谁能告诉我这是怎么回事？”总编林海舟一脸漆黑，手中拿着一本书籍，朝着桌子一拍。

    砰！――

    一声巨响，令人噤若寒蝉。

    所有人看向那书的封面，是《恋爱写真》，然而所有人都知道总编所说的是哪一方面。

    不是什么最天才，不是什么十七岁，而是纯爱两个字！

    这两个人字令人刺眼！

    他们为幼女帝的宣传语是古代言情，而对方是纯爱。

    纯爱是什么，他们并不知道，但幼女帝王萌萌的书是言情，也就是说从一开始他们就错了。

    对方的目的是开创一个流派，而他们还在走老路。

    “总编，你也不用担心，一本书想要开创一个流派并不可能！而且没有理由就这么宣之于众，很有可能直接失败！”

    “对啊，一个作家想要开创流派，实在是不可能！最重要的是，现代社会能写的都被写完了，他说开创纯爱这一流派，就能开创？”

    “如果不能，那么为什么墨香书阁要那么宣之于众？难道对方是傻子吗？”

    这话一出口，所有主编都有些沉默了起来。

    没有人是傻子，更何况是和他们争了那么久的墨香书阁。

    “但…开创纯爱流派了，那么对方为什么不在华夏宣传，反而有点零散呢？”

    这就更让人不解了，一位作者既然能够开创一个流派，那么墨香书阁就不应该如此小动静。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “因为幼女帝的原因。”总编淡淡道，“那个提督在华夏没有任何名气，想要在华夏争夺过幼女帝是不可能的，按照我的猜测，恐怕墨香书阁是想等幼女帝的风头过去了，然后再出版吧！不过既然还是和幼女帝同一时间出版，很可能是那位提督的主意，所以不宣传应该是给那个提督上眼药了。”

    “这也难免，毕竟只是十七岁，年轻气盛。”

    “那我们完全没有必要担心，而且昨天《恋爱写真》在华夏全国也不过销售了一两万册，而幼女帝可是首日十七万册，而且幼女帝的稿子质量不错，相信读完的粉丝们应该会‘自来水’再加上我们的宣传，完爆对方不是问题。”

    “首日十七万册，这已经是名家待遇了吧！”

    “呵呵，如果幼女帝本本完本的话，现在就不会是名家了。”

    “对了，那个提督在日本首日多少册？”

    这个问题，让所有主编看向了总编，由于周一，再加上日本那边的消息还不能即时传来，所以他们并不知道，但作为总编应该有路子吧。

    “这就是我今天要说的问题了。”总编眉头紧皱，“我不得不说提督在日本的名气是完爆幼女帝的，恐怕就连日本本土一些国宝级作家都没有对方厉害，首日七十万册，今日过后，提督完全可称大师！”

    “七十万册？”

    “什么？”

    “这…不是开玩笑吧？”

    “太不可思议了！”

    这数字从总编口中说出，立刻将所有人给震住了。

    幼女帝的十七万册好像距离七十万册并不是很少，但这是华夏，人口十四亿，再加上幼女帝的名气也非常大，但却只能卖十七万册，这已经很令人震惊了。

    结果总编竟然说，提督在日本竟然首日销量破七十万，这是什么概念？

    日本总人口不过是1.3亿，也就是说在昨天，差不多每两百个日本人就有一人够买提督的小说。

    这个数据是非常惊人的，因为这是一天，后续销量还会上去，七十万册还不是对方的最终数据。

    “慌什么！”总编轻敲桌面，沉声道，“提督在日本的名气，你们没有了解，所以不知道他的名气有多大，可以说七十万册虽然有点夸张，但勉强还在承受范围，毕竟对方的B站、漫画和微博都是常热，再加上墨香书阁在日本的宣传从未断过，所以这是正常的！当初《恋爱写真》发在网上，可是有千万人阅读过！”

    听到这话，主编们才微微回过神来，松了口气。

    见此，总编心中一叹，什么在承受范围完全是他瞎说的，首日七十万，当自己得到这个消息的时候，可是直接被震傻了。

    他完全不敢相信，这是一本书首日的销售额，还是在日本！就连华夏都鲜少有这种成绩的，更别说日本了，百年都出不了一个！

    不过，日本本来就是他们送给对方的市场，只要保证华夏的市场没有被侵蚀就行，想到这里，林海舟轻咳一声，“当然，对方在日本已经封神，但在华夏却不行！不过，未雨绸缪，既然提督的小说能够如此火爆，那么有一个原因是非常明确的！”

    “小说的质量！”一位主编脱口而出。

    “不错。”林海舟点头，脸色凝重道，“不管粉丝，不管宣传，也不管所谓的‘自来水’和水军，一本小说，最重要的就是质量的本身，而幼女帝能有十七万的销量，是她的名气收货的，质量如何，很多粉丝或许才刚刚看。”

    “但提督的《恋爱写真》是经过市场检验的，首日销量就是他的证明！所以我们还不能掉以轻心，以免被提督在华夏都给击败，不过好在墨香书阁高层的决策有点出错了，在宣传方面完全被我们碾压！”

    “可就算如此，提督的《恋爱写真》在华夏销量也有一两万，这还是我们在大肆宣传幼女帝小说的情况下。”一位主编突然担心道。

    被他们宣传碾压，仅仅华夏的粉丝就能够卖出一两万册，这表示《恋爱写真》的质量，超乎想象。

    “这点你们可以不用担心，这一两万的销量，是因为提督自己一个网站所谓的弹幕充能计划所导致的！”林海舟闻言道，“不过，这一两万的销量会不会引发变成几十万乃至百万的销量，我们不得而知，也不能去赌，所以一些手段就必须用了。”

    众人一凛，不过也没有多说什么，很多手段都是潜规则了，这毕竟是商业的问题。

    ……(未完待续。)

章节目录 第三八五章 五天白金？

    就在圣贤书屋和墨香书阁都开启激烈会议讨论的时候，远在日本的伊青此时刚刚将进了房间的御圣院杏等人，看见他还来不及激动的众人给打发上学去了，就连一大早担心诗羽情况的英梨梨都被他赶去上学了。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    大家都没有拒绝，伊青一回来她们就和看见主心骨一般，皆是松了口气。

    而让大家都惊讶的是，一向沉默寡言，宁静淡远的真白，在刚刚一见到伊青直接上去拉着对方衣服，什么话都没有说，就这么直怔怔的看着对方。

    伊青眼露歉意，摸了摸对方的头，“下次不会了！”

    他知道真白那眼神之中所表达的意思，这是让他以后不要丢下她一个人。

    闻言，真白轻轻点头，随后便被青山七海带去上课了。

    真白来到日本，被托付给伊青，那么就代表对方已经成为了她的饲主，将自己当成宠物的她，自然希望伊青以后有什么事情都能带上自己。

    当然，伊青是不知道对方想法的，不然恐怕要哭笑不得。

    能将自己本身作为宠物的，也就真白这一个人了。

    在大家都去上课的时候，伊青看着床上躺着睡觉的霞之丘诗羽，见其还未醒来，再看着自己的手被对方紧紧握着，不由苦笑了一声，这样的话，他根本走不开。

    早知道半夜的时候就不和对方讲《你的名字》了，不过看了好几遍的他，确实有着心中的震撼，急需和人分享。

    而就在这时，他放在床头柜上的手机，突然一震，嗡嗡的响。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    见此，伊青迅速拿起，看了看来电，是傅远的，心思一动，知道对方应该是给他汇报销售的问题了。

    昨天是《恋爱写真》出版的日子，一天过去了，由于他在旅游，再加上一直在交通工具上，也没有心情上网看消息，所以并不了解出版的情况。

    不过对于日本这边的情况，伊青还是有自信的，这是他对于粉丝的自信，也是小说质量，以及这几天热度的自信。

    不过看到床上躺着的诗羽，伊青就要挂断电话，对方现在正在感冒中，还是不要打扰对方休息吧。

    “我醒了…你接电话吧……”然而就在他要拒接的时候，躺在床上的霞之丘诗羽突然睁开眼睛看着伊青，秀眉微皱，显然身体还是有点不好受，不过对比昨天已经好太多了。

    听着沙哑的声音，伊青笑了笑，“饿了吗？”

    点了点头，霞之丘诗羽突然想起什么，“你昨天没睡觉？”

    半夜对方讲完故事，她本想让对方上楼休息的，但伊青说了并不困，所以就陪在她的身边。

    当时她的脑袋很迷糊，没有以往的精明，现在好点了，突然发觉伊青连夜赶回来，估计是很累了，却还是陪在她身边，想到这里，霞之丘诗羽咬着下唇，“你去休息吧！”

    没有了以往的毒舌，语气之中充满了关心，昨晚那个故事讲完后，她感觉和伊青的距离越来越近，已经有点离不开对方的意味了。

    或者说，《你的名字》让霞之丘诗羽有了那种心悸的感觉。

    如果伊青对她的态度感到厌烦了怎么办？如果对方离开她了怎么办？

    一系列的问题充斥着霞之丘诗羽的脑海，让她半夜沉沉睡去，醒来后，也是担心这些问题。

    显然，生病的少女，心灵皆是有些脆弱。且，霞之丘诗羽很聪明，但也喜欢胡思乱想。

    她，已经离不开伊青了，所以不敢想象如果伊青离开她的世界会如何，一向在学校内心高傲独立的她，显然在这段时间里有了明显的改变。

    时间能改变一切，周围的人也能改变本身！

    如果伊青知道霞之丘诗羽乱想，估计会无奈的摇头，这就是少女恋爱的烦恼了，霞之丘诗羽也摆脱不了胡思乱想。

    “我现在还不困！”没有接通傅远的电话，直接挂断，伊青起身道，“七海煮了粥，我给你端过来！”

    将粥盛好后，诗羽已经洗漱完毕了，毕竟她还未虚弱矫情到自己洗漱都不能。

    而在诗羽喝粥的时候，伊青笑了笑，便拿起手机打给了傅远。

    “傅总编，不好意思，刚刚有事不便接！”电话一接，伊青便笑道，“大清早的打电话给我，是不是出版的问题。”

    “没错！”傅远并未在意伊青没有接电话的事情，而是语气激动道，“昨天《恋爱写真》的销售额度，已经出来了！”

    “多少？”伊青漫不经心的问道，对于销售他有着自己的一个心理水准，只要不低于这个水准，那么他就安心了。

    “日本这边，首日七十万本！”傅远其实在昨天半夜就得知这个消息了，兴奋的一晚上没有睡觉，虽然到了他这个位置，一般来说没有什么能让他激动的，但这可是首日七十万，只是第一天！

    虽然这第一天是销售最高的一天，但接下去还有时间，也就是说一个月后，《恋爱写真》的销售，很大可能突破一千万！

    当然只是有可能，毕竟昨天能够销售那么高，是有很多因素组成的，再加上日本本土人口问题，一个月想要达到一千万还真不可能。

    当然，时间一久，一千万肯定能够突破的。

    而伊青听到这话，也有些呆了。

    按照他的想法，首日能卖出三十万，应该是鼎天了，没想到竟然一倍有余，这让他很是震惊。

    要知道这本书可是在网上被很多人看过了，剧情都了解过了，竟然还有那么多人支持购买？

    他不得不承认这确实令人震惊。

    “只要再过两天，提督老师凭借销量，《恋爱写真》就能挤入‘白金’行列了！”傅远语气激昂道，白金书籍，在日本已经多久没有出现过了？

    销量达到200万，便可入白金，这类书有吗？

    有，且每天进入白金行列的书不说多，但也绝对不少，但那些书都是凭借着时间上来的。

    有一年、有两年也就三年五年的，只要书籍总销量达到两百万，便可进入白金。

    但《恋爱写真》需要多久？凭借着这个趋势，恐怕不需要一星期，最多五天！

    五天白金，这是一个极为振奋人心的恐怖消息！

    一想到这里，傅远便下意识道，“提督老师，如果你现在发表新书，借助这股趋势，绝对能够奠基自己在日本的地位，不知道你有没有看今天的报纸，外界已经因为你的原因，彻底疯狂了！”

    ……

    (未完待续。)

章节目录 第三八六章 要开新书了！

    对于傅远所说的话，伊青只是淡淡的‘哦’了一声，说不出亲热或者疏远，但也让电话另一头的傅远冷静了下来。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    苦笑一声，看来伊青对他或者说对墨香书阁的好感已经完全没有了。

    “华夏的市场怎么样？”日本这个地方很小，所以伊青知道，当《恋爱写真》首日销量达到七十万的时候，不管是什么原因，那么整个日本都会震一震。

    这一点，不止日本，若是在华夏，那么华夏也得如此，可惜这是在日本，或许华夏其他报纸会报道一下，但这个世界日本的影响力并不是很足，所以伊青没什么期待的。

    而且他从刚开始就只是以日本这边市场为基础，来打造华夏ACG圈子，所以日本现在算是他的大本营。

    “华夏市场那边首日两万多册，毕竟宣传不是很足。”傅远叹了口气，基本上没宣传，能够有两万册的销量，已经非常多了，毕竟还有幼女帝的书出版，几乎将伊青的书风头给盖过去了。

    摸了摸下巴，伊青暗暗想到，看来B站的弹幕充能计划，国内的宅男宅女们都还在观望呢。

    不过这也正常，且也在他预料范围内，弹幕毕竟是一个新颖的东西，国内不可能因为一个充能就去买他的书，且《恋爱写真》在日本虽然被吹上了天，但华夏还不算出名，再加上在华夏，小说还是网文的天下。

    前世《恋爱写真》能够如此火爆，是因为网文还未崛起，现在他这个年代，在华夏，完完全全被网文攻占了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    但这并没有让伊青担心，大部分人看小说很杂，什么小说都看，而《恋爱写真》的质量摆在那里，且这个世界也大不相同，实体书还是大受欢迎的。

    而B站的弹幕充能是他的计划之一，或许今天晚上日本这边的B站就可以充能完毕了，到时候弹幕的出现，肯定会带动华夏那边的销量。

    这就是他目的，不要小看宅男宅女的消费能力，很多工作党都是隐性宅，只是很多人不知道罢了。

    二次元最近的风潮刮向了全世界，华夏作为日本的邻居，是最受影响的，这也是他B站一开，粉丝驻站人数就达到如此之多的原因。

    “还行吧…你们在华夏的宣传记得跟上。”以往两人谈笑风生，现在伊青却没有了兴趣，盖因为墨香书阁做法太寒他心，果然还是需要自己买个出版社才行。

    “那提督老师，你下一本书准备好了吗？”傅远踌躇了一下，还是问了出来。

    第二本书，名字基本上只要是伊青的粉丝，都已经知道了，毕竟之前因为新书的事情，还经历过粉丝们为漫画和小说两个题材而争吵过呢，更是上了微博热搜第一，再加上伊青那副插画的热议以及之前媒体还特地宣传过。

    所以秒五的名声已经在粉丝群体彻底散发开来了，各种猜测，让粉丝们心痒难耐，现在微博评论下面，每天都有催促的，这都快成日常了。

    但傅远也知道，对方还未和墨香书阁签合同，所以他现在的心情非常忐忑。

    以前伊青答应了，开新书会最先考虑墨香书阁，这只是表面上的话…但现在的话，恐怕悬了。

    “新书的话，我决定继续在B站进行连载，算是回馈粉丝！”伊青淡淡一笑，而这句话也让傅远心中一沉，暗叹果然。

    其实第二本书，完全可以直接出版，以粉丝们对伊青下一本书的期待，销量估计又是一波狂潮。

    然而，伊青显然已经对墨香书阁失望了，根本不想继续让墨香书阁去运作了。

    一本现象级的小说，到了华夏，首日两万册？这真是让人笑掉大牙了，就算伊青在华夏名气不大，但也不可能销量如此稀少，要知道《恋爱写真》的名声，早已突破了国家，很多其他国家，喜欢看小说的人都或多或少听过这本书的名字。

    结果呢？

    伊青很失望，所以这也是变相的拒绝了墨香书阁了。

    “我懂了。”傅远勉强一笑，越来越对总部失望了，当傲慢主导了情绪，出版社早晚灭亡。

    难怪近年以来，在华夏的市场上，墨香书阁越来越争不过圣贤书屋了。

    挂了电话，伊青还未说话，坐于对面的霞之丘诗羽突然出声道，“你的书首日销量多少？”

    这才出版第一天，再加上她这两天生病，所以根本没有时间上网，并不知道具体数据。

    “你猜！”想到对方也即将要出版小说，伊青忍不住逗弄一句。

    霞之丘诗羽没有理会伊青的调戏，而是拿起手机，翻了一下最新的信息。

    一翻一个准！

    『销量地震，前无古人，《恋爱写真》首日七十万册！！』

    看到这条新闻，一向淡定的霞之丘诗羽，张着小嘴，满脸震惊。

    作为一名作者，霞之丘诗羽自然知道这代表什么含义，看了一眼伊青，见对方那得意的模样，酸溜溜道，“你要膨胀几天？”

    她们这些萌新作者，销量都是按照千的单位来算的，毕竟这个时代是网络大时代，是IP的时代，实体书真的很少人会再去买了。

    结果，一个七十万的首日销量，彻底让人懵逼了。

    本想调戏诗羽几句的伊青，想到对方还在生病，微微咳嗽了一声，“说什么呢，我们可是一体的。”

    这句话歧义很大，霞之丘诗羽一怔，随后冷哼一声，俏脸一红，没有再说话了。

    见此，伊青心中暗笑，也庆幸现在对方是生病状态，不然要被对方给毒舌死。

    随后诗羽在一旁喝粥，伊青便拿起手机，登上微博发了一条消息。

    “《恋爱写真》首日销量七十万册，感谢粉丝们的支持，一大早起来就被震惊到了，你们实在是让我不知道说些什么好…所以，销量只要达到两百万册，进入白金行列，新书《秒速五厘米》便在B站继续免费连载！”

    正如傅远所说，销量达到两百万册，应该需要五天左右，这其实只是伊青的一个通知。

    提督老师要开新书了！

    ……(未完待续。)

章节目录 第三八七章 我们来做一些出汗的事情吧！

    爆了！

    这个消息一发出去，消息犹如龙卷风一般，瞬间席卷全RB现在伊青的影响力经过这一个月的火热发酵，已经完全和之前有着天壤之别了。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    再加上昨天伊青《恋爱写真》的销量，几乎让他处于舆论的风口浪尖，现在所有报社媒体，都想采访一下伊青。

    最重要的是，想要证实一下伊青到底是不是十七岁，到底是不是一位高中生，到底是不是真的，亦或者只是炒作？

    而且…还有纯爱小说的事情，单以一本小说想要开创一个分支流派，提督老师的心实在是太大了。

    纯爱，这两个字，几乎成了现在所有作家和出版社挂在嘴里的言语！在言情作家的圈子内，更是引起了轰动。

    所以对于伊青的一切，媒体极为关注。

    B站、漫画、小说、微博……

    尤其是微博，几乎每家报社都有人蹲点关注，既然现实找不到提督老师的消息，墨香书阁也不透漏，集英社也闭口不言，那么就以网上来摸一点蛛丝马迹吧！

    而不止记者们，尤其是粉丝们，虽然伊青不怎么玩微博，消息也就那么几条，但他们却将伊青的微博和B站当做提督老师的家一般，每天都要来闲逛一下，看看有没有新的惊喜。

    结果一些例行闲逛的粉丝们，一刷新便看到了伊青的这一条微博！

    “《恋爱写真》首日销量七十万册，感谢粉丝们的支持，一大早起来就被震惊到了，你们实在是让我不知道说些什么好…所以，销量只要达到两百万册，进入白金行列，新书《秒速五厘米》便在B站继续免费连载！”

    “啊啊啊啊啊！！看我发现了什么？”

    “新鲜的提督老师？”

    “秒五终于要发书了吗？还是在B站！！？”

    “天呐，感动哭了，前几天刚刚看完《恋爱写真》，昨天出版马上就购买支持了！没想到今天就能看到提督老师开新书！”

    其实从《恋爱写真》发布到出版以来不过近一个月的时间，这中间还有发酵的时期。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    《恋爱写真》真正火爆起来，也不过十几天罢了！

    结果这十几天，却瞬间爆炸，引起了质变，让提督这两个字响彻RB而读者之所以期待伊青的第二本小说，完全就是因为《恋爱写真》将当下现阶段的言情小说给完爆了，看了《恋爱写真》完全就不想在看其他的言情小说了。

    这一点让其他写言情的作者极为仇视提督，但《恋爱写真》的影响力太大了，令人找不到任何办法摆脱提督的阴影，只能开始琢磨《恋爱写真》的文字，然后开始模仿文笔。

    结果有些作者借此混出头了，开了短篇小说，受到好评，现在伊青一个微博消息一发，瞬间跌入谷底。

    大灰狼休息没几天，就又回来了！

    发了微博之后，伊青稍微刷新一下，便发现评论即刻上千条了，且还在迅速增加，不由一怔，有点咋舌。

    他虽然有准备现在自己的人气很高，但是却没有想到，已经高到了现在这个地步了！

    本想找个机会暴露一下自身，毕竟书迷们对他还是很期待的，现在见此，还是算了吧。

    要知道RB的粉丝是极为变/态的…不管男女，所以，暴露身份的事情还是以后再说！

    而发完微博，伊青便接到了一个电话。

    一看，是加藤圭一的。

    “怎么了？”看着还在喝粥的霞之丘诗羽，伊青接了电话道。

    “是这样的…伊少你刚刚发了微博，结果町田总编看到了，找我反馈了，说秒五最好还是直接出版最好。”踌躇了一下，加藤圭一直接说道。

    闻言，伊青笑了笑，“她这么想可就错了，看看《恋爱写真》，虽然有很多因素，但是粉丝的黏性是主要的，《恋爱写真》这本小说，基本上喜欢看小说的人都看过了，他们为什么要购买实体呢？就是因为喜欢这本小说，单纯的想要支持我，这是一片真心！既然如此，我自然不能让他们失望……”

    秒五确实直接实体出版最好，但这一次也让伊青知道了他在粉丝们心中的地位，既然如此，他自然不能让大家失望。

    伊青没有多说什么，点到为止，不过加藤圭一却瞬间懂了。

    “还有…记得让出版社的人不要暴露我的身份。”不死川书店的人都见过他，毕竟他是老板，但是现在他还未有暴露身份的想法。

    “没问题！”

    “对了，上次我收的那三本书怎么样？”

    “最近就快出版了，不过咱们出版社渠道不行，最好伊少你可以暴露一下出版社社长的身份，这样应该会有很多渠道找我们合作！”

    “这样…”点了点头，伊青道，“行吧，那出版的事再拖一拖，你找个理由推迟一下。”

    “好的！”

    挂了电话，看着霞之丘诗羽，见对方喝完粥了，伊青将碗筷收拾了一下，然后轻抚对方额头，发现额头已经没有之前那么热了，便道，“差不多了，再休息一天就好了。”

    “感冒出汗好的更快。”霞之丘诗羽微微眯着眼，感受着伊青温热手掌的触觉，“我们来做一些出汗的事情吧。”

    “哦。”伊青面无表情，直接抱起对方，然后进入卧室，将对方摆放在床上，被子盖好，“好好休息！我也困了！”

    见此，霞之丘诗羽撇了撇嘴，没有说什么，毕竟从昨天回来到现在伊青好像确实没有休息。

    而上楼后，伊青并未睡觉，毕竟要是直接睡觉的话，时差就倒了。

    打开电脑，进入B站，先瞧一眼充能计划到哪个程度了。

    虽然《恋爱写真》的粉丝很多，但是却并不一定都是B站的用户，这一点他还是分的清的。

    瞄了一眼，充能五十四万了！这速度，恐怕也就两天时间就可以完全充能完毕了，到时候就是弹幕出现的时候了。

    而RBB站弹幕出现，那么就会引起华夏B站的注意，到时候这就是引爆销量的一个点了。

    一切都在伊青的掌握之中，没有出什么差错，让他松口气。

    接下来就看这两天销量和充能问题了。

    “希望不要出什么变数！”

    ……(未完待续。)

章节目录 第三八八章 是因为我吗？

    第二天，伊青起床晨练后，回到家和青山七海打了声招呼，沐浴后，便接到了电话。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    一看，是傅远。

    这几天，傅远的电话打的很勤，伊青也知道，对方是想挽回关系，当然最主要的恐怕还是《秒速五厘米》的出版权吧？

    想到这里，伊青面色淡然，倒是没有选择不接。

    “喂？傅总编一大早就打电话过来，是不是有什么好消息？”

    刚想客套一番的傅远，听到这声音，苦笑一声，显然伊青并不打算和他闲聊，摇了摇头，他也没有多说什么，而是笑道，“没错！不过，有好消息也有坏消息，提督老师想要先听哪个？”

    “好消息吧…”伊青一愣，倒没想到还有坏消息，难道现在日本言情圈子发生了什么动静了吗？

    “好消息是《恋爱写真》已经进入白金行列了，出版两天，直接进入白金，恭喜提督老师！”说到‘白金’两字，就连傅远都忍不住激动，墨香书阁日本分社虽然每年都有一两本白金书籍，但伊青的这本完全不同。

    昨天晚上的数据传来，傅远可是非常震撼！

    白金的门槛是两百万册，然而第一天七十万册，第二天直接进入白金行列。

    也就是说第二天的销售超过一百三十万册？什么时候日本的书籍销售水平达到如此境地了？

    而且只要出版前宣传到位，那么第一天是最为火爆的，除非是那种新作者的新书，需要时间发酵来取得读者粉丝们的认可，积攒人气，然后慢慢爆发起来。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    但伊青并不是，他虽然是新人作者，但早已超越新人作者行列，甚至大部分名家、大师级作者都已经被抛在身后了。

    所以根本不可能出现突然销售如此爆裂的程度！

    且昨天分析人员已经和他说了原因了…

    此时，听到这话的伊青，也是忍不住惊了一下，两天两百万册，直接进入白金行列，这在全日本好像没有吧！

    “怎么回事？”镇定下来的伊青，也是好奇，才一天怎么变化的如此之大？

    “微博！”见伊青不解，傅远关键字提醒道。

    这一听，伊青便恍然大悟了。

    昨天他发了一条微博，称只要《恋爱写真》销量达到两百万，便直接开启新书秒五！

    结果，没想到一天时间，销售直接达到两百万了，这是有多么期待他的新书啊！？

    虽是这么想，伊青倒是满激动的，这表示秒五先天上便不可能会失败。

    “那坏消息呢？”压下心中喜悦，好消息确实是好消息，但伊青可没有忘记傅远还说了有一个坏消息！

    “华夏那边出了点事！”傅远无奈道，这个消息他确实不想说出口，但伊青是作者，早晚会知道的，要知道两日白金，这在日本简直就是前无古人了，在华夏根本没有，所以直接惊动了总部！

    或者说，在第一天销售额度出来的时候，墨香书阁总部便开会讨论了一下，本想着这几天大肆宣传来着，但…却被圣贤书屋给狙击了。

    “什么事？”皱了皱眉，伊青不解道，“华夏销售那么低，还有人搞事？”

    一天两三万的销售量，对比日本实在是惨不忍睹。

    “提督老师，你在日本的首日销量可是震惊亚洲，华夏那边其实也是有报道的！所以圣贤书屋出版社为了避免你突然崛起，在华夏各大论坛抵制你的书！”这一点，傅远很是尴尬，犹豫道，“称你是日本人，雇佣水军，在各大论坛、贴吧…以抵制你的言论为由，作用还是蛮大的！”

    所谓三人成虎，算得上是水军的标配了。

    以强大的言论，人口的基数，众口铄金来抵制他的书籍，且还是以身份上，这确实是一个办法，虽然很拙劣和阴险，但这属于正常的商业手段。

    只是这种手段，让伊青有些恶心。

    “我之前不是和你说了吗？我是大宋国的人，正统的华夏人，你将这个消息透露出去就行了！”圣贤书屋的手段，还算是在他的预料之内，只是手段有些恶劣罢了。

    “我信，但是如果提督老师不透露身份的话…没有眼见为实之下，是很难服众的！”

    眉头紧锁，伊青知道这个世界的历史和前世完全不同，大宋国的人与生俱来对日本有一种优越感，就好像前世的美国人对日本人的态度，日本人对韩国的态度一样！

    其实就算大家认为他是日本人也不是问题，毕竟看小说，除非是非常喜欢这本小说，才会去关注作者，不然谁会去关注，但问题就在于圣贤书屋的狙击，对方显然要从身份上阻碍他在华夏的销售，要将这个问题放在明面上，就会变得敏感了。

    而墨香书阁的办法很简单，那就是伊青彻底暴露身份，然后在华夏加大宣传，借此来打击圣贤书屋，更可以反过来以伊青华夏人的身份，进行另一个变相宣传。

    但…伊青显然不会答应的，他现在还是高二学生，暴露身份，那他还要不要上学了？

    “暴露身份是不可能的…我会让Jump配合你们宣传我是华夏人的身份，在微博我也会说，其他就自便…”

    见伊青语气坚决，傅远张了张嘴，最后只能无奈…

    不过伊青的办法已经基本上能够解决这个事情了，最主要的是伊青确实是华夏人，这一点只要不错，那么圣贤书屋的算计，肯定会落空！

    挂了电话，伊青直接来到卧室，轻轻推门而入，发现诗羽、真白和小埋已经醒了。

    昨天诗羽的感冒就已经好的差不多了，所以伊青也没有阻止三人继续同眠。

    “感冒好了吧！？”来到霞之丘诗羽身前，直接摸了摸对方额头，发现已经是正常体温了，松了口气。

    “爸爸抱~”小埋张开双手，迷糊着睁开眼睛。

    抱起小埋，看着真白直勾勾的看着他，伊青轻咳一声，“该吃早餐了！”

    本来他还想打开电脑发条微博以及看看B站的充能，但想想现在还是算了。

    “不死川书店延迟了我的出版，他们称提督老师将要加盟他们出版社…”

    突兀之间，霞之丘诗羽陡然开口，让伊青一怔。

    随后想到昨天加藤圭一的电话，下意识的点头，“没错！”

    “是…因为我吗？”

    ……(未完待续。)

章节目录 第三八九章 这只是巧合罢了…

    “是…因为我吗？”

    霞之丘诗羽一问出这个问题，心情有点复杂。[八零电子书wWw.80txt.com]

    要是以往，高傲如她，肯定不悦。

    在学校已经将高中知识完全学完，写小说只是想进一步证明自己是否在社会上还可以更加优秀。

    结果，昨天接到町田苑子的电话，称提督老师准备加盟他们的出版社，所以她出版的事宜推迟。

    这话，町田苑子并没有说透，因为她也不知道伊青的想法。

    但霞之丘诗羽却心思通透，伊青就是提督，对方没有任何理由去加盟不死川出版社。

    因为不死川书店只是一家中小型出版社，霞之丘诗羽之所以找上这个出版社，是因为在网上和町田苑子认识，再加上她虽然内心高傲，但并不是自负之人，自己有多大能力还是清楚的。

    这个世界上永远不缺少天才，远的不说，就说近的。

    在她身边的椎名真白，就是一位世界级天才画家，令人生不起嫉妒之心，再加上对方能够有如此成就，那种一心一意扑在绘画上的毅力，就令人敬佩。

    所以霞之丘诗羽知道，自己不够优秀的话，那么就得脚踏实地。

    所以她选择了不死川书店，结果伊青却要加盟这个出版社，不得不让她多想。

    如果两人不认识的话，霞之丘诗羽顶多是惊讶一下，但是现在她和伊青该办的事情都办了，听到这个消息，她要是不多想的话，那就太奇怪了。

    但，接到这个消息的时候，霞之丘诗羽却并没有什么负面情绪，反倒是有点复杂。

    有担心，有喜悦，又有一种不知怎么表达的满足感。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    担心的是，为何伊青要加盟不死川书店，而不是别的出版社呢？

    且对方和墨香书阁相处的好好的，这种顶尖出版社，才是伊青的出路，为何要选择不死川呢？或许是为了她？

    所以今天她见到伊青，才会问出声，然而刚刚开口，内心却不知道自己想要获得什么回答！

    伊青一听，却笑了一声，不待诗羽恼怒，便悠悠开口道，“因为，不死川书店这家出版社，有我一位很重要的人，我必须要保护好她，不让她受到伤害！再加上遇到一些事情，所以我选择了不死川！”

    霞之丘诗羽在性格上有所改变，所以伊青这样说他也不怕对方生气，以往对方确实内心高傲，但人也是会改变的，且对方也不是中二年龄，有着他的庇护，能更快更好的成名，这样才是正道！

    什么自己努力，不需要别人的帮助，这完全是动漫、小说内的情节。

    社会人心险恶，霞之丘诗羽刚出社会，他必须保护好，不让对方受到伤害，再加上不死川是他名下的产业，他当然要在不死川书店出版了。

    “那位重要的人一定很漂亮，很厉害吧？！而且很可能是世界第一漂亮的美少女，你要好好待她。”霞之丘诗羽脸不红心不跳的说道，内心一股满满的情绪充斥内心，让她感冒过后，便精神饱满。

    伊青翻了翻白眼，也没多说什么，“出去吃饭了，等下还要去上课。”

    说来，他已经很久没有去学校了。

    吃了饭，他让大家先走，因为和一群美少女一起上学的话，太引人注目了。

    上次和大家一起去学校，他就被无数人瞩目，那种刀子一般的眼光，让他有点受不了。

    见大家先走了，他便拿电脑看了一下B站，发现B站充能果然已经完毕了，他倒是没有想到一条微博竟然能够有这种影响，看来大家对于新书非常期待啊。

    想了想，他便发了两条微博。

    一条是告知晚上七点，B站将进行一小时的维护更新！

    八点一到，弹幕时代便会开启，而新书《秒速五厘米》也会发布。

    这一条不止微博，B站也发了公告。

    随后他再次发了一条微博。

    “今天早上，墨香书阁的傅总编告诉我，《恋爱写真》在华夏遭遇某家出版社的黑水，在这里郑重声明，我是一位正统的华夏人，父母皆是大宋国之人，所以某家出版社可以歇息一下了，粉丝们看的永远是小说质量，随后才是作者！

    《恋爱写真》如何，自然有时间证明，有粉丝证明，邪魔外道只会走向末路！最后送给某些人一句话：有时候，你不努力一下，你永远都不知道什么叫绝望！”

    发完微博，伊青犹豫了一下，给雪之乃发了一条短信，称晚上新书发布，让她管理好书评区，随后便收拾东西上课去了。

    至于他的微博会发生什么影响，伊青不会去管。

    他现在是大势所趋，圣贤书屋的手段用错了地方了，对方大肆宣传他是日本人，现在他身份翻转一下，之前的黑水，只是为他造势罢了。

    “学长！！”

    就在他思索的时候，一出门，便听到熟悉的声音。

    抬眼望去，安艺伦也的脸呈现在他面前，那带着热切的目光，让他不寒而栗。

    “伦也，怎么了吗？”收回思索，伊青笑着打了声招呼。

    “不管怎么看，学长你都非常符合条件啊！！”安艺伦也上下打量着伊青，目光灼灼。

    “咳咳……”伊青无奈道，“伦也，你不要老是说一些莫名其妙的话！”

    “学长你其实就是提督老师吧？”安艺伦也期待的看着伊青，等待回答。

    有人暴露了他的身份？听到这话，伊青一怔。

    不过他还是不动声色，带着迷茫道，“提督老师？我怎么可能是提督老师？”

    “不是吗？”安艺伦也见伊青脸色不似作伪，将手上的手机递过来，“刚刚少年Jump官方、墨香书阁官方以及提督老师本人都发了微博消息，所以提督老师是华夏人的消息，已经闹得全日本都知道了！”

    闻言，惊叹网络传播速度，同时伊青松了口气，知道为什么安艺伦也会怀疑了。

    在出版的第一天，他十七岁天才高中生的消息便得到墨香书阁和少年Jump的承认，所以今天在宣布自己是华夏人的身份，熟悉他的人自然会怀疑。

    十七岁、高中生、华夏人，安艺伦也不怀疑都不行。

    思及此处，伊青无奈一笑，“那你可想错了，这只是巧合罢了！”

    “是吗？”安艺伦也疑惑道，不过他一向比较没心没肺，摸了摸头，“也对，学长你还没从现充入宅呢，我看也不可能是提督老师！”

    在安艺伦也心中，伊青就是一个现充，美少女环绕，哪有时间画漫画、写小说、还搞B站的？

    并且伊青刚刚被他带入宅，一些ACG的东西都未必了解全，估计不可能会是提督。

    这样一想，安艺伦也很是失望，兴致而来，败兴而归！

    ……(未完待续。)

章节目录 第三九零章 班级暴露！

    和安艺伦也一起来到学校，门口分别。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    而当伊青一进教室门，嘈杂的声音，便陡然一静，让他一愣，不过他反应很快，既然安艺伦也都猜测他的身份，那么和他同班的同学肯定也会有所猜测。

    毕竟他的身份在班上也不是什么秘密。

    只不过，他一向不喜欢说话罢了，再加上经常旷课，所以和班上的人并不熟。

    若无其事的走到自己的位置，看着霞之丘诗羽，却见对方也看着自己，嘴角露出一抹幸灾乐祸的笑容，让伊青无语。

    一坐下来，他便看到那位身材娇小的班长，一脸狂热的看着自己，随后拿出小小的笔记本和一只水笔，“提…提督老师…给我签个名吧！”

    结结巴巴的声音，那股小女生看到偶像的神情，让伊青心中咯噔一声。

    安艺伦也好歹是怀疑一下，你们都不怀疑，就认定我是提督？

    这样想着，伊青环顾四周，大部分学生的脸上都是目光灼灼的看着他，小部分还持怀疑态度，不过眼中的狂热，却不似作为。

    搞什么？怎么可能这么轻易暴露？

    “我不是提督老师啊！”伊青虽然不想让班长失望，但还是斩钉截铁的说道，显然不想暴露。

    现在暴露，对他影响太大了。

    到时候肯定要搬家，最重要的是高中就上不了了，毕竟原主人的执念就是上完大学，且他自己也很喜欢学校的氛围，不想就这么高中不读书了。

    所以，伊青觉得，最好是大学暴露身份，毕竟大学的话，就算不上课也没有什么。

    而且大学生的思想都非常成熟了，不会为了追星，就失去理智。

    初中和高中的话，就不好说了。

    看看眼前班长的神情就知道了……

    然而，伊青不知道的是，这也就是他才能让眼前这位从不追星的班长如此兴奋和激动，其他明星偶像可没有这种效果。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “提督老师，你不要再隐瞒了！”班长一听，也不失望，仿佛早已料到伊青会这么说，“我记得你转学过来的时候，《恋爱写真》还未发布，结果你刚刚转学过来，《恋爱写真》就发布了！”

    “这是巧合。”伊青轻咳一声，死不承认。

    “那你为何在上学的时候，天天请假旷课呢？”班长可爱的哼哼一笑，“而且老师也不管，我可是问过老师了，之前老师说你情况比较特殊，我也没有多想，现在……”

    说着，班长拿起手机在伊青面前晃了晃，嘿嘿一笑。

    伊青无奈道，“我从小体弱多病，所以天天请假。”

    体弱多病？这话说的，让旁边的霞之丘诗羽粉唇微翘，随后不知想到什么，脸蛋微红。

    “借口！”班长叉腰道，“我可是知道你在教霞之丘同学写小说！”

    这你也知道？

    不止伊青愣了，就连霞之丘诗羽也呆了一下。

    “其实…也不是我知道的，是松岛同学发现的。”指了指伊青前面的男生，班长不好意思的摸了摸头。

    原来当初伊青转学过来的时候，和霞之丘诗羽发生了一些事情，都被他前面的这位松岛同学看在眼里。

    要知道霞之丘诗羽可是学校的女神，班上的男生或多或少都会爱慕，结果伊青一来就勾搭上了，松岛同学自然不甘心，但他也不是那种不良少年，并没有什么欺辱伊青的想法，只是羡慕嫉妒。

    结果无聊的时候，会偷听两人上课谈话，顺便学习一下伊青撩妹的方法。

    或者说，两人说话，老师或许听不见，但是坐在前面的他，想要听见就太简单了，根本不需要偷听，两人的谈话就进入耳中了。

    再加上当初伊青并不知道《恋爱写真》会突然如此火爆，所以和霞之丘诗羽聊天的时候，也没有什么隐瞒的，对于自己在写小说，书名还是《恋爱写真》的这个事，都说了出来。

    “……”

    得知这个情况，伊青无言以对，确实是自己的纰漏。

    他确实也想不到《恋爱写真》会突然爆炸！

    当初，《恋爱写真》那种扑街数据成绩，他自然也没有什么不好说的，后来火起来了，伊青才没在学校谈论这书了。

    但松岛同学可是听在耳中的，结果最近的事情暴露出来，他自然就确定了伊青就是提督老师。

    但他也没有大嘴巴，不过当早上少年Jump、墨香书阁以及提督老师自身都发布了微博，所以一瞬间大家都怀疑伊青是不是提督了。

    正好他也知道，就把这个问题一说，所以一下子大家都确定了起来，只有少部分将信将疑。

    “提督老师签名吧。”见伊青不说话，班长将笔记本递上，喜滋滋道。

    这一次，伊青没有拒绝了，接过笔记本，莞尔一笑，“我倒是没想到你们还真能猜！”

    没有再推脱，也推脱不了，毕竟都这样了，再躲避，简直就是嘲讽大家的智商了。

    至于暴露，伊青想了想，还是兵来将挡水来土掩，最多不过是转学搬家罢了。

    “真的是！？”

    “不会吧，我的天！！！”

    “真的是提督老师！！”

    见伊青没有拒绝签名，所有学生皆是眼中不可置信，其实他们心中都有一股将信将疑。

    就算提督老师是一位高中生、还是华夏人以及松岛同学的言论，但不可能那么巧合吧？然而，此时伊青签名的动作，让他们知道，伊青好像真的是提督老师？

    那位一直坐在后面，一声不吭，长期请假，老师不说的学生，竟然真的是提督老师？

    一想到这里，班上的所有学生都轰动了，尖叫声，吵闹声瞬间不绝于耳。

    “提督老师，我也要签名！”

    “还有我还有我！”

    “天呐，和做梦一样！！”

    “我要合影！！”

    这一刻，霞之丘诗羽坐在伊青一旁，都被大家无视了！

    然而，霞之丘诗羽内心深处，不知为何有一股与有荣焉的感觉，这种感觉来的很突然，让她有些措手不及，不过看着忙得手慌脚乱的伊青，有点想笑。

    此时，小室熏子，也就是班长，喜滋滋的拿起笔记本后，直接挡在伊青面前，随后娇喝了一声，“大家先安静！”

    在班上，小室熏子虽然身材娇小，但班长当的是尽心尽责，所以威严还是有的。

    “野川、渡部你们两个把门和窗户全部关起来，我有话要说！”见大家都没有失去理智，小室熏子拍了拍胸口松了口气，还好自己是提督老师班级粉丝群的群主，不然还真的不能镇住场子。

    门窗被关好后，伊青好奇的看着小室熏子，不知道对方要干吗。

    “是这样的，既然伊青同学就是提督老师，那么大家就不要向其他人透露了，我们二年B班自己人知道就行了。”小室熏子见大家疑惑，便道，“要是提督老师暴露了，你们也知道以提督老师这种名气，肯定要被迫转校的！毕竟，没有学校会让一大群记者天天堵在门口吧？”

    一些刚打算拿起手机说的同学，听到这话，直接停顿了。

    没错，现在伊青还会时不时的来学校，就是因为身份没有暴露，但是当伊青的消息暴露了，那么伊青肯定不会再来学校了，且很大可能转校。

    “所以为了以后还能见到提督老师，咱们班不能暴露提督老师的身份，我们自己知道就行了！”小室熏子一脸慎重。

    话一说完，上课铃响了。

    当老师进来的时候，学生们就算不甘心，也只能恋恋不舍的看了伊青两眼，然后坐到自己位置上。

    而小室熏子则是在伊青的本子上写了一串数字。

    237096613！――

    “提督老师这是我创建的粉丝群，班上的同学都在呢，我们进群说！”

    连忙说完，小室熏子便喜滋滋的抱着笔记本在大家羡慕的眼光中，跑到前排自己的位置坐下了。

    ……(未完待续。)

章节目录 第三九二章 维护结束！

    “你进了这个群吗？”

    待老师上课的时候，伊青小声询问旁边的霞之丘诗羽。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    结果霞之丘诗羽正眼都不瞧一下他，也不回答，这让伊青瞬间明白了意思，嘴角一掀，便悄悄的拿起手机拿起了手机登录手机扣扣，然后输入群号。

    提督老师粉丝真爱群！

    申请，秒入，显然小室熏子正在前座拿着手机等着他呢！

    “是提督老师吗？”

    “啊啊啊啊提督老师，做我男朋友吧！”

    “小艾你想太多了！”

    “提督老师求下课签名！”

    “求合影！！”

    一进群，都不需要他表面身份，屏幕瞬间刷爆，随后伊青左右看了一下，发现大家都是一副好好学生的模样，根本看不出上课玩手机的样子，这让他不由感叹，看来上课玩手机大家都很有一套的。

    只不过，刷过去的消息，让他不知道如何回答。

    看着群人员，只有四十三个，显然是他们班的人数，这让他倒是没有想到，一个班的学生竟然都是他的粉丝？

    他自然不知道，有的喜欢他的漫画，有的喜欢他的小说，也有的喜欢他创建的B站，可以说他将高中生的爱好基本全部囊括了进去。

    当然大部分还是喜欢他的小说的。

    在日本，ACG虽然发达，但是在初高中里面，也有很多看不起宅男宅女的，这一点不是什么秘密了。

    不过既然都是提督老师的粉丝，那么大家的包容心就大了。

    这也是为何整个班级都是他粉丝的原因！

    一进去，伊青打了声招呼，便潜水了。

    倒不是他装，而是此时是上课时间，再加上大家的问题稀里古怪的，令人哭笑不得。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    且回答了一个人的问题，自然就不能冷落其他人，那么伊青也只能当做没看见了，不然他肯定要累死的。

    片刻，伊青笑了笑，在群内发现了霞之丘诗羽的扣扣，且没想到还是管理员。

    随后，小室熏子便让大家好好上课，便拉着他私聊了起来。

    之后伊青便了解到，这个群本来是班级群，是后来改成的粉丝群，且在学校还有另外一个群，是学校粉丝群，基本上整个学校的粉丝都在里面。

    不过小室熏子没有拉伊青进入的想法，毕竟现在他们班四十多个知道了伊青的身份，她都怕伊青的身份曝光出去，要是加入学校粉丝群，到时候班级群哪个智障要是不小心说出去了，到时候就好玩了。

    她还想天天近距离崇拜伊青呢，自然不能让伊青转校。

    了解了一些情况，伊青问了一个问题。

    “你对我是华夏人的身份，有什么想法？”

    这个问题，是伊青想知道，在粉丝群体中，日本人对于他身份会不会有不好的影响，也算是伊青想试试会不会被日本的粉丝群体排斥。

    最重要的是，日本这边的粉丝想法，可以让他间接的了解华夏那边粉丝群体的想法。

    “什么想法？”看到这句话，小室熏子有点迷糊了，不过作为学霸，她的思维还是转动的很快的，仿佛知道了伊青的担忧，安慰道，“提督老师你放心，就算你是华夏人，我们粉丝也不会做什么不好的举动的！是《恋爱写真》给了我感动，而且在我心中，小说和音乐一样，是无国界的！不管是哪国人，能学出高质量的小说，都值得我去崇拜！”

    这一看，伊青暗暗点头。

    其实他并没有什么担心的，毕竟他是靠着小说质量取胜，大部分的粉丝都是被小说质量所吸引，才成为他的粉丝，而不是因为他的笔名。

    这么一想的话，显然华夏那边的黑水节奏，有了他的微博消息，不好的影响恐怕很快就会消弭。

    瞬间，伊青便不再担心了。

    随后和小室熏子聊了聊，回答了对方几个问题，比如秒五的剧情走向，是治郁还是治愈，弹幕到底是什么东西？

    当然，伊青笑着回着秘密，反正关键的问题他一概不应。

    这让小室熏子瞪着眼睛，还被老师发现其小动作，叫起来回答问题。

    ――

    到了下午三点多放学的时候，伊青签了几十个签名，然后还各种合影拍照，最后四点出头的时候，才和大家一一告别。

    转眼一看，霞之丘诗羽早就不知道去哪了。

    不过伊青也见怪不怪，反正诗羽这家伙，也不知道怎么想到，就是不和他一起放学回家。

    至于原因，他也不知道。

    回到家，和大家打了声招呼，进卧室的时候，看着已经躺在床上拿着笔记本电脑，噼里啪啦的打着字的诗羽，伊青打了声招呼，便一屁股坐在电脑前，先是看了看真白的漫画进度，然后打开电脑，看了一下B站。

    舞蹈区还是如火如荼，很多新的视频发布，可以说B站现在每天能稳定人数，舞蹈区占据一半功劳。

    现在基本上全日本的舞见社团，都已经在B站驻扎了，再将其原本的粉丝带过来，算的上是B站的大功臣。

    再看动画区，其视频也很多，许多注册为UP主之人，也发布了自制视频，当然其内最火的是他之前发的【MMD/初音未来】极乐净土的视频，不过也就这一个了。

    毕竟他并未将软件分享出来，且短时间内也没有人能开发出来这种软件，造就了这个视频的唯一性。

    再加上极乐净土，是当下最火的一首魔性舞蹈音乐，以及B站还开启了活动，所以就造就了这个视频火爆程度，且这视频还将报名了的初音未来组合在Lovelive活动页面上，争取到了极大的人气，已经逐渐逼近第一名的『宫商角徵羽』了！

    而人气最低迷的要属番剧区，这一点是伊青没有想到的，但稍微思索一下便了解了。

    番剧区的一些动漫基本上都是大家看过的，虽然在外面很多都是收费的，但是对于喜爱的动画，大家都是不在意金钱，而不看的就是不喜欢的。

    所以除非是新番，不然很难有人气。

    这就造就了，现在三个区域，番剧区的人气最低迷，就算开启弹幕时代，番剧区短时间恐怕也火不起来，想要火起来，那么就得等一月新番了。

    这样一想，伊青便打开了小说版块，早上他走的时候就已经在B站创建书名了，只是没有发布内容罢了。

    看了一下书评区，果然已经炸锅了，全是等新书发布的评论，至于其他，倒是没有不好的评论。

    看来雪之乃对于书评区管理还是有一手的，不过之前对方是手不释卷小说论坛的分类版主，这一点显然是小意思了。

    就在伊青浏览B站、微博的时候。

    时间缓缓流逝，渐渐来到了八点……

    维护一结束，就连伊青也不由紧张起来了，弹幕一开启，属于全民的狂欢便即将到来了！

    到时候要做的事情便多起来了！

    （作品相关内有本书表世界番外，《你的名字》和《二次元帝国》结合的同人，一位粉丝读者写的，想看的话可以去瞅瞅，有时间我会续写的！）

章节目录 第三九三章 准备回华夏【新年快乐】

    时间来到晚上八点，b站刚刚维护好的一瞬间，伊青情绪却是有点紧张了。 www.lw＋xs520.com

    弹幕是b站的一个主要成分，对于弹幕能不能成功，他是不在意的，因为这是必定成功的，毕竟这可是经过历时证明的。

    弹幕在前世，已经和视频网站形成了一个密不可分的连体了。

    而让伊青担心的是《秒速五厘米》这本小说！

    至于为何担心，是因为《秒速五厘米》在前世大受好评，但因为读者粉丝群体不同，可能会导致读者对这本书的评价。

    要知道《秒速五厘米》在少年、青年以及成熟人士的人面前，其观看感受是不同的。

    只有年龄到达一定程度，才能感受得到《秒速五厘米》其文章、动画电影内说蕴含的含义。

    但由于最近有点风波，所以伊青担心有心人会借此炒作，虽然他不怕这些，但是怕麻烦。

    不过想了想，每天发一天两千字，就算《秒速五厘米》发完也得二十多天，他完全有时间将华夏那边的情况处理完，想到这里，他便放松了。

    不过……

    伊青鼻中香气环绕，面露无奈道，“我说你们…能不能不要离我那么近？你们都没事做吗？一个个在我后面做什么！”

    转头一看，御圣院杏、泽村英梨梨、青山七海、濑川茜、黑猫…除了诗羽坐在床上不知道在干吗，其他人全部在他身后，目不转睛的看着电脑屏幕。

    伊青怀里抱着小埋，两边坐着亚子和真白，当真是万花丛中坐，可只有他自己知道，当一个地方阴盛阳极衰的时候，那么作为唯一的男子，那是极为不好过的。

    “b站的界面可是我们大家一起帮你设计的，我们当然要好好看看观众们的反应。”御圣院杏不满道，“难道利用完我们，就要把我们一脚踢开吗？”

    “就是！要知道2233娘，可是我帮你画的！”

    “咳咳…”伊青轻咳一声，“别说得那么难听嘛！”

    说完这一句，伊青直接闭嘴，他很想说，你们没电脑吗？跑到我后面来这是做什么…

    不过现在也只能心中想想了。

    且，本来他是不打算将2233娘设定出来做站娘，毕竟有初音她们当站娘，但又觉得还是设定出来比较好，索性也不去纠结了，毕竟这只是小事，所以还是让英梨梨帮他画出来了。

    现在b站的界面和前世的基本上没有什么区别了，只是因为融合了p站，所以多了板块这一方面，当然还少了一些区分类。

    比如鬼畜区……

    不过这个也不急，网站虽然和游戏不一样，但版本维护更新还是有的，鬼畜区的话，现在还不适合出现。

    而就在伊青思考的时候，b站早已维护好了，一瞬间等待更新完毕的粉丝们，直接涌入小说板块，至于什么弹幕时代，他们虽然好奇，可还是想第一眼目睹《秒速五厘米》小说。

    当然，也有少部分是纯粹喜欢b站所以常驻这个网站的，所以他们第一时间就跑去看看公告了。

    什么是弹幕？

    而既然提督老师认为弹幕能成为一个时代，那么肯定不会让他们失望的。

    一瞬间，b站的人群直接分成了两部分，大部分人跑去看小说了，而小部分的人则是试验弹幕去了。

    当然，还有很多华夏的b站粉丝则是翻墙过来，想看看这个弹幕到底是什么东西，竟然要充能！

    而伊青干瞪着眼，很是无奈。

    其实他知道，维护刚刚结束，大家都去看小说或者试验弹幕了，哪有时间评论，所以最好是一两个小时后才能看到反响。

    结果大家都迫不及待，让他有点汗颜。

    突然，一道清脆的铃声响起，伊青拿起手机，看了看来电之人，随后将小埋放在椅子上道，“我接个电话，你们慢慢看！”

    闻言，伊青直接被赶出来，御圣院杏抱起小埋直接霸占了位置。

    出了卧室门，伊青接起电话，“爸，怎么了？”

    “国内的公司办好了，过几天你就回国处理一下事情！”伊林学也不废话，直接开门见山，他打这个电话就是通知伊青的。

    “那么快？”伊青咋舌。

    他们从那之后聊了才过了没几天，这公司就成立好了？要不要那么急？

    “当然！”伊林学没好气道，“游戏界的更新换代是很快的，全世界多少游戏制作者和策划？他们的脑袋每天都在闪烁着点子，既然你想到了舰队收藏这个创意，我们讨论过且立项成功了，就必须得尽快将这个项目提上议程！国内的环境我会帮你打扫一遍的，你回国就给我放开手脚的干！”

    “那公司的人员呢？”伊青有点不习惯伊林学的雷厉风行，主要是以往两人谈话，都是慢悠悠的，很是悠闲，现在他才感受到他爸的那种工作状态。

    “公司正常运转，所有部门的人都有空缺，是给你招人用的！而且最近李维那个家伙也没事做，我会让他跟着你，省的你在公司镇不住场子。”伊林学笑了笑，“也是给你立威的！”

    “声优呢？”既然说到制作游戏，伊青也没有拒绝，他回国除了是公司的掌舵人之外，还是游戏的主策划，不过舰队收藏的那些东西全在脑海里，只要执行策划工作落实清楚的话，最多一个月他就可以回rb了。

    当然不是说一个月将游戏做好，而是前期他把握好大方向，中后期只要游戏制作没有偏离轨道，基本上他就不需要管了。

    “声优的话，我不知道你的要求，不过给英雄联盟这个游戏配音的那些主持人、播音员和配音演员，应该符合你的要求。”伊林学自然知道伊青心中的着重点，他也很慎重，或者说舰队收藏这个游戏，现在算是伊林学心中的政治任务了。

    毕竟这个游戏算是弘扬大宋国舰队的游戏了，二战时期，大宋国的舰队算是举世无敌了。

    到时候开发出来，这游戏恐怕政府官方也会力推的！

    “我清楚了，什么时候动身？”伊青点头，国内的声优让他去找的话，能找得到，但浪费时间，以他爸的人脉，基本上一句话就能搞定了。

    “就这两天！”

    “行，我准备一下。”

    就在伊青打电话的时候，他已经不知道，弹幕已经在全rb乃至华夏小范围内掀起了狂潮！

    ……

    新年快乐，新年快乐，新年快乐！

章节目录 第三九四章 令人欲罢不能的弹幕！

    晚上八点，小室熏子正襟危坐在电脑前，一脸期待。

    今天对她来说无疑是一个好日子，揭破了伊青是提督老师的真面目，最重要的是还是获得了自己偶像的联系方式。

    虽然有一点很遗憾，那就是伊青有女朋友，还是霞之丘诗羽这位学园的女神，虽然两人都没有说，但种种迹象已经表明了。

    当然，虽然遗憾，但作为提督老师的粉丝，小室熏子也只能祝福两人了。

    而今天一直拉着伊青询问《秒速五厘米》新作的她，却没有得到有用的回复，让她只能回家心急如焚，吃完饭坐在电脑前，等到八点B站更新完！

    更新完毕，小室熏子便想直接进入小说版块！

    然而…

    五秒、十秒、二十秒、一分钟……过去了！

    “怎么还进不去啊。”小室熏子瞪着眼睛，随后打开扣扣询问，才知道有大部分都进不去小说板块，而小部分人已经开始看小说了。

    当然，这种原因的现象还是因为同一时间有太多人进入这个网页了，网站服务器负荷太大了！

    刷新了十几次的小室熏子一脸晦气，只能无奈了，她又不想其他人给她说剧情，所以只能干等。

    “算了，先去看看弹幕到底是什么吧。”

    如果说，除了对《秒速五厘米》极为期待的话，那么所有人对弹幕这个新鲜的词语，是极为好奇的。

    弹幕是什么？

    弹幕有什么用？

    提督老师所言弹幕能开创一个时代，是否太过自大了？

    种种的疑问，在当初伊青刚刚宣布的时候，可是有着极为热烈的讨论，愈演愈烈，甚至在一小时前网站进入维护的时候，这股热议都未停歇下来。

    不过有粉丝好奇，自然也有黑子抹黑。

    只是让黑子们气馁的是，这些日子伊青根本什么也不说，俨然一副‘你们尽管黑，出面解释算我输’的态度。

    所以对于弹幕这个东西，只要关注B站之人都非常好奇。

    当然，对于小室熏子来说，弹幕这东西还是排在小说后面的，不过既然小说板块短时间进不去，她也只能去看看这弹幕到底是什么东西了。

    而维护了之后，在公告栏内，有着弹幕的详细解说。

    网站维护公告――B站在1.1版本之中更新了弹幕形式评论！

    1.弹幕在日常释义之中，是形容军事用语之中的炮火射击，在B站之中弹幕的表现形式则为大量以字幕弹出形式显示的评论同时在屏幕上飘过的现象。

    2.发弹幕的时候，请勿辱骂、剧透、地域攻击等等形式的恶论言语，请牢记弹幕礼仪！

    3.观看者如在视频内遇到上诉警告言论违反者，可点击举报……

    ……

    看着一大堆关于弹幕的更新，小室熏子咋舌，关于弹幕的规矩有很多，而公告所言最多的则是弹幕礼仪，只要违反后被举报，轻则封号，重则直接进入B站的黑名单。

    要知道在B站大部分的视频，只有登录才能观看完整，而以游客身份登录的话，只能观看视频的前一分钟，这是伊青所设计的。

    当然，这要是在前世，估计B站早就倒闭了。

    但，在这个世界大部分人都养成了登录观看视频的习惯，所以这一点虽有被诟病，不过大家都坚守。

    再加上B站乃是以唯一身份注册，当然在日本则是以微博、邮箱登录，再加上验证身份，大部分的人都是一人一号，所以对于弹幕礼仪违规者的惩罚如此严重，小室熏子也有点惊讶。

    她自然不知道，在前世由于很多人对于弹幕礼仪的无知，在视频内剧透、争吵，让整个视频显得乌烟瘴气，再加上举报系统的不完善，让很多素质低下之人没事就带节奏，所以让很多人对B站的印象极为恶劣。

    这一点，伊青自然要扼杀在摇篮内，所以才会有着完整的惩罚制度！

    他要打造的是他心中完美的B站，或许还会有疏忽，但伊青必定会尽力。

    而观看了更新公告之后的小室熏子，心中却很是惊讶这种形式的评论，想了想，她点开了自己收藏视频。

    也就是提督老师之前发的初音未来的MMD，极乐净土。

    一点进去，发现果然视频的界面有了些许的不同，在下面有一栏空白处，可以输入打字。

    而视频一开始播放的时候，小室熏子就被震住了。

    以往纯净的视频，被很多五颜六色的字给遮盖住。

    “发个评论。”

    “这就是弹幕？”

    “好棒的感觉！”

    “提督老师我爱你！”

    “好好玩。”

    “你们都是人吗？”

    “还能变颜色…”

    看着字体从右往左飘过，小室熏子一瞬间心中的新奇感瞬间袭来，且她心中有一股很奇怪的感觉，看着弹幕就仿佛身边有许许多多的人和她一起观看视频一般，家中虽然冷清，但心中却有一种热闹的情绪涌上心头。

    这种感觉很奇怪，让小室熏子竟然不到一两分钟有点沉迷进去。

    这…就是弹幕的吸引力，更何况还是初次与这个世界的人见面！

    再加上B站乃是ACG网站，大部分之人都是宅男宅女，现实朋友或许有，但都很少。

    有些人根本没有朋友，独来独往，接触到弹幕后，仿佛打开了新世界的大门，每一条弹幕都仿佛是朋友一般和自己谈话，让他们一瞬间有着复杂的情感。

    一些人和小室熏子一样，本想看小说，结果接触到了弹幕，竟然短时间内忘记来B站是看小说的目的了。

    MMD的视频，小室熏子又看完了一遍，发现弹幕竟然接连不断，且非常密集，有些人还在弹幕里聊起天来，也不知道这些人怎么做到的。

    但小室熏子知道，如果说以前是提督老师的小说吸引着她常驻B站，那么现在除了小说之外，还有另外一样东西，那就是弹幕！

    她说不出自己此时的感觉，但却知道只要B站不会撤销这个弹幕形式的评论，那么她就会一直支持B站！

    和小室熏子一样，当大部分人的人使用过弹幕，用弹幕的形式发言过后，只不过一两分钟，这些人便迷上了这种方式的评论。

    如果用一种心情来形容，那便是…

    欲罢不能！

    ……

章节目录 第三九五章 宅男看了会沉默，宅女看了会流泪！

    东京，一栋高级公寓内。

    三井润接到了麻生秀一的电话！

    结果还不等对方开口，三井润深吸一口气道，“麻生先生，我想，我赢了！”

    之前，他听麻生秀一的建议，再加上对B战的了解，投资了B站，虽然因为特殊原因只有三年的时间，但一切都是为了三井家家主的位置。

    当初，伊青临走前还和他说了一句，“你不会后悔的！”

    那个时候，他理解为伊青对B站的自信！

    但，这一刻他知道了，这不是对网站的自信，而是伊青本身的自信。

    作为一位大学生，三井润还未在商场上立足，但弹幕这个东西，只要是一个人都能知道会怎么样。

    当初伊青和伊林学说这个弹幕的时候，伊林学甚至连思考都没有，就认定这个弹幕必火。

    依据是什么？其实不是什么商业经验，而是对这个创意的肯定！

    这是一个普通人都知道会火的创意，而没有人做出来，只是还未有人能想到罢了。

    所以当麻生秀一打电话过来给他的时候，三井润知道，对方是来报喜的。

    而他也没有说错，听到三井润的话，麻生秀一语气带着激动，“润少爷，弹幕的出现，一段时间内B站的市场预估价值恐怕会飙升，这是一个划时代的创意。且，这属于B站独有，也就是说全球就B站一家，其他视频网站想要开发弹幕，必须得取得B站的同意才行！”

    这个世界的版权意识，无疑是极为严格的。

    每个国家都有着自己国内的版权保护。而弹幕这个形式的评论，用与视频网站上，无疑是天作之合。

    但当弹幕起始于B站后，就必须征得伊青的同意了。

    这才是两人激动的原因，他们相信短时间内伊青是不可能会同意将弹幕这种互动评论形式，同意其他视频网站开发的。

    那么，当世界独此一家的时候，B站的特殊性就显示出来了。

    而以B站现在的火爆程度，再加上弹幕的一把火，三年后绝对能燃烧到整个世界去。

    这是一个核弹！现在掌握在伊青手里，而他对于自己只能占据百分之五的股份，还是三年，心底有点后悔了。

    不过三井润却很快的调整好了心态，他知道，自己的权势、财富都不及对方，那么就得老老实实的。

    和麻生秀一相谈了一会，便挂断了电话，就在他准备打电话过去给伊青报喜的时候，手机却响了。

    “喂？”

    “请问是三井少爷吗？我是东映株式会社的黑泽，不知现在你是否有空？”

    东映株式会社！？

    （日本这两个汉字会和谐，为了阅读体验良好，之后统称东瀛！）

    三井润心中一惊，东映株式会社可是东瀛五大电影公司之一，产业业务极为庞大，更是朝日电视台的大股东之一，而姓黑泽的话，如果他未猜错的话，应当是东映下任社长最有竞争力之一的人了。

    “黑泽先生，你是来和我商讨B站一事的吧！”

    “哦？难道刚刚有人已经找过三井少爷了？”

    坐于办公室，黑泽眉头紧皱，弹幕这个东西，明眼人就知道能够火爆起来，而他虽然是东映下任社长最有竞争人之一，但还是之一罢了。

    但，如果能让B站夺过来的话，那么这个之一便可以去掉。

    当然，这是他之前的想法，伊林学对于伊青的保护措施做的极好，普通人基本上查不出伊青的身份，但一些身份层次达到规格的时候，想要知道伊青的身份就简单很多了。

    所以，黑泽了解后，只能无奈找上三井润。

    之前三井润可是找过东映旗下的动画公司，将旗下大部分动画的网络播放权交于了B站。

    按照黑泽的想法，三井润应该也是B站的主事人之一才对。

    但这一次黑泽可是想错了，三井润听后则是笑了笑，“黑泽先生，这个忙，我恐怕帮不上了，我虽然占了B站股份，但对B站的所有事物都没有决策能力。”

    “那三井少爷可否有提督老师的联系方式？”

    “这个，我恐怕也帮不上忙！提督老师不让我将其联系方式交给任何人。”

    “我懂了。”

    两人寒暄了一下后便挂了电话，随后三井润接二连三的接到了各大公司的电话，大晚上的三井润最后只能无奈关机。

    不过这也侧面让他知道，看来弹幕这个东西，在明眼人眼里，是一个极具创意的想法。

    B站有了这个东西，三井润算是彻底放心了。

    之前将全部资金压在对方身上，他还有些忐忑，现在的他，却比伊青自己还要有信心了。

    这些电话就是证明！

    ――

    弹幕的出现，不止让东瀛网民惊艳，在B站各个视频的评论区议论纷纷，真正羡慕的还要属于那些华夏翻墙过来围观的宅男们了。

    有的瞬间将极乐净土的视频弹幕版给录制了下来，然后发到华夏B站，标题『震惊，原来这就是所谓的弹幕，宅男看了会沉默，宅女看了会流泪！』

    视频一发，这视频便被管理员放在首页推荐了。

    这也是伊青嘱咐的，他相信只要东瀛这边有了反响，那么只要让华夏宅男们一看，绝对能够吸引人，肯定有人会录制视频发布的。

    果不其然，当这个视频被首页推荐的时候，一瞬间引爆了那些喜欢常驻在B站的宅男宅女们。

    “卧槽！这就是弹幕？”

    “我的天，我们什么时候才能更新弹幕版本啊！”

    “按照我们这边充能需要两千万能量，每本《恋爱写真》充能十点来看，现在已经充能六十万了，也就是还有一千九百四十万需要我们充能！”

    不得不说《恋爱写真》的质量确实不错，再加上出版后见到东瀛销量的奇迹，所以墨香书阁在之后的宣传还算给力。

    但这些天也只是陆陆续续卖出了十万册，再加上圣贤书屋的黑水，三人成虎，很多读者并没有去买。

    不过，经过几天的发酵，再加上那些已经看完《恋爱写真》的读者，为《恋爱写真》自发性宣传，让很多人都有些蠢蠢欲动了。

    而这一次东瀛B站更新的弹幕版本，让看到的人心中彻底不淡定了起来，根本坐不住了！

    这弹幕竟然如此有趣，就仿佛有无数网络朋友陪伴着自己看番、看电影、看视频……

    这种实时互动的模式，令华夏宅男们升起了一个念头。

    明天…明天就去书店买《恋爱写真》！

    ……

章节目录 第三九六章 和英梨梨私奔了！

    『实时互动，划时代的创意――弹幕！』

    『天才的思维，提督再次迸发智慧的光芒。』

    『震惊！提督竟是华夏人。』

    『《秒速五厘米》――纯爱新篇章！』

    『有一种好友，叫做弹幕朋友。』

    第二天早上，东瀛各大媒体几乎将昨天一天发生的事情，全部报道了出来。

    提督老师是华夏人、《秒速五厘米》的发布、弹幕的启动！

    一则比一则惊人，东瀛各大媒体和群众根本想不到提督老师竟然是华夏人，这一则消息在提督发完微博之后，极震人心。

    昨天几乎一整天都在讨论这个问题。

    而到了晚上的时候，当《秒速五厘米》发布的时候，才稍微缓冲了一下。

    然而，让各大媒体没想到的是，《秒速五厘米》竟然不是今日新闻的关键，而是那极为神秘的弹幕！

    不过这也是正常的，秒五才发布了两千字，根本不够看，剧情都还未展开呢。

    而弹幕这个东西，却真正的惊爆了各大媒体的眼球，让东瀛各大动画、电影公司都火热了起来。

    可惜的是，得知伊青的身世，没有哪家公司敢乱动，这就导致了东瀛各大公司都仿佛不知道这个事情似的，甚至高层连讨论都没有讨论。

    而对于这个事情，媒体自然在文中隐晦的提了一下。

    当然，也有一些人由于各种各样的原因导致昨晚没能浏览B站的，看见新闻，一上B站直接惊呆了。

    每打开一个视频，那密密麻麻的弹幕就充斥眼中，起初还不习惯的粉丝们，经过几分钟迅速就接受了。

    现代社会，每天都有新奇的东西出现，所以大家的接受能力几乎为Max。

    弹幕这个新奇的东西，说到底就是实时互动评论罢了，只是将评论放在视频内罢了。

    然而说来简单，但这么一个简单的东西，却将人们的新奇心理给引爆了。

    伊青一大早起床，便发现昨天B站单纯的流量几乎达到了以往的两倍。

    不要小看这两倍，之前基本上现在B站已经将东瀛人全部收拢进来了，但昨天却超出预料，这代表了弹幕的成功性。

    “想必华夏那么也有动作了吧。”伊青露出一抹微笑。

    正如伊青所想，为了华夏B站弹幕能够尽快上线，一大早华夏各大书店突然发现，之前一直不温不火的《恋爱写真》突然大卖了起来。

    各大书店老板突然懵逼。

    由于之前《恋爱写真》的销量问题，虽然对比其他实体书还算好，但与时俱进的他们自然知道在国内《恋爱写真》一直被圣贤书屋打压，所以有些书店为了交好圣贤书屋都没有订购接下来的数量了。

    而今天《恋爱写真》突然爆发，让他们彻底惊住了。

    营业那么多年，从来还没有看到一些书在卖了好几天才突然爆发起来的，这让他们有点傻眼了。

    而数量的不足，让各大书店老板纷纷开始练习墨香书阁让出版社赶紧加印！

    对于这一切，伊青虽然不知道，但他仿佛能够感受得到，所以今天他的心情不错。

    只是他晨练回来，看着气氛低沉的客厅，尴尬的打了声招呼，“在等我吃饭呢？”

    青山七海将早餐摆放好，小埋、真白以及诗羽一脸冷淡。

    当然，诗羽能装，但小埋和真白却装不下去。

    “爸爸，带我一起去华夏好不好嘛…”小埋完全忘记要配合诗羽演戏，眼巴巴的从椅子上下来，直接抱住伊青大腿。

    “我也要去。”真白语气淡淡。

    霞之丘诗羽诗羽则是面无表情的吃着早餐，而青山七海在一旁偷偷看着。

    昨天晚上当伊青说要回华夏的时候，所有人都惊了，当然他也解释了，一个月内肯定会回来的，毕竟冬季漫展他还要发布东方的游戏呢。

    然而当初伊青出去泡温泉的时候，才两三天整个屋子的气氛，就让人受不了，这要去一个月，她们心情有点复杂。

    而理所当然的有人就要闹着跟着一起去。

    亚子、小埋、真白三人是最为强大的势力，最后无奈的伊青只能佯怒，这才让亚子打消了念头。

    但小埋和真白可不怕，所以一大早起床，伊青又要面对折磨了。

    “爸爸你上次可是说了，说以后干什么都会带上我的。”小埋一脸要哭的样子。

    真白点了点头，上次伊青泡温泉回来，可是答应了她们以后去哪都不会抛下她们的。

    这才是伊青尴尬的地方，刚说没几天就要自打脸，这让他面子往哪搁啊。

    但他是去工作的，不是去旅游的，其实他也想带上大家，但考虑到学业问题，再加上在华夏他估计会一直忙于工作，所以不可能时常陪着大家。

    想着，他将目光放在诗羽的身上，抱以求助的目光。

    “为什么带英梨梨？”结果霞之丘诗羽没有回应他，反而突然问道。

    昨天晚上伊青宣布的时候，还特意说了要带上英梨梨，不过她们都被伊青要去华夏的事情给惊住了，所以一晚上都在七嘴八舌的，并没有问英梨梨，就连英梨梨自己也没什么反应，不得不说是一个头脑简单的家伙。

    “因为英梨梨的精致画风非常符合舰队收藏，以她的画风来当人物立绘的话，是一个不错的选择，所以我想邀请她和我一起去华夏设计人物立绘。”

    昨天大家没问，伊青也没说，现在诗羽问，他自然如实相告。

    “一张立绘通过人物的表情，可以拱托出人物的性格，所以到时候英梨梨还必须和声优商讨，毕竟有些时候画师可是比声优还要来的熟知笔下人物的性格。”

    闻言，霞之丘诗羽虽然还是那个表情，但却点了点头，随后不在说话了。

    伊青一看傻眼了，原来你只是问问题的？不是帮忙的？

    随后伊青又被小埋和真白骚扰的不行，索性最后直接冷处理了，心中虽然愧疚，但也是没办法。

    他终究不是去玩，而是去工作的，就算将两人带过去，也不可能照顾得好，交给别人照顾他又不放心。

    至于为何不带真白，完全是真白的画风根本不符合舰队收藏，而且对方还要画《恋爱写真》的漫画版呢，自然也走不开。

    第二天一大清早，伊青便悄悄的叫上英梨梨，然后两人谁也没有通知，偷偷的上了飞机。

    英梨梨脸蛋红扑扑的，总感觉和私奔似的。

    而当青山七海照常准备早餐的时候，却发现伊青早已不见，只剩真白和哭唧唧的小埋。

    “诗羽去哪了？”

    ……

    情人节到了，现在分手还可以不用买礼物●ｖ●

章节目录 第三九七章 阴阳师和腾讯动漫的未来

    “怎么样，没事吧。”

    飞机还未开始起飞，伊青便发现英梨梨的脸色通红，眼神闪烁，还以为对方紧张了。

    “没…没事！”闻言，英梨梨低着，显然不知道怎么说。

    伊青一怔，了然的笑了笑。

    害羞了啊！

    显然两人独处的时间很少，大部分的时间都是在他家，而家里那么多妹子，处于阴盛阳衰的情况下，伊青自身才是异类。

    所以英梨梨在周围都是妹子的情况下，自然不会有太多的情绪表露，和平常一个样子。

    但两人相处的话，就不习惯了。

    对方害羞，伊青也没有去撩，看了看时间，飞机也快起飞了。

    然而伊青眼角余光无意识的一瞥，陡然让他呆住了。

    他是坐在靠近过道的位置的，所以朝着右边一看的时候，直接呆了。

    “诗羽，你怎么在这？”

    此时霞之丘诗羽懒洋洋的靠在座位上，一副慵懒的表情，仿佛整个人提不起力气。

    眼角跳跳，伊青捂脸。

    对方这个模样是因为昨天晚上在离别的时候，伊青把对方给整的下不了床了，所以早上趁着对方还在睡觉的时候，就直接拉着英梨梨跑了。

    没想到，对方现在竟然在飞机上。

    “去华夏旅游。”霞之丘诗羽眼角显然还带着若有如无的媚意，挑逗的看着伊青，“怎么？旅游你也管？”

    “老太婆！”而此时听到伊青的声音，英梨梨也看到了诗羽，语气带着欣喜道，和伊青独处虽然蛮不错的，但令她很害羞，现在突然见到霞之丘诗羽自然惊喜。

    “你这只草履虫就好好坐在那里思考一下人生意义，不会说话就不要说话！”霞之丘诗反唇相讥，语气刻薄道，“还有，从面相看你比我老一点，毕竟西方国家的人一般都会未老先衰！”

    “我是混血！不是西方人。”听到这话，泽村英梨梨反驳了一句，然后就不说话了。

    见对方怂了，霞之丘诗羽满意的点了点头。

    见此，伊青无语。

    以前几人刚刚混熟的时候英梨梨可是非常不服气，经常和诗羽和黑猫拌嘴，当然屡战屡败，每次都被气不行。

    日子一久，英梨梨知道喷不过这两个家伙，所以每次在角落瑟瑟发抖的看着黑猫和诗羽互相毒舌，结果两人的战火还是会时不时的牵扯到她身上，让她有很大的心理阴影。

    伊青没有去问对方为什么会在飞机上这个幼稚的问题，显然对方趁着他跑去找英梨梨的时候也起床了，然后先他一步到了机场。

    想通了后，伊青苦笑摇了摇头，“去了华夏好好跟着我。”

    霞之丘诗羽轻哼了一声，没有说话，显然是默许了。

    旅游什么的都是谎话，用来呛对方的，毕竟华夏她人生地不熟的，一个人容易迷路不说，也不安全。

    在飞机起飞的时候，霞之丘诗羽便在位置上睡着了，毕竟昨晚太过火了，她到现在还没缓过劲来，早上还是凭借着极大毅力来到机场的。

    而英梨梨也是在位置上发呆，也不知道想写什么，时不时的还会看伊青一眼，然后慌慌的撇开。

    至于伊青则是在思考舰C的一些问题，省的到时候准备不足，毕竟还要给公司的一些人讲解一下。

    近三个小时后，飞机安全降落在魔都浦东机场，伊青拍了拍昏昏欲睡的英梨梨，然后看着睡的极为安静的诗羽，也残忍的将其叫醒。

    “到华夏了，下机吧！”

    两人迷迷糊糊的被伊青带下飞机。

    来到机场外，伊青眯了眯眼，看着这座极为熟悉的城市不由感叹了一下，“不容易，兜兜转转又回来了。”

    不过伊青没有太多的缅怀，过去的都已经过去了。

    周围的人都是好奇的看着这三人组合，大多数的目光全是集中在英梨梨身上，毕竟这位可是金发双马尾的美少女，这仿佛动漫一样的人物，让很多人甚至想要拿出手机拍照了。

    只不过见伊青冷冷的目光扫过来都缩了一下，随后看见霞之丘诗羽更是眼中惊艳。

    黑长直加金发双马尾，且全是美少女，这种组合的杀伤力实在太强大了。

    看着旁边两个被围观还迷迷糊糊还未反应过来的少女，伊青苦笑一声，也没搭理，而是四处张望，随后便看到一张熟悉的脸再冲他招收。

    “臭小子，这边！”李维招了招手，示意伊青快点过来，随后看到对方旁边的两个少女，不由眯了眯眼，发现都不是伊青现阶段的女朋友，不由感叹，这小子的女人缘实在太旺了。

    “走了。”伊青没有二话直接拉着两人的手过去。

    这一下，两人算是彻底清醒了。

    霞之丘诗羽倒是没有什么，英梨梨低着头被伊青拉着走，小脸红润润的，可爱极了。

    “上车吧。”李维迎了过来，随后来到伊青身边低声道，“臭小子行啊，你那个南琴梨的小女朋友怎么不带来。”

    “你工作还带女朋友的？”伊青白了对方一眼。

    “呵呵…”李维看了霞之丘诗羽和泽村英梨梨一眼，笑容不言而喻。

    “她们两个我带过来肯定和工作有关啊。”伊青坐在副驾驶，绑好安全带后便老神在在的说着。

    “行吧，你小子理由多。”李维没有废话，直接开车朝着公司的方向去。

    “阴阳师这个游戏最近怎么样？”伊青用的还是日语，他怕说中文的话，后面的两人听不懂会显得无聊。

    李维自然懂伊青的意思，也是用日语道，“出现了几次重大BUG，已经快完了。”

    “BUG？”伊青一怔，心中已经隐隐有了猜测，奇道，“网易这种游戏公司，在手游上还会出现BUG？”

    “不出BUG不行啊。”李维笑了笑，“国家要搞他，然后网易又怕因为突然关服的话，会让玩家暴露对国家不好的言论，索性直接BUG连连了，让玩家对自己开火。毕竟网易以后还要做游戏，牺牲阴阳师来缓解高层的看法和增加好感，是很有必要的。”

    “倒是聪明。”伊青摇头失笑，没想到网易还玩了这么一手，“那腾讯动漫呢？”

    “扫黄快下来了。”

    伊青点头，表示懂了。

    看来阴阳师和腾讯动漫都得玩完了。

    ……

章节目录 第三九八章 暴君伊青

    “到了。”

    李维将车一停，直言道。

    “到了，下车吧。”伊青转头看向霞之丘诗羽和英梨梨，发现两人正靠在一起睡着了，扶额无语。

    不过他自然不能让两人睡在车上，残忍的将两人叫醒下车后，抬头一看。

    『创世动漫』

    四个烫金的大字呈现在他眼中，伊青笑了笑，这以后就是他在国内发展ACG的总部了。

    而霞之丘诗羽和英梨梨则是紧紧的跟在伊青旁边，初来华夏，虽然周围也是高楼大厦，但气氛、陌生的环境，再加上心理原因只有在伊青旁边，才有安全感。

    李维见此，只能再次感叹了。

    “行了，别看了，走吧！”

    李维在前面带路，伊青三人紧跟而上。

    “李总。”

    “……”

    一路过来，工作人员见到李维皆是纷纷轻声打招呼，随后好奇的看着伊青三人，尤其是霞之丘诗羽和英梨梨实在令人惊艳。

    不过也有少数人目光聚集在伊青身上。

    毕竟他们可是听说了，一大早的时候李维就跑去接未来的董事长。

    而现在回来，祛除掉两个妹子，那么伊青就是那位神秘年轻的董事长？也就是日本现在传的沸沸扬扬的提督老师？

    『创世动漫』虽然是新公司，但员工都是从宋伊集团旗下的各大分公司挑选过来的人，皆是称的上精英，且现在他们的工作态度更是热情，完全不需要去调动。

    因为这是宋伊集团旗下的，作为新公司，他们有很多机会去表现，更有机会升职加薪。

    一个个带着好奇的目光看向伊青，有的见伊青目视而来，皆是微笑回应。

    “看样子，这些人都不是新人啊。”

    伊青一路走过来，在这些员工之中没有看到忐忑，但也没有看到那种新人的激情。

    所以顷刻他便知道了，这些恐怕都是老员工了。

    “当然不是新人。”李维理所当然道，“我们哪有时间去训练新人？这些人都是经验丰富的人员，指挥起来都很顺手。我们虽然是新公司，但是你开发游戏必须需要成熟的团队，难道你还想在华夏呆一两年？”

    李维知道伊青不可能在华夏呆那么久的，单单还要画《火影忍者》就不允许对方在华夏呆那么久，更不用说还有小说了，而且对方的B站需要对方的管理，怎么可能有时间给对方浪费在这种时间上。

    “你的事情，现在公司内都有流传了，所以大家基本都对你担任董事长心服口服的，只不过普通层的工作人员服了，但高层的精英，有很多可是不服气的。”李维笑了笑，“这些人在个个行业内都是精英中的精英，所以你想让他们服你，可得你自己解决。”

    伊青闻言，了然的点了点，随后看了旁边两女道，“先带我去办公室吧，诗羽和英梨梨现在估计还很困，所以找个地方让她们休息一下。”

    “行。”

    四人来到董事长办公室，李维道，“这以后就是你的办公室了，里面有一个小套间，是用作休息的，既然你这两位小女朋友困了，那就在这休息吧。”

    说到小女朋友的时候，李维是用中文说的，让伊青无语。

    “我不困，让诗羽睡吧。”英梨梨一听，则是拒绝道，她昨天知道今天要来华夏所以很早就强迫自己睡觉了，之所以飞机和车上犯困，完全是旅途劳累的原因。

    而霞之丘诗羽则是没有拒绝，毕竟昨天她可是被伊青弄的下不了床，再加上飞机和车上都没休息好，自然急需休息。

    “你要不要休息？”李维看着伊青问道。

    “不用，而且你刚刚不是说了吗，一堆人在会议室等着我吗，总不能让一群人等着我吧。”伊青笑了笑。

    李维闻言，目光看了一眼英梨梨。

    见此，伊青会意，“英梨梨是我从东瀛带来的美工，舰队收藏一些立绘还需要对方的帮忙。”

    李维点了点头，随后带着伊青和英梨梨两人一起往会议室赶去。

    ――

    当伊青一脚踏入会议室的时候，便感受到十几道目光聚集在他身上，目光环视一圈，看着坐在会议室内的一群人目光皆是带着审视怀疑注视着他，脚步一顿，眉宇渐冷。

    “李总，我想起来我好像还有点事情没有处理，这个会议等下再开吧，让大家再等我一小时。”

    李维刚进门，便听到后面伊青的话，‘李总’的称呼让他一怔，不过他反应很快，神色恭敬道，“好的伊董。”

    伊青轻轻点头，看也不看会议室内部一眼，直接拉着不明就里的英梨梨就这么出门去了。

    李维扫视了会议室一圈，什么话也没说，也跟着出去了，留下一群人愕然。

    当一个小时后，伊青再次带着英梨梨踏进会议室的时候，再次扫视了一眼，看着众人眼中的不满，淡淡道，“我还有事，再等一小时。”

    “好的，伊董。”李维还是恭敬的应着。

    再次留下一群人愕然不已！

    当伊青第三次带着英梨梨踏入会议室的时候，此时已经是下午近四点的时候了，这一次他没有再让大家等一个小时了。

    直接来到会议桌首位，环视周围，无视大家各种情绪的目光，伊青淡漠道，“我念一下名字。”

    “肖梅芳、赵京、游雪勤、曾毅、苏仁豪、刘平…”顿了顿，伊青淡淡道，“念到名字的人，可以提前下班了，以后也不用来了。”

    众人一窒！

    “什么意思？”肖梅芳一听，直接站立起来，看着伊青，面带不满。

    “字面意思。”伊青坐在会议室首位，微微仰视的看着肖梅芳，眯了眯眼，“你被解雇了。”

    肖梅芳深吸口气，看了看面无表情的李维，又看了看伊青，咬牙道，“我需要一个理由。”

    伊青点了点头，“可以，我相信被点到名的人也很疑惑，自己为什么会被解雇吧，我给你们一个理由。”说着，语气渐冷，“你们都已经是四十多岁的人了，能够坐在这会议室内，就代表你们的能力得到承认，代表你们是精英中的精英，可惜你们却忘记了自己的身份，我从东瀛被调回华夏来，除了担任董事长之外，还是来开发舰队收藏这款手游的，时间很紧，没空来陪你们过什么上下关系磨合的游戏！”

    “作为员工，你们并没有认清到自己的身份地位，我来会议室是讨论相关问题的，而不是来看你们给我下马威的，看你们的年龄都工作有二十多余年了吧，最基本的上下关系都搞不清楚，还工作什么？”

    伊青极为冷漠的一番话说的肖梅芳等人脸色一阵青一阵白，毕竟他们都是四十多岁的人了，却被一位十七岁的少年让训斥，面子上根本过不去，可却反驳不能。

    确实，之前被调到新公司他们得知新的董事长是一位少年人，第一脑内印象是很不好的。

    十七岁能做什么？对方玩的转商场的尔虞我诈吗？结果现在却被伊青给上了一课！

    这样想着，肖梅芳等人再也说不出话来了，其他坐在位置上的人也是噤若寒蝉，没想到新来的董事长，人虽小，但手段却极为狠辣。

    几秒后，肖梅芳等人眼神求助的看着李维，希望对方能为自己求情。

    但李维站在伊青旁边，面无表情，一脸冷漠，直接让他们绝望了。

    英梨梨站在伊青旁边大气都不敢喘一口气，怯生生的看着对方，虽然她根本听不懂刚刚伊青说的什么话，但伊青在刚刚却向她展现出了不同以往的一面。

    以往温柔的伊青，在这里仿佛变成了没有感情的暴君一般，盛气凌人。

    而李维心中也是暗暗心惊，这小子平时一脸人畜无害的样子，到了商场简直换了一个人一样，比伊林学年轻的时候还要来的凶残！

    ……

章节目录 第三九九章 英梨梨的夜…夜袭？

    待肖梅芳等人眼神黯淡的出门而去的时候，他们知道他们算是完了。

    而伊青一脸冷漠，都说新官上任三把火，其实他本身根本没有这种想法，完全是这些人自己撞枪口来的。

    “开会吧。”伊青环视会议室，见众人都一脸畏惧，知道也算是无心插柳柳成荫了，现在也算是给大家有了深刻印象了。

    伊青不需要大家尊敬他，能保持敬畏就行。

    因为他并不能在华夏呆太长时间，毕竟东瀛那边的事情还有很多需要他去做。

    下午五点，是公司下班的时间，也是会议结束的时间，不过伊青没有说的太多，只是稍微和大家讨论了一下舰队收藏这个创意，让大家心里有个底。

    再加上刚刚才辞了一些人，这些岗位的位置还需要人代替，等明天李维再调集人手过来的时候，再讲关键不迟。

    待会议结束的时候，伊青带着英梨梨回到了办公室。

    “那些声优在哪？”

    “现在都下班了，哪有声优。”李维没好气瞪了对方一眼，随后笑眯眯道，“这次立威还不错，比你老爹年轻时候还要来的猛！”

    本来李维召集大家，只是让伊青认识一下大家，真正的事情是明天商讨，结果竟然出了这档事，本以为最后会是他出马，结果伊青却一人摆明了。

    完完全全不需要他的帮忙！

    “我还想说你找的都是什么人。”伊青翻了翻白眼，“宋伊集团要都是这种人，早晚死于内部！”

    “他们并不知道你的真正身份。”李维摊了摊手，笑道，“只知道你是新来的董事长。”

    伊青恍然，难怪。

    毕竟一个十七岁的少年担任董事长怎么看怎么不靠谱，而李维并未把他的身份说出去，这就让人无法忍受了。

    虽然可以猜测出伊青的身份不简单，但肖梅芳等人自诩在宋伊集团呆了那么久，也算是元老了，对宋伊集团一家新成立的董事长竟然是十七岁的少年自然是不满的。

    随后李维从口袋拿出一串钥匙扔给伊青道，“这是车钥匙和房间钥匙，地址字条放在车上，你这段时间就住那吧，带上你的小女友。”

    李维嘿嘿一笑，显然根本不相信伊青之前所言霞之丘诗羽和泽村英梨梨是过来工作的话，随后想到什么道，“对了，我等下的飞机，得回首都一趟，公司就交给你了，明天新一批人会到，保证没有今天这些人，还有你说的声优也会给你请来，当然只有华夏声优，其他国家的如果你要请的话，提前和我说，到时候再邀请过来。”

    “行。”伊青痛快应道。

    随后李维看了看时间，“那我就不和你吃晚饭了，你自己解决，反正魔都你熟。”

    和李维道别后，见对方出门，伊青看着旁边怯生生的看着他的英梨梨，喊了一声，“晚上想吃什么？”随后奇道，“怎么了吗？”

    以往英梨梨脸色都是一副傲娇神色，今天怎么那么虚啊？

    难道是初来华夏，心情忐忑？

    然而，他不知道的是刚刚会议室的时候，他给对方的印象太深了。

    这是英梨梨第二次见到伊青如此严肃认真的神情了，第一次的时候还是她想拿对方当挡箭牌的时候。

    所以在当时有心理阴影的英梨梨，自然有点怯怯的。

    “你们在干吗呢？会议开完了吗？”就在英梨梨刚要说话的时候，霞之丘诗羽打着哈欠从小房间内出来了。

    “我们在商量吃饭的事情呢，你们晚上想要吃什么？”伊青笑了笑，“华夏和东瀛可不一样，这里吃的东西可是非常的多。”

    “那当然是你带我们逛啊。”霞之丘诗羽鄙夷道，“我们第一次来华夏，怎么可能知道吃什么？”

    “也行，那先认认家，把行李放好，你们要洗浴的话，也可以洗浴一下，我们再出去逛。”

    现在已经是下班时间了，伊青说完，便带着两人下楼去了。

    李维帮伊青找的房子，距离公司蛮近的，高级公寓，三室两厅，刚好三人住。

    将行李收拾好之后，待两人各自洗完澡，彻底精神过来后，伊青便带着两人出去闲逛，顺便吃晚餐了。

    说实话，伊青本人其实并未来过魔都，上一世他也没有来过，只知道自己有个美的冒泡的表妹苏仙儿住在魔都，不过由于不怎么熟，两家也没什么来往，等他结婚宴请的时候对方也没有来，才是真正断了交流。

    最后才知道当初他结婚那几天，苏仙儿的父母飞机失事了，让他有点惭愧自己的小人之心，最后当他带着老婆女儿拜访的时候，发现对方早已走出阴影，和朋友同居了，还开始画漫画了这才放心了下来。

    这一世，他第一次来魔都，除了带诗羽和英梨梨熟悉魔都之外，也是让自己也熟悉一下，毕竟接下来一段时间他还得在魔都呢。

    随后的时间，伊青开着车一路上用导航，带着两人将魔都的特色小吃给吃了七七八八，之后带着两人在东方明珠溜达了一圈，最后又去商业街逛了两小时，把伊青累得够呛。

    而诗羽和英梨梨两人则是从吃完饭开始就一直兴致勃勃的，晚上九点多到家的时候，还有点意犹未尽。

    伊青苦笑摇头，看来逛街真是女人的天赋问题了。

    “今天跑了一天，我看你们也累了，早点休息吧。”伊青打了个哈欠，其实是他累了。

    “好。”霞之丘诗羽见此，眼中闪烁了一下，应了下来，英梨梨自然也没有异议。

    伊青洗漱沐浴了一番，穿着睡衣回到房间，看了看时间，不过十点，便想看看华夏的B站现在到底怎么样了。

    打开电脑，登录B站，发现点击量最高的竟然还是他发的被转过来的初音MMD。

    然后…就是没弹幕，这个让他很不习惯，不过知道这应该是充能还未达到标准…

    就在他想继续浏览的时候，敲门声响起。

    不会是诗羽吧！

    伊青脑海中第一个想法就是这个，毕竟整个房间就三个人，英梨梨恐怕没有胆量在大晚上和他独处，那么也就只有对方了，至于要干吗？

    “请进。”

    话音刚落，伊青便看到披着金色长发的英梨梨，仓促的进来了，随后将门一关，小脸微红的看着他。

    “怎…怎么了吗？”

    我的天，怎么是英梨梨？

    “是…这样的。”

    ……

    本来三天前就得更新的，结果卡文了，主要是不知道后面要怎么写了，现在勉强算是梳理好了。

    本章过渡章节。

☆☆☆正文结束[80txt.com];更多章节请查看尾部网址☆☆☆ 


结束语
=========
 注：如果你发现本书未完属于连载更新请到http://www.80txt.com获取最新更新TXT.......

【申明:本书由 八零TXT电子书（WwW.80txt.com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.】

【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 80TXT电子书 --www.80txt.com 】
==========
