《二次元王座》


 第1章 一只小鸟入怀来

    这是一个略显宁静的街道，三三两两的车辆行驶在路上，轻微的汽笛声为宁静的街道增添了一丝活力。

    在街道的右侧，有着一颗大约四米高的樱花树，微风拂过，一片片粉色的花瓣从空中飘落，唯美而绚丽。

    在樱花树旁，是一栋两层楼高的出租公寓，傍晚微醺的阳光透过窗户，照射进其中的一间房间里。

    房间里，有着一个少年在沉睡。

    约莫十七岁的年龄，一米七八的身高，被阳光照射着的五官很是俊朗。

    就在这时，少年的眉头突然皱了皱，下一瞬，猛地坐了起来！

    “呼……果然，刚才是在做梦啊！”

    季空按着自己有些发胀的脑袋，微微甩了甩头，语气中却有着淡淡的遗憾。

    “不过穿越这种事情，本来就是不应该存在的吧，更何况发生在自己梦里的事还那么夸张，自己设定穿越世界什么的，如果是真的就太好了，不过……在梦里自己究竟设定了些什么？”

    季空努力的想要回想起梦里发生的事情，然而这只是徒劳。

    看来，醒来之后就记不清梦里发生的事，这句话说的果然不假！

    大脑略微清醒了一些后，季空瞄了一眼窗外黄昏的阳光，表情很是淡定。

    嘛，一觉睡到下午这种事情还是很正常的，毕竟昨晚熬夜补番也确实有些累了，室友没打电话过来，也说明今天并没有点名。

    怀着逃过一劫的心态，季空习惯性的，去摸被他扔到床内侧的衣物，然而当那极具弹性的触感从手心传来时，他整个人都淡定不起来了！

    下意识的抓了抓……

    这……这是什么？

    欧派？！！！

    季空瞬间睡意全消，“腾”的一下坐起来，目光看向床边，当他看见躺在自己身边的那个事物时，整个人都有些懵了！

    自己刚才抓住的，确实是欧派，但却又不是真的欧派。

    准确的说，睡在自己旁边，有着完美的容颜和极品身材的美少女，是一个等身手办！

    这种东西季空曾经在网上看到过，限量发售，价格不贵，折算成软妹币只要12万“而已”……

    什么时候自己居然有了这种高档“货色”？！

    季空的第一反应不是惊喜而是惊慌，虽然手办很可爱他很喜欢，但他的理智还在。

    房间里莫名出现这种价值极高的东西，万一被人举报，那他真是有理也说不清了。

    然而当他下意识的环顾房间，整个人就已经不是惊慌而是麻木了。

    不足四十平米的房间里，布满了各种二次元的物品，墙壁上贴满了海报，壁橱里摆满了手办和cd。

    以季空那并不高明的眼光，也能看出这其中绝大多数都是极其珍惜的收藏品，总价值比起那款等身手办恐怕还要高出数倍！

    与之形成鲜明对比的，是房间里极其普通的装修，和显得有些狭小的空间。

    然而，这一切都不是重点，重点是……

    “我特么什么时候竟然能看懂日文了？”

    季空确定自己绝对没有学过日文，可海报上那些明显是日文的文字，他竟然每一个都认识！

    怀着最后一丝期望来到卫生间的镜子前，看着镜子里那有些陌生的容貌，季空终于确定了一件事――自己穿越了！

    没有痛哭哀嚎，没有歇斯底里，更没有欢天喜地。

    在知道自己穿越的事实后，季空只是下意识的走到床边坐下，两只手撑着下巴，眼神有些茫然。

    惆怅，是有一点的吧，毕竟在以前的世界，也有着自己的圈子，不过还好，前世孤家寡人一个，所以哪怕穿越了，虽然惆怅，但也谈不上悲伤。

    更多的还是茫然，陌生的世界，陌生的自己，完全不知道下一步该往哪里走的迷茫。

    也就在这时候，随着脑海的一阵涨疼，原本属于这具身体的记忆纷至沓来。

    首先，这个时代和原本的中国并不同，明朝并没有被灭，而是反过来消灭了满清。

    之后大力发展经济，期间经历几场变革，率先进入资本主义社会。

    一战和二战期间采取中立态度，向各个国家售卖军火，大发战争财。

    二战结束后的明朝，是全世界最强大的国家，但内部也同样滋生出了腐败的因子，尤其皇帝更是昏庸奢侈，世人皆以唐玄宗比之。

    最终，八位眼光卓绝的实权派将皇帝拉下马来，扶持傀儡上台，改明朝为华夏，改君主集权制为君主立宪制。

    因为自身强大的实力与功绩，八位实权派在这之后又被称为八柱国。

    经历这次变革的华夏，虽然经济一下子衰退了许多，但仍在世界之首，与后起之秀美国，并称世界唯二的两个发达国家，是整个亚非洲的经济文化中心。

    其次，这具身体的名字也叫季空，是名符其实的官三代，爷爷乃是华夏八柱国之一，父亲是驻日大使。

    可不要小看驻日大使这个职位，如今的日本，几乎相当于华夏的半个附属国，驻日大使这个身份，几乎就相当于封疆大吏，哪怕是日本天皇，都要看他脸色行事。

    然而身世显赫的季空并不是纨绔，反倒是个死宅，这从房间里的摆设就能看的出来。

    好景不长，就在三天前，季空的父母在参加一场宴会后，在回归的途中出车祸身亡。

    之后爷爷莫名其妙的缩短了季空的生活费，并收回了原本他居住的别墅，每个月只给他八万日元，约莫相当于软妹币5000，让他自生自灭。

    听起来很多是吧？

    然而他这间不足四十平米的房子，每月的租金就要四万日元！

    更别说吃穿，要知道，日本可是有着物价世界第一的荣誉称号！

    也就是说，八万每月的生活费，只能让季空吃不饱，也饿不死。

    还好，作为穿越者福利还是有的，季空就在自己的脑海里，发现了一个能够兑换许多东西的系统。

    兑换所需的货币是声望值，根据字面意思，季空猜测应该是在社会上赢得声望，来获取这个东西。

    除此之外，系统还给了他一百声望点作为起步资金。

    季空看了下兑换列表，发现一个最普通的技能都要一万声望点。

    一百声望点，最多只能兑换一本轻小说。

    至于兑换什么，仓促间季空心里也实在想不出来。

    前世他虽然爱看动漫也爱玩游戏，但并不算是资深宅男，作品自己喜欢就行，从来不会去研究数据。

    因此哪部作品大火，哪部作品破壁，又或者哪部作品爆冷，他都是一概不知。

    就在他绞尽脑汁的思索时，一股巨大的疲惫感突然从脑海传来。

    “这应该就是记忆融合带来的副作用了吧。”季空打了个哈欠，双眼一闭倒在床上：“算了，这事情也不急于一时，明天再想吧。”

    ……

    ……

    因为睡得早，第二天早上6点，季空就从睡梦中醒来，洗漱过后，穿上一套黑色的t恤，就直接出了门。

    之所以出门这么早，是因为他从融合的记忆中得知，今天是自己转校后上学的第一天。

    作为一个守时的人，季空觉得自己应该在第一天给学姐学妹们留下一个好印象。

    因为时间才6点半，即便是以生活快节奏著称的日本，此时仍然沉浸在清晨的宁静之中。

    略显冷清的公交车上，季空找了一个靠窗的位置坐下，打量着这个对他来说还有些陌生的世界。

    从外表上来看，这个世界和他原先的世界差别并不大，唯一让他有些在意的，是那些挂在摩天大楼上、出现在大银幕里的宣传标识。

    “《传奇时代》(la)震撼公测，全世界首款vr网游!”

    车载电视上传来的声音，让季空下意识的把目光看过去，只见美轮美奂的视频里，一个个造型精美的人物，正在施放着炫酷的技能。

    “绝美的环境……身临其境般的体验……史诗级的游戏革命……没有我们做不到的，只有你想不到的……还在犹豫什么呢？今天中午十二点，我们不见不散！”

    车载电视上的宣传广告还在继续，然而季空整个人却突然呆住了！

    游戏，玩家，身临其境……

    这几个关键词，让季空的脑海中突然闪过一道灵光！

    《刀剑神域》！

    自己怎么把这个忘了！

    哪怕他对这部作品的数据并不了解，但他也知道，《刀剑神域》这本轻小说绝对是大火！

    别的不说，单从“本子娜”这个称呼，就可以看出这部作品有多么受欢迎！

    更重要的是，在季空的记忆中，眼下这个世界到目前为止，都还没有一部以游戏作为题材的轻小说。

    而现在，又恰逢人气网游《传奇时代》公测，正是大家对网游类题材充满兴趣的时候。

    这简直就是天时地利人和具备，写出来的话不火都没有天理了！

    翻阅了一下系统的兑换列表，《刀剑神域》这本轻小说果然在兑换列表之中，而价格也恰好是一百！

    季空毫不犹豫的就选择了兑换！

    一百点声望值扣除，下一秒，季空就感到自己脑海中突然多出了一些东西――正是《刀剑神域》的原文！

    小说并没有以文本的形式呈现在季空眼前，而是作为一种记忆深深篆刻在了他的脑海里，只需要他心念一动，就能随意翻到任何一个页面。

    季空的心头一阵火热，甚至有一种马上跑回家把小说写出来的冲动，但想到今天是第一天上学，他还是将这种冲动压抑住了。

    新的学校离家很近，只是经过了两个站，便很快到达了。

    音乃木坂学院，这就是季空新学校的名字。

    音乃木坂学院原本是一所女校，但由于日本少子化的缘故缺乏新生入读，如今已经面临废校的危机。

    不得已之下，校方决定将女校改为混合制学校，同时降低学费，以期望有更多的新生入读。

    而季空，就是第一批入读的转校生。

    来到校门口，他以为自己已经到了够早了，却没想到此时已经有三个女生等在了那里。

    ……

    ……

    “为……为什么一大早我们就要站在校门口发传单啊，好羞耻……”

    “小海你昨天不是表现的很好吗？今天怎么会突然害羞呢？”

    “怎么能一样啊，今天可是会有男生要来啊！万一……万一第一个来的就是男生怎么办？”

    “不要紧啦，我们不是有琴梨在吗？”

    “咦？咦？！！为什么会说到我的身上呀！”

    “嘻嘻，琴梨你不用装了，昨天发传单的时候，最熟练的人就是你了！老实交代哦，为什么你会这么熟练啊！~”

    “呀！小果你不要闹，快从我身上下来！小海你快来帮帮我――”

    “真是不像话，大清早的就在校门口打打闹闹，要是让同学们看见了怎么办！”

    淡金色的晨光透过云层洒下，照耀在三个嬉笑打闹的女孩儿身上。

    橙发的女孩儿元气满满，亚麻色长发的女孩儿软萌狡黠，深蓝色长发的女孩儿端庄秀丽。

    三个女孩儿的名字分别叫高坂穗乃果、南琴梨、园田海末。

    在学校面临废校危机的时候，他们决心成为校园偶像，用自己的方法来拯救学校。

    而今天，就是她们的第一场演唱会！

    “别闹了，快看，有同学走过来了！”

    园田海末的一声轻喝，打断了高坂穗乃果和南琴梨的嬉闹，三人顺着地平线往前看去，果然看见一个人影，透过晨雾逐渐向她们走来。

    “完了，第一个真的是男生！”

    当人影终于变得清晰，高坂穗乃果顿时一脸紧张。

    虽然她家开了一间铺子平时也有和陌生男性接触的经历，可她在女校长大，青梅竹马也只有南琴梨和园田海末这两个闺蜜，和同龄男性的接触几乎等于零，饶是她平素大胆，此时手心也不由撺出一把汗。

    “小海你这个乌鸦嘴！”

    高坂穗乃果双手掩面发出一阵呻吟，而此时的园田海末已经呈失意体趴在地上，端庄秀美的脸上，尽是一副生无可恋的表情。

    “有，有那么夸张吗……”

    南琴梨嘴角抽了抽，露出一个勉强的笑容，小海就算了，怎么小果也这样啊……

    这句话显然惹了众怒。

    高坂穗乃果和园田海末一个眼神交汇，不愧是多年的闺蜜，一瞬间就明白了彼此想要表达的意思。

    只见两人长身而起，伸出手按在南琴梨的背上用力一推！

    “呀！！！！”

    惊叫声中，季空就感到怀里多了一具香软的身体。

 第2章 还未起航，便要夭折

    如果要用一个词语来形容现在的季空，那就是一脸懵逼。

    他有想过自己会在学校里收获一段美妙的爱情，但却没想到开学的第一天，就有一个软萌可爱的女孩儿投怀送抱。

    扑鼻的清香、娇柔的身体、秀丽的长发……

    这一切属于少女的美好气息，让上辈子单身了二十年的季空有些手足无措，两只手停留在空中，不知道是该抱下去，还是该撤回来。

    “疼……好疼……”

    一阵带着哭腔的呼痛声打断了季空絮乱的思绪。

    低下头，就看见软萌少女黛眉紧紧的皱在一起，娇美可爱的脸蛋因为疼痛一片煞白，格外惹人怜惜。

    “琴梨你怎么了？”

    季空还没来得急开口，高板穗乃果就已经飞快的跑过来，一脸焦急的上下打量着。

    “脚……脚扭到了……”

    南琴梨一脸痛苦的开口，秋眸含泪，因为疼痛只能一只脚站着，下意识的抓紧身边的季空。

    “真的，红了好大一块！”

    蹲下身的园田海末发出一声惊呼，季空顺着看过去，只见白皙娟秀的脚腕处，赫然浮现出一大片不健康的嫣红，还带着些微的浮肿。

    “必须马上治疗。”

    季空当机立断，背起南琴梨，“你们带路，去学校的医务室。”

    高板穗乃果和园田海末也是知道轻重的人，没有责怪季空略显孟浪的举动，飞快的跑在前面带路。

    趴在季空的背上，南琴梨苍白的脸上浮起一抹红晕，十几年来，这还是她第一次与同龄男性如此亲近。

    感受到季空宽阔的背脊上传来的体温，内心巨大的羞涩，让脚上的疼痛都减弱了几分。

    医务室离校门口并不远，只有短短不到十分钟的路程。

    不过等季空等人到达后，却发现由于时间还太早，医务室的门都还没有开，也就是说，校医还没有上班。

    不过还好门口就有校医的联系电话，通过电话联系，得知校医已经在上班的路上，大概还有十五分钟就能赶到学校了。

    既然目的地已经到了，季空自然不好再背着少女，在高板穗乃果和园田海末的搀扶下，小心的将南琴梨放下来。

    “对不起，琴梨，都是我们的错！”

    高板穗乃果和园田海末一脸懊悔的向南琴梨道歉，如果不是她们推了那一下，南琴梨根本就不会受伤。

    看着南琴梨那因为疼痛而变得苍白的小脸，她们别提多悔恨了。

    “我不怪小果和小海唷。”

    南琴梨一脸温柔的摇了摇头，感激的看向季空，“还要多谢这位同学，如果不是你把我接住，恐怕当时我就会摔在地上了……对了，还不知道这位同学你叫什么名字？”

    “我叫季空，一年四季的季，空白的空，是今年刚转过来的高二学生，以后就请多关照了。”

    季空微笑着伸出了手。

    “我叫高板穗乃果，以后你就是我的朋友了！”

    “我叫南琴梨，如果对学校方面有什么疑问的话，可以问我哦。”

    在这个世界里，华夏和日本的交流非常频繁，因此对于季空这个明显是华夏人的名字，南琴梨和高板穗乃果并没有表现出惊讶，很自然的和季空握了握手，可轮到园田海末时，她却僵在了那里。

    抽搐的嘴角，满是红晕的小脸，略微有些坏掉的眼神……原本端庄秀丽的小脸上露出这幅颜艺，强烈的反差让季空觉得真是可爱极了！

    “我叫园田海末，请……请多关照！！！”

    蓝发少女鼓足勇气，触电般的碰了碰季空的手，然后迅速松开并飞快跑到十米开外，一手撑树弯着腰大口喘气。

    季空嘴角抽了抽：“我有那么恐怖吗？”

    “小海她有些不习惯在陌生人面前展示自己啦。”高板穗乃果解释道。

    因为校医还有一段时间要来，季空四人干脆在医务室门口闲聊起来。

    从聊天里季空得知，南琴梨三人成立了校园偶像，今天下午就是她们的第一场演唱会，所以才那么早就在校门口发传单。

    “难怪你们的声音那么好听。”

    季空一脸恍然，之前只注意了三个少女靓丽的外貌，现在仔细一听，才发现她们的声音不仅清脆动人，而且各有特色。

    尤其是南琴梨娇柔软萌的声音，听得季空心都有些酥了。

    “以你们的条件，以后一定会成功的！”

    这可不是季空刻意捧她们，当偶像最需要的就是声音、外貌以及努力。

    声音和外貌三个少女都不缺，而从她们那么早就等在校门口发传单来看，她们也并不缺乏努力，尤为难得的是，三个少女还各有各的鲜明特色！

    高板穗乃果的元气活力、南琴梨的温柔软萌、园田海末的端庄羞涩……以及颜艺，都是极为讨人喜欢的特色。

    这样的组合，只要合理的推上一把，不火简直都没天理了！

    “真的吗？！”

    这还是第一次得到别人的肯定，高板穗乃果三人都高兴的不得了，高板穗乃果更是兴奋的道：“要不我们现在就给你表演一次吧！”

    “小果……”

    园田海末扯了扯高板穗乃果的衣服，指了指南琴梨的脚，摇了摇头。

    “不好意思，是我说错话了……”

    高板穗乃果的情绪迅速低落下来，南琴梨的受伤是一方面，更让她忍不住想到的是，如果琴梨的脚伤，不能在演唱会前治好怎么办？

    “放心吧，只是普通的扭伤，应该问题不大的。”季空安慰道。

    “嗯。”高板穗乃果点了点头，勉强笑道“迎新会之后就是我们的演唱会，记得一定要来哦。”

    “一定。”季空点了点头：“你们组合的名称叫什么？”

    “μ‘s！”

    “μ‘s？缪斯女神？”

    “嗯嗯！”

    园田海末都快要热泪盈眶了，以前她只要在别人面前提起μ‘s这个名字，都会被人误以为是肥皂，弄得她尴尬症频频发作。

    现在季空一次性就猜对，让她对季空的好感都提升了不少，觉得季空真是博学，连希腊神话都了解的那么清楚。

    但她显然是想多了，事实上季空知道缪斯女神这个名字，完全是因为前世lol这款游戏里，有一款叫做缪斯女神的皮肤……

    “不过传说中缪斯一共有九个人，说不定你们这个组合以后也会有九个人哦。”

    “如果真是这样就好了……”

    时间在闲聊中流逝，没过多久，校医就赶到了学校。

    “只是轻微的扭伤。”

    简单的检查了一下后，校医得出了结论：“我给你按摩一下再贴张膏药，今天不要乱动，睡一觉起来明天就好了。”

    “怎么会？！！”

    高板穗乃果三人齐齐发出一声惊呼，南琴梨更是忍不住说道：“阿姨，既然只是轻微的扭伤，那么今天下午稍微跳下舞，应该没有问题吧？”

    “跳舞是绝对不允许的！”校医满脸严肃道：“现在虽然只是轻微的扭伤，但如果剧烈活动的话，很可能会导致伤势恶化，严重的话还会伤到筋骨！”

    “可是……可是……”

    “没有什么可是的！如果你还为自己的身体着想的话，就绝对不能跳舞！”

    ……

    ……

    从医务室里走出来，高板穗乃果三人情绪明显低落到了极点。

    “说不定我们可以不跳舞，只唱歌呢？”

    三人中比较稳重的园田海末试图安慰，可说出口的话连她自己都觉得不现实――不跳舞的偶像，那还叫偶像吗？

    这样的情况季空也没有任何办法，前一世的记忆虽然让他知道不少另辟蹊径的成名方法，但时间终究只有一个上午，怎么都是来不及的。

    看来三位少女的成名之路还没有开始，就已经要夭折了……

 第3章 微笑的坚持（求波收藏）

    离开医务室的时候已经过了第一节课的上课铃声，季空便没有去教师办公室，直接去了教室。

    让他比较郁闷的是，音乃木坂学院高二一共两个班，50%的几率他居然没和南琴梨三人分在一起。

    不过两个班离的近，下课的时候走动一下倒也方便。

    音乃木坂学院上午的第一节课是八点，但到了八点十五，高二b班仍然没有授课声响起，整个班级都沉浸在一种诡异的寂静之中。

    田中玲子坐在讲台上，抬起手看了看手腕上的手表。

    这已经是她第五次看时间了，基本上每三分钟，她就要看上一次，可见她的心中有多么焦急。

    她是高二b班的班主任兼国语教师，第一节也正是她的国语课，但她却为了一个学生等到现在。

    一开始没想到要等多久，“或许他下一分钟就来了呢？”，正是抱着这样的想法，她足足等了十五分钟，几乎是三分之一的课时。

    台下学生不理解的目光让她感到坐蜡，她知道自己现在正确的做法应该是马上开课，并在那名迟到的学生到来后，给予他严厉的处罚，否则她在班级里的威信将一落千丈。

    但她不能这么做。

    这名新来的学生是理事长让她重点关照的对象，如果只是普通的二代倒也罢了，她并非没有管理的经验――比如一年级的西木野真姬。

    但据理事长所说，新来的这名学生已经上升到了国与国外交的层次，万一他在这里受到了什么委屈，上面怪罪下来，别说区区一个班主任，就连理事长恐怕也吃不消！

    这怎能不让她胆战心惊？

    “咔嗒！”

    轻微的脚步声在走廊上响起，田中玲子扭头看向门口，一个年轻的人影赫然出现在了那里。

    这是一个很是帅气的少年。

    帅气分很多种，有的菱角分明，让人一看就知道不好惹；有的俊俏秀气，让人一看就知道是个小受；还有的五官硬朗，让人一看就知道是心智坚定之辈……

    但眼前这个少年却有些不同，如果硬要说的话，大概就是舒服。

    俊朗的五官、温和的眼神，让人一看就心生亲切，觉得是可以做朋友的人。

    田中玲子稍微愣了一下神，直到眼前的少年打了报告后，才赶紧说道：“季空同学是吧，按照转校生的传统，在上课之前要不你先做个自我介绍？”

    语气中带着点商量的成分，虽然眼前这个名叫季空的学生不像是纨绔之辈，但正所谓知人知面不知心，要是他拒绝的话，田中玲子也根本不敢强求。

    还好，她担心的事情并没有发生，名叫季空的学生点了点头之后，便走上了讲台。

    “我叫季空，一年四季的季，空白的空，来自华夏，以后请多关照。”

    或许是有些害羞，这番自我介绍比较简单，也没有什么特色，不过田中玲子还是带头鼓起了掌。

    “说得好，让我们欢迎季空同学，成为高二b班这个大家庭的一员！”

    然而下面的同学并没有跟上她的节奏，反而一个个略带敌意的，注视着讲台上的季空。

    田中玲子的笑容僵硬住了。

    她太了解这些学生为什么生气了。

    不论什么年代、什么国家，特权阶级总是不受普通平民待见的。

    因为季空一个人的原因，让整个班的同学等了近二十分钟――这种赤裸裸的特权主义，让同学们心生反感是再正常不过的事情。

    而要求同学们等待那么久的，正是她田中玲子――

    也就是说，这一切都是她的锅！万一季空在班上受到排斥，那她绝对是罪魁祸首！

    就在她心中担心不已的时候，台上的季空再次开口了。

    “另外有一件事情我要向大家道歉，因为我一个人的迟到，让大家等了那么长的时间。”

    “今天早上为了帮助一名脚扭伤的同学，我在医务室多耽搁了一些时间，本来以为没什么大事，没想到老师居然还记挂着我这个不守时的学生，让大家都等着我……”

    季空略带自嘲的诙谐发言让台下笑了笑，接着又听他说道：“不过老师这么做，也是为了让我更快的融入这个集体，是我辜负了老师的期待，在这里我也要对田中老师说声抱歉。”

    “啪啪啪！”

    热烈的掌声终于响起，这次田中玲子是真正发自内心的鼓掌了。

    在她二十多年的教书生涯中，见过太多有性格的学生，尤其是一些有背景有实力的学生，受到误解明明只需要一句话就能解释清楚，却偏偏不屑一顾懒得解释。

    这种人自以为很有个性，其实是极其不成熟的表现。

    接下来的事情就比较顺利了，季空被安排在了后排靠窗的一个位置，课程也正式开始。

    早上一共四节课，分别是国语、数学、日本史、汉语。

    继承了原本的记忆，季空的国语和日本史都不错。

    数学和汉语原本是短板，但季空穿越以后这个短板就不存在了。

    汉语自然不用说，日本的高中数学，和前世华夏的高中数学简直不能比。

    穿越之前季空正在上大一，高中的数学还没全忘记，翻了一下数学的习题册，发现绝大部分题目自己居然都会！

    也就是说，穿越前只是个普通学生的季空，穿越后居然成了学霸！

    四节课结束就是午休时间。

    午休时间很短，只有一个小时，而且这个时间是不允许出校门的。

    看着同学们一个个熟练的从书桌里翻出便当和面包，季空直接就懵逼了！

    自带便当什么的，他完全就没有想到啊！

    前世作为一个华夏人，他甚至从来就没有吃过便当！

    就在他以为要饿着肚子度过整个下午时，三个俏丽的人影出现在了门口。

    “锵锵！！！”

    充满元气与活力的声音在耳边响起，橙发的少女一个大跳，突然出现在季空书桌前面：“季空同学，看看我们给你带什么来了？”

    “面包？”

    “准确的说，是炒面面包！在学校商店里是最受欢迎的，超~~抢手哦！”

    名叫高板穗乃果的橙发少女昂着小脑袋，一脸得意洋洋，“我就猜到季空同学没有带便当来。”

    “小果真不害羞，明明是小海想到的！”南琴梨用她独有的软萌声音，毫不留情的揭穿了高板穗乃果。

    “但也是我去商店抢到的嘛……”

    “我……我只是偿还季空同学早上的恩情而已！才不是特意为他着想！”

    高板穗乃果讪讪的声音，和园田海末大声的宣告同时响起，不过季空却没有留心去听。

    他的目光，死死的盯在面包上面。

    炒面……面包？

    这两样东西，是能结合在一起吃的吗？

    看着那有些花哨的面包，他觉得自己的胃部一阵翻腾……

    “原来季空同学早上帮助的，就是南琴梨同学啊。”

    “看他们的样子，好像很亲密呢。”

    “岂可修！季空这个计划通，竟然一个早上就攻略了三名美少女！”

    高板穗乃果三人在学校里的知名度很高，此时竟然和一个刚转校的男生表现的那么热络，立刻就引起了一连串的窃窃私语。

    尤其是另外三个转校过来的男生，来到这里上课，他们本来心中就抱有一定的妄想。

    可现实实在太打击人，自己的后宫之路还没开始，别人就已经和三个美少女“亲亲我我”了。

    这怎能不让他们羡慕嫉妒恨！

    “我们换个地方吃东西吧。”

    周遭的目光让园田海末有些不自在，当下提议道。

    找来找去，最终也只有天台顶上这一个地方没有人。

    跟着三个美少女来到天台，季空心中莫名的想到――这是诚哥战斗过的地方！

    “第一天上课，季空同学有觉得不习惯的地方吗？学习方面，有没有什么听不懂的地方？”

    三人找了个地方坐下，南琴梨一脸温柔的开口问道。

    “感觉还好吧，老师们都讲的挺好的，同学们也都很热情。”

    季空笑了笑，其实在发现课程都相当简单后，他就没有再听课，而是玩起了手机。

    不过，他玩手机既不是玩游戏也不是看小说，而是码子！

    手机码子固然比电脑码子要慢上不少，不过他脑海里有现成的文字，照抄下来其实速度不比普通作者慢。

    短短一个上午，他就码了一万多个字。

    当然，这些显然是不能对南琴梨她们说的。

    “琴梨的脚现在还疼吗？”

    咬了一口传说中的炒面面包，或许是因为饿了，竟然意外的觉得味道还不错？

    可在说完这句话后，却发现整个场面陷入了一种诡异的沉默。

    抬起头，发现园田海末和高板穗乃果的表情都有些不自在，尤其是南琴梨，小脸更是红的一塌糊涂。

    “难道问题还很严重？”

    季空一惊，之前看见南琴梨已经能自己走路了，他还以为脚伤已经差不多好了。

    “重点不是在这里啦！”园田海末气呼呼的说道：“季空同学怎么能那么随意的，称呼琴梨的名字？”

    “这有什么不对的吗？”季空更茫然了。

    “当然有不对！只有很亲密的朋友得到允许了，才能称呼他人的名字！”园田海末一脸严肃与庄重道。

    “没关系了啦。”南琴梨微微羞红着脸道：“季空同学和我们不已经是朋友了吗？”

    “没错没错，今天早上我就已经说要做季空的朋友了！”

    高板穗乃果一边咬着面包，一边举着手，一边含糊不清的说道：“以后季空就叫我穗乃果，或者叫小果也行哦……咳咳！”

    “吃东西的时候就不要说话！”

    园田海末没好气的拍了拍，被面包哽住了的高板穗乃果的背，“我不是说不能叫名字，而是要经过别人的允许才能叫名字。”

    她转向季空继续说道：“看的出来，季空同学对日本的一些风俗还不太习惯，我们这些朋友倒还罢了，但如果以后遇上陌生人也犯这种错误，是会让别人反感的，知道吗？”

    季空受教的点了点头。

    园田海末的提醒很及时，他虽然融合了前身的记忆，但习惯还是来自于上辈子那个华夏的身份，对于日本的很多风俗都不习惯。

    另外，他也从这番话里，更加深刻的理解了三人的性格。

    南琴梨软萌可爱中带着温柔与善解人意，高板穗乃果不仅元气十足而且还大大咧咧，园田海末不擅长在陌生人面前展现自己，但对于朋友，却是非常的细心与关怀。

    三个女孩各有特有，又都是那么的可爱迷人。

    季空突然觉得，能转校到音乃木坂学院实在是太好了！

    午休结束，然后就是下午的上课时间，不过因为要举行迎新会，下午就只有一节课。

    最后一节课结束，整个班的学生就在班主任的带领下，一起前往学校的礼堂。

    礼堂并不大，或者说很小，放在季空前世的高中，估计连一个年级的学生都坐不下，然而现在却坐的正好合适。

    看来哪怕是采取了一定的措施，音乃木坂学院目前的形式仍然不容乐观。

    不过这也是理所当然的，家长和学生选择学校，首先看重的是师资力量以及升学率，其次是学校的环境与特点。

    至于学费，这几乎是不在家长考虑范围之内的事情，事实上任何一个不算贫困的家庭，最愿意在子女身上花钱的永远是教育一类。

    枯燥的讲话季空并没有去听，唯一让他有些在意的，是讲台上的学生会副会长，似乎一直将目光集中在高板穗乃果三人身上。

    没过太久，迎新会结束，接下来就是新生选择社团的时间，季空理所当然的选择了“回家社”。

    收拾了书包正准备回家，却在教学楼门口看到了让他意外的一幕。

    “请多多指教！”

    “等一下下午四点起，我们要举行首次演唱会！”

    “请大家一定要来哦！”

    “……”

    “给我来一张！”

    听到声音，南琴梨下意识的递过去一张传单，可当她抬起头时，整个人却呆在了那里，俏脸上显得有些尴尬。

    季空抖了抖手里的宣传单：“不是说了不能跳舞吗？为什么还要举行演唱会？”

    然后对着已经靠过来的高板穗乃果和园田海末道：“身为琴梨的朋友，你们明明知道她的脚受了伤，为什么还要让她参加演唱会？”

    高板穗乃果和园田海末自知理亏，惭愧的低下了头。

    “不怪小果和小海，是我自己坚持要参加的。”

    南琴梨低下了头，再抬起来时，目光已经变得非常坚定：“我们经过了那么多的努力，每天那么早起来锻炼身体，连课余时间都要去天台上练习舞步……好不容易有了自己的歌，好不容易借到了礼堂的使用权，好不容易走到今天这一步……”

    “小果的梦想、小海的梦想、我的梦想……以及大家的梦想，怎么能因为我受了一点小伤，就这么轻易的放弃！！”

    “可你这个不是简单的小伤，搞不好会伤到筋骨！”

    “那也是并不一定会发生的事，不是吗？”南琴梨微微一笑，“因为未必会发生的事情放弃梦想，我办不到……有些东西，它的分量，要比生命更重要！”

    少女目光中闪烁着的光芒，让季空下意识的偏过了头，看向站在一边的高板穗乃果和园田海末，“……你们也是这么想的吗？”

    “如果现在让琴梨放弃的话，恐怕她以后都高兴不起来吧。”

    “这是琴梨自己的选择和觉悟，作为她的友人，我当然要支持她。”

    三个女孩站成一排，那突然爆发出来的执着与坚定，仿佛光芒般灿烂夺目，让季空心里突然产生了极大的震动！

    甚至于，整个人都仿佛受到了一种精神上的洗礼！

    “呼――”

    季空深深的吸了一口气，朝着三个女孩伸出了手：“拿来。”

    三个女孩下意识的朝后缩了一步，并拽紧了手中的宣传单。

    “我不是要抢你们的宣传单。”季空没好气道：“分给我一份，我帮你们发！”

    “啊？！”三脸懵逼。

    “啊什么啊？！”季空哼道：“作为缪斯偶像团的第一个粉丝，难道还不允许我帮偶像们做点事么？”

    “当然――可以！！！”

    高板穗乃果三人欢呼着对视一眼，突然冲上来将季空抱住。

    高板穗乃果：“我就知道季空一定会理解我们！”

    南琴梨：“季空好温柔哦！”

    园田海末：“这……这只是对第一个粉丝的感谢！”

    季空：“裁判，她们带球撞人！！！”

    ――――――――――――――――

    ps.本来只准备发三千字的，结果写着写着就快五千字了，想着剧情的连贯，就懒得拆了，看在我这么努力的份上，大家给点收藏和推荐呗，本书只要正常签约上架并不被和谐，肯定是不会太监了，本人也算是老作者了，以前也谢了快500万字的小说，基本的节操还是有的。

 第4章 如果奇迹有颜色的话，那一定是黑色！

    时间流逝的很快，在季空四人的努力下，百余份宣传单很快发完。

    接着四人赶回礼堂，因为要换衣服，可怜的季空被偶像们赶出了后台。

    女孩子换衣服是一件极其费时的事，时间从下午三点跳转到三点四十五分，眼看着只有十五分钟就要开始演唱会了。

    然而让季空有些焦急的是，现场除了他一个人外，就只有三个事先答应帮忙筹备现场的学生会成员。

    “怎么会这样，明明宣传单都发出去了，竟然没有一个人来！”

    季空的眉毛皱成了一团，看着空无一人的礼堂，他心里产生了不好的预感。

    如果照着这样的事态下去，整个礼堂由始至终都空无一人的话，他简直不敢想象会对南琴梨三人造成多大的打击！

    想象一下吧，自己筹备了那么久，经历了那么多的艰辛，即使拼着受伤也要举行演唱会。

    可事到临头，却发现自己的观众为零……

    这样的打击，如果是心智不够坚定的人，恐怕从此就会一蹶不振！

    “你们在这里帮忙照看一下，我再出去拉下人。”

    季空对着正在现场帮忙的三人组说了一声，径直朝着礼堂外走去。

    校内的学生还有许多，毕竟现在正是社团招新，以及进行社团活动的时候。

    然而当季空试图拉一些人去礼堂时，却发现形势比自己想象的要严峻的多！

    现如今，正是各大社团拉人进行的如火如荼之时。

    每个社团都在积极招募新的成员，新的成员报名成功后，会在老成员的带领下，去社团活动室参观，并进行一些简单的活动。

    第一次的社团活动，无论如何都是不能错过的！

    因此哪怕很多人收了宣传单，但为了去参加社团活动，也只有放弃观看演唱会了。

    毕竟，在绝大多数学生看来，高板穗乃果三人的演唱会，和街头卖艺其实是差不多的性质。

    有时间又正好路过，可以看看图个乐子。

    可如果没时间，那就只好说声抱歉了。

    换句话说，这场演唱会举行的太不是时候了！

    时间只剩下最后十分钟，在这么短的时间里，已经没有任何捷径可走，只剩下最后一个最笨的方法。

    然而想在这么短的时间内拉到人，除非发生奇迹！

    但是，奇迹不就是由人去创造的吗？！

    季空紧握着拳头，毅然朝着一个个社团走过去。

    “缪斯的第一场演唱会将在十分钟后举行，请多关照！”

    “抱歉，我们还有社团活动。”

    ……

    “缪斯是我校的第一个偶像团体，请大家多多支持！”

    “明明两年前就有一个偶像团体了，可惜因为坚持不下去放弃了，现在这个估计也差不多吧。”

    ……

    “缪斯正在为避免废校而努力，请大家助她们一臂之力！”

    “废校什么的交给校方就好了，我们学生能做得到什么呢？”

    ……

    下午毒辣的阳光从天空照射下来，将整个操场晒得如同烤场一般，季空穿梭于一个又一个的社团之间，汗水早已湿透了他黑色的衬衫，嗓子也已经喊的有些嘶哑。

    时间，又已经过去了八分钟。

    然而，他还是一个人都没有拉到。

    “难道，真的就只有绝望了吗？”

    坐在花坛边上，季空仰起头看着天边，汗水从睫毛上滴落，模糊了他的视线。

    “那个……我想去看演唱会，请问你可以带我去吗？”

    如蚊蚋般细不可闻的声音响起，如果不是眼前确确实实的出现了一个身影，季空或许还以为自己听错了。

    眼前的少女有着一头黄色的秀发，看的出来五官底子很好，不过由于带着一个很土气的大框眼镜，整个人就显得土气了许多。

    见季空的目光看过来，她下意识的缩了缩身体，镜框后的大眼睛泫然欲泣，仿佛受到惊吓的小鹿，十足的弱受表情。

    “花阳酱，你怎么来这里了喵？”

    伴随着一个活力十足的声音，一个橙发少女风风火火的闯进了季空的视野，并一脸警惕的盯着他：“你想对花阳酱做什么喵？！”

    “喵？！”

    季空一脸懵逼，难道我穿越到了一个有着兽人的世界？

    “这是我的口头禅，有什么不对吗喵？”橙发少女双手叉腰，一副气鼓鼓的样子。

    “嘛，恶意卖萌确实是不对的。”

    如果是在平时，季空多半要这样说，但现在显然不是在意这些的时候，他的目光看向花阳，一脸惊喜道：“你刚才说，你们要去看演唱会？”

    “嗯！”

    一提到演唱会，弱气少女的胆量似乎都大了不少，很用力的点头肯定着。

    “那太好了，现在就跟我走吧！”

    零个人虽然和两个人在数字上差别并不大，但表现出来的意义，却是天差地别。

    如果说前者是彻底的绝望，那后者至少还有一丝希望！

    “三位同学能稍等一下吗？”

    就在三人准备离去时，一个平静的声音在一侧响起：“我刚才为这位男同学做了一次占卜，命运的卡牌，已经为你指清了方向。”

    ……

    ……

    “校园偶像缪斯的第一场演唱会即将开始，要前往观赏的人，请动作快哦！”

    时间为3点59分，还有一分钟就是演唱会开始的时间，高板穗乃果三人怀着忐忑的心情，手牵手站在一起，彼此之间都能感受到手心的汗水。

    “呐，小果，你说会有多少人来看我们的演唱会呢？”

    南琴梨为了驱散自己心中的紧张，下意识的说着话。

    “至少要有十人……不，二十人吧！”

    高板穗乃果用肯定的语气给自己打着气，虽然看起来她是三人中最大大咧咧的，但事实上在三人中，最紧张的就是她了。

    “但这只是我们的第一场演唱会，之前也没有很好的宣传，万一没人来怎么办？”

    三人中最为稳重的园田海末提出了自己的担忧。

    “我们不是还有季空嘛！怎么可能会没有人！”

    高板穗乃果和南琴梨同时高呼出声，然后相视而笑，就连园田海末的表情都温柔了下来。

    对于她们的第一个粉丝，第一个认同她们的人，一提起这个名字，她们就能从心底感受到一种温暖的感觉。

    这种感情并非男女之情，而是朋友之间弥足珍贵的认同与信任！

    “马上就要到我们的演唱会了，在上台之前，让我们一起来报数吧！”

    “嗯！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “缪斯的firstlive――”

    “开始！！！”x3！

    在三位少女的期待中，漆黑的帷幕缓缓拉开，经过最初那刺眼的光线后，礼堂里的景象逐渐呈现在三个少女眼前。

    一片空荡荡的景象，空旷的礼堂放眼望去，一个人都看不到。

    三个少女互相紧握着的手，都能感到对方的手心在逐渐的冰冷……

    她们的目光在礼堂里搜寻，极力想要找到那个熟悉的身影，然而整个礼堂里除了留下来帮忙的那个人以外，再无他人。

    “怎么会――”

    没有什么语言，能形容三个少女此时的心情。

    她们以为自己很坚强，以为哪怕没有一个人来，她们也能用力的笑出来。

    可当台下空无一人，连那个最期待的人都不在时，她们的心中除了失望，就只剩下绝望！

    就连三人中最为乐观坚强的高板穗乃果，此时都紧咬着嘴唇，说不出一句话来！

    靠着三人间彼此的扶持，她们才能保持自己不摔倒在舞台上。

    “快点，就是这边，演唱会已经开始了！”

    “什么嘛，人家才不愿意来看呢！”

    “死傲娇，再磨磨蹭蹭就赶不上了！”

    “谁……谁是傲娇啦！你这个混蛋！”

    吵吵嚷嚷的声音从走廊上传来，熟悉的语调让已经陷入绝望中的三位少女抬起了头，看向通往走廊的大门。

    首先出现的，是一个带着眼镜的软妹子和牵着她手的橙发少女。

    然后，是学生会会长和副会长这对强势组合。

    跟在她们后面的，是一名有着红色及肩长发的少女，嘴上嘟嘟嚷嚷说着不情愿的话，但身体却很老实的跟着走了进来。

    最后走进来的，是一个穿着黑衣的少年，微微一笑，朝着舞台上已经看痴了的三名少女，做了一个ok的手势。

    “我没有失约。”他淡淡的说道。

    “嗯！”x3

    擦去眼角不知何时流出的泪水，缪斯的三名少女对视一眼，心底同时升起一句话：

    “如果奇迹有颜色的话，那一定是黑色！！”

 第5章 台阶上的少女

    “isay~”

    “hey!hey!hey!start:dash!”

    “hey!hey!hey!start:dash!”

    “就算是新生的雏鸟；”

    “总有天有能展开羽翼；”

    “凭藉著那宽大强韧的翅膀高飞；”

    “绝不能轻言放弃。”

    “……”

    缪斯的第一首歌终于唱响，之前在天台上，季空已经单独听她们唱过，但这时在舞台下听，又感觉别有一番味道。

    尤其是在经历了之前的困境后，此时再听到这些励志的歌词，整个人似乎都有一种被升华的感觉！

    季空专心的听着歌，目光紧紧的盯着舞台上，脚步却下意识的朝着中央的一个座位移动。

    “砰！”

    咦？自己好像撞到了什么东西？

    季空低下头，就看见一个穿着音乃木坂学院制服的双马尾少女，正弯着腰一头撞在自己的膝盖上。

    在季空怀疑的目光下，黑发双马尾少女渐渐的抬起头，露出一张娇小可人的脸庞，从她那水汪汪的大眼睛里，季空可以看出尴尬这两个字。

    然后……双马尾少女将双手举过头顶，捏了一个手势放在马尾辫上，朝着他露出一个笑容：“妮可妮可妮――”

    好冷！

    季空突然打了一个寒颤，觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了！他表示受到了一万点尴尬伤害！

    这特么就太尴尬了。

    看着眼前恶意卖萌的双马尾少女，季空的尴尬癌直接发作，根本不知道该做出什么反应。

    还好眼前这个少女也是心虚，见季空没有什么反应，直接爬起来一溜烟的就跑掉了。

    经过了这个小插曲，缪斯的歌曲也差不多到了尾声。

    随着歌曲的缓缓结束，缪斯的三名少女露出甜美的笑容，摆出最后一个pose，缪斯的第一场演唱会，终于落幕。

    “啪啪啪！”

    热烈的掌声响起，三名挥洒着汗水的少女笑嘻嘻的对视一眼，同时朝着季空比出一个“v”的手势。

    “季君对我们的演唱会有什么意见吗？”南琴梨朝着走到舞台下方的季空问道。

    “在我看来，已经表演的很完美了，如果真要说有什么问题的话……”

    季空摸了摸下巴，在缪斯三人组紧张的神色中，笑眯眯的开口道：“那就是下次跳舞的时候，最好把安全裤穿上。”

    “呀――”x3。

    齐齐惊叫一声，三名少女动作一致的用手压住裙摆。

    现在压住有什么用，里面都看光光了。

    季空在心里感叹一句，真实的二次元世界就是好啊，根本就不存在反重力裙子这种东西。

    就在他心里这么感叹着的时候，突然注意到南琴梨的脸色有些不对劲，于是关心道：“琴梨你哪里不舒服吗？你的脸色好像有点差。”

    “可能是跳舞太累了吧。”南琴梨摇了摇头笑道：“没关系的，休息一下就好了。”

    季空还想再说些什么，但一个严肃的声音已经插了进来。

    “终于察觉到了吗？你们的不足。”

    有着一头金色长发，名为绚濑绘里的学生会会长走到舞台下，与缪斯三少女的目光对视在一起。

    “仅仅只是一首歌而已，你们就已经累成这样，还谈什么成为偶像？”

    学生会会长的目光异常严厉，毫不留情道：“当偶像不是小孩子过家家的游戏，你们除了还算不错的嗓音，其他不论舞蹈、体力还是自我包装简直就是一塌糊涂！”

    “我们也知道自己有很多不足，但我们会努力的！”高板穗乃果紧握着拳头，一脸坚定。

    “只靠努力就能成功吗？”

    绚濑绘里紧接着道：“相信你们也看过其他校园偶像的mv了，难道你们以为mv里那些华丽的背景，是靠努力就能够得到的吗？太天真了！那些校园偶像团体，要么有着校方或者商人的经济资助，要么自身背景强大……以我们学校目前的状况，肯定是没办法资助你们的，而这种足以支撑自己梦想的经济，你们有吗？”

    缪斯三人组瞬间就哑口无言。

    高板穗乃果家里唯一的经济来源，就是一间和式点心店，生活只能算勉强过得去。

    南琴梨的母亲虽然是音乃木坂理事长，但音乃木坂学院目前经营的很不理想，也没有多少钱可以拿出来。

    园田海末的父母是过气的日本传统舞者，家庭条件也说不上优秀……

    总而言之，三个人无论是谁的家庭里，都没法拿出太多钱来，不过话又说回来，就算有钱，家里也未必会大力支持她们的做法。

    毕竟在绝大多数人眼里，恐怕三人现在的行为只是一时冲动而已。

    “这些东西都可以以后再讨论，不过有件事我很奇怪诶……”

    就在气氛有些尴尬的时候，礼堂里唯一的男声响起了，“学生会长大人，为何你对成为校园偶像的事情这么了解啊！”

    “啊？！这……这是……”绚濑绘里瞬间涨红了脸，手足无措的往后退了一步。

    季空咄咄逼人的一步跟上去，贴着绚濑绘里的脸，笑眯眯道：“这是因为，你也想成为偶像对吧？”

    “诶？！！！”

    除了副会长东条希以外，其他人都露出极其震惊的神色，尤其是高板穗乃果三人。

    要知道，学生会会长绚濑绘里，可是最反对她们成为校园偶像的人！

    “胡，胡说八道什么啊！你们就接着在这里讨论吧，我要去学习了！”绚濑绘里不堪众人的视线，一扭头就跑掉了。

    “啧……又是一个傲娇啊！”

    “为什么你说这句话的时候要看着我啊！”西木野真姬涨红着脸冲着季空大喊。

    东条希：“心虚了呢。”

    星空凛：“心虚了喵。”

    藏在座椅下的某个双马尾：“妮可妮可！”

    小泉花阳：“你们不要这么欺负西木野同学啦……”

    西木野真姬：“……嗦！我不管你们啦！”

    “嘻嘻――”

    “哈哈哈哈！”

    欢畅的笑声回荡在礼堂里，然而就在这时，园田海末的一声惊呼打破了这份喜悦：“你怎么了？琴梨？！！”

    “砰！”

    在南琴梨倒地之前，季空冲上去将她抱在了怀里。

    “快送去医院！！”

    ……

    ……

    经过三个多小时的忙碌，季空终于从医院里走了出来。

    不幸中的万幸，南琴梨之前在舞台上摔倒看起来吓人，但脚伤也没恶化到不可想象的地步。

    医生给出的方案是先住院观察三天，如果恢复理想的话，一周就可以与常人无异了。

    走出医院的时候已经是八点过了，时间正处于夏秋交替，天气说变就变。

    中午还是晴空万里日光毒辣，晚上却已经飘起了细密的雨丝。

    电车坐到家附近，季空用书包顶在头上，以百米冲刺的速度朝着租住的公寓冲去。

    然而即将到达门口时，他却停下了脚步。

    因为在他门口的台阶上，坐着一个从来没有见过的少女。

    少女不知道在台阶上坐了多久，乌黑的长发被吹进来的雨滴淋湿，略显凌乱的披散在肩上、垂在两侧。

    脑袋埋在膝盖间，雨滴打湿了包裹着双腿的黑色丝袜，隐约可以看见里面绝美的风光。

    她就静静的坐在那里，一种名叫绝望的情绪，围绕在她的周围。

    没来由的，在季空心底，对这个雨中少女升起了一丝怜悯。

    也就在这时，似乎是听到了季空的脚步声，少女慢慢的抬起头来。

    这一刻，少男少女的目光，第一次交汇在了一起。

 第6章 女仆：霞之丘诗羽

    稀里哗啦的流水声在卫生间里响起，季空呆在客厅里，如坐针毡。

    想想也是可以理解的。

    正处于青春期的男生，突然在门口遇上了一个黑丝美女，美女要求进入自己的房间，现在就在卫生间里洗澡……

    这完全就是酒店开房的节奏啊！

    如果开房的对象是她的话，那把自己的处男之身奉上，似乎也没什么不好。

    莫名的，季空心里就生出这个想法。

    但下一刻，他就猛地甩了甩头，把这个想法甩出脑海。

    那名黑发美女仪态优雅、气质端庄、言谈也很有教养，无论如何都不会是那种风尘女子。

    这点识人之明，季空自认还是有的。

    但这也正是季空最奇怪的地方――为什么各个方面看起来都很正常的美女，会做出这种不正常的事？

    看来只有等她自己解答了。

    就在季空这么想着的时候，“啪嗒”一声，卫生间的门被推开了。

    下意识的看过去，心中抱有某些幻想的季空，有些失望的发现少女仍然穿着来时的那套衣服，没有丝毫的走光。

    “季君的眼神里，似乎有些失望呢。”

    黑长直少女梳拢着头发，将白色的发箍戴上，语气平淡道：“如果季君家里有浴袍，我倒是不介意穿给季君看呢，或者说……季君更喜欢看我只穿一件衬衣？露出大腿和****的那种。”

    少女劲爆的发言让季空有些措不及防，干咳几声道：“咳咳，我觉得你或许对我有什么误解。”

    “是吗？”

    黑发少女目光一移，顺着她的目光看过去，季空看见了躺在床上的等身手办。

    “……”

    好吧，季空知道，自己人渣的形象，是跳进黄河也洗不清了。

    黑发少女没有再嘲讽季空，而是眼神随意的在房间内打量着，发表着自己的看法：“虽然这些手办和cd都要花不少钱，不过房间的装修却意外的寒碜呢，没想到季家的公子居然会住在这种地方。”

    “你认识我？”

    黑发少女没有正面回答，而是红唇轻启，吐出了一个人名：“霞之丘雄太，这个人，你认识吧？”

    季空挑了挑眉毛，没有回答，等待着少女自己说出下文。

    “我是他的女儿，霞之丘诗羽。”名叫霞之丘诗羽的少女，眉宇间萦绕着丝丝死沉之气，“从今天起，也是你的女仆。”

    在三天前，霞之丘诗羽还有着一个幸福美满的家庭，然而自从那场变故之后，一切都改变了。

    在一场车祸中，她的父亲死亡，母亲成为植物人。

    然而，这才只是灾难的开始……

    在亲戚的帮忙下，她给父亲办理了葬礼，然而等她回到医院后，却错愕的接到了一份通知，一份勒令她母亲搬出医院的通知！

    愤怒的霞之丘诗羽找到医院院长理论，却被告知，被她父母撞死的，是华夏驻日大使，上面压下来，他这个当院长的也没有办法。

    抱着昏迷的母亲站在医院大门前，霞之丘诗羽几乎绝望！

    最后还是她的一个亲戚出了主意，让她去季家的独子那里当女仆，这样季家或许可以网开一面。

    对于自己的美貌，霞之丘诗羽有着绝对的自信。

    事实上在私立丰之崎学校里，她就已经被称为唯二的校花之一，同时还有着不错的才名，是无数学弟学长们憧憬的对象。

    这样的自己，去给一个处于青春期的男生当女仆，会有什么下场，她不用想都知道。

    可是，为了自己的母亲，她根本没有选择的余地。

    这些事情，季空并不知道，但却能猜到一个大概，毕竟以季家的权势，不可能看着后人死去而没有任何作为。

    但同样有些事情，他知道，霞之丘诗羽却不知道。

    比如，这次车祸中追尾的，是他这具身体的父母，也就是说，按照法律应当是他的父母负全责。

    可惜在现实生活中，当权势达到一定程度时，就可以践踏法律。

    季空有些不知道用什么态度对待霞之丘诗羽。

    照理说，她是自己杀父仇人的女儿，自己应该厌恶她才是。

    可是，自己对这具身体的父母没有丝毫感情，而事实上，真正的受害者应该是霞之丘诗羽才对。

    “时间已经不早了，现在是不是应该安排一下睡觉的事了？”

    霞之丘诗羽用一种平淡的语气，说着极其暧昧的话：“那么，是季君是准备让我睡地板呢，还是准备让我侍寝？”

    说话的同时，她的手也已经伸到了裙子里面，似乎是想要脱下腿上的丝袜。

    她的动作很慢，纤细的手指按在包臀丝袜的上沿，作势往下拉，但眼角的余光，却瞥在季空的脸上，目光中有着一丝她自己都没有察觉的期望。

    然而她看到的，只有季空抱着双臂，观赏一般的架势。

    霞之丘诗羽终于垂下头，黑色的透肉丝袜被她下拉到膝盖上方，露出汉白玉般白皙浑圆的大腿，空气中瞬间弥漫上一层淡淡的肉香，旖旎的氛围在这一刻渲染开来……

    “先停一下吧。”

    也就在这时，季空突然叫了停。

    “虽然我喜欢美女，而且也不介意摧残你的身体，但我不喜欢你这种死气的眼神。”

    在霞之丘诗羽迷茫的眼神中，季空淡淡的开口道：“如果现在占有你，我会觉得我占有的是一具尸体。”

    “季君的意思，是想和我玩角色扮演play吗？”霞之丘诗羽微微一笑开口道：“比如装成情侣，或者强x什么的？”

    “如果你想要继续这样作贱自己，来发泄自己心中的负面情绪的话，恕我无法奉陪。”

    季空站起身朝着卫生间里走去，“你自己在客厅里冷静一下，我去给爷爷打给电话。”

    以一种很潇洒很淡然的姿态走进卫生间，关上门，季空再也保持不住这样装逼的形态，很没形象的舀起一捧冷水浇在自己脸上。

    “真tm的是个妖精！！”

    小季空那几乎把裤裆顶穿的热情，让季空倒吸一口冷气。

    他不是没有见过美女，事实上以南琴梨等人的颜值，未必就比霞之丘诗羽差了。

    可在南琴梨她们面前，季空从没有露出任何丑态。

    这并不是说，霞之丘诗羽对自己的吸引力，比南琴梨她们更强。

    而是南琴梨她们给人的感觉，更多的是可爱；霞之丘诗羽给人的感觉，更多的却是性感。

    尤其是那双透肉的黑丝美腿，季空简直有一种跪下去舔的冲动！

    天知道自己用了多大的毅力，才强压住心底的欲望。

    前面说过，季空有些不知道该怎么对待霞之丘诗羽。

    如果放在前世，有这种级别的美女自己送上门来，季空绝对先上了再说，但现在却不行。

    一是因为霞之丘诗羽那死气沉沉的眼神，季空觉得自己这么做的话，恐怕她不久就会香消玉殒也说不定。

    二是因为季空对她心怀歉疚，觉得自己是造成她现状的罪魁祸首之一。

    但若要季空对她表现的关怀备至，却又不太现实。

    毕竟这具身体父母的死因与她的父母有关，要是自己现在表现的太殷勤，不仅会被怀疑，还会被当做是人渣。

    所以在之前的对话里，季空才会表现出刻意的冷淡。

    总而言之，霞之丘诗羽对他来说是个麻烦，还是和爷爷沟通一下，能把她送走最好。

 第7章 人渣君

    作为一个真正的普通人，没有他人的指引，霞之丘诗羽是不可能找到自己的住所的。

    而没有爷爷的允许，其他人是不可能透露自己的住址的。

    所以季空判断，霞之丘诗羽来给他当女仆，爷爷应该是知道并同意了的。

    季空的爷爷名叫季厚载，是华夏硕果仅存的一名大将。

    明朝改华夏之前就已经是侯爵，改华夏之后因为拥立之功更进一步，即便在官僚如海的华夏，其权势也能排进前十。

    打开手机，看着电话薄里被存为“爷爷”的号码，季空的手指停在空中有些踟蹰。

    对于这个自己名义上的爷爷，季空的记忆并不多。

    除了小时候经常生活在一起外，长大后，尤其是搬到日本后，爷孙俩几乎没有太多相处的机会。

    最后一次相见，似乎还是在大半年前的过年里。

    不过这样也好，因为长时间的不见面，即便自己有了一些改变，相信爷爷也看不出来。

    在略微有些忐忑的心情中，季空拨通了那个极少有人知道的私人号码。

    电话很快接通，一个苍老却不失威严的声音响起：“说！”

    季空知道自己这个爷爷不喜欢说废话，因此也没有绕弯子，直截了当道：“霞之丘诗羽是爷爷让她过来的吧？”

    电话那头没有回话，于是季空紧接着道：“把她送回去吧，我还没有堕落到要靠仇家的女儿来发泄怒火。”

    电话那边季厚载终于开口，声音淡漠而有力，“霞之丘现在是我们季家的人，我有义务保住她家人的命，但如果你将她赶走，那么对于霞之丘家的报复，将继续进行下去……这件事情，你想清楚了吗？”

    冷漠的话语让季空感到一阵心寒，身为一个普通人的他，很难想象事关一个人的生死的话，竟然能用如此淡漠的语气说出来。

    “把电话交给霞之丘，我要和她说几句话。”

    季厚载的声音不容违抗，但想到霞之丘诗羽那略带死气的眼神，季空还是忍不住问道：“爷爷找她有什么事？”

    “你倒是对她有些不一样。”

    季厚载的语气里头一次带上了一丝讶然，毕竟在他的记忆里，季空是从来不敢对他说不的。

    不过男孩子能有自己的主见，这终究是一个好现象，哪怕是因为一个女人。

    所以他难得耐心的补充了一句：“放心，我还不至于欺负一个小姑娘。”

    回到客厅，霞之丘诗羽正在床上摆弄那个等身手办，当听到季空说季厚载让她接电话时，季空明显看见她的身体抖了一下。

    将电话贴到自己的耳边，霞之丘诗羽知道自己的内心实在颤抖的，她没有说话，只是静静的等待着电话那边的声音响起。

    “原本对你并不抱什么期待的，没想到你竟然有些手段，能让我的孙子为你说话。”

    以季厚载的老辣，自然能看出，季空之前表面是在赶走霞之丘诗羽，其实是在替她说话。

    “既然你表现出了自己的潜力，那我也稍稍提升一下你的待遇。”

    霞之丘诗羽将电话贴紧了耳朵，唯恐漏掉一句话。

    “一年，我给你一年的期限，如果在这一年之内，你能怀上季空的孩子，那么你的母亲，我可以保证能治好，你自己也能光明正大的嫁进季家。”

    “可是，我现在才高二，能不能把期限放宽到大学读完……”

    “你没有和我谈条件的权利，你只能选择同意，还是……不同意！”

    “我……同意……”

    将电话放回书桌上，季厚载有些疲惫的躺在靠椅上，嘴里发出一声叹息，也只有在这种独处的时候，他才会不介意表现出自己疲惫的一面。

    亲生儿子的去世，带给了他巨大的痛苦，然而痛苦以后，更为让他神伤的，还是关于后代继承人的问题。

    不知道是否因为他这辈子造了太多的杀孽，他和季空的父亲虽然娶了不少女人，但儿子都只有一个。

    也就是说，他们季家是名符其实的一脉单传。

    现在儿子也死了，只剩下一个孙子，孙子还没有结婚，更别说生子；天有不测风云，万一他唯一的孙子也死了，那他季家不是绝后了？

    心里有了这层担忧，季厚载就格外想给孙子找个女人，好早点给他生个曾孙。

    但通过最近的调查，让他尤为惊怒的是，他唯一的这个孙子竟然沉迷于acg中，对现实里的女性根本不屑一顾，别说女朋友了，连女性朋友都没有！

    尤其是他还接到情报，说是季空前段时间买了个等身手办，之后每夜都抱着手办入睡！

    他这是想要干什么？！！

    哪怕是泰山压顶也能不变色的季厚载，这次也是真的被吓到了，所以一向睚眦必报的他，在霞之丘诗羽打来电话求饶时，他破天荒的给了霞之丘诗羽一条活路。

    除此之外，他还采取了一些措施，比如制约季空的经济，让他没有余钱去买周边。

    同时，这也是锻炼季空的一种方法，毕竟男孩子还是穷养的好。

    “不过就算霞之丘怀孕，也不一定生出的就是男孩，看来一个女人是不够的……听说S切家的女孩快要成年了，或许应该再给季空讨一房小妾？”

    如果让远在万里之外的季空，知道自己爷爷此时的想法，他一定会扑上去大喊一声，这果然是亲爷爷啊！

    可惜他并不知道，他现在唯一能看到的，是霞之丘诗羽在挂掉电话后，神色明显轻松了许多。

    如果说之前她的眼神里全是死气的话，那现在至少在死气中有了一丝希望。

    “爷爷刚才在电话里说了些什么？”季空好奇的问道。

    “他说让我做他的孙媳妇。”霞之丘诗羽回答。

    “既然你现在都可以开玩笑了，那说明你的问题也不大了，那么你是否今晚就能搬出去？”

    “这样是不行的呢，人渣君，我的情况你也知道，为了母亲的安危，我现在不得不屈身做你的女仆。”

    “不要说的自己像是在舍身侍魔一样啊！”季空忍不住吐槽：“还有，为什么要叫我人渣君啊，能不能换一个称呼？”

    “好的，主人。”

    “……算了，你还是叫我人渣君吧。”

 第8章 未来的初步规划

    季空叹了一口气，在电脑椅上坐下，打开电脑，用数据线连上手机，准备把今天课堂上码的一万多个字传到电脑里。

    一般来说，日本轻小说分为web版和文库版。

    其中文库版就是大家经常看到的，装订成册，走正规渠道发售的版本。

    web版相对复杂一些，它是由作者上传到博客，让读者们免费观看的版本。

    这种版本一般来说写的比较随意，bug也比较多，不过因为是免费，往往也能聚集起不错的人气。

    如果反响好的话，就会有编辑联系上，对其中的一些不合理之处修改之后，作为文库版正式发售。

    也就是说，web版的最终目的，还是作为文库版发售。

    一般来说，如果能直接投稿到文库发售的话，是没有多少人愿意写web版的。

    毕竟这样一来，会让不少人提前知道剧情，等正式的文库版发售时，读者的期待感也会减少许多。

    而且web版中较多的bug，也会让读者心生恶感。

    虽然不知道《刀剑神域》在前世究竟有着怎样的成绩，但季空可以确定，以《刀剑神域》的质量，他投稿到任何一家文库都不会被拒绝。

    可是，他并不准备直接投稿文库，相反，他准备走web版的路线。

    因为他看重了web版，对博客人气聚集的作用。

    说是博客也不对，季空真正的野心，是借由自己得天独厚的优势，打造出属于自己的社区平台，然后再由社区平台，衍生出自己的社交游戏，甚至是社交软件！

    或许有人不明白社区平台、社交软件这样的名词指的是什么。

    但如果说是贴吧和qq，相信很多人就能明白过来了。

    前世庞大的企鹅帝国，其轴心就是qq这款社交软件，或许腾讯游戏给企鹅帝国带来的利益更大。

    但如果让腾讯去选择的话，它绝对会选择腾讯qq，而不是腾讯游戏！

    不论是社交平台还是社交软件，都可以带来数量巨大的高粘度用户，而这些高粘度用户，随时都可以转化成巨大的金钱和声望！

    当然，想要将一个社区平台发展壮大并不容易，技术和用户引导只是一方面，更大的难题是日本目前已经有了不少社区平台。

    比如2ch。

    让季空比较安慰的是，这些论坛都还只是社区性质，并不具备更强大的社交属性，所以只要筹划得当，想要虎口拔牙也并非不可能。

    第一步是建立自己的平台，虽然还没有什么人气，但底子必须得提前做好，决不能做成类似于博客和个人空间那种样式。

    最好是能让用户进来的第一眼，就觉得这是一个属于集体的平台。

    当然由于目前内容还太单一，一些板块没有必要做出来，可以在后期慢慢添加。

    网站季空不会做，不过这个并不难，在网上花钱找人帮忙就行，价格也并不贵，唯一比较花钱的就是服务器购买了。

    初期季空准备架构一个，能同时承受一万人在线的服务器，价格大概在14万日元左右，再算上域名费和其他开发成本，总成本大约在16万日元上下。

    算上以前的存款，这个笔钱季空勉强还是可以拿出来的。

    至于域名，季空毫不犹豫的选择了bilibili，这不仅是季空前世最常逛的一个网站，最重要的原因还是它好记又上口。

    花一个多小时搞定了这一切，季空这才想起来，自从回家后自己一个字都还没有码。

    打开word，正要开始码字，季空突然觉得浑身一阵不自在，扭过头，就看见霞之丘诗羽正坐在床上，目光炯炯的看着自己。

    “已经很晚了，你还不睡吗？”

    季空觉得有些别扭，虽然知道霞之丘诗羽没有在偷窥，但在别人面前码字，就是让他觉得浑身不自在，很是有些羞耻的感觉。

    “季君不是也没睡吗？”

    “我是夜猫子来着。”季空瞥了她一眼，淡淡道：“如果困了你就在床上睡吧，我睡地上，放心，我晚上不会骚扰你的，这点人品我还是有的。”

    “哦？”

    霞之丘诗羽意味深长的哦了一声，红润的嘴角勾起一个弧度，目光瞥向放在床内侧的等身手办，仿佛在说，“一个每晚抱着手办入睡的人，人品真的可信吗？”

    “……”

    季空败退，他不得不承认，自己这个名义上的女仆，虽然表面看上去文静娴雅，但绝对是一个腹黑！

    既然没心思码子了，季空也就不强求，想起白天看到过的游戏宣传，他决定进游戏里面去看看。

    电脑旁就有最新的vr设备，这是季空前身购买的顶级设备，电脑里也早已下好了游戏，看来在自己穿越之前，前身也是准备玩这个游戏的。

    季空戴上vr头盔进入游戏，坐在床上的霞之丘诗羽却完全呆住了！

    她设想了很多今晚会发生的剧情，甚至做好了失身的准备，但惟独没想到会是这样的神展开！

    虽然她也是迫不得已，但好歹送上门来让你睡了，结果你居然玩游戏？！气死人了！

    “啊，啊，果然是这样吧……”

    霞之丘诗羽的黑丝美腿下意识的抖动着，脸上也露出满是恶意的笑容：“抛下绝色美少女独守空闺，自己跑去玩游戏什么的，果然是在玩口工游戏吧，在游戏里把一个个角色弄得浑身都是淫hui的液体，发泄自己精神上的欲望，回到现实后，再用手办发泄自己身体上的欲望……”

    “如此的淫邪下流，却又因为死宅的属性，只敢在虚拟世界里，发泄自己的欲望……啊，啊，我到底住进了怎样一个变态的家里啊！”

    无比劲爆的话语，不断的从霞之丘诗羽那晶莹湿润的樱桃小嘴中吐露出来，如果季空此时没有玩游戏，一定会为自己之前天真的想法而羞愧。

    这哪里只是腹黑啊！

    明明就是毒舌……不，是病娇！

    ――――――――――

    ps.话说这书有那么差吗？收藏推荐少的可怜啊……

 第9章 惨绝人寰的人渣君

    大概玩了三个多小时的游戏，季空就从游戏里退了出来。

    因为所处世界的切换，摘下头盔的季空神情还有些恍惚，坐在椅子上愣了一分钟后，才终于回过神来。

    三个小时的时间，他把游戏角色升到了十五级并完成了转职，基本上游戏里能体验到的玩法他都玩了个遍。

    是的你没听错，短短三个小时，季空就把所有游戏玩法都体验过了。

    对于这个游戏，他只有两个评价：

    第一，画面实在太美！

    这个世界的vr技术比起季空前世要成熟太多，vr导致的头晕已经不存在，画面也是有了长足的进步，虽然还赶不上小说里的虚拟现实，但也足以以假乱真了。

    玩家在游戏里可以自由的行走、唱歌，唯一的遗憾，大概就是操作还是得靠传统的鼠标键盘或者游戏手柄。

    不过据说游戏公司配套推出了天价的体感设备，戴上这套体感设备，就能自由自在的行走在游戏世界里。

    第二，游戏性实在太烂！

    其实仔细回想一下，貌似这个世界的游戏，都只注重画面和特效的堆砌，游戏性虽然也有进步，但相对于季空前世那个时代，差的不是一丁半点。

    等有钱以后，自己或许可以做一款游戏，画面不用太好，只要游戏性ok就可以了。

    季空在心中又给自己定下了一个目标。

    从那个游戏行业极其发达的时代穿越过来的他，太清楚游戏性对于一款游戏的重要了。

    饥荒、我的世界、植物大战僵尸、甚至俄罗斯方块，这些游戏都没有精美的画面和唯美的cg，但凭借其出众的游戏性，它们的成绩并不比任何一款画面好的大作差。

    “不过游戏的事情最好还是先放放，先把小说和网站弄好。”

    季空敲了敲自己的脑袋，路要一步一步的走，好高骛远可不是一件好事。

    去卫生间里洗了澡，出来的时候已经凌晨两点多了，床上的霞之丘诗羽已经睡的很香甜，均匀的呼吸声从鼻翼间轻微的散发出来。

    “睡着了的样子，倒是意外的可爱嘛。”

    季空笑了笑，现在的霞之丘诗羽整个人都缩在被子里，把自己包裹的像个蚕宝宝似得，只露出一张安静文雅的小脸。

    修长的睫毛跟扇儿似得覆盖住了眼帘，白皙的脸蛋闪耀着粉润的光泽，尤其是那张樱桃小嘴，粉润剔透、闪烁着莹莹的水光，看的季空呼吸都粗重了许多，有种不顾一切吻下去的冲动。

    然而就在这时，他突然察觉到霞之丘诗羽的睫毛好像扇动了一下。

    顿时，一个恶作剧的笑容，浮上季空的脸庞。

    只见他缓缓的俯下身，一点一点靠近霞之丘诗羽的脸庞，灼热的气息通过他的呼吸，喷吐在绝色美少女的脸上，一片美艳的红霞，迅速在美少女绝色的脸蛋上晕染开来。

    这时，季空的嘴唇，已经非常靠近霞之丘诗羽精致的耳垂。

    旖旎的气氛在弥漫，他能感受到美少女的身体开始在颤抖，轻柔而不激烈，好似欲拒还迎一样。

    季空的身体也在颤抖，那是混合了兴奋和愉悦，以及某种不能明言的邪恶欲望的颤抖。

    如果不是他的意志力足够坚定，恐怕此时早已忍不住扑了上去。

    终于，他的嘴唇来到霞之丘诗羽的耳垂上方，两者相隔只有一厘米不到，季空已经能闻到，美少女身上那如兰似麝的香甜气息。

    季空的唇角微微一勾，用温柔的声音轻声道：“让你装睡那么长时间，实在是辛苦你了呢。”

    说出这句话后，季空的心情简直不能用愉悦来形容。

    终于，把之前被毒舌的仇报回去了！

    然而让他有些意外的是，霞之丘诗羽并没有做出什么激烈的举动，只是稍微移了一下脑袋，连带着枕头也动了一下。

    这是什么意思？

    带着满腹的疑惑季空把目光看了过去，入目的，是一把闪烁着寒光的剪刀……

    大半夜的，季空被惊出了一身冷汗，只觉得下体凉飕飕的！

    察觉到季空整个人都僵硬在那里，霞之丘诗羽红润的嘴角，勾勒出一个得意的笑容。

    事实上，她现在对于季空的感官是极其复杂的。

    一方面，季家害的她们家破人亡，用权势逼得她成为季空的女仆，心中的恨意让她恨不得杀了季空。

    另一方面，自己悲惨的遭遇与季空毕竟毫无关系，而为了救母亲，她反而还要给季空生孩子！

    正是这种极度矛盾纠结的心态，让她做出了一边答应季厚载的要求，一边又放了把剪刀在枕头下的矛盾举动。

    但无论当时放剪刀的心态是怎么样，总之现在，霞之丘诗羽觉得自己是愉悦的。

    然而下一刻，她就愉悦不起来了。

    因为那个男人竟然手脚飞快的，从她枕头下面抽出剪刀，然后打开窗户“呼”的一下就扔了出去！

    “这么危险的东西，果然还是应该要扔掉！”

    “……”

    霞之丘诗羽的嘴巴张成“o”形，连装睡也顾不上了，愣愣的看着季空说不出一句话来。

    按照小说里的剧情，这时候不应该是男主角吓得腿软，然后钻进被窝里都不敢出来吗？

    把剪刀夺过来然后扔出窗外，这算是一种什么展开？

    就算是破坏剧情，也得按照基本法吧？！

    但这时一道灵光，却突然在她的脑海闪过！

    对呀，为什么要走那些套路一样的剧情？为什么不写出自己的新意？！

    “来了，情节构思浮现出来了！”

    霞之丘诗羽从床上翻身而起，疯狂的摁动着手机，即使是被被子遮掩着，也能看见她的双腿在快速的抖动着。

    “意图侵犯女主角的主人公，被一剪刀切断了罪恶的下体，从医院中醒来的他，又不得不接受自己被做了变性手术的事实，结果外表秀美的他换上女装，竟然成为了学校的校花！”

    名为霞之丘诗羽的黑长直少女已经完全嗨了起来，只见她剧烈的抖动着双腿，一根手指含在嘴里，只用一只手码子，酒红色的眸子里散发着病娇的疯狂，嘴里不停发出意义不明的喘息。

    “因为完美的外表，她在学校里成为了人人追逐的对象，这其中就包括他原寝室的几位兄弟！！！”

    季空大概已经能猜到接下来的剧情，但内心涌起的一股莫名寒意，还是让他下意识的往后退了一步。

    “因为往日的情谊，主人公最终选择了她的三个室友，四个人的感情日益升温，连最亲密的事情也做过不止一次，然而不幸的事终究还是发生了！在一次约会中主人公不幸遇上了车祸，失血过多的她急需输血，让人意外的是，三个室友的血型竟然都能和他对上！”

    “然后经过调查，原来……原来三个室友都是她的亲生哥哥！！！”

    这是何等的卧槽！

    季空已经完全被霞之丘诗羽嘴里吐出的话语给惊呆了，目光惊惧的看着靠在床上，整个人已经陷入疯狂状态的霞之丘诗羽。

    “这就是你的下场啊，人渣君！！！”

 第10章 哭泣过后，便会重生

    “喂喂！你嘴里的那个人渣君，指的该不会是我吧？！”季空已经忍不住咆哮了起来，“如果真是这样的话，你从一开头的设定就错了啊！我是阳光型的帅哥，不是秀美型的！”

    “麻麻，艺术难免会有加工，这些东西都是不需要在意的。”

    疯狂之后，霞之丘诗羽仿佛高潮结束后一样，以一种女王躺的姿势斜靠在床上，一脸慵懒的冲季空摆了摆手道：“季君觉得我这个剧情怎么样？”

    “所以说里面的人渣君果然是我吧？你这种小说已经不能用猎奇来形容了，就算是口味再奇葩的人，也绝对不会喜欢看吧！”

    季空毫不留情的给予否定：“总而言之，这种剧情的小说绝对绝对没人会看的！”

    “嘛，季君你既不是编辑，也不是畅销书作者，干嘛否定的那么彻底。”霞之丘诗羽砸了砸嘴，打了个哈欠，似乎是有些想睡了。

    “看你的样子，是准备写小说？”犹豫了一下，季空还是问了出来。

    “季君问了一句废话呢，在看见我如此专注的姿态后，这个问题还用的着怀疑吗？”

    季空已经懒得去吐槽这话里满满的槽点了，指着她的手机问道：“那么，你就准备用手机码子？”

    “这也是没办法的事情，虽然以前有一台笔记本电脑，但出了那种事情以后，家里能卖掉的东西，全都卖掉了呢。”

    霞之丘诗羽用一种平淡的语气说出这些话，同时瞥了季空一眼，“所以季君如果要把我赶出去的话，那我就只有留宿街头了呢。”

    季空略微有些沉重的点了点头，说道：“那好，既然这样，以后让你搬出去的话我也不会再提，不过我们孤男寡女共处一室，毕竟有很多不方便的地方，所以很多规矩必须现在就立下来。”

    季空觉得自己现在的表情，绝对是无比的严肃和认真，就好像教堂里做弥撒的大主教一样，但霞之丘诗羽的表情，却是一副看见了外星人的样子。

    “有什么问题吗？”季空皱了皱眉。

    “这不是显而易见的吗？我可是你的女仆，女仆诶！就算你对我做任何事情，我都无法反抗的吧？还是说……真和我之前描绘的一样，其实你罪恶的根源，早已被一把剪刀给剪掉了？”

    霞之丘诗羽慵懒的斜躺在床上，薄薄的空调被根本无法遮掩住她完美的曲线，然而还没等她朝季空露出挑衅的眼神，她就被一个健壮的身体，彻底压倒在了床上。

    季空的唇疯狂的落在她的额头、眼睛、脸蛋上，最后停留在她晶莹剔透的粉唇上。

    这还是季空的初吻，但多年以来的理论经验，让他知道自己下一步应该怎么做。

    然而就当他准备撬开美少女的银牙时，敏感的舌尖上，突然传来了一丝咸咸的滋味。

    这是眼泪的味道。

    虽然没有看见，但季空的心里，就是生出了这样的想法，快要被火焰烧毁的理智，也重新冷却下来。

    从霞之丘诗羽的身体上坐起来，低头看去，入眼的，是一张流着眼泪，凄美绝伦的绝色脸庞。

    美少女用手擦去脸上的泪水，勉强露出一个笑容道：“怎么不继续了？放心，我的枕头下面只藏了一把剪刀。”

    季空没有做出任何回答，深吸一口气的他，艰难的从霞之丘诗羽的身体上挪下来。

    在下床之前，背对着她说出了一句话：“既然没做好这份觉悟，以后就不要玩火。”

    然后季空就默默的从柜子里找出床单和被子，在地上铺好后一头钻了进去。

    隐约从床上传来的哽咽声，让季空心中最后的一丝yu火也消散殆尽。

    他不知道霞之丘诗羽这一晚哭了多久，但至少在他睡着之前，哽咽的声音没有停止过。

    ……

    ……

    第二天早上七点，季空就从睡眠中醒来。

    或许是穿越附带的福利，哪怕只睡了四个小时，他也觉得精神饱满，跟以前睡满八个小时一样。

    看了一眼霞之丘诗羽还在睡觉，季空也没有吵醒她，自己洗漱过后，去外面买了两份早餐回来，才把她叫醒。

    从睡梦中苏醒的美少女眨了眨眼睛，略微发散的酒红色眸子，无意识的转动着，迷蒙的眼神扫过天花板，最终停留在季空的脸上呆滞了数秒。

    似乎终于想起来了自己的处境，霞之丘诗羽慢吞吞的从床上爬起来，毫无形象的打了一个哈欠，“季君，早上好。”

    “早上好。”季空说道：“早饭我已经买好了，洗漱过后就一起来吃吧。”

    “啊拉，竟然让主人去买早餐，是我这个女仆的失职呢。”

    霞之丘诗羽一边说着话，一边从床脚拿来黑色丝袜，圆润修长的美腿从被子中挪出来，晨光中散发着象牙般白皙玉嫩的光泽，双手按着黑色丝袜的边沿，当着季空的面，就那样毫无防备的从玉蔻般的小脚套上去。

    “喂喂，就算没睡醒也得有个限度啊！你面前有个男人在看着呢！”

    看着霞之丘诗羽现在睡眼惺忪的模样，季空可以肯定，她现在一定处于还没有睡醒的状态。

    “啊咧，对于明明自己送上门来，却亲手拒绝的丑女人，季君难道还会有什么不可告人的欲望吗？”

    霞之丘诗羽文静秀美的脸上，明显浮上一层尴尬的红晕，迷蒙的眼神也是清晰了许多，但嘴上却不肯服输。

    “算了，你开心就好。”季空耸了耸肩，转过身对付自己的早餐。

    小小的插曲之后，接下来倒是没有再发生什么意外，一顿早餐很是平静的吃完，平静的让季空都感到有些意外，他原本以为霞之丘诗羽又要毒舌的说。

    不过这样也好，虽然这样的霞之丘诗羽显得有些冷漠，但这本来就应该是两个才认识一天的人，应有的相处姿态。

    昨晚的霞之丘诗羽虽然生动，但内心那种显得扭曲的情感，就连季空也能轻易看出来。

    消灭完早餐，季空将两张一万日元的钞票，放在霞之丘诗羽的面前。

    “这两万日元是用来买菜和买一些生活用品的。”

    面对霞之丘诗羽询问的目光，季空解释道：“既然你是我的女仆，那吃住我就给你包了，不过洗衣做饭之类的事情，你总得承担下来，明白吗？”

    霞之丘诗羽点了点头，这次倒是没有再毒舌。

    因为她知道，季空的这个决定已经非常宽容了，毕竟总不能让季空反过来养着她吧？

    更何况洗衣做饭听起来要干的事很多，可实际上现在已经有了全自动洗衣机，洗衣只不过是摁一下按钮的事。

    做饭更是只需要准备晚上一餐，实在是轻松至极。

    吃完早餐的两人，各自踏上前往不同学校的路程，季空欣慰的看到霞之丘诗羽的背影，比起昨天洒脱了不少。

    虽然不知道名为霞之丘诗羽的少女，在以前面对生活时是一个怎样的姿态，但季空相信，只要按照这样的趋势下去，她总有一天会回到原本的面貌。

 第11章 同居守则！

    “第一，饭菜口味以主人的喜好为主！”

    “第二，不允许穿着暴露在房间里逛来荡去！”

    “第三，绝不允许私藏凶器！”

    “第四，不允许带陌生男人回来过夜！”

    “第五，绝对不允许一言不合就病娇。”

    “第六，未完待续。”

    “该守则最终解释权归季空所有，如有必要，随时可添加条例。”

    最后一笔落下，看着自己写下的六条规则，季空满意的点了点头。

    从早上完成了两万字的码字任务后，整个下午，季空都在思考日后如何与霞之丘诗羽相处。

    孤男寡女共处一室毕竟有很多不便，如果能提前整理出一些守则，以后相处起来应该能轻松一些。

    于是，他写下了这份《同居守则》。

    “等回去以后把它粘贴在墙上。”

    季空将这一页纸撕下来保管好，然后看了看表――离放学还有四十分钟。

    没事儿干了啊。

    季空无精打采的趴在课桌上，老师讲的内容他早就会了，根本没有听课的欲望，于是就这样没多久就睡了过去。

    “季君，季空同学，醒醒！放学了！”

    迷迷糊糊听到耳旁传来的呼喊声，季空慢慢的睁开了眼睛，入眼的是园田海末与高板穗乃果这对组合。

    “哈啊――”季空伸了个懒腰，问道：“你们不是a班的吗？怎么跑我们b班来了？”

    “现在都已经放学了，季君你居然还在睡觉！”园田海末带着一丝责备道：“明明我们说好了放学后一起去看望琴梨的。”

    “抱歉抱歉，是我睡糊涂了。”季空终于清醒了一些，挠了挠脑袋，有些不好意思道。

    “咦？这是什么？”

    高板穗乃果突然发出一声轻咦，“嗖”的一下，就将《同居守则》从季空的桌子上抢了过去。

    还没完全清醒过来的季空动作慢了半拍，等他想要去抢回来的时候，已经晚了。

    “第一，饭菜口味以主人的喜好为主……这是什么意思？”

    “这个……其实是我家里有个女仆，这个只是让她做饭的时候注意一下口味。”

    “那这个呢？不允许穿着暴露在房间里逛来荡去？！”

    “穿，穿着暴露？！”

    园田海末如同炸了毛的猫儿般跳起来，端庄的小脸涨的通红，用一种看变态的目光看着季空。

    “嘛，毕竟季空同学是食肉动物呢。”东条希撑着下巴，笑眯眯的说道。

    “你是什么时候来的啊？！”

    季空差点跳了起来，他确定之前自己是没有看见东条希的，那么这个学生会副会长果然是卡牌大师么？她刚才是开大传送过来的？

    “差劲的男人……”

    “食肉动物很可怕吗？凛也喜欢吃肉喵！”

    “那个……季空同学应该不会是坏人，我们要相信他。”

    “你们又是什么时候来的啊？”

    看着突然出现在教室里的西木野真姬、星空凛、小泉花阳，季空简直无力吐槽，他原以为东条希是卡牌，没想到是流浪，还带群体传送的……

    “哦！哦！还有这条！”

    高板穗乃果那活力十足的声音，还在不停的响起：“绝对不允许带陌生男人回家！”

    “又是一条信息量极大的消息呢，综上所述，季空同学果然是在和一个女孩子同居吗？”

    东条希手里转动着一张蓝色的卡牌，带着狡黠的笑容问道。

    “同，同居？！！”

    小泉花阳吓得后退两步，头顶冒烟、眼角含泪，用小鹿般的声音喊道：“谁……谁来救救我！”

    季空：“为什么你会喊救命啊？！”

    园田海末露出一副极度震惊的颜艺，“季空同学，你才高二啊，怎么能……”

    “所以说你们从一开始就误会了我啊！认真听我解释好不好？”

    季空狼狈的喘了几口气，脑袋飞速转动，一套说辞很快就被他组织了出来。

    “因为某些经济上的原因，我目前是和一个女生，合租在一间公寓里，一开始我并不知道，直到住了一段时间后，我才发觉，原来那个女人是从事援交行业的！！”

    霞之丘诗羽：“阿嚏――”

    “啊？难道说那个女人经常带男人回来？而且还经常穿着暴露的在公寓里行走？”园田海末一脸震惊的捂住了嘴。

    “嗯！”

    季空一脸沉重的点了点头，“总之，我也是有各种不得已的苦衷，每天晚上都要忍受各种煎熬……”

    高板穗乃果：“小空好可怜哦。”

    西木野真姬：“其实我们名下还有好多空出来的房产，如果你要住的话，倒不是不能给你便宜点――当然我这绝不是为了帮你啦！”

    其他几女都纷纷表示了同情，唯有东条希一脸狐疑的翻动着卡牌：“真的是这样吗？”

    “我骗你们干嘛？”

    季空转移话题道：“对了，你们突然都聚集在一起过来，是准备和我们一起去看望琴梨吗？”

    “嗯嗯！”星空凛元气十足的点着头道：“我和花阳酱都十分佩服琴梨学姐的决心，决定以后以她为榜样！”

    “东条学姐肯定是代表学生会前去慰问。”季空看向西木野真姬：“那么你呢？”

    “什么啊？难道探望住院的学姐也需要理由吗？”西木野真姬抱着胳膊恼怒道。

    “好像是不需要理由。”季空挠了挠头：“那好吧，我们现在就一起出发吧……小果你快把纸条还给我，还看什么看！”

    一行七人步行出了教室，一开始季空还没觉得有什么，但很快，他就觉得一道道锐利的视线，针刺一般的扎在了他的身上。

    “啊啊，才开学不到一周，就能和六名美少女有说有笑，这是何等的现充？！”

    “现充都爆炸吧……爆炸吧……爆炸吧！！”

    “为什么东条希学姐要和那样的臭男人走在一起啊，呜呜呜……”

    “园田学姐那么英气端庄的女孩，为什么会选择一个男人？！”

    “……”

    正如之前所说，很多转校来音乃木坂的男生，其实都是抱着开后宫的目的来的，所以对于他们的怨念，季空完全可以理解。

    毕竟与他走在一起的这六名美少女，在颜值上可是整个学校里最顶尖的一撮。

    与这样的美少女走在一起，受到其他男生的嫉妒实在是太正常了！

    但为什么，为什么敌视他的人，更多的是女生啊？！

    果然因为这所学校以前是女校，所以里面的学生都弯掉了吗？

 第12章 游戏与偶像的结合！

    “因为这学期学校加入了一大批男同学，为了方便管理，所以我们学生会最近决定，吸收一名男同学进入学生会，职位暂定为副会长。”

    乘坐在去往医院的电车上时，东条希如此说道。

    “这的确是当务之急呢，最近学校里发生了很多起，男女之间的纷争事件，遇上了这种事情，我们都不知道该怎么处理。”

    高板穗乃果等人都对学生会的决定表示了赞同。

    在最近一段时间内，就男女学生相处的问题，学校里的确发生了不少事件。

    比如厕所使用的问题，比如体育课上运动服的问题等等。

    这些事件，学生会成员以前都从来没有处理过，而且因为涉及到了异性，她们也不知道该怎么办。

    因此，吸收一个男性同学加入学生会，由他专门来处理这类事件，可以说是当务之急。

    园田海末说道：“不过东条学姐不是学生会的副会长吗？如果新来的成员成为了副会长，你该怎么办？”

    “我已经和绘里里商量过了，我退任学生会书记，毕竟我已经高三了，就算没有这次的改变，下学期也注定会离开学生会，现在能够提前把重心放到学习上，或许对我来说也是一件好事。”

    “那谁来当学生会副会长，你们心中已经有人选了吗？”西木野真姬问道。

    东条希没有说话，而是把目光看向了坐在靠窗边位置的季空。

    季空：“那个……今天的天气还真好呢。”

    园田海末：“原来如此，如果是季君的话，的确就比较令人安心了。”

    西木野真姬：“哼！虽然不想承认，但季空同学还是比较有责任心的。”

    高板穗乃果带着谄媚的笑容，厚着脸皮凑到季空身边道：“那个……小空，我们算是很好的朋友吧，以后要是我有个迟到早退什么的，你就在学生会帮帮忙，不要把这些记录下来了……”

    东条希说道：“所以就是这样，季空同学就是我们决定的学生会副会长人选，关于这件事情，理事长大人也是同意的。”

    “等等！你们在做这个决定的时候，都没有通知过我吧？我还没有答应要加入学生会吧？！”

    季空瞠目结舌的站起来，关于学生会副会长这一任命，他事先并没有得到任何的通知。

    “季空同学不同意吗？”

    东条希有些意外的道：“学生会副会长可是有着很大的实权，而且还会记入档案，档案上有这条信息在的话，以后上了大学，成为学生会干部就会有很大的优先级别，出身社会后，找工作都会容易许多。”

    “就算是这样我也不愿意啊。”季空摊手说道：“别看我这样，其实我很忙的。”

    “忙着睡觉？”园田海末毫不留情的补了一刀。

    “……总而言之，我是绝对不会加入学生会的！”

    季空表情很是坚定的说道，但内心却莫名的感到有些不妙――我好像立了一个大大的flag？

    “季空同学，反抗是没有用的，卡牌已经告诉我，你是绝对会加入学生会的！”东条希信心满满的说道。

    切，不过区区一个蓝牌大师，嚣张个什么啊！

    ……

    ……

    “小海、小果、季君，还有大家，谢谢你们来看我！”

    因为是要给一个惊喜，所以南琴梨并不知道季空等人要来探望她的事情，因此当季空等人突然出现在病房里的时候，南琴梨高兴的就快要哭了出来，那萌萌的样子让季空大呼受不了。

    七个如花似玉的美少女聚集在一起，原本满是福尔马林气息的病房里，空气似乎都变得香甜了许多。

    “琴梨你在这里住的怎么样，还习惯吗？”

    有着大和抚子一般性格的园田海末，满脸关切的问道。

    “好是好啦，就是这段时间里，不能和小海你们一起去上学，而且也不能练习唱歌了。”

    南琴梨的情绪有些低落。

    校园偶像是一个团体，每首歌都是需要大家配合才能唱出来的，所以南琴梨一住院，高板穗乃果和园田海末也没法练习了。

    因此南琴梨觉得自己拖累了大家。

    “不知道你们有没有听说过《传奇时代》这款游戏？”这时季空突然插话进来。

    “当然听说过，最近秋叶原还有地铁站，到处都是这款游戏的宣传海报。”园田海末好奇道：“不过这和我们的话题有关系吗？”

    “那你们有谁玩过这款游戏吗？”季空问道。

    虽然不知道季空为什么会这么问，但几个少女都还是摇了摇头，表示自己从来没有玩过。

    “我昨天晚上试了下这款游戏。”季空说道：“发现在里面可以正常的发声，也就是说，你们完全可以在游戏里练习。”

    “如果只是练习唱歌的话，用通讯软件的语音功能也可以吧？”

    南琴梨三人对视一眼说道，用语音软件一起练习，她们曾经也尝试过，但最后还是因为种种原因放弃了。

    “还是有不同的，比如在游戏里，你们可以看到彼此完整的身体，这样配合起来也容易许多，而且这款游戏还推出了专属的体感设备，能够完全模拟出本人在现实里的动作――也就是说，只要购买了这款体感设备，你们完全可以在游戏里练习舞蹈，再也不用担心回家后就不能练习了，另外还有一个最重要的原因……”

    顿了顿，季空说道：“记得我之前和你们说过吧，每首歌的mv拍摄是很麻烦的，尤其是背景的布置，但在游戏里，这种问题完全就不存在了，《传奇时代》这款游戏别的不说，画面绝对是顶级的，并且有着各种美丽绝伦的场景，你们可以在冰川、在火山、在湖泊上尽情的舞蹈……这些都是不需要任何金钱的，而且系统自带摄像功能，简直是拍摄mv的最佳场所！”

    “除了以上以外，在游戏里拍摄mv，还有一个巨大的优势！”

    说到这里，季空觉得嘴里有些干，正要去拿杯水来润润喉咙，名为高板穗乃果的橙发少女，已经一溜烟的跑到饮水机边接了一杯水，满脸讨好的递给季空。

 第13章 季空所描绘的未来

    喝了一口水后，季空继续说道：“那么，我们接着上面的继续来说……对了，之前我说到哪儿了？”

    “说到除了练习和拍摄mv以外，还有一个巨大的优势！”东条希补充道。

    虽然她并不是缪斯的一员，但却意外的听得相当认真。

    “啊，没错，的确还有一个非常巨大的优势――acg你们知道吧？”

    季空看向七位少女，只见她们都是点了点头，然后又摇了摇头。

    点头是因为生活在，日本这个acg文化盛行的国家，不可能不接触到有关acg的东西。

    摇头是因为她们都是生活在现实里的女孩，因此对acg相关的讯息并不是很了解。

    “这样吧，我给你们解释一下。”

    季空随手从柜子上拿过纸和笔，在纸上画下一个三角形，三个角上分别写上animation、comic、game这三个单词。

    “动画、漫画、游戏，这三者看似相互独立，但其实是融会贯通的。漫画可以改编成动画，动画火了又会做成游戏圈钱……反过来，游戏火了，同样会衍生出相应的漫画与动画……”

    “可是，这和做偶像有什么关系呢？”小泉花阳用细不可闻的弱气声音说道。

    “以后说话大声点，别人听不见是一回事，更可惜的是，明明是那么可爱的声音，为什么不敢表现出来呢？”

    季空敲了敲花阳酱的小脑袋，笑着说道。

    “是……是！我知道了！”

    听到季空说自己的声音可爱，小泉花阳笑的眼睛都眯了起来。

    “那么，我接着上面的继续说。”

    季空继续说道：“你们虽然对acg文化不怎么了解，但应该知道现在的动漫周边市场有多火吧？”

    “这个凛知道！”星空凛高兴的举着手道：“一个普通的手办，都可以买10碗豚骨拉面了喵！”

    虽然对少女将拉面和手办练习在一起感到有些奇怪，不过季空还是继续说道：“没错，一个普普通通的手办，却拥有这样的价值，你们知道这是为什么吗？”

    “因为名气！”

    季空自问自答道：“因为动漫里的出色表现，让里面的角色聚集起了相当的人气，宅们喜欢上了他们，甚至愿意为她们花钱――换句话说，她们就是动漫里的偶像！”

    南琴梨灵光一闪，声音急促道：“季君的意思是，动漫里的角色因为出色的形象，可以获得大量现实里的粉丝，所以同为acg文化圈的游戏里，也能收获大量现实里的粉丝？”

    “没错！”

    季空赞许的看了南琴梨一眼，道：“根据我的调查，不论是动画还是漫画，都有了在各自领域里非常出名的角色，但在游戏里――不论是游戏里的角色，还是想走游戏路线的偶像，一个都还没有！这片领域完全还是一片空白，但潜在的、可以转化为粉丝的用户，却是数十万上百万！”

    季空将笔重重的砸在纸上，慷慨激昂道：“也就是说，只要你们能把游戏里的用户吸引过来，瞬间就会多出至少数万的粉丝！这样持续经营下去，你们成为全国第一校园偶像团体，也完全不是梦！”

    随着季空的最后一句话语落下，整个病房里都变得一片静悄悄，所有人都被季空这个前所未有的构思给惊呆了！

    同样的，也被季空这番话里所描绘出来的前景，给刺激的热血沸腾！

    “简直是天才一般的策划！”东条希毫不掩饰的赞叹道。

    “哦哦，我燃起来了！！”

    高板穗乃果突然站起身来，举起拳头，与两名小伙伴对视一眼，彼此都能看见眼里燃烧的斗志。

    “就这样决定了，现在就开始做吧！第一步，先去把头盔和体感设备买回来――对了，这两样东西要多少钱？”

    季空：“大概十五万日元吧。”

    果皇、小鸟、海爷：otz……

    西木野真姬闻言嘴唇动了动，脸上浮现出极其挣扎的表情，一副想要说什么，但又羞于说出口的样子。

    “我们的第一偶像生涯啊！”

    缪斯三人组抱在一起哭成一团，连bgm都好像变成了悲伤的背景音乐。

    “琴梨和海末，也被穗乃果的傻气给传染了吗？”

    看着三人抱头痛哭的样子，季空的嘴角抽了抽，其实在他心里，未必把那十五万日元看的有多重。

    只要等他的《刀剑神域》出版了，到时候别说十五万，四十五万他都拿得出来，那时自己完全可以给缪斯买上三套设备。

    在医院里呆了一个多小时，出来的时候已经是五点多了，六名少女结伴回家，季空也不好意思说送谁，想了想，干脆独自去了一家附近的电脑商城。

    “欢迎光临。”

    站在门口的销售员热情的接待了季空，并热心的问道：“这位同学你有什么需要呢？我们店里不仅全国最全的电脑品牌，各种电脑配件也是非常齐全的。”

    “我想看一下笔记本电脑。”季空说道。

    “那么请跟我来。”

    女销售员领着季空，来到笔记本电脑的专门销售区域，“不知道这位同学，你有没有自己所喜爱的品牌呢？另外，笔记本是买给自己用，还是给女性朋友用？个侧重游戏性还是外观？”

    女销售员问的非常细心，季空差点脱口而出道“我要上船（神舟战神）你这里有没有？”

    不过还好到了嘴边的话，即使收了回来，摸了摸鼻子道：“我想买一台外观漂亮的超极本，不知道小姐有什么推荐？”

    “如果是超极本的话，我比较推荐这款戴尔灵越，以及这款苹果的macbookair。”

    “它们分别是多少钱？”

    “分别是85000日元，和110000日元。”

    “就买那台苹果吧，要红色的。”季空咬了咬牙，如果是他自己买的话，肯定会买性价比更高的，但女孩子似乎都喜欢苹果。

    刷卡买了笔记本电脑，季空的存款也算是彻底花光了，在《刀剑神域》还没有给他挣到钱之前，他每个月就只有靠那点生活费度日了。

    “不过还好，因为是自己弄饭，所以在饮食上应该能节省下一大笔钱。”

    季空现在也只能这样自我安慰了。

    然而等他回到家之后，这种自我安慰的情绪，就瞬间消散殆尽了。

    “这……这些是什么？”

    指着眼前的食材，季空的手指都有些颤抖了。

    “牛肉啊。”霞之丘诗羽理所当然的回答道。

    “我当然知道这个是牛肉。”季空一把将包装袋上的价码撕下来，几乎是咆哮着的说道：“但为什么区区一斤牛肉，就花了一万两千日元？！”

    “a5级的神户牛肉，卖的当然贵啊。”霞之丘诗羽砸了咂嘴，两条黑丝美腿搭拉在一起，满不在乎道：“这才符合你季家公子的身份嘛。”

    “就是那种传说中听着音乐，享受着按摩长大的牛肉？”季空又抓起其他蔬菜肉类：“那这些食材……”

    “嗯，都是我精心挑选，属于同类中最优质的食材。”

    怀着最后一丝希望，季空问道：“那么，我给你的两万日元，现在还剩下多少？”

    霞之丘诗羽红润的嘴角一掀：“用完了。”

    季空：otz。

    ――――――――――――

    ps.昨天晚上到今天发生了什么事，收藏突然涨的快了许多，还多出四个打赏。

    嘛，不管怎样，请大家把这个势态保持下去。

    最后，感谢我是枪兵幸运e，醉後不知醒，？那曾流逝的星空，武神vip会员的打赏……

 第14章 真是怠惰呢，人渣君！

    季空有一种，把手里提着的笔记本电脑砸了的冲动。

    这可是两万日元啊！

    折合成软妹币，都有一千三百还多了！

    这要是换做他前世读大学的时候，都够他两个月的伙食费了。

    然而仅仅只是一天、只是一次食材的采购，名为霞之丘诗羽的美少女，就把这两万日元花的精光！

    这是何等败家的女人！！！

    “本来还准备送你一台笔记本电脑的，现在看来果然还是应该当二手处理掉――不知道现在去退货还来不来得及？”

    季空一脸漠然的转过身，举步就准备往门外走。

    “季君这就是你的不对了，送给女孩子的东西怎么能收回去呢？”

    霞之丘诗羽一把将笔记本电脑的包装袋抢过去，一副为季空着想的样子道：“这种坏习惯如果不改掉，是注定会孤独一生的哦。”

    “算了，你开心就好。”

    季空整个人都呈现出一种灰白色，无精打采的坐在床上，看着霞之丘诗羽兴高采烈的将包装袋打开。

    “macbookair！还有季君你怎么知道我喜欢红色？”

    看的出来，霞之丘诗羽对这台笔记本电脑是非常满意的，迫不及待的就开启电脑，文静的绝色脸蛋上洋溢着笑容，尝试着电脑上的各种功能。

    “拜托，我饿了，能不能先做饭？”季空有气无力的说道。

    “好吧。”

    霞之丘诗羽意犹未尽的点了点头，或许是突然的良心发现，问道：“不知道季君喜欢吃什么口味的饭菜？”

    “华夏菜，你会做吗？”

    “这个好像不会……要不季君来教教我？”

    季空想了想，或许吃一两顿日式料理不是不行，但长久下去也不是办法，让霞之丘诗羽学会华夏菜，是迟早的事情。

    既然早晚都是学，不如现在就教会她。

    怀着这样的想法，季空点点头答应了下来。

    有过大学租房经历的人应该都知道，在外面租房子的消费，是远远要高于住校的，所以为了节约成本，往往就会学会自己做饭。

    也就是在这样的前提下，季空在大学的时候，就已经学会自己做饭了。

    “看好了，下面我要教你的，就是华夏菜谱上最常见，也是最百搭的一道荤菜――青椒炒肉丝！”

    系着围裙的季空站在灶台前，动作熟练的将神户牛肉切成肉丝――用神户牛肉来做青椒炒肉丝，估计他也是世界上的头一个了。

    不过话又说回来，到底神户牛肉适不适合做青椒炒肉丝，季空也是完全不了解的。

    嘛，反正青椒炒肉丝也没指定是什么肉，所以问题应该不大吧……

    季空在心里这样想到。

    毕竟做过几百次了，对于自己的青椒炒肉丝，季空还是比较自信的，很快，一盘色香味俱全的青椒炒肉丝就端上了餐桌。

    “不错嘛，季君，看起来好像很好吃的样子。”霞之丘诗羽给季空点了一个赞。

    “哼哼，那不是理所当然的吗？青椒炒肉丝你学会了吗？”

    见霞之丘诗羽点了点头，季空继续道：“下面要教你的，是华夏菜谱上最常见，也是最百搭的一道素菜――清炒土豆丝！”

    “为什么季君你教的，都是‘最常见、最百搭’的菜啊？”

    霞之丘诗羽用一根纤细的手指抵着下唇，一副若有所思的样子。

    “你以为我会告诉你，是因为这几道菜最简单，所以我只会这几样吗？”

    季空的脸色微微红了红，说道：“新手学做菜，当然要从最常见、最百搭的菜系做起，这难道有什么问题吗？”

    “好像没有什么问题。”

    “那就不要再嗦了，仔细看我做菜！”

    几分钟后，一盘清香扑鼻的清炒土豆丝也端上了餐桌，季空说道：“这样就差不多了吧，最后还准备一碗汤就ok了。”

    “我知道，汤也肯定是最常见、最百搭的，对不对？”

    “咳咳！认真点儿，接下来我要教你的，名叫番茄鸡蛋汤……”

    总计三十分钟后，季空所准备两菜一汤终于全部完成，蒸在电饭煲里的米饭也熟了，两人在餐桌前面对面坐在一起就餐。

    不知道是秀色可餐，还是因为食材着实太高级，季空觉得这顿饭菜简直前所未有的美味，最后80%的食物都进了他的肚子，胀的他躺在床上只哼哼。

    吃完饭后的霞之丘诗羽去洗碗，季空则在客厅里做了一个算式：

    这个月的生活费一共八万日元，房租交出去四万，也就还剩下四万。

    然后给霞之丘诗羽两万去买菜，现在已经全部用完。

    也就是说，现在季空的全身上下就只剩下两万日元。

    而个这个月，还剩下二十天。

    也就是说，现在他每天的生活费，只剩下一千日元，换算成软妹币，大约相当于65元。

    每天65元的生活费，听起来不少了是吧？

    然而日本可是一碗拉面，就能卖上80元的国度啊！

    更何况家里还有两个人！

    等霞之丘诗羽洗完碗，季空把她叫到跟前，问道：“在和你说一件事之前，先问一下，你一共还有多少钱？”

    “因为钱都投进了医院，身上零零散散的只剩下几千日元了。”

    “也就是说，只够你最基本的日常花销了吗？”

    季空以手扶额，虽然原本就对霞之丘诗羽没报多少期待，但事到临头还是难免失望。

    “好吧，事情是这样的，因为某个女人的败家行为，这个月我们只剩下两万日元的生活费……”

    霞之丘诗羽打断道：“关于这一点，我有着不同的见解呢，不知道季君有没有听过这样一句话：女人之所以败家，是因为她对自己男人挣钱能力的信任――而无法回应这份信任的人渣君，还真是怠惰呢！”

    “为什么身为一个女仆，你能面不改色的说出这些话啊！”

    季空一拳捶在床上，“你以为是因为谁，我们才落到如今这种窘境啊？只要你还有一丝羞愧之心，就替我分担一下这个家庭的经济压力啊！”

    “嘛，关于赚钱的事，我最近倒是在筹备一本小说。”

    “哦？”季空满怀希望的问道：“已经出版了？”

    “不，还没有开始写。”

    季空此时的内心情绪是这样的：(sF□′)s喋擤ォ撸

    “算了。”季空一手扶着额头，另一只手将最后两万日元递过去：“总而言之，这就是我们的最后一笔生活费了，你要是还像之前那样败家的话，我就把你卖了算了。”

 第15章 污妖王的诞生

    如果现在就把《刀剑神域》投稿给文库，季空相信自己要不了多久，就会拿到一笔不错的分成。

    但他绝不会这么做。

    在未来的一段时间内，社区平台的建设才是他最核心的项目，其他一切计划，都必须以社区平台为中心来完成。

    杀鸡取卵的事情，他可不会去做。

    网站还没有做好，季空上线和委托人联系了一下，又在关于网站的细节上讨论了一下，下线的时候，就听到背后传来噼里啪啦的键盘敲击声。

    这是码子的声音。

    回过头，果然就看见霞之丘诗羽趴在床上码子。

    或许她自己都没有察觉到，她现在的姿势非常羞耻。

    因为臀部翘起的姿势，校服短裙被拉上去一大截，圆润的黑丝****隐约可见，上身低垂着，虽然校服将欧派包裹的非常严实，但还是能看见一抹深深的沟壑。

    简单来说，就好像某些av里的xx推车一样。

    自家女仆的身材还真是好啊！

    季空在心里感叹了一下，将餐桌推到床边道：“还是稍微爱护一下自己的身体吧，趴着码子太伤眼睛了。”

    “没想到季君意外的还有些温柔呢。”

    霞之丘诗羽对季空的行为感到有些意外，事实上从一开始，季空就不断在刷新她对他的感官。

    在一开始还没有见过季空的时候，霞之丘诗羽觉得季空肯定是一个纨绔子弟，自己落到他的手上，指不定要被玩弄成什么模样。

    进了家门以后，根据房间里的摆设，霞之丘诗羽又觉得对方是一个死宅，这让她对季空有了一种奇怪的心理优势，毕竟身为校园人气美女的霞之丘诗羽，各种意义上都是不大瞧得起死宅的。

    再然后她尝试了一次玩火，却反而被季空教训了一番，心态也逐渐发生了一些改变，像之前那些大胆的行为，她是绝对不会做了。

    今天花那么多钱去买菜，虽然有一定恶作剧的心思在里面，但也并没有多大的坏心。

    毕竟在她看来，身为季家继承人的季空，是不可能缺钱的。

    可从之前的情况来看，好像季空目前的经济状况确实不好，偏偏在这种情况下，对方还给她买了一台笔记本电脑。

    这就让霞之丘诗羽内心有些愧疚了。

    不过由于自尊心太强，外加对季空还是有些排斥，所以道歉的话，她始终没有办法说出口。

    但就在这时候，季空一次不经意的温柔举动，却让她狠狠的动摇了一下。

    比起一台苹果笔记本的价值，搬一下桌子的举动简直不值一提，但却让霞之丘诗羽感受到了久违的关心。

    “大不了就对他道声谢吧，就当是对他帮我买了一台电脑的感激。”

    在内心挣扎良久，霞之丘诗羽终于下定向季空道谢。

    然而当她准备开口时，却发现季空已经带上vr头盔进入了游戏……

    噼里啪啦的打字声再次响起，声音比起之前要重许多，期间还伴随着剧烈的抖腿声……

    ……

    ……

    《帝国时代》的新手村罗格镇，随着一道光芒闪过，季空操作着角色出现在了游戏里。

    他玩的职业是一名剑士，在游戏里刚升到15级并完成转职，现在的目标是去离他最近的主城飓风城。

    “亲爱的玩家追风少年，确定要花费一枚金币，传送到飓风城吗？”

    御姐传送员好听的声音回响在耳边，然而季空整个人却呆住了。

    他的尴尬癌犯了。

    一开始他根本就没有觉得自己会玩多久游戏，所以取名字的时候就非常随意。

    但现在为了帮助高板穗乃果她们在游戏里立足，这个游戏是必须要继续玩下去的。

    那么游戏的id，也就变得非常重要了。

    但现在回过头来看看这个id，简直里里外外，都透着一股90年代的乡村非主流风格！

    其土逼程度，绝对堪比“指着太阳说日”、“骑着蜗牛追日”等一系列经典id。

    季空简直不敢想象，当琴梨她们看到自己这个id时，会是一副怎样的场景。

    这个id必须换！

    可惜现在游戏才刚开服，还没有改名卡卖。

    不过没关系，反正游戏角色才15级，重新建个号练起来也要不了多久。

    于是过了五分钟后，一个名叫阿尔萨斯的剑士诞生了。

    在另一个世界里大名鼎鼎污妖王，现在正穿着布衣、拿着生锈的铁剑砍史莱姆。

    要是让堂堂冰封王座的主人，天灾军团的掌控者看见自己此时的形象，估计跨位面过来诛杀季空的心思都有了。

    前面已经说过，《传奇时代》这款网游的游戏性很差，基本上除了刷怪就是刷怪。

    但不得不承认，因为画面的优秀与技能的炫酷，哪怕是最枯燥的刷怪，也是别有一番乐趣。

    当然，如果身边没有那个冒冒失失的新人就好了。

    “呀啊啊！”

    随着一声惨叫，一个穿着布衣拿着木杖的牧师，倒在了一大群史莱姆的围攻之下。

    季空双手捂眼，简直不忍直视，这已经是新手牧师的第九次死亡了，你说好好一个牧师，干嘛出来单刷？

    单刷也就算了，为何每次都引那么一大群怪？

    真的是菜到了一定境界。

    还好新手怪都是被动攻击，否则季空早就被她给害死了！

    “啾姆姆――”

    伴随着一声惨叫，一只史莱姆惨死在地上，身体化作一堆数据碎片消失，与此同时，绰号为污妖王的阿尔萨斯身上闪过一道金光，成功升到十级。

    “呼――快了，还差五级，就可以转职去主城了。”

    季空现在身上的装备，是从那个15级的“大号”上继承过来的，所以升级效率比之前高不少，才仅仅一个多小时，就升到了10级。

    “呀啊啊！”

    也就在这时候，伴随着一声悲鸣，那个被怪物追赶着的新手牧师，再次出现在了季空的眼前。

    不过比起之前，这次有了很大的不同，追在她身后的不再是一大群史莱姆，而是一个浑身金黄，比一般史莱姆大出两三倍的史莱姆！

    “这是……新手村的最珍惜boss，黄金史莱姆？！”

 第16章 一口毒奶！

    黄金史莱姆，新手村最为珍惜的boss，也是官方认证的全游戏最珍惜boss之一，至今为止，还没有被玩家打到过。

    这不是说它强大到让玩家无法击倒，而是因为它的出现几率实在太低！

    据官方介绍，黄金史莱姆是一种胆子极小，且欺软怕硬的boss，只有在遇上非常弱小的玩家时，它才会出现。

    看着被黄金史莱姆追的到处乱跑的新手牧师，季空嘴角抽了抽――这算是官方吐槽吗？

    不过不管怎么说，好不容易遇上这么珍惜的boss，怎么也是不能错过的。

    根据官方资料来看，黄金史莱姆虽然是boss，但属性并不算多么强力，凭借着自己优异的装备，单挑boss，怒刷装备并不是梦！

    “放开那只菜鸟，有什么冲着我来！”

    季空大吼一声，操纵着阿尔萨斯就冲了上去，手中长剑一扬，挡在了菜鸟牧师的身前。

    “呜哇――”

    因为冲击而倒在地上的新手牧师发出一声悲鸣，当揉了揉屁股站起来的她，看见挡在自己身前的游戏角色时，顿时双眼冒着星星，握着双手道：“谢谢你救了我！”

    有那么一瞬间，季空被电了一下。

    因为菜鸟牧师长得实在是太可爱了，标准的瓜子脸，湛蓝色的大眼睛就像湖泊一样璀璨，乌黑的头发上还有着一小撮呆毛，简直可爱到犯规。

    而且那对露出度很高的欧派，也极其吸引人的眼球。

    但很快，他就为自己的想法感到羞耻了。

    我可是发誓要做现充的男人，怎么能被一个游戏角色的色相给吸引？！

    “砰！”

    也就在这时候，黄金史莱姆狠狠的给季空来了一下。

    “差不多十分之一的血，还能够接受。”

    看着boss给自己造成的伤害，季空心里安稳了许多，伤害只有这么点的话，哪怕boss之后还有技能，自己靠着躲避和血瓶，应该还是能够战胜的。

    “来啊，互相伤害啊！”

    季空操纵着阿尔萨斯举起大剑，朝着黄金史莱姆冲了过去。

    “噼里啪啦！”

    持续五分钟的搏斗后，季空和黄金史莱姆都只剩下最后一丝血，而这时季空的血瓶也已经用光了。

    以双方的血量来看，季空还砍史莱姆两刀它就挂了，但史莱姆打他只需要一下。

    黄金史莱姆：“啾……啾姆姆（喘气）。”

    季空双手杵着剑道：“嘛，作为一个新手村的boss，你也已经算是不错了，但最终注定还是要倒在我的剑下啊！”

    明明处在劣势，季空之所以还这么自信，是因为他这边还有一个人！

    没错，就是那个新手牧师！

    虽然那个牧师非常的菜逼，但作为一个牧师职业者，加血的技能总是有的。

    只要她给季空奶上一口，那么季空完全就可以反败为胜！

    “喂，那个牧师，不要只是看着，快给我加血！”

    “好……好的，我明白了！”

    得到了肯定的答复，季空心中顿时充满了信心，操纵着阿尔萨斯冲到黄金史莱姆的身前，双方的攻击几乎同时发动！

    大剑与黄金史莱姆的拳头在空中交汇而过，也就在这时，一个声音从背后响起：

    “治愈术！”

    “大局已定！”

    伴随着治愈的绿光，季空嘴角扬起自信的笑容。

    然后，在他的视线之中，黄金史莱姆的血条往上涨了一小截……

    空气仿佛在这一瞬间凝结……

    黄金史莱姆：“啾姆姆(｀?w??)”

    季空：“我丢你雷姆啊(sF□′)s喋擤ォ摺

    “砰！”

    伴随着一声闷响，冰封王座的主人、天灾军团的掌控者、冰霜巨龙“辛德拉苟萨的骑士、上古魔剑霜之哀伤的持有者，被人成为污妖王的阿尔萨斯，在黄金史莱姆的q版拳头下，如同破败的风中树叶一般，飞出四五米开外，化作一堆数据碎片！

    阿尔萨斯：扑街！

    死因：一口毒奶！

    “刷！”

    随着一道光芒闪过，季空发现自己复活在了新生村里，紧接着，身边又是一道光芒闪过，那个新手牧师复活在了他的旁边。

    菜鸟牧师一脸紧张的走到季空身前，局促不安的道歉：“那个……对不起，我本来是想给你加血的，结果一紧张就……”

    季空：“算了，什么都别说了，让我一个人静静……”

    看着季空一脸生无可恋的样子，菜鸟牧师更加的不安了，连连说道：“我们再去打一次那个boss吧，这回我肯定不出错了！”

    与此同时：

    “系统通告：恭喜玩家亚普力可首杀黄金史莱姆，作为全游戏第一个击杀黄金史莱姆的玩家，系统决定对其进行如下奖励……”

    季空：“……”

    菜鸟牧师：“……”

    “我升级去了，你自己玩吧。”

    季空摆了摆手，站起身来就准备走，突然就感到自己的大腿被人一把抱住。

    “不要抛下我不管啊！”

    有着一张极其可爱的脸蛋，和非常犯规的欧派的菜鸟牧师，死死的抱住季空的大腿，一把鼻涕一把泪的哭诉道：

    “我以前只玩过单机游戏，根本就不知道这种网络游戏该怎么通关，也没有人愿意帮我，呜呜……我都被史莱姆杀死十次了，为什么区区一只史莱姆那么强啊……”

    “那不仅仅只是一只史莱姆吧。”

    季空在内心吐了一句槽，然后说道：“那个，这位玩家……”

    “我叫亚子，玉置亚子！”菜鸟牧师，也就是亚子连忙说道。

    “亚子是吧。”季空在心中斟酌了一下，说道：“其实你是一个男人吧？”

    “啊……啊咧！啊咧咧？！！”

    亚子一脸懵逼。

 第17章 线上游戏的美女不可能是女生！

    在《传奇时代》这款网游里，有着两种建立角色的方法。

    一种是通过扫描得到的身体数据，在游戏里建立一个，和现实中一模一样的角色。

    另一种角色建立方式，就是最传统的捏人模式。

    在这款游戏里，80%以上的玩家，都选择了捏人模式。

    其中一个原因，是因为大家的长相或多或少都有瑕疵，所以想在游戏里建立一个更帅气（漂亮）的自己。

    另一个原因是不想把自己现实中的东西，代入到游戏里面去。

    最后，还有一个不可忽视的原因：

    因为这款游戏的画面非常好，捏人系统也非常强大，所以捏出来的人物也都非常好看。

    因此某些在现实生活中找不到女朋友，只能在虚拟世界里发泄欲望的死宅，就选择在游戏里建立一个，最符合自己喜好的女角色。

    “看看你的这个角色吧！”

    季空用手指着玉置亚子的身体：“娇小的身材，可爱到一塌糊涂的面孔，搭配上尺寸丰满的欧派，简直堪称童颜****！如果只是这样也就罢了，偏偏你还有着又圆又翘，把布衣都撑起来了的屁股！”

    “这种色气满满的身材，正是日本宅男的最爱！”

    “所以说，真相只有一个――在你可爱的面孔之下，操纵着你这个角色的，其实是一个抠脚大汉吧？！”

    “好……好过分哦，色气满满什么的，居然用这种羞耻的字词来形容亚子……”

    玉置亚子极美的湛蓝色眼眸泛着泪光，眼泪汪汪的看着季空，头上的呆毛一颤一颤的，如同一只被抛弃的小鹿，萌度简直爆表！

    季空根本不为所动：“现在你对我卖萌也没用了，我的目光已经透过你可爱的表象，看见了你那抠脚大汉的本质！你以为我会因为一个抠脚大汉的卖萌而动摇吗？”

    “可是……可是亚子真的是个女孩子！”

    “呵呵！”季空笑了：“一般的mmorpg网游里，男女的比例起码是10:1，而丑女和美女的比例又是10:1，美女和绝色美女的比例起码是100:1！也就是说，想要在游戏里碰上真正的绝色美女，其几率是万分之一！”

    玉置亚子：“可，可是……”

    “没有什么可是的，看看那些游戏宅们的诉求吧！”

    季空点开游戏内置论坛里的交友版块，将上面的一条条帖子指给玉置亚子看。

    “求游戏里的老婆，要求游戏角色可爱，现实里会化女装就行！”

    “找个老婆，不论男女，会用变声器就行！”

    “真心求老婆，不需要你会变身器和化女装，只要你装得像就行！”

    “求一枚，有大jj的可爱男孩子做老婆！”

    玉置亚子：“……”

    “看吧！连宅男们都对游戏里的女性绝望了！所以说，线上游戏里的美女，不可能是女生！”

    见亚子双眼泛着黑光，一副受到打击快要黑化的样子，季空也是有些于心不忍，安慰道：“其实你的这种行为，我也是可以理解的，毕竟，男人玩女人，这有什么错？那些喜欢玩男人的才是变态好吧！”

    “我不管！阿尔萨斯究竟要怎样才相信我是女生？！”玉置亚子突然开口说道。

    “嘛，这种事情不管怎么说……”

    季空话还没说完，玉置亚子就打断道：“我叫玉置亚子，今年16岁，身高152cm，虽然就读前崎高中一年级，但经常逃课，喜欢的人是阿尔萨斯，讨厌的人是现充，三围是……”

    “给我住口啊！”见周围的人都看了过来，季空赶紧捂住她的嘴：“你这是在干什么？！”

    “只要我将自己的所有信息都告诉阿尔萨斯，阿尔萨斯就会相信我是女孩子了吧？”

    “问题是你这话里面的槽点也太多了吧？现实里和游戏里居然一个名字？才仅仅只见了一面，连我现实里的性格都不知道，居然就说喜欢我？”

    “现实和游戏有区别吗？”

    亚子突然说出口的一句话，让季空整个人都愣了一下，忍不住摸了摸她的脑袋：“你是说认真的，还是在和我开玩笑？”

    “阿尔萨斯是第一个在游戏里帮助我的人，我喜欢上他很奇怪吗？”

    “当然奇怪啊！”

    季空回答了一句后，突然愣在了那里，因为他想起了一种病症的名称：

    现实游戏混淆症。

    这指的是一些人过度依赖于虚拟世界，以至于分不清现实和虚拟世界。

    这种症状在前世季空也是遇到过的。

    例如广州某初中生撸管时，发现自己可以喷射白色液体，就误以为自己是蜘蛛侠，从六楼信仰一跃，结果触地死亡……

    以亚子现在的状况来看，如果她不是在和自己开玩笑，那么她就绝对是一名重度现实游戏混淆症患者！

    精神病患者都是不好惹的，而且这种人往往都是讲不通道理的，季空决定稳住她，于是说道：“好吧，现在我相信你是个女孩子了。”

    “那么，阿尔萨斯请和我结婚吧！”

    “哈？！”

    季空掏了掏耳朵，“我刚才好像出现幻听了，你再说一遍？”

    “阿尔萨斯君，请和我结婚吧！！”

    黑发蓝眸的呆毛美少女，一脸向往的说道。

 第18章 全都是套路！

    季空答应了玉置亚子结婚的请求。

    是的，你没看错，季空答应了。

    当然，他绝不是因为被对方的色相给迷住了，毕竟就算是游戏，他也不可能随随便便就和人结为夫妻。

    他之所以答应，是因为很久以前的一桩黑历史。

    那是季空还在读初中的时候。

    当时的他，迷上一款叫做《梦幻西游》的游戏，在一次偶然的组队中，他认识了一个名字很好听的玄彩娥。

    初中的季空，还是一个很纯很天真的小年轻，觉得对方名字好听肯定是个妹子，就直接加对方好友，问她要不要当自己老婆。

    玄彩娥各种扭捏、各种欲拒还迎，期间还夹杂着：“我喜欢上了大唐官府的一个剑侠客（就是季空的角色）”、“好想和他在一起玩游戏”之类的话，把那时候还单纯的季空，给撩拨的不要不要的。

    一段时间后，他终于答应下来，表示自己愿意结婚，不过最近一段时间家里管的严，都不给钱充点卡。

    纯洁的季空居然真的信了，用自己的生活费给对方充了点卡。

    然后两人结婚，婚后玄彩娥找季空要账号密码，说这样一来，季空不在线的话，他也能上号两个人一起做任务。

    于是季空就真的给了，等他再次上号的时候，号上已经是一片空白……

    当时的季空真是气的要死，觉得对方欺骗了自己纯真的感情。

    不过现在想想，也怪自己实在太傻太天真，连这么低级的骗术都能上当。

    再回过头来看看，现在自己遇到的事情，不正是和那场骗局极其的相似么？

    季空觉得，自己已经摸清了对方的套路――很显然对方就是那种打着结婚的借口，实际上以骗取钱财为目的的人！

    也就是说，对方果然是一个人妖吗？

    不得不说，这个人妖还是有几分演技的，但很可惜，自己已经不是初中时候的那个单纯少年了！

    就让来我看看，你究竟能演到什么程度吧！

    季空心中泛着冷笑，嘴上答应了亚子结婚的请求。

    他已经迫不及待的想要看到，当玉置亚子被自己揭穿骗局后，那可爱的面孔将会变得多么丑恶了！

    “那我们现在就去教堂结婚吧！”亚子满脸憧憬道：“据说结婚以后，会有很多新的玩法呢。”

    是有很多新的骗法吧？

    季空不动声色的说道：“现在就结婚是不现实的，《传奇时代》这款游戏对结婚的要求，是双方都要达到30级，并且好感度1000以上，现在这两个条件，我们都还不满足。”

    “那我们就一起去升级吧！”亚子兴高采烈的挥舞着法杖道：“还能顺便刷一下好感度！”

    “……”季空：“为什么我有一种搬起石头，砸了自己脚的感觉？”

    从内心来讲，季空是万分不愿意带着亚子去练级的。

    一个原因是因为，他心中已经认定了玉置亚子是一个人妖，和人妖一起练级，就会显得自己品味好像多么独特一样，如果让熟悉的人知道了，说不定还会以为自己是基佬。

    另外一个最重要的原因是，玉置亚子简直就是一个猪队友，和她一起组队升级，效率无疑会降低很多。

    但没办法，之前已经答应了要和她结婚，如果现在拒绝的话，这戏就演不下去了。

    于是两人一起朝着新手村外的森林走去，准备开始练级大业。

    “喂，你不要突然抱上来啊！”

    走在路上的时候，亚子突然伸出手来抱住了季空的胳膊，吓得季空浑身一个机灵，猛地朝后来了个大跳。

    “可是夫妻之间有些亲密的举动，不是很正常吗？”亚子纯真无邪的看着季空，蔚蓝色的大眼睛眨呀眨的。

    “但问题是，我们现在还没有结婚啊。”季空说道：“而且这样挽着手的话，接下来打怪会很不方便的。”

    见亚子一副被自己说服了的样子，季空心中松了一口气，暗道好险。

    就在刚才亚子扑上来抱住他的瞬间，欧派和手臂的摩擦感，竟然让他可耻的有了感觉！

    看来这个人妖的道行很高深啊！

    季空心中一凛，不敢再对玉置亚子有任何轻视。

    “对了，刚才看你的动作，应该不是游戏自带的吧？难道你买了体感设备？”季空问道。

    “嗯嗯！”

    亚子很可爱的点着小脑袋，头上的呆毛一晃一晃的：“因为缺少设备而导致游戏体验下降什么的，这种事情是绝不能存在的！”

    “有了体感设备，游戏体验确实要好不少，像我现在还用键盘鼠标操作，就觉得很别扭。”

    季空决定等自己拿到稿费了，就去买一套体感设备回来。

    “要不我送阿尔萨斯一套体感设备吧？”亚子说道。

    “你之前不是说自己只是高中生么，哪来的钱给我买这么贵重的东西？”季空有点搞不清楚，她葫芦里卖的是什么药了。

    “我可以找妈妈要钱！”紧接着亚子又补充道：“不过她不一定会给就是了。”

    季空嘴上应了一声，心中却冷冷一笑。

    他觉得自己已经摸清对方的套路了。

    先是假装大方，表示要送一套体感设备，让自己对她的警惕心降到最低，事后又以妈妈不给买为借口，遗憾的表示道歉。

    这样一来，虽然事实上并没有送出体感设备，但毕竟心意到了，绝大多数人都会对她好感更升一层。

    我就看你能演到什么时候！

    季空冷冷一笑，并没有点破。

    接下来就是枯燥的刷怪练级，因为有玉置亚子这个拖油瓶在，他们花了两个小时，才堪堪升到15级，然后一起传送前往主城飓风城。

    值得一提的是，新手的第一次传送非常有趣。

    他们先是坐上了一艘飞艇，当飞艇飞到大海上空时，系统会操纵着他们的身体跳下去，落入下方的海水之中。

    然后在蔚蓝晶莹的海水中，他们能看见成群结队的鱼虾、以及巍峨高大的海底宫殿，景色美得简直令人窒息！

    接下来会有一条鲸鱼将他们吞入腹中，经过一系列奇妙的旅程后，他们会随着喷水一起被喷出，重新回到飞艇上。

    最后飞艇承载着他们，将他们带到游戏里的浮空城，悬浮在空中的城市雄浑壮丽，站在高塔的顶端遥望天际，看云卷云舒，那种由眼入心的震撼体验，足以让任何一个人难忘！

    季空心中想到的却更多。

    在看见这些瑰丽清奇的景象后，他已经在脑海里想象，当缪斯把在这些场景里拍摄的mv传到网上时，会引起怎样巨大的轰动！

    想想吧，当别人还是在街上、在学校里、在海边录制mv的时候。

    缪斯已经在海底的水晶宫中起舞，在空中的云朵之上歌唱，在怪物的巢穴里与巨龙共舞……

    这种跨越时代的差距，足以惊爆观众的眼球！

 第19章 霞之丘诗羽瑟瑟发抖！

    季空下游戏的时候，已经是深夜一点了，摘下vr头盔后，他发现客厅里的灯居然还是亮着的。

    回过头，果然看见霞之丘诗羽还坐在床上码子。

    只不过，从她剧烈抖动的玉腿，和满脸烦躁的表情来看，她小说写的并不顺利，通俗点说，就是她卡文了。

    写作者遇上卡文，是一件非常痛苦的事情，那种坐在电脑面前两三个小时，也憋不出来一个字的感觉，足以让任何人抓狂！

    霞之丘诗羽现在就抓狂的，恨不得把电脑摔了！

    因为之前有过在杂志上发表散文的经历，在一开始写轻小说的时候，霞之丘诗羽的内心其实是很自信的。

    毕竟论起文学性，散文一般要比轻小说高出许多。

    然而真的当她坐在电脑前开始码字后，她才发现，自己空有满脑子的华丽词汇，却不知道该怎么去写。

    前前后后她一共写了几千字，但最后全都被她自己给删除了。

    不满意！非常的不满意！

    明明在自己想象中，是那么美好浪漫的故事，为什么用文字写出来后，就显得那么狗血？

    霞之丘诗羽和很多新手作家一样，陷入了一种自我否定之中。

    很多新手作者都是这样，在他们刚开始写作的时候，脑海里往往有着一个非常宏大而又独特的故事。

    但当他们开始写的时候，却发现整个人都开始变得茫然。

    因为他们发现，一本完整的小说，绝不是靠一两个宏大而又独特的剧情，就可以支撑起来的。

    在那些宏大的剧情之间，还要有着各种各样的小剧情和小伏笔穿插其中。

    如何引发这些剧情？主角们的性格应该是怎样？角色间感情升温的细节应该怎么描写？

    这些问题，他们在写作之前是根本就没有想过的。

    霞之丘诗羽的情况要比其他人好一些，毕竟她是有过写作经验的，而且本身文学素养也很好，哪怕一些东西提前没有想到，临时也能想出不错的解决方案。

    但也因为这样，她遇上的问题反而比其他人更大。

    简单的来说，她犯了强迫症！

    她想要让自己的作品完美没有漏洞，她想要让自己的作品不落入俗套――然而，这是不可能的，世界上没有完美无缺的小说。

    “啪嗒！”

    就在霞之丘诗羽有些烦躁甚至暴躁的时候，只觉得眼前一花，笔记本电脑的屏幕就合上了。

    “砰！”

    霞之丘诗羽一掌拍在桌子上，仿佛被点燃的炸药桶般，浑身的暴躁情绪都找到了发泄口，她慢慢的抬起头，看着将她电脑关上的季空道：“你干什么？”

    在说出这句话的时候，她已经决定不管季空怎么解释，她都要狠狠的毒舌一通。

    然而，季空只是说了三个字：“去睡觉。”

    “我……”

    “去睡觉。”季空再次说道。

    “……”

    霞之丘诗羽悲哀的发现，在季空略带关心的霸道口吻下，自己心中竟然连一点反抗的情绪都升不起来。

    嘴唇嗫嚅了一下，带着一丝赌气的情绪，霞之丘诗羽把自己紧紧的裹进了被子里。

    “你洗澡了吗？”季空再次问道。

    “洗了。”霞之丘诗羽在被子里闷闷的回答道。

    “那就再洗一次。”季空说道。

    “……”霞之丘诗羽实在是受不了了，忍不住钻出被子，大声道：“你今晚到底是怎么了啊？怎么感觉和平常不一样？”

    “不一样？这不是理所当然的吗！”

    季空露出一个怪异的笑容，说道：“为了演一场戏，被迫和一个人妖相处长达四五个小时，期间还要忍受她时不时的色诱……啊，你能明白这是一种什么样的感受吗？”

    “明明是很柔软的欧派贴在自己的手臂上，明明你知道欧派的主人是一个人妖，但你的身体却不可抑制的有了感觉……这种恐怖的体验、这种内心的煎熬，你能够想象吗？！”

    现在的季空好可怕！

    看着浑身散发着黑气的季空，霞之丘诗羽浑身打了一个寒颤，害怕的缩到了床脚。浑身裹着被子瑟瑟发抖。

    看着一副“萌新瑟瑟发抖”模样的霞之丘诗羽，季空嘴角露出愉悦的笑容道：“现在下线了，好不容易看见一个真正的美女，你知道我的内心有多么雀跃吗？呐，霞之丘――诗羽！！”

    “我，我现在就去洗澡！”

    霞之丘诗羽终于承受不住了，飞快跑进了卫生间里。

    见霞之丘诗羽总算消失了，季空松了一口气，伸手揉了揉自己有些扭曲的脸，放松下来。

    他刚才的样子，是故意做给霞之丘诗羽看的。

    不过，也不全是装出来的，至少那种内心的波动，并不全是作假――在和玉置亚子一起进行新手旅程的时候，看着亚子那可爱的笑颜，他发现自己竟然有了一丝的心动！

    明明知道对方是个男人，自己居然心动了！

    那种即将被扳弯的感觉，实在是太恐怖了！

    所以他才在退出游戏，看见霞之丘诗羽这种活生生的大美人后，情绪波动的比较激烈。

    不过现在看来，这种方法对霞之丘诗羽还是有点效果的，果然恶人还需恶人磨。

    ……

    接下来没有再发生什么意外，两人都洗漱完毕后，纷纷关灯睡觉。

    “那个……季君你睡着了吗？”过了片刻后，霞之丘诗羽突然开口说道。

    季空：“睡着了。”

    “……”霞之丘诗羽强忍住毒舌的冲动，说道：“虽然对你并不抱多大的期待，但姑且还是问一下，你知道写小说遇上卡文了该怎么办吗？”

    季空还没来得急回答，她就又说道：“我真是病急乱投医，你一个连小说都没写过的人，怎么可能知道该怎么办……晚安！”

    神经病啊！

    莫名其妙被毒舌一通的季空，表示自己是真・躺着也中枪。

    ――――――――――――

    ps.感谢大家的打赏，还有狂暴书圣911的红包。

    不过目前本书还没签约，大家还是节约点的好，否则这些钱打了水漂就不划算了。

 第21章 请加入我们吧，季君！

    乌云遮蔽了太阳，秋老虎的余威仍然笼罩着大地，树静风止，连空气都因为闷热而显得有些凝滞。

    就如同天台顶上此时凝滞的氛围。

    “那个……今天的风儿还真是喧嚣呢。”看着突然出现在天台上的四个少女，季空摸了摸脑袋说道。

    缪斯三人组：“……”

    小泉花阳、西木野真姬、星空凛、东条希：“……”

    “啊咧，下午的课马上就要开始了，你们还呆在天台上干什么？还不赶快回教室？”

    季空一副我很正常，是你们都不正常的样子，站起身就准备往楼下走。

    东条希：“季空同学，我觉得我们应该好好谈谈。”

    季空：“可是马上就要上课了……”

    东条希：“我以学生会副会长的名义担保，学校绝不会追究你旷课的行为。”

    季空：“学生会副会长带头旷课，可是影响很恶劣的呢，东条希学姐。”

    东条希：“没关系的，大不了这个副会长不当了，但有些事情必须要说清楚，被人在背后说是肥婆什么的，就算是我也非常在意呢。”

    “咕咚！”

    季空狠狠的咽下一口口水道：“就算东条希学姐觉得无所谓，但我对知识的渴求，还是督促着我赶快回到教室……那么，失陪了！”

    话音一落，季空就准备鞋底抹油。

    然而下一刻，他只觉得眼前橙光一闪，一个身影就突然拦在了自己的身前。

    “别看凛这样，但其实是运动细胞很发达的类型喵，季空同学想从这里通过的话，就必须要打到凛喵！”

    张开双手拦在季空身前的星空凛，脸上带着不怀好意的笑容道：“被人说成是有些傻气的女孩，就算是凛，也不能就这么无视呢喵！”

    小泉花阳：“居然说人家是看起来很好欺负的类型，好过分哦……”

    西木野真姬：“谁……谁是傲娇啊！你这个变态！大变态！”

    东条希：“这样的季空同学应该天诛！天诛呢！”

    “不要随随便便就说出那么可怕的话啊！”

    在背后说人坏话被抓了现场，季空也是无奈的很，很光棍的坐回台阶上，摊手道：“说吧，你们要怎么样才能放过我？先说好哦，要钱没有，要命有一条。”

    “随便什么都可以吗？”

    “啊，只要我能办的到。”

    “那么……”

    七个女孩对视一眼，仿佛冥冥中就注定了一般，七个人的心意在这一刻联通，七只手朝着季空伸出来，七个声音同时大声说道：

    “请季空同学加入我们的偶像社团吧！”

    ……

    ……

    “请季空同学加入我们的偶像社团吧！”

    七个各具特色，又都非常好听的声音在天台上响起，空气凝结，天边的云朵都仿佛停滞。

    季空愣在那里，呆呆的看着眼前的七个女孩，一时间竟没有反应过来。

    “请季空同学加入我们的偶像社团吧！”

    七个声音再次响起，语气无比的坚定。

    季空终于回过神来，带着一丝疑惑对着高板穗乃果三人道：“我之前就和你们说过的吧，缪斯是女团，我不可能加入的。”

    “缪斯是缪斯，社团是社团，并不矛盾的，不是吗？”

    平时总是十分傻气的高板穗乃果，这一刻仿佛福灵心至，脸上带着灿烂的笑容回答道。

    季空：“可是，你们这个社团完全是为了缪斯而存在的，我就算加入又有什么意义呢？”

    南琴梨：“如果不是季君的话，恐怕我们的第一场演唱会，都开不下去吧？所以说季君对我们的作用是无可替代的！”

    园田海末：“季君之前的策划相当精彩，如果缪斯的未来由季君去描绘的话，我相信未来会更加美好！”

    西木野真姬：“虽然对我的描述非常错误，但对其他人的描述还算是准确啦，所以看的出来，季空学长是真的在为缪斯着想。”

    星空凛：“凛不懂什么大道理，也不知道未来会是怎样，但看着那天季君满头大汗的，背着琴梨酱去往车站的时候，凛就知道季君一定是个好人喵！”

    小泉花阳：“我……我很早就说过了，季空同学是一个可靠的人。”

    东条希：“在来之前我就用卡牌占卜过了，缪斯想要起飞的话，少不了季君的帮助！”

    乌云从天边散开，阳光从天空洒落，照耀在七个女孩的笑脸上，那灿烂的笑容，耀眼的让季空觉得刺目。

    “一起来吧！”

    高板穗乃果朝着季空走近一步：“不是以一个朋友的身份，而是以缪斯队长的身份――季空同学，请加入我们吧！拜托了！”

    “拜托了！！！”

    剩下的六个人齐齐朝前走出一步。

    “你们……”

    季空的目光，从七个女孩的脸上扫过，看见的，是七张发自内心的笑颜。

    南琴梨：“缪斯不能没有季君！”

    园田海末：“请季君祝我们一臂之力吧！”

    西木野真姬：“如果季君加入的话，我就免费给你租一套房子！”

    小泉花阳：“季君加入社团的话，我……我就可以让季君欺负……不，不过只能一次哦！”

    星空凛：“只有这个不行哦，花阳酱是凛的，只有凛才能欺负花阳酱喵！”

    东条希：“季君如果不加入的话，就会受到天诛的惩罚哦！”

    “季君，听见大家的声音了吗？请加入我们校园偶像社团吧！”

    高板穗乃果目光坚定看着季空，伸出自己的手，“我们需要你！”

    “对，我们需要你！”x7。

    “啊，不要随随便便就说出这么糟糕的台词啊，会让别人想歪的。”

    季空捂着额头摇了摇头，这个动作让高板穗乃果看的心中一凉，正准备说些什么，一只有力的大手，已经将她的小手紧紧握住。

    “可是，这也是没办法的吧，谁让我之前就答应了你们呢？”

    看着还没有反应过来，正处于茫然状态的七女，季空自信的笑道：“让缪斯起飞什么的，显然在我的能力范围之类，既然如此，我也就只有如约加入你们了吧？”

    “这么说，季君是真的决定、确定加入我们了？”高板穗乃果还有些没反应过来的问道。

    “啊，以后请多多关照了，高板穗乃果……会长！”季空笑着点头道。

    “耶！！！”

    互相对视一眼的缪斯七女，突然爆发出巨大的欢呼声，由高板穗乃果开了个头，一起冲上来，将季空扑倒在了地上！

    “喂！不要这样一言不合就非礼我啊！要非礼也让胸大的来啊！”季空挣扎着大声喊道。

    七缪斯：“去死！！！”

    看着互相嬉闹欢笑着七个少女，季空突然觉得毒辣的太阳也不热了。

    相反，很暖、很窝心。

 第22章 守护者季空

    庆祝之后，八个人就那么坐在地上，高板穗乃果突然说道：“小海，你掐我一下。”

    园田海末道：“干嘛突然这么说啊？”

    “先别问嘛，掐我一下再说。”

    “好吧，既然你这么要求的话。”

    园田海末也是一点都不留情，伸出自己锋利的指甲，在高板穗乃果的腰上狠狠的掐了一下，疼的她一下子就蹦了起来。

    “好疼！”高板穗乃果眼泪汪汪的，朝着园田海末控诉道：“小海你居然对我下这么狠的手！”

    “这么不是你自己要求的吗？”园田海末没好气的说道。

    “嘛，不过这样也好，证明了我现在不是在做梦。”

    高板穗乃果就是高板穗乃果，前一刻还一副眼泪汪汪的模样，下一秒就露出了一脸灿烂的笑容，看着季空七人嘿嘿傻笑。

    “是呀，半个小时之前，我们还在为凑不到五个人建立社团而烦恼，可现在一下子就有八个人了！”

    南琴梨捧着娇俏的脸蛋，一脸可爱的笑容，目光略显痴迷的看着季空。

    虽然不知道花阳酱她们为什么会突然加入，但南琴梨知道，如果不是季空之前的那番话，真姬她们是绝对不会，就这么干脆的就加入进来的。

    如果说小果是缪斯的创始人，那么季空就是缪斯的领路人……不对，应该说是守护者！

    从第一次见面的扭伤脚，到缪斯的第一次演唱会，再到后来为她们指出方向，和现在为她们吸收队员。

    季空就像是一个守护者一样，守护者她们缪斯的成员，守护者缪斯前进的道路！

    能认识季空君真是太好了！

    南琴梨在心里这么想到。

    而就在她这么想着的时候，名为高板穗乃果的橙发少女，傻气又发作了，兴高采烈的说道：“我们来玩报数的游戏吧！”

    偏偏她这个傻气的提议，还得到了大家的赞同，尤其是星空凛，更是露出和她一样傻气的笑容。

    “1！”高板穗乃果起了个头。

    南琴梨：“2！”

    园田海末：“3！”

    西木野真姬：“4！”

    星空凛：“5！”

    小泉花阳：“6！”

    东条希：“7！”

    季空：“……”

    七个少女报数完毕，然后目光一致的紧盯着季空，高板穗乃果更是催促道：“季君快啊，轮到你了！”

    “想都不要想，这么傻气的事情我才不会做！”

    季空语气坚定的表示拒绝，然后马上岔开话题道：“话说真姬你们……呃，我可以叫你们真姬吗？”

    季空目光征询的看向西木野真姬，他这是想起了刚进学校时，园田海末对他的教诲。

    “哼！既然都已经是伙伴了，也不是不能叫啦！”

    西木野真姬抱着双臂，一副不屑的样子扭头说道，但那飞快转动着发梢的手指，和脸上那一抹微微的红晕，却出卖了她的心情。

    东条希补充道：“既然都已经是一个社团的伙伴了，季君就不用见外了，以后都可以喊我们的名字哦。”

    星空凛和小泉花阳闻言，同时点了点头。

    “既然这样的话，那我以后就叫你们的名字了。”

    季空点了点头说道：“真姬你们突然到天台上来找我们，应该是有什么事吧？”

    “是这样的。”小泉花阳细声细气的解释道：“我从小就想要当偶像，但一直不敢去尝试，真姬和凛酱知道后，为了帮我下定决心，就带我来了这里。”

    “结果他们听了我的演讲，于是心动之下，自己也加入进来了？”季空略微得意的说道。

    “嘻嘻，好像是这样呢。”小泉花阳掩着小嘴笑道。

    “真是的，花阳你和他说那么多干什么！”西木野真姬脸色微红的羞恼道。

    季空没有理会某个例行傲娇的红发大小姐，转而看着东条希问道：“希学姐你呢？按花阳酱的说法，你们好像是在中途碰上的？”

    “啊，幸亏季君提醒，我差点把正事都忘记了。”

    东条希一脸不好意思的说道：“小果你们刚才是去学生会办公室，申请成立社团了吧。”

    “嗯嗯，可惜当时被拒绝了，不过现在有了八个人，应该就可以成立偶像社团了吧？”

    “很遗憾，就算你现在去申请，也是不可能通过的。”东条希摊手道。

    “为什么啊？！”

    剩下的六个少女一脸失望的问道，季空也是满脸认真的看着东条希，等待着她的解释。

    “因为在校生人数较少，所以原则上，学生会是不同意两个类型相同的社团存在的。”

    东条希解释道：“很可惜，学校目前已经有了偶像研究社这个社团，所以哪怕我们人数凑齐了，也无法组建一个新的校园偶像社。”

    “这个完全不是问题吧。”

    季空说道：“你们建立社团的目的，只是想要在学校的时候，能申请到一个练习的环境而已，那么随便取一个社团的名字不就行了吗？比如考古社、神奇生物研究社什么的，这些类型的社团，总不会有人已经创建了吧。”

    “哦哦，居然这么快就能想到解决的办法，不愧是季君呢！”高板穗乃果赞叹道。

    小泉花阳举着手道：“季君，学校里已经有草泥马研究社了哦，这个应该和神奇生物研究社一个类型的。”

    “啊不，草泥马研究社什么的，不管怎么看，都是一个研究怎么骂人的社团吧？”

    季空在内心吐槽不已，他这才想起来，学校里是有两只草泥马做镇校神兽的，而且花阳酱貌似还是饲养员。

    “季君的提议确实很不错，不过，我却有一个更好的想法，这也是我要说的第二件事情。”

    东条希的目光从六位少女脸上扫过，缓缓说道：“关于偶像社研究社的会长，矢泽妮可。”

    “nico?”季空心中一动，下意识的喊出声。

    “怎么？季君认识她吗？”东条希奇道。

    “不，应该只是一个巧合吧。”

    季空脑海中浮现出那个扎着双马尾，喊着“niconico”的黑发少女――那应该只是一个口头禅而已吧。

    东条希点了点头，继续说道：“偶像研究社的会长矢泽妮可，从高一开始就建立了这个社团，并且在其他成员都失去兴趣退出后，她依然坚持一个人留在社团里，看的出来，她对偶像非常的执着，如果我们去邀请她的话，她说不定会加入。”

    “解决社团问题的同时还能吸收社员吗？这确实是个不错的主意，这样一来，你们就有了八个人，离缪斯九女神也只差一个而已，这最后一个，我倒是有些想法……”

    说到这里，季空瞥见东条希嘴角流露出的一抹笑意，说道：“看来这第九个人，希学姐也已经有人选了吧？”

    “季君，我这里有一个不错的提议呢。”

    东条希眨了眨大眼睛笑道：“我们可以效仿三国时的诸葛亮和周瑜，把想要说的名字都写到手上，然后看看是否一样。”

    “正有此意！”

    季空淡淡一笑，从小泉花阳手里接过笔，在手心写上一个名字，然后同时递到对方眼前。

    “学生会长。”

    “绚濑绘里。”

    两人的手上，分别写着这两行字。

    两人相视一笑，季空赞叹道：“不愧是希学姐，看来是提前就已经把事情都考虑好了。”

    “我是因为知晓她的过去和内心，才敢写出这个名字的，之前什么都不了解的季君才是真的厉害呢，”

    “你们都不要互相吹捧了，快让我们看看写的是谁喵！”

    笨蛋二人组高板穗乃果和星空凛，在一边不停的上蹿下跳。

    “秘密！”东条希嘻嘻一笑道：“等邀请矢泽妮可加入后，你们自然就知道第九个人是谁！”

    “那我们就赶紧去找矢泽妮可前辈吧！”高板穗乃果活力十足的说道。

    “还有五分钟就要上课了，你还真准备让我们这里的所有人，都陪着你旷课吗？”园田海末敲了一下高板穗乃果的脑袋，没好气的说道。

    高板穗乃果不好意思的摸了摸脑袋，但很快又举着手振奋道：“那就这样决定了！先去上课，等放学了，一起去找矢泽妮可前辈！”

    “同意！”

    看着七名少女欢呼着离去，季空脸上露出欣慰的笑容――真是一个美好的上午啊！

    “小空你还在等什么，快点来啊！”

    前面传来高板穗乃果的催促声，季空笑着应了一声跟了上去。

    下午的生活，也应该是这样的美好吧！

    季空在心里这样想到。

    可怜的他，还不知道自己已经立下了一个大大的flag，这一生中最为惨痛的回忆，即将在这个下午到来……

 第23章 神ID都被我承包了！

    下午上课的时候，季空接到了一封邮件。

    是之前请的网站设计员发信息告诉他，网站已经设计好并且上线了，让季空验收。

    通过大屏智能手机，季空输入了那个熟悉的域名，登陆上网站。

    一片空白。

    这是网站给季空的第一个印象。

    不过这也是十分正常的，网站目前只有一个版块，类似于前世的百度贴吧，整个贴吧就只有季空这一个用户，连一个帖子都没有，自然会显得空白冷清。

    不过季空并不灰心。

    据他的调查，目前日本虽然有博客还有各种论坛，但并没有贴吧这种模式的社区平台。

    贴吧与博客还有论坛之间，是有着巨大的差别的，它们都有着各自的特色，概括一下的话，大概就是：

    贴吧的特色是自由度，一个普通的吧友，就可以随意逛遍任何贴吧，可以随意创建任何贴吧，并且贴吧可以精确定位到每一样事物，以方便吧友迅速找到自己喜欢的贴吧。

    论坛的特色是封闭性和专业性，论坛往往有着严格的等级制度，没有到达某个等级，就不能访问一些板块，甚至不能启用某些功能，这样虽然限制了自由度，但却让用户更乐意在上面发一些专业性更强的东西。

    微博的特色是传播速度快，一个人如果有着三十万粉丝，那么他所发布的信息，就会瞬间推广到这三十万个人的微博里，因此，微博的品牌效应更强，更适合拿来做推广。

    总得来说，其实论坛和博客都有自己的长处，不过在如今的大环境下，季空只能创建贴吧了。

    当然，在季空的规划里，bilibili下肯定不止一个贴吧而已，像弹幕网、插画网这些与二次元联系紧密的网站，等以后手上有资源了，他都会开发出来。

    现在手上只有一本小说，他就只能玩玩贴吧了。

    很快，哔哩哔哩贴吧下的第一个贴吧――《刀剑神域》吧诞生了。

    季空先是置顶了这本小说的简介，然后在下方附加了贴吧的操作说明，最后才在下一个帖子，上传了《刀剑神域》的正文。

    做完了这一切，季空想了想，又注册了一个名为“缪斯”的贴吧。

    在置顶的帖子里，季空介绍了缪斯的背景，以及成员们努力的目标――相信少女们为了避免废校而努力这种行为，应该会让很多人觉得励志而鼓励她们。

    按照常理，本来应该还附上每个成员的详细介绍的。

    可惜季空目前手上没有缪斯的照片，只有等待会儿放学了，给她们照了相再编辑个人详细介绍了。

    把这些事情忙完，季空看了看时间，离放学还有半个多小时，百无聊赖的季空，突然想到了一个非常有趣的点子。

    相信任何网民，不论是玩游戏的、逛论坛的、刷贴吧的还是发微博的，都遇上过同样一件操蛋的事――

    好名字都特么的被狗给取了！

    尤其是玩游戏的时候，自己好不容易想到一个不错的id，结果刚打上去，就提示该名字已被占用，再改，还是被占用……

    就这样一直循环下去，以至于最后很多玩家，都愤世嫉俗的将id改为“好名字都特么的被狗取了”！

    前世的季空也差不多是这样：一边看着别人的神id流口水，一边在心里大骂好id都特么的被狗给取了！

    但这一次，季空显然不用嫉妒别人了。

    贴吧绝对会火！

    这是毋庸置疑的事。

    但现在知道贴吧会火的只有季空一个，而且目前整个贴吧，也只有季空一个用户！

    也就是说，不管是什么样的id，现在都随意他注册！

    “孙悟空，金庸小说全主角id，神主，提督，鬼剑士，伊泽瑞尔……想想看还有什么，对了！舰娘和东方的id也可以全注册了嘛，虽然现在还没有，但以后迟早要被自己弄出来的……”

    季空觉得自己实在是太无耻、太不要脸了。

    神id都被自己注册光了，其他人该怎么办呢？

    怀着这样沉痛的心情，季空又注册了一个叫做“初音未来”的id。

    直到下课，季空一口气注册了几十个神id，心里简直爽的不行，当然他还是有理智的，一些比较官方的id他都没有碰，毕竟还是要为大局着想。

    刚下课，东条希和高板穗乃果她们就找了过来，不过等了一小会儿，西木野真姬她们还没来，季空等人就决定去一年级找她们。

    来到小泉花阳她们的教室，就看见小泉花阳正捧着一份便当吃的开心。

    “花阳酱你还没吃午饭吗？”

    南琴梨走过去问道，因为现在才下午三点多，因此也没人觉得花阳是在吃晚饭。

    “这是花阳酱的零食啦。”

    星空凛爆料道：“别看花阳酱瘦瘦小小的，其实她特别能吃啦！每天都要带两份便当来学校，一份当午饭，还有一份肚子饿了的时候吃。”

    “哦，好厉害啊！原来花阳酱比我还能吃！”高板穗乃果一副很傻气的样子赞叹道。

    “能吃可不是什么值得炫耀的事情！”

    园田海末敲了一下高板穗乃果的脑袋，没好气道：“尤其是我们现在做了校园偶像，保持身材就更加重要了！从今天起，小果和花阳酱都必须要节食了！”

    “诶？！！”

    小泉花阳和高板穗乃果的表情，瞬间就垮了下来。

    ――――――――――

    ps.签约了，话说我都已经做了最坏的打算，在二次元和都市都开了一本，然后今天下午收到短信了……

    嗯，大家基本上不用担心太监了，打赏什么的都可以尽管来。

 第24章 矢泽妮可

    “砰！”

    偶像研究社的大门被关上，会长矢泽妮可走进去，用红色蝴蝶结绑着的双马尾耷拉着，似乎传递着主人沮丧的心情。

    这是一个略显狭窄的房间，中间是用两张长方形书桌，拼凑而成的长桌，过道很狭窄，最多只能容纳两个人同时通过。

    可就是这样一个略显寒酸的活动室，在四周的壁柜上，却满是各种珍稀的cd和偶像海报。

    哪怕是最专业的收藏人士，或者偶像爱好者，都不一定有这里的收藏丰富。

    矢泽妮可慢慢的踱步到左边的壁柜，从上面拿下一盒cd。

    偶像传说dvd全集。

    这是这套dvd的名称。

    能拥有这套dvd的非常稀少，矢泽妮可还记得，这是她和偶像研究社的社员们，一起用努力打工换来的钱买的。

    当时的她们，兴奋的在活动室里上蹿下跳。

    可时过境迁，如今的偶像研究室里，只剩下她一个人而已……

    将dvd放回壁柜里，矢泽妮可有些落寞的坐回椅子上，在她身前的桌子上，有着两套服装。

    一套是护士装，还有一套是风格非常诡异的大便装。

    名为矢泽妮可的双马尾少女，最擅长的，应该是对于偶像的研究，这从活动室里的摆放就能看出来。

    但除此之外，她还精通潜行窃听之道（大雾）！

    事实上，在缪斯两次最大的集体行动时，她都有潜伏在周围。

    季空等人在医院里聊天时，她穿着护士装在门外偷听。

    季空等人在天台说话时，她穿着大便装在楼梯间偷听，只不过中途因为莫名的心酸，这次没等到最后她就离开了。

    “什么嘛，只不过是一群热血上头，就不管不顾的学妹，过不了几天，她们说不定就受不了偶像辛苦的生活而放弃了吧？”

    矢泽妮可趴在桌子上，红色的眸子中有着些微的落寞与……嫉妒。

    “可是……真羡慕啊，她们有那个人的帮助……”

    矢泽妮可的脑海里，浮现出了季空对缪斯未来的策划，还有对她们自信满满的保证。

    这个男生的话有着一种奇妙的感染力与自信，让哪怕是偷听的她，都禁不住的热血沸腾。

    如果他能早些来学校，说不定偶像研究社的命运就不一样了……

    矢泽妮可知道，原本的哪些社员之所以退会，不是因为她们不肯努力，也不是因为她们被别的社团挖角。

    而是因为她们看不到未来的方向！

    没有目标的努力是令人恐惧甚至绝望的，受不了这份绝望的社员们，选择退会也在情理之中。

    “等缪斯发展起来以后，或许整个学校里，就没人再记得偶像研究社了吧？”

    矢泽妮可在心中落寞的这样想到。

    也就在这时，轻微的敲门声突然响了起来。

    “谁？”矢泽妮可问道。

    “是我，东条希。”

    闻言，矢泽妮可的脸蛋鼓了起来。

    因为她一个人占了一个社团，所以最近一段时间，学生会总是想要将她的社团取缔，尤其是那个东条希，还总对她说一些莫名其妙的话。

    比如，卡牌已经预见了，你会加入缪斯之类的……那个肥婆，还真以为自己是个占卜师吗？

    不过虽然心里有些不少意见，她还是走到门口将门打开了。

    然后，她就看见了挤在门口的一堆人――

    “砰！”

    矢泽妮可已经反应迅速的想要关门了，但早就在东条希的示意下，像刀斧手一样埋伏在门边的季空，这时突然杀出，一下子就用手将门顶住了。

    “是你！”

    “是你！”

    季空与矢泽妮可的视线交汇在一起，同时禁不住的发出了声音。

    季空是惊讶，他没有想到那么巧，这个名叫矢泽妮可的少女，竟然就是那天在礼堂里的“nico”妹。

    该说果然是日本太小，人口太少吗？

    矢泽妮可则是惊慌和羞窘，毕竟她那天潜行被抓住实在是太丢人了。

    她下意识的就想逃跑，可看了看季空高大的身材，和匀称有力的四肢后，还是明智的选择了放弃抵抗。

    “你们来干什么？！”

    见门已经关不上了，矢泽妮可干脆破罐子破摔，把众人让进门后，抱着双臂坐在主位上，气势汹汹的问道。

    但她这句话是白问了，缪斯的那一伙人在看见活动室里的摆设后，早就大惊小怪的扑上去了。

    尤其是小泉花阳，像换了个人似得，一点也没有了平时的羞涩，一脸专业人士模样的，给高板穗乃果等人科普起壁柜上的cd和海报。

    季空也在看壁柜上的偶像资料。

    既然答应了要帮助缪斯起飞，那么自然要更多的了解这个行业，眼下就是个不错的机会。

    季空拿着一本偶像介绍的杂志翻阅着，偶然一瞥眼，却发现南琴梨并没有和高板穗乃果她们一起研究cd，而是一个人呆呆的站在原地，看着壁柜顶端的一张签名。

    “minalinsky……超爱美奈奈酱？好奇怪的称呼。”

    “不对，只是奈奈酱啦！超爱美是粉丝们的爱称！！！”出乎意料的，南琴梨非常激烈的否认着。

    “嘛……看琴梨酱你那么在意的样子，难道你就是那个奈奈酱……”

    季空的话还没有说完，南琴梨就满脸通红的摇着头，非常坚定的否认道：“不，不是！绝对不是！”

    “我话都还没说完，琴梨酱你那么急着否认干什么？”季空摸着下巴，似笑非笑的看着南琴梨道：“本来我想问的是，难道你是那个奈奈酱的粉丝？”

    南琴梨本来是想承认的，可当她对上季空那笑眯眯的眼神时，却发现自己的话全都堵在了喉咙里。

    完了！季君一定是发现什么了，毕竟他那么聪明！

    南琴梨在心里绝望的想到。

    还好在这时，矢泽妮可解围似得说道：“那是秋叶原的招牌女仆，奈奈酱的签名，像她那样受欢迎的人，怎么可能会是一个没有名气的学生？”

    “真的吗？”季空满脸狐疑，姑且算是相信了。

 第25章 被卖的季空！

    接下来是高坂穗乃果等人与矢泽妮可的商谈，季空并没有参与其中。

    毕竟招收队员什么的，还是交给队长来的好，而且在这方面，高板穗乃果出乎预料的很有天赋。

    不过，过程好像并不顺利……

    “你们根本就没有建立好自己的角色！你们的行为只是在侮辱偶像！”

    名为矢泽妮可的双马尾少女猛地站起来，大声发出了这样的宣言。

    就在缪斯七人有些不知所措的时候，季空突然插话进来：“关于这一点，我是持反对态度的。”

    听见季空这么说，顿时缪斯七人就感觉吃了定心丸一样，而矢泽妮可则有些不爽的说道：“你凭什么这么说啊！”

    “嘛……我可以做个试验给你看看。”

    季空将杂志放在桌子上，扭过头，目光定定的看在西木野真姬的脸上。

    一分钟……两分钟，随着时间的流逝，活动室内的氛围也在逐渐的变化。

    南琴梨和园田海末，莫名的觉得心中涌起一股酸涩。

    东条希眼中尽是好奇，搞不清楚季空葫芦里是卖的什么药。

    星空凛和高坂穗乃果眼珠子乱转，不知道这两个笨蛋在想些什么。

    小泉花阳一副欲言又止的模样，似乎想要阻止季空略显孟浪的举动。

    而处于中心的西木野真姬，那娇美优雅的脸蛋，此时已经变得一片通红，如果给个特效的话，估计头上都冒烟了。

    就在这尴尬的气氛快要达到顶端的时候，季空终于轻轻的开口了：“真姬，你傲娇的样子真是太可爱了！”

    “……”

    死一般的宁静后，西木野真姬猛地爆发了：“我都说了我不是傲娇了！你这个变态！大变态！我再也不要理你了！”

    “看见没？”

    季空一脸享受的，冲着已经目瞪口呆矢泽妮可道：“这种让人欲罢不能的傲娇，如果还算没有建立好自己的角色的话，那我就真不知道什么叫建立好角色了。”

    原来你就是为了这个啊！

    剩下的六缪斯面面相觑，心中同时闪过一个念头：“真姬酱实在是太可怜了！”

    “嘛……嘛……这个算是勉强过关吧。”

    矢泽妮可一巴掌把掉了的下巴拍回去，勉强道：“但剩下的那六个人，就完全没有自己的特色了！”

    季空也不反对，笑道：“那你说，什么才是建立自己的角色？”

    “哼哼！问的好。”矢泽妮可站起身背对着众人，“你们给我看好了！”

    看着她那一本正经的样子，季空心中突然有了不好的预感。

    “妮可妮可妮――”

    转身过来的矢泽妮可，发出了她那万恶之源的声音：“让你的心也跟着微笑，，传递笑容的矢泽妮可，爱妮可就要记住妮可酱哦☆！”

    众脸懵逼！

    季空突然觉得呼吸有些困难，他的尴尬癌犯了！恶意卖萌也要按照基本法来啊！

    “你们觉得怎么样？”

    不屑的扫了一眼已经完全懵掉的众人，矢泽妮可看着季空问道。

    “很……很有自己的特色，令人难以忘怀！”

    季空艰难的回答，他发誓绝对没有说谎，今天的这一幕，恐怕一辈子他也忘不掉了。

    “但为什么我觉得你的眼神，是在瞧不起我？”

    “那只是你的错觉……”

    “你以为我会信你说的话吗？”矢泽妮可双手叉腰，“你也是她们中的一员吧？那么，你也来把这个动作做给大家看吧！”

    “……这个我真办不到，还有，为什么我要听你的啊？”季空言辞坚定的表示了拒绝。

    “就是啊，季君毕竟是个男孩子，这也太强人所难了吧？”缪斯众人也帮着季空说话：“要不由我们来做吧！”

    “不行，就要他来！”矢泽妮可咬牙切齿的说道：“你们不是要加入我的社团吗？可以，只要让他做出和我一样的动作就行！”

    刚才还帮着季空说话的缪斯们，立刻看向季空：“季君！拜托了！！！”

    季空：“你们的节操呢(sF□′)s喋擤ォ撸　

    星空凛：“节操是什么？”

    小泉花阳：“能吃吗？”

    园田海末：“季君，请助我们一臂之力！”

    南琴梨：“拜托了，季君！”

    西木野真姬：“这就是你捉弄我的下场，哼！”

    东条希：“季君答应了要帮我们缪斯起飞吧？”

    高坂穗乃果：“我们来世结草衔环，以报答季君的大恩大德！”

    “为什么要来世啊？！”

    季空强忍住内心吐槽的冲动，艰难道：“好吧，只不过是几个动作而已，真以为我不敢吗？”

    ……

    接下来发生的事情，是季空这辈子，也不愿意再想起的回忆，总之从活动室里出来的时候，他整个人都快要虚脱了。

    然而，这才仅仅只是一个开始！

    当他们结伴来到学生会办公室的时候，季空还在思考怎么劝说绚濑绘里加入。

    毕竟从外表来看，绚濑绘里应该是她们九个人中最成熟的，所以立场相对来说也最为坚定。

    再加上略微有些傲娇的性格，想劝说她加入非常困难。

    即便是季空，想了半天也实在想不出什么方法。

    但东条希的脸上，却是一副自信满满的表情。

    而就在季空疑惑着，她会怎样说服绚濑绘里时，只听蹦蹦跳跳走进去的东条希说了这样一句话：

    “绘里里酱，季空同学说了哦，只要你加入缪斯，他就来学生会当副会长！”

    季空：“我勒个去，你们就是这样卖我的吗？(sF□′)s喋擤ォ撸　

    ――――――――――

    ps.貌似评论区一面倒的表示不要战斗番啊……

 第26章 用嘴污霞之丘诗羽

    没有多少意外的，绚濑绘里选择了加入缪斯。

    和矢泽妮可一样，其实早在季空提出了那个构想以后，她就已经心动了。

    之前反对高坂穗乃果等人成立缪斯，其实有着两个原因。

    第一，她觉得高坂穗乃果等人其实是在闹着玩，说不定等哪天最初的兴奋劲过去了，她们就解散了。

    第二，她觉得缪斯没有未来！毕竟，当偶像不是说着玩的，其中的艰辛，根本不是普通人能够坚持下来的，几个高中女孩头脑一热就成立偶像什么的，听起来简直就像是儿戏一样！

    但自从季空加入之后，情况就明显的改变了！

    季空给缪斯规划出了一条清晰可见的道路，哪怕固执如绚濑绘里，也不得不承认，如果按照这条道路走下去的话，她们成功的可能性非常大！

    于是，绚濑绘里心动了，毕竟她心中也有着成为偶像的梦想，只不过心中的那一点小傲娇，让她很难坦诚的表达出自己。

    还好，缪斯里有个非常了解她的东条希。

    当东条希给了她一个台阶时，她顺理成章的也就顺着台阶下来了――当然，想要季空加入学生会，也确实是她的目的之一。

    毕竟音乃木坂改混合制学校后，她这个学生会会长的工作，就陡然增多了许多。

    而且她进入缪斯后，也的确需要一个能干的副会长，来帮她处理一下日常的事物。

    总而言之，在这场肮脏的交易中，除了季空一个人被卖以外，其他人都是皆大欢喜！

    ……

    ……

    “从今天起，你可以叫我学生会副会长大人了。”

    回到家里，季空对着自己的女仆如是说道。

    “嘛，才入学三天，就成为了学生会的副会长……据说季君的学校以前是女校？学生会长也是女性，果然里面有什么不可见人的交易吗？”

    在厨房里准备晚饭的霞之丘诗羽，一如既往的毒舌道。

    “啧……霞之丘诗羽同学，之前有人教了我一个方法，说是只要你说一句污言污语，我就污你一次，你觉得这个办法怎么样？”

    “……季君，亏你还是来自礼仪之邦的华夏，岂不闻有一句话，叫做君子动口不动手？”

    “嘛，谁说我会动手了？我就用嘴污你。”

    霞之丘诗羽：“……好吧，我输了，我承认，季君你刷新了我对人渣这个词的认知。”

    经过这次斗嘴之后，霞之丘诗羽越发清醒的认识到，在季空心情不好的时候，绝对不能惹他！

    平时的季空脾气很好，哪怕被她毒舌也不会在意。

    但只要心情一坏，季空就会黑化的非常恐怖！而且嘴炮能力也是直线上升，哪怕是像她这样的嘴强王者，也根本不是黑化季空的对手！

    成功调教了一下自己的女仆，让季空的心情稍微好了一些，走到电脑桌前打开电脑，登陆贴吧，那凄惨的数据又让他的心情冷却了下来。

    一个下午过去了，整个贴吧的访问量才只有35，回帖更是一个都没有，更别提新注册用户。

    不过虽然心中沮丧，季空倒也没受到多少打击。

    毕竟，他的贴吧没有上任何导航网站，也没有做任何的宣传，有这个成绩实属正常。

    反倒是他非常好奇，那35个访问他网站的人，到底是怎么找到bilibili贴吧的。

    酒香也怕巷子深。

    这句话是颠不破的真理，尤其是在互联网上，各种网站五花八门，没有做好导航和宣传的话，哪怕网站里的内容非常精辟，也没有人会看得到的。

    如果要宣传网站的话，大抵有三种方法：

    第一，通过花钱，将bilibili贴吧挂在导航网站上，这样一来，自然而然就会引入大量用户。

    第二，在博客找大v帮忙宣传。

    第三，自己去各大论坛挨个挨个发链接自己宣传。

    这三个方法中，前两个方法都需要花钱，而且花费还不会小；第三个方法虽然不用花钱，但却是最笨，也是最费力的方法，效果还不一定会好――毕竟绝大多数论坛，对于广告类的帖子都是零容忍。

    思前想后，季空还是决定采取第二个方法。

    bilibili贴吧目前用来吸引用户的，只有一篇小说而已，那么比较起来，微博宣传的针对性就强一些。

    他可以找一些专注于轻小说和acg圈子的博主，让他们帮忙宣传bilibili贴吧，这样一来的效果，恐怕比挂导航网站还要好些。

    当然，想要让他们帮你是要花钱的，一般来说，视博主的粉丝数量，一个月大概在八万日元与三十万日元之间。

    而季空目前的总资产，只有不到两万日元。

    “只剩下，那个办法了吗？”

    季空的眼神里，透露出几丝挣扎的情绪。

    但只是片刻之后，他的眼神就坚定了下来，拿起手机，拨通了一个电话。

    虽然说季厚载有意让季空过些苦日子，但以他现在的身份，只要愿意的话，能调动的资源也是常人无法想象的！

    根本不需要季空亲自施为，很快，下面的人就已经帮他联系好了几个大v。

    可虽然事情办妥了，季空却一点也高兴不起来。

    他并不想让季家的势力，过多的搀和到自己的事业中来。

    一是因为对现在的季家，他还没有太多的归属感。

    二是因为他那颗还有些年轻的心，固执的认为应该靠自己的努力，闯出一片天空！

 第27章 滑稽君的诞生！

    吃过了晚饭，霞之丘诗羽将餐桌收拾干净后，就开始在那上面码子。

    季空看了看电脑旁的vr头盔，有些犹豫。

    简单来说，他有些怂了。

    虽然自认为演技高超，智商拔群，但在面对玉置亚子这个人妖时，季空发现自己真的有些力不从心！

    对方的演技实在太逼真了！

    不管是装出新手的模样，还是撒娇卖萌时的姿态，一眼看过去简直毫无违和！

    如果不是对方急着要结婚的话，季空说不定还真以为她是女的了。

    一直这样下去的话，季空害怕自己真有被扳弯的一天。

    “这么牛逼的演技，你不去好莱坞拿奥斯卡，跑游戏里来骗人干什么？”

    季空叹了一口气，“算了，今天就不玩游戏了吧，先晾她一天，说不定之后她就放弃了呢？”

    心里这样想着，季空将玩游戏的想法丢到一边，打开网页进入bilibili贴吧。

    下一秒，季空又退了出来，然后看了看域名――自己没输错啊？！

    再次进入贴吧，看着那整整十多页的帖子，季空简直一脸懵逼！

    这到底发生了什么事？！

    其实不用问，季空心里也知道，肯定是那几个大v推荐的效果，可是，这效果也未免太好了吧？！

    看着后台突然冒出来的两万多访问量，季空开始担心自己的服务器要不够用了。

    “作者君太厉害了，以前从来没有听说过游戏类的轻小说，这算是开创了一个流派吗？”

    “怎么办，看了作者的《刀剑神域》后，我已经不敢去玩传奇时代了，万一被困在游戏里，我觉得我会死定的！”

    “这绝对是一本耽美小说吧？武士男亲口对主角说了，你是我喜欢的类型，而主角在听了这句话后，内心竟然升起了奇妙的感情！看到这一幕，我瞬间就觉得自己湿了！”

    “腐女真恶心！而且看书不仔细，明明书里说的很明白了，主角是有妹妹的！有妹妹的男人不可能会是基佬！”

    “主角真的好帅，独行侠什么的，听起来简直酷毙了！当别人需要抱团才能升级的时候，他一个人就可以狩猎怪物了！”

    不得不说，季空选《刀剑神域》作为自己的第一本小说，实在是选的太对了！

    如今正是无数网络用户，对传奇时代这款游戏好奇的时候。

    可因为日本的生活节奏太快，很多人根本没时间去玩，所以《刀剑神域》这款虚拟网游题材的轻小说一出来，简直是挠到了他们的g点！

    凡是看过这本小说的，80%以上都选择了追读！

    然而尽管如此，季空却高兴不起来。

    因为所有的帖子里，居然没有一条是关于贴吧的！

    这对于季空来说，绝对不是一个好消息，毕竟他在贴吧上更新《刀剑神域》，为的就是要把贴吧的名气打出来！

    想了想，季空退出了管理员的账号，然后登陆了孙悟空这个id，并且发表了一篇帖子。

    “为什么你们都只关注小说？我觉得最有趣的反而是这个贴吧，这种发帖模式太新颖了，比微博直观，比论坛方便，最重要的是，居然还能自己创建贴吧！就在刚才，我已经把西游记吧和龙珠吧都创建了，哈哈，以后我就是这两个吧的吧主了！”

    帖子才发出去三十秒，就有人回复了：惊现神id！我勒个去，为什么我没有抢先把这个id注册下来？

    看见这个回复，季空嘴角微微一掀，笑了出来――这就是他要的效果！

    如果要问这个世界上最火的id是什么，那么毫无疑问是孙悟空。

    要知道，孙悟空可是《西游记》和《龙珠》这两大作品的主角！

    因为这个世界里华夏的霸主地位，《西游记》作为华夏的四大名著之一，远比前世还要火爆的多！

    而《龙珠》就更不用说了，日本的国民级动漫，至今还在连载当中，是整个漫画界奇迹般的存在！

    他这个帖子的出现，就好像是在平静的水面上滴下了一滴沸油，整个贴吧都炸开锅了！

    “哈哈，宅男吧被我创建了！”

    “该死的，是谁把我爱萝莉这个id注册了！有种站出来，我要和你决斗！”

    “什么鬼？猪八戒、龟仙人、超级赛亚人，就连桐谷和人这个id都被注册了！md，好id都被狗给取了！”

    看着一群人在那里抢注id和贴吧，季空嘴角露出了愉悦的笑容，这，才是贴吧应有的姿态。

    贴吧最大的特点就是自由，哪怕是普通的会员，都能创建自己的贴吧。

    一个贴吧，几乎就是一个简易化的论坛。

    对于绝大多数网民而言，拥有自己的论坛几乎是难以想象的。

    所以他们在创建自己的贴吧后，为了让贴吧看上去不那么死气沉沉，就会自发的去自己的圈子里宣传，将自己的好友们纷纷拉进来。

    这样一来，就形成了一个良性循环，一个社区平台的雏形，也就成型了。

    当然，必要的限制季空也是准备了的，比如每个ip只能创建一个贴吧，敏感性的id不允许注册等等。

    将风气引导过来后，季空又上传了一万字的小说。

    这回他耍了一个心眼儿，将帖子改为只有注册会员才能浏览，相信今晚过后，bilibili贴吧又会多出一大批注册会员！

    忙完了这些后，季空从电脑前抬起头来，揉了揉有些酸涩的眼睛，突然感到脑海中有一些异样！

    仔细的感受了一下，他惊愕的发现，自从兑换了《刀剑神域》后，原本一直为零的声望值，突然变成了两百！

    终于可以兑换东西了！

    这一刻，季空简直泪流满面，而要兑换什么，他也早就已经想清楚了！

    既然贴吧都出现了，那怎能没有滑稽君？！

    毫不犹豫的，季空花费两百点声望值，兑换了包括兔斯基、滑稽君在类的两套表情包。

    说起兔斯基，或许一些吧龄较短的朋友并不知道，但一些贴吧老用户绝对知道，在滑稽君问世之前，兔斯基才是贴吧的霸主。

    之后兔斯基被美国华纳公司收购，虽然具体收购价4格不详，但保守估计也在三百万软妹币以上。

    如今这个世界的版权意识更强，说不定还能卖上更高的价格！

 第28章 思想很危险啊！霞诗子！

    其实早在建立贴吧的时候，季空就想把表情包整出来了。

    但他终归只是一个普通人，前世虽然用过的表情包很多，但真正记忆深刻并且能画下来的，也就只有滑稽君了。

    呃，对了，滑稽君的眼睛是往左，还是往右斜来着？

    两个表情包兑换成功，季空立刻感觉到脑海里多了一些东西，和《刀剑神域》一样，两个表情包也是以一种特殊的记忆方式，铭刻在他的脑海里。

    下一步，就是要把这两个表情包画出来了。

    滑稽君那套表情包倒还比较简单，靠着季空那点粗劣的绘画技巧，吭哧吭哧的忙活两个多小时后，勉强还是全部画了出来。

    但轮到兔斯基的时候，季空就有些苦手了。

    虽然兔斯基也是线条非常简单的类型，但比起滑稽君这套表情包，兔斯基无疑还是要复杂了许多。

    最重要的是，兔斯基是动态图！

    季空虽然懂一点绘画技巧，但对于flash的制作，就完全是两眼一抹黑了。

    可要让季空把表情包交给别人去制作，他又非常的不放心。

    毕竟，对于专业人士而言，兔斯基的制作实在太简单了，非常容易被模仿抄袭。

    季空可不敢拿几百万软妹币，去赌对方的人品。

    如果不想外包给别人的话，那还有一个方法，就是兑换系统里的漫画精通这个技能。

    对于这个技能，季空可以说是觊觎已久。

    毕竟作为acg圈子里的最核心产业，进军漫画界，对季空来说是迟早的事情。

    可看着那高达一万的兑换声望值，季空就有些望而却步了。

    如果能有一个精通漫画技巧的朋友就好了。

    季空在心里不无遗憾的想到。

    也就在这时，季空突然注意到，贴吧的提示栏里闪了一下，提醒自己有一封私信到了。

    前面就提到过，季空在贴吧注册了很多神id。

    其中管理员这个账号的id叫龙神，《刀剑神域》作者的id叫空。

    由于之前更新了小说账号还没有退出，也就是说，有人给“空”这个id发了一条私信。

    大概是有粉丝，想问关于这本小说的情节吧？

    带着这样的想法，季空点开了私信页面，一点信息出现在了季空的眼前。

    霞诗子：空老师在吗？能不能耽误一点时间，我有些问题想要请教。

    霞诗子？

    季空眉头微皱，这个既视感爆表的id是怎么回事？

    季空下意识的，将目光看向坐在床边霞之丘诗羽。

    绝色少女此时并没有码子，而是目光死死的盯着电脑屏幕，包裹着黑色连裤袜的诱人玉腿极速抖动着，显示出主人并不平静的内心。

    察觉到季空审视的目光，霞之丘诗羽黛眉一展，“真是令人无法理解的行为呢，人渣君，明明是你的女仆，居然还用这种猥琐的偷窥行为，还是说，隐藏在暗处，用下流无耻的眼神偷窥绝色美少女，更能满足你内心的邪恶欲望？”

    霞之丘诗羽换上一副嫌弃的表情，粉润的樱桃小嘴一撇，“啧，死宅真恶心！”

    季空此时心情正好，也懒得计较她的毒舌，转过身，用“空”这个id发了句，“在，有什么事吗？”

    “是这样的，其实我有在筹备一本小说，但在最开始的部分就卡文了，所以想请教一下空老师。”

    季空偷偷的看了一眼霞之丘诗羽的方向，见她果然在打字，顿时嘴角勾起一个愉悦的笑容。

    空:“老师不敢当，不过你为什么要问我呢？”

    霞诗子:“我很想把小说写出新意，但零零总总写了一万多个字，却发现不管怎样，都很难脱离俗套，因此很是苦恼，而这时候，我看见了空老师的小说，老师的创意实在让人惊叹，所以想请教一下，老师在写小说的时候，有着怎样的思考呢？”

    这时候倒是意外的懂礼呢。

    季空咧了咧嘴角，继续在键盘上敲打起来。

    空:“你的思想真的很幼稚！”

    霞诗子:“......”

    一阵剧烈的抖腿声从背后传来，拖鞋敲击在地板上，发出“笃笃笃”的叩击声。

    “你怎么了？”季空明知故问。

    “没什么。”几乎气炸的霞之丘诗羽，咬牙切齿的吐出这几个字，然后噼里啪啦的在键盘上敲打起来。

    霞诗子:“空老师还真是嘴上不留情呢，不过把我的想法贬的这么一文不值，难道不应该给一个解释吗？”

    空:“怎么，这就生气了？嘴里喊着老师，但被训斥一句就发脾气，这就是你请教别人的态度？现实里应该也是个暴躁的人吧？”

    心情愉悦的把这句话发出去，季空突然觉得整个房间都安静了下来。

    回过头一看，霞之丘诗羽腿也不抖了，只是身体在抖，头埋着，黑长直的秀发将脑袋全部遮掩住。

    虽然看不清表情，但明显一股黑化的气息，从她身上升起。

    最重要的是，她双手抓着桌子，当时的姿势是这样的：（sF□′）s喋丞ぉ

    我勒个去，桌子不能掀啊，烂了就没地方吃饭了！

    季空赶紧又打了一行字过去。

    空：“听了之前的话，我知道你或许很生气，但你要明白，我这是在给你当头棒喝！毕竟，你之前的思想实在是太危险了！”

    发完这句话后，季空赶紧去看霞之丘诗羽的反应，还好，她似乎冷静下来了，没有把桌子掀翻。

    季空松了一口气，话说看到霞之丘诗羽那被气得要坏掉的样子，季空心中还是有点不忍的，于是又打字道：

    空：“我说你的想法很幼稚，并不是故意气你，事实上，到现在为止你看过一本不俗套的小说吗？”

    霞诗子：“空老师的这本不就很新颖吗？以前从来没有看见过的题材。”

    空：“那我就要告诉你，在后面的章节里，我的小说中也会出现英雄救美的狗血情节。”

    霞诗子：“……”

    空：“任何一本小说，想要完全脱离俗套都是不可能的，明朝的开国皇帝朱元璋你知道吧？他的一生堪称传奇，但照样要和普通人一样吃喝拉撒，俗的不行，但这难道就说明他是个俗人？”

    霞诗子：“空老师的意思是……”

    空：“任何一本小说，想要完全避免套路都是不可能的，我们能做的，只有在套路之中，写出自己的新意，写出与众不同的东西！”

    霞诗子：“原来如此，我明白了，空老师，感谢您的教诲。”

    空：“不客气，对后辈的提携，也是为了日本轻小说更好的发展。”

    霞诗子：“真是严肃而又认真的风格呢，空老师，在现实生活中，您应该也是一名老师吧？”

    空：“啊？”

    霞诗子：“您严肃而又认真的说话方式，让我想起了国中时候的数学老师呢！以后有问题的话，我还可以向您请教吗？”

    空：“……可以。”

    ――――――――――――

    ps.建了个群421093259，希望能加的都加下吧，要不人少了好尴尬……

 第29章 强大的提款姬！

    季空万万没有想到，只不过是心血来潮的恶搞，居然被霞之丘诗羽当真了，而且还把他当成了严肃型的老师。

    接下来两人又聊了一会儿关于小说的事。

    季空虽然前世没写过小说，但毕竟也看了十几年的小说，从一个读者的角度帮霞之丘诗羽分析了一下，倒也唬的她一愣一愣的。

    下线之前，还礼貌的说了一句“空老师再见。”

    如果不是认识现实生活中的霞之丘诗羽，季空绝对会被她这种懂礼谦逊的外表所骗，认为她是一个文静知性的少女。

    聊天结束，霞之丘诗羽似乎开了一些窍，略微思索了一会儿后，把键盘打的噼里啪啦作响。

    季空也把注意力重新转移到贴吧上。

    刚才的聊天给了他一些启示，季空觉得，自己不应该把贴吧放任的太随意，一些专业性的东西，也应该要加入进来，用来提升贴吧的逼格。

    季空陆续创建了轻小说吧、漫画吧、动画吧、传奇时代吧等等贴吧，然后又自己动手，将其他网站论坛上，比较经典的资料复制过来。

    当然，在转载之前，他都是经过了原主人同意的。

    这个世界的版权意识很强，哪怕只是网站上的一篇攻略，随意转载的话，也会被人所鄙夷。

    将acg圈最主要的几个贴吧，掌握在自己手里后，季空想了想，决定再建一个文学吧，以提升自己的势力版图。

    事实上，虽然bilibili贴吧如今有着两万多的访问量，上千个注册用户，各种贴吧也注册了几十个，但这些用户，大多都是带着玩闹的性质。

    他们无法预见贴吧未来会大火，所以也想不到，提前将某些著名的贴吧创建出来。

    他们所创建的贴吧，大多都是将自己的名字，当成了贴吧名。

    这大概就属于眼界的狭隘了，他们目前还只是把贴吧当个人博客那样玩，没有意识到贴吧强大的开放性。

    因此，当季空发现文学吧已经被人注册的时候，心里稍微的有些吃惊。

    点击进去，里面只有一篇加密的帖子。

    这就让季空更加好奇了，虽然偷窥别人的隐私是不对的，但权限什么的，该用的时候果然还是要用。

    于是在内心稍微的谴责了一下自己后，季空果断点了进去。

    帖子是一篇小说，而且从第一行字来看，还是一篇言情类小说。

    顿时，季空就有点右上角xx的冲动了。

    作为一个男生而言，他更喜欢底蕴厚重的历史文，或者充满了想象力的小说，这种描写男女间青涩爱情的小说，一向不是他的菜。

    但抱着反正无聊的心态，季空还是选择看了下去。

    很快，他就沉迷在了其中。

    细腻但不浮华的文字，情节并不是现在流行的狗血恋情，反倒是更加的贴近生活，于平凡处展现出男女主角的温馨日常。

    短短两千多个字，季空却仔仔细细的看了十多分钟，才抬起头来，舒了一口气，然后在帖子里留下了第一个回复。

    龙神：“楼主求更新！在关键处断章什么的，实在是太狡猾、太吊人胃口了！”

    “诶？！！”

    没过多一会儿，一个最新回复就出现在了三楼，id名为风铃子的楼主，用一个问号和三个感叹号，表露出了自己的惊讶之情。

    季空觉得自己似乎能透过屏幕，看到一个美丽少女因为慌乱，而手忙脚乱的在键盘上打字，嘴角不由露出一个会心的笑容。

    风铃子：“那个……请问你是怎么进来的？”

    龙神：“我是贴吧的管理员，利用权限进来的。”

    风铃子：“呀……”

    看见这个回复，季空差点笑出声。

    一般人遇上这种事情，恐怕都会斥责他是个权限狗，但对方只发了个“呀”。

    比起“啊”、“吧”这些重音词，“呀”所表达出来情感要更绵软一些，给人一种恬静的感觉。

    看来对方应该是一个安静的少女，或许还有一点呆。

    龙神：“不过，我并不因为这次的乱用权限而后悔，事实上，我很庆幸我能点进来，否则我就要错过这样一本精彩的小说了，直到现在小说里的情节都还在我脑海里浮现，实在太精彩了，以后还会继续写下去吧？”

    风铃子：“……不笑我吗？明明只是我的自娱自乐，从来没有打算给别人看的，文笔很幼稚，故事也非常普通，给别人看了，真害羞……”

    龙神：“根本没有的事情！在我看来，这本小说只要继续写下去，完全就是可以出版的！能写出这样的小说，你也想成为小说家的对吧？不要因为自己的不自信，就放弃了梦想啊！”

    风铃子：“……”

    见对方没有再回话，季空也没有再发消息过去。

    毕竟两人连认识都谈不上，之前的那番谈话，已经说得上是交浅言深了。

    从文学吧里退出来，季空继续开始自己的搬运大业。

    等他忙活的差不多了，从贴吧里退出来的时候，已经是深夜十二点了！

    将某个奋力抵抗的女仆扔进卫生间里洗浴后，季空自己也梳洗过后上床睡觉了。

    第二天，季空上学去的非常早。

    因为这是缪斯九人集结完成的第一天，她们约好了要在早上一起练习。

    “既然我们已经决心为拯救废校而努力，那么就应该拿出行动来！”最新加入的绚濑绘里说道：“我觉得，我们应该在最近一段时间，就在校园里进行一场演唱会，以获得同学们的支持！”

    季空举手道：“虽然你们的那首start:dash!也非常不错，不过最好还是唱首新歌，这样拍成mv后放到网上，你们在网站上就有两首歌了。”

    高坂穗乃果振奋道：“我们有真姬酱和小海在，新歌绝对没问题的！”

    “说起来，真姬为什么还没来？”

    就在南琴梨发出这样的疑问时，活动室的门一下子就被推开了，在真姬的指挥下，一大群工人抱着纸箱走了进来。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    十个硕大的纸箱摆放在活动室里，把原本就有些狭窄的活动室，挤得满当当的。

    “小真姬，这些都是什么？”季空问道。

    “叫我真姬就行了，为什么要叫我小真姬啊！”

    西木野真姬用手指卷着发梢，不满的例行傲娇了一句，然后解释道：“那天季君在医院里所描绘的未来，我觉得是非常可行的，所以回家后，就把设备全部买了下来。”

    季空指了指这十个箱子，目瞪口呆道：“这十个箱子里装的，全部都是？”

    “也不是什么大不了的事情啦……我只是想为大家多出一份力。”

    看着卷着发梢，在众人的目光下有些脸红羞涩的西木野真姬，季空的脑海中闪过一个词――提款姬！

    ――――――――――――――――

    ps.因为妹妹被猜到了，这是说话的加更一章。

    另外，如果这章的神秘绝色还被猜到，上架爆更十章！

 第30章 《刀剑神域》引发的11区玩家恐慌

    虽然神装已经备齐，不过由于南琴梨的脚伤还没完全好，所以也不能现在就开始练习。

    目前大家更多的，还是把注意力放在新歌上。

    园田海末：“关于我们的新歌，季君有什么建议吗？”

    她们现在已经养成了，遇事不决问季空的习惯了。

    “歌曲偏向励志和梦想吧，毕竟现在市场上那些情情爱爱的歌都听腻了，其他的我就不了解了，毕竟我对音乐一窍不通。”季空耸肩道。

    “真的吗？”

    东条希一脸怀疑，虽然她和季空认识的时间，没有南琴梨她们那么长，不过对于季空的能力，她是最为肯定的一个。

    “这样吧，我给你们唱一首歌。”季空想了想说道。

    片刻过后，草泥马的哀鸣响彻整个音乃木坂。

    九缪斯：“季君！求你停一停，我们不要了！”

    从此以后，音乃木坂又多了一个校园传说――我们仍未知道那天的死亡颂唱者是谁。

    因为绚濑绘里和东条希都被玩坏了，剩下的几个学生会成员，又明显对身为男性的季空比较恐惧，所以季空学生副会长的上任第一天，是在自己的摸索中度过。

    说实话，学生会的工作算不上多繁重，毕竟整个学校，连三百名学生都没有，所以事情真的不多。

    但是……真的很特么操蛋啊！

    季空看着那些递交上来的待处理文件，眉头都开始抽搐了……

    “草泥马不愿意和我玩怎么办？”

    “怎样才能像季空前辈一样开后宫？”

    “绚濑绘里学姐那么帅气的女孩，为什么要喜欢上男人啊？明明我暗恋了你那么久！”

    “难道就没有一份正常点的文件了吗？为什么这种情书一样的东西，也能被递交上来啊？！”

    季空简直无力吐槽。

    好不容易熬到第一节课上，季空有些无力的趴在桌子上，然而就在这时候，他的手机突然震动了起来。

    来电的是一个陌生号码，不过季空不用猜，也知道肯定是来找他商谈贴吧相关事务的，毕竟他只在贴吧上留过号码。

    “老师，我去上个厕所。”

    季空先把电话挂断，请了个假去厕所后，才把电话拨了回去。

    电话很快接通。

    不出季空所料，对方果然是来与他谈贴吧相关事务的，但对方提出的要求，却让他眉头一皱。

    “我没听错吧，你让我把《刀剑神域》这本小说删掉？”

    “我知道提出这样的要求，让您也比较为难，但这本小说，确实为我们带来了不小的困扰，哦，忘了自我介绍，我是《传奇时代》这款游戏的项目负责人，原田野人。”

    “《刀剑神域》给你们的游戏运行带来了困扰？”

    “是的，《刀剑神域》这本小说，如今在轻小说界已经有了很大的名气，而里面死亡游戏这个设定，让很多玩家对vr游戏产生了一定的恐惧，游戏里已经有玩家，要求我们公开整个开发团队和运营团队，并建议政府派人监督我们，甚至一些没有玩过游戏的玩家，纷纷表示为了生命安全，不愿意接触我们这款游戏。”

    听了原田野人的解释，季空顿时哑然。

    他想过很多的原因，但唯独没想到会是这种。

    该说11区的玩家果然是脑洞大吗？居然能把一本轻小说上的故事，联想到现实中的游戏里去。

    不过仔细想想，其实也还是能够理解的。

    传奇时代是当今世界的第一款vr网游，里面包含了太多世人所不了解的高新技术。

    人们因为未知，所以恐惧，这种心态完全可以理解。

    当然，让季空删掉《刀剑神域》是不可能的。

    在前期，《刀剑神域》就是贴吧唯一吸引人的地方，删掉《刀剑神域》无异于自毁长城，这种傻事季空绝对不会去做。

    最重要的是，在他对未来的构思之中，早就已经把传奇时代这款游戏算计了进去。

    从决定借助传奇时代的东风起，季空就一直在思考，怎样才能让自己的利益最大化。

    而决定让缪斯进驻传奇时代后，季空对于这款游戏的思考，就变得更加缜密了起来。

    很多计划，在他的脑海中早已成型。

    这次原田野人打电话过来，可以说正中他的下怀。

    在脑海中组织了一下语言后，季空说道：“原田先生，事实上，我不仅是贴吧的管理员，同时还是《刀剑神域》的作者。”

    “原来您就是空老师！”

    原田野人有些吃惊的说道：“不好意思空老师，我并非恶意针对你这本小说，实在是《刀剑神域》给我们带来的负面影响太大！我们公司讨论决定，只要您愿意删掉这本小说，我们愿意支付您四百五十万日元！”

    四百五十万日元，大概相当于30万软妹币，对于一本才上传两万字的小说而言，这个价格绝对不低了。

    老实说，原田野人态度低的让季空有些惊讶。

    按道理说，他现在的身份，只是一个普通的轻小说作者，而原田野人却是一款世界级网游的负责人。

    两人的地位不可同日而语，他完全没必要对自己那么好言好语。

    他首先排除了真实身份暴露的可能。

    以季家如今对他的暗中保护，不可能被人从网上的信息，就直接查到他的真实身份。

    但除此之外，还有什么原因呢？

    既然想不通，季空也懒得再想，转而说道：“原田先生，你为什么不考虑一下双赢呢？”

    “双赢？”

    “是的，恕我直言，在日本这个国度，轻小说的受众范围，是远远要高于网游的――虽然传奇时代是第一款vr网游，但之前的vr单机已经出了不少，玩家对vr游戏也不是那么好奇……当然，你们也可以在其他国家找代理赚钱，但这份业绩，应该就不属于你了吧？”

    “但如果传奇时代和《刀剑神域》合作――比如，把《刀剑神域》里的情节，以剧情模式搬运到传奇时代里，又或者将《刀剑神域》里的道具，以活动奖励的方式来刺激玩家氪金，这样一来，大家都能获得相当大的利益。”

 第31章 服务器快挤爆了！

    听了季空的建议，原田野人苦笑道：“空先生，你的想法十分美好，但目前的情况是，《刀剑神域》阻碍了传奇时代的发展，这又谈何双赢？而且，恕我直言，《刀剑神域》如今虽然有些名气，但还不能与传奇时代相提并论。”

    “原田先生之所以说出这种话，是因为对《刀剑神域》后续的剧情还不了解！”

    季空说出这句话的时候，自信满满。

    这个世界上，没有人比他更了解《刀剑神域》的后续剧情。

    也许，一开始《刀剑神域》确实是靠着死亡游戏这个噱头，来吸引读者的眼球。

    但小说第一部到了中期，《刀剑神域》的卖点已经变成了亲情！

    在游戏里也能找到老婆和女儿什么的，对死宅来说吸引力实在太大了！

    季空几乎可以预见，当桐人和亚丝娜结婚，并且收养结衣的章节出现后，读者们绝对会疯狂的涌进传奇时代！

    季空大概的将后续的剧情，给原田野人透露了一下。

    原田野人闻言沉吟了一下，说道：“如果后续剧情是这样发展的话，倒也确实会提高玩家的积极性，不过，这些都还只是构想，没有成为现实之前，我也无法拿定主意。”

    “这个简单，以我现在每天一万字的更新速度，要不了多久就会更新到那个章节，到时候人气也应该能体现出一些，到底合不合作，原田先生可以在那时候决定。”

    经过半个多小时的商谈，两人终于达成了共识。

    等《刀剑神域》正式出版以后，以出版的成绩，来确定两人最后的合作方式。

    “对了，原田先生，最后我还有一个私人的请求。”

    在即将挂断电话之前，季空说道：“我有几个女性好朋友，她们不喜欢玩游戏，但非常喜欢旅游看风景，传奇时代里的风景她们非常喜欢，可打怪升级的模式，对她们来说太勉强了，你看能不能给她们几个特殊账号，让她们无法在游戏里受到攻击，当然也不能攻击别人，同时还不能接任务。”

    这个请求虽然有些突兀，但对原田野人来说，并不是什么困难的事情，所以略微思索一下后，他就答应了下来。

    ……

    ……

    放学回家后，季空做的第一件事，就是飞快的打开电脑，登陆贴吧。

    从原田野人之前的话里，季空隐约能感到，《刀剑神域》现在真的火了。

    否则以原田野人的地位，也不会说出“在轻小说界有了很大的名气”这种话。

    登陆贴吧后，他的第一感觉是卡！

    一开始他没有在意，还以为是网络问题。

    可当他登陆后台，看见那二十多万的浏览量，和四万多的注册用户后，整个人都有些懵了！

    原来，不是他的网络卡，而是因为用户太多，把服务器给挤爆了！

    怎么会突然这么火？！

    季空的心中充满了这个疑问。

    但如果他知道，这时候有多少博主在帮他宣传的话，他就不会有这种疑问了。

    昨天他只是在电话里下了一个命令，原本想的是，能有两三个知名博主帮忙宣传就不错了。

    但下面的那些人，肯定不是这么想。

    为了讨好季空，他们可以说是竭尽了全力，可以说，如今整个acg圈子里的博主，有一半以上，都在帮季空做宣传！

    而原田野人也正是看见了季空的这种号召力，所以不敢轻易得罪他。

    这时候，季空也慢慢的从激动中冷静了下来。

    眼下，还不是高兴的时候。

    四万多的注册用户，看起来是个不错的起步，然而里面的水分实在太大！

    保守估计，里面也有三万以上，是为了看小说才注册的账号。

    这些人对贴吧的粘度非常低，属于那种看完小说就走的类型，对贴吧的发展，并没有什么益处。

    这些问题季空也是没办法的，毕竟路还是要一步一步的走，发展要慢慢来，想要一口气吃成胖子是不可能的！

    当然，眼下这些问题还都只是次要的，目前最严峻的问题是，他又要换服务器了！

    而且这一次，起码也得换成几十万人同时在线的企业级服务器。

    但他如今饭都快吃不起了，这笔钱又得从哪儿来？！

    滑稽君这套表情包季空是不会卖的，毕竟这差不多算是一种情怀。

    兔斯基可以卖，但问题是他自己做不出来，又不放心别人去做，简直是陷入了死胡同。

    直到吃饭的时候，季空也没有思考出一个解决的办法。

    然而就在这时候，霞之丘诗羽突然抱怨了一句：“人渣君，既然你这么喜欢那个等身手办，为什么不每晚抱着它入眠？放在床上很占地方的，而且晚上起来，突然摸到身边有个人形布偶什么的，也是很惊悚的！”

    季空只觉得脑海中突然一道灵光闪过，忍不住丢下饭碗，抓住霞之丘诗羽的肩膀，急声道：“你刚才说什么？！”

    因为季空稍微用了点力，霞之丘诗羽疼的皱了皱眉，最让她莫名恼火的是，季空竟然为了一个手办凶她！

    “啧，该说人渣君果然不愧是死宅吗？在你肮脏的脑海里，我这个活生生的角色美少女，居然还比不上一个手办？”

    因为气恼，霞之丘诗羽这次毒舌的语气也冷了许多，看来是真的生气了。

    然而季空却没有注意这些。

    此时他心中唯一想到的是，终于找到赚钱的方法了！

    这个等身手办买来时的价格，是一百九十八万日元，大约相当于软妹币13万。

    因为是限定珍藏版，如果卖二手的话，不仅不会便宜，反而还会更贵！恐怕卖个十五万问题都不会太大！

    有这些钱，完全可以买台中高端的企业级服务器了！

    季空把等身手办挂到网上，心情大好的他，决定上游戏去看看――一天都过去了，说不定那个人妖已经放弃了呢？

    然而，他才刚登陆游戏，一个粉红的身影就扑上来将他拦腰抱住。

    “阿尔修斯，你终于上线了！我还以为你不要我了，呜呜呜――”

    名为玉置亚子的人妖少女，抱着季空哭得稀里哗啦！

    ――――――――――

    ps.那个竞猜的帖子之所以删了，是因为有人猜对了，而作者君想要保持神秘，所以删掉。

    也就是说，承诺的上架十更不会少，放心，这点我不会赖皮

 第32章 玉置亚子的隐藏任务！

    枫叶小道，是从主城飓风城，通向枫叶小镇的一条道路。

    在帝国历史的介绍中，枫叶镇是一个较为繁华的小镇，因为周边怪物布局合理，是刚入主城的新手玩家，最好的升级打怪之处。

    不过似乎由于玩家造成了太多的杀戮，引出了一只boss级的怪物。

    这只boss非常强大，并且神出鬼没，哪怕玩家前仆后继的涌上去，也只是给boss送菜。

    久而久之，原本人来人往的枫叶小道，如今也变得人迹罕至。

    到现在，就只剩下季空和亚子两个人走在道路上。

    “你是在逗我吗？”

    听了玉置亚子的解释后，季空简直怀疑自己的听觉出现了问题：“n多玩家都打不赢的boss，你觉得我们两个过去就能搞的定？”

    季空现在无比后悔，因为一时的心软，答应了玉置亚子一起做任务的请求。

    不过话又说回来，他毕竟不是铁石心肠的人。

    当得知玉置亚子每天都会在他下线的地方，等他好几个小时后，哪怕知道对方是人妖，季空也不可避免的心软了。

    所以当玉置亚子眼泪汪汪，一副萌度爆表模样的请求一起组队任务时，季空没有多想就答应了下来。

    不过当他得知这个任务的详情后，整个人都完全无语了。

    “绝对能打的赢！”玉置亚子举着小手，神秘兮兮的说道：“阿尔萨斯，我告诉你一个秘密，其实我是接到了隐藏任务！系统会派出一队骑士来支援我们！”

    “哦哦，原来有援军啊！”

    季空安心了许多，在他看来，这种任务应该就和新手教程差不多，属于那种npc在前面猛冲，玩家在后面捡便宜的任务。

    “那么，援军现在在哪里？”

    “已经在枫叶镇等着我们了。”

    枫叶小道的路面，是由一块块方正的青砖石铺就而成，玉置亚子轻盈的跳跃着，从一块石板蹦到另一块石板上，嘴里发出精灵般清脆的欢笑声，然后猛的扭过身，冲着季空挥手道：“阿尔萨斯，快点！快点！”

    “你自己走慢点，别摔倒了。”季空有些不自然的说道。

    “阿尔萨斯，你这是在关心我吗？”

    玉置亚子一溜烟的就跑了回来，凑到季空面前，双手在胸前握在一起，萌萌的湛蓝色大眼睛闪啊闪的，呆毛一颤一颤的，一脸痴女状的看着季空。

    “注意点儿，你走光了。”季空有些不自然的，把目光从玉置亚子那深深的沟壑里移开。

    一天不见，玉置亚子比起在新手村时又可爱了许多。

    毛绒绒的黑色长发，用粉色的蝴蝶结编制着，很有甜软的感觉，可爱的面孔颜值依然无可挑剔。

    尤其是她还换上了一套新的时装。

    新买的时装是以粉色为基调、白色蕾丝为镶边的，充满幻想风格的连衣裙。

    这套连衣裙，有着比以前更高的露出度，尤其是裙摆和白色吊带裤袜间，露出的那抹肉感十足的白皙大腿，让季空更是心跳加速！

    “没关系的，阿尔萨斯是我的老公，等我们结婚以后，听说还能做一些更亲密的事情！”

    玉置亚子一脸认真的说道。

    “咳咳！！！”

    季空一口气没提上来，差点被自己给憋死，喘了半天的气，才有些羞恼的说道：“你绝对是个人妖吧？真正的女孩子，怎么可能面不改色的，说出这种羞耻的话啊？！”

    季空以为被自己拆穿以后，名为玉置亚子的人妖绝对会恼羞成怒，露出她丑恶的面孔，哪想到她只是呆呆的回了一句：

    “人妖是什么？”

    季空：“呃……”

    “我以前只玩过单机游戏，不知道什么是人妖。”玉置亚子大眼睛闪啊闪的，“这是网络游戏里的术语吗？”

    “啊，这确实是网络游戏里的术语，不过……”季空以手扶额，叹息道：“算了，亚子同学，你已经五毒不侵了。”

    “嘻嘻！”

    玉置亚子晃了晃小脑袋，把一些想不通的事情甩到一边，突然抱住季空的胳膊，甜甜的笑道：“我太喜欢这款游戏了！因为它让我遇到了阿尔萨斯！”

    这一瞬间，季空终于明白了，为什么网上会有人说“找老婆，只要你装得像就行”这句话了。

    因为他发现，在玉置亚子的表白下，自己也可耻的心动了！

    夭寿了，自己居然对一个人妖有了感觉！！！

    季空觉得自己现在的处境，实在太危险了！

    如果他只是一个普通的死宅倒也罢了，在游戏里找个人妖当老婆也没什么，但明明他是一个光荣的现充，现实里有那么多妹子可以发展成女朋友，怎么能因为一个人妖就成为基佬？！

    季空强迫自己冷静下来，挣开玉置亚子的胳膊，淡定道：“之前不是说过吗？结婚之前，是不能做出这种亲密的举动的。”

    “那还要等到30级才能结婚啊，还有好久的！”

    玉置亚子一脸沮丧，不过很快又高兴起来：“前天我给妈妈说了以后，她答应送你一套体感设备了！阿尔萨斯你家的地址在哪儿，我直接在网上下订单给你邮寄过去！”

    “啊？！”

    这回轮到季空一脸懵逼了。

    说好的套路呢？怎么和自己预想中的剧情完全不一样啊！

    “阿尔萨斯？”

    “没，没什么。”季空觉得自己现在的脑子有点乱，捂着头说道：“体感设备我自己已经买了，就不需要你送了。”

    ――――――――――――――

    ps.下一章，第一个妹妹登场！

 第33章 亚子牌引怪器！

    真姬送给季空的体感设备，他已经带回家了。

    不过，这次上游戏季空并没有用。

    原因很简单，因为太羞耻了！

    传奇时代的一套体感设备，是由一个摄像头、分别贴在四肢的感应器构成。

    其中，摄像头用以捕捉玩家的动作，感应器负责把每一个动作精确到毫厘。

    玩家在摄像头的范围内做出各种动作，就会被同步到游戏中的角色上去。

    也就是说，想要在游戏里行动，现实里也必须做出相应的动作才行。

    季空在活动室里，看着高坂穗乃果和星空凛用过一次，感觉真的好傻。

    尤其是释放技能的时候，竟然还要玩家自己喊出技能名字，才能够释放的出来，这简直就像是热血漫上的剧情一样，发招之前还要喊上一声！

    总之以他较高的羞耻心，是没办法在霞之丘诗羽面前玩的。

    当然，体感设备的作用是非常大的，尤其是在战斗中，能够做出许多匪夷所思的躲避动作。

    不过究竟能做到什么程度，还是要看玩家自己的反应力。

    高玩能够做到万军丛中过，片衣不沾身；菜鸟的话，还不如用传统的键盘鼠标。

    季空和亚子一边走路一边聊天，很快，就来到了枫叶镇。

    来到小镇，果然发现三个骑士等在那里。

    “虽然看装备不像是什么精英骑士，不过考虑到这里也不是什么高级地图，应该是蛮可靠的。”

    仔细观察了一下三个骑士，季空暗中点了点头。

    骑士a，手持一面大盾和一把单手剑，一看就知道是坦克型战士，虽然看起来年纪大了点，不过面容坚毅，一看就知道是久经战场的老兵！

    骑士b，背着一把双手大剑，一看就知道是攻击极高的力量型战士，大约三十岁左右的年纪，正值人生巅峰！

    骑士c，腰间插着两柄长剑，应该是走双剑速攻流的敏捷战士，看起来应该才二十多岁，是三个骑士中最小的，不过脸上朝气勃勃，一看就是那种很有干劲的类型！

    再看一看他们的等级，每一个都在四十级以上！

    “看来果然只是一个新手教程，这个任务应该能过！”

    就在季空这么想着的时候，骑士a开口了：“既然人都已经到齐了，我们现在就出发吧……我的年纪已经大了，打完这一次战斗，我就准备向领主大人提出辞呈，安度晚年了！”

    “喂喂，这是什么情况啊？为什么我突然感觉有些不妙了？”季空的额头，滴下一滴冷汗。

    同时，骑士b也说道：“快点结束这次战斗吧，我还要回去给女儿过生日。”

    季空：“一个flag已经够了，你们不要再立了啊！”

    可惜骑士们根本听不见季空的话，骑士c自顾自的说道：“有我们在，这场战斗简直轻而易举，回去之后，我就拿这次任务的报酬向爱人求婚！”

    季空：“你都特么要死了，还求p个婚啊！”

    玉置亚子挥舞着小手振奋道：“只要有阿尔萨斯在，我们就一定能获得胜利！”

    “人生已经如此艰难，你就不要再来一口毒奶了啊！”

    季空已经无力吐槽了，对于这次任务，他心中已经完全绝望了。

    三个死亡flag，加上玉置亚子的一口毒奶，这场boss战的难度已经是深渊级！

    如果没有奇迹发生，这场战斗是不可能赢的！

    不过，反正游戏里死亡也不是真的死亡，季空就抱着无所谓的心态，跟着三名骑士，来到了小镇附近，据说有boss出没的一个山谷。

    不过，不知道是不是三名骑士散发出来的气息比较强大，五人在山谷里转悠了半天，也没有看见boss。

    想到玩家们对boss“小心谨慎”的这个评价，季空突然心生了一个主意。

    “亚子，你和我们分开去寻找boss吧！”季空突然说道。

    “诶？为什么啊？没有阿尔萨斯保护的话，人家有点害怕……”

    玉置亚子抱着她的星光魔法杖，一脸楚楚可怜的说道。

    “亚子，我们需要你独特的boss搜寻技能！”季空双手抓住亚子的肩膀，一脸认真的说道：“我相信你，亚子！”

    “既然阿尔萨斯这么说的话……我，我会加油的！”

    亚子给自己做了一个鼓劲的手势，然后干劲十足的就跑掉了。

    “到底是她演技太高，还是她人太傻，竟然这么容易就被忽悠了……”

    看着玉置亚子真的去搜寻boss了，季空有些无语。

    事实证明，季空的这个方法是极其有效的！

    三分钟后。

    “呀啊啊！！！阿尔萨斯快来救我啊――”

    随着一声悲鸣，玉置亚子粉色的娇小身影，从一旁的树林里窜了出来，跟在她身后的，是一只三米多高的巨大狼人！

    兽人加鲁鲁！

    枫叶镇的狼族首领，40级白银boss，hp：50000/50000，必杀技为凯撒锐爪！狂化！

    季空的洞察技能，反馈回了这些信息。

    同时，那三名骑士大吼一声冲了上去！

    骑士a扛着大盾顶在最前面，骑士b手持大剑和加鲁鲁硬刚，骑士c挥舞着双手剑游走在boss身边。

    boss的hp在不断下降，看上去，一切都在往好的地方发展……

    “阿尔萨斯，我们也上去帮忙吧！”玉置亚子振奋道。

    “不，只有你千万不能动！”

    季空以非常严厉的态度，制止了玉置亚子想要给骑士们加血的行为。

    十分钟后，boss的血量已经见底，眼看着就快要被击杀了，然而，也就在这时，季空预料中的意外发生了！

    “嗷！！！”

    只听兽人加鲁鲁狂吼一声，银白色的身体覆盖上血红的光芒，力量速度瞬间提升几个档次，一爪就把挡在面前的骑士a击飞！

    形势急转而下！

    原本占据绝对优势的骑士三人组，在狂化后boss的攻击下简直不堪一击，大概三分钟后，就纷纷被击倒在地，生死不知！

    同时，boss的狂化也已经结束，进入了虚弱期。

    “看来这个任务，就是让npc把boss打进虚弱，然后由玩家来将boss击杀！”

    季空瞬间就想出了这个任务的真正用意，不过就算他知道了也没用，他一个人想打赢boss都不可能了，再加上一个帮倒忙的玉置亚子，根本没有胜利的可能！

    “嗷呜呜！！！”

    兽人加鲁鲁发出一声狼嚎，举起爪子朝着季空两人扑了过来。

    这时季空唯一能做的，就只有挡在亚子前面了。

    可是，预料之中的惨剧并没有发生。

    “刷！”

    一道银白色的光芒闪过，一个手持法杖的娇小身影，挡在了季空的身前！

    “终于找到你了，空！”

    娇小的身影，从嘴里发出一声喜悦的呢喃自语。

    ――――――――――

    ps.为了防止有人不理解，解释一下毒奶的意思。

    毒奶：大概是指某人乌鸦嘴，夸谁谁就输。

 第34章 因为阿尔萨斯是我的英雄啊！

    突然出现在季空眼前的少女，有着一头雪白的长发，因为身形极为娇小，长发几乎已经达到脚踝。

    虽然是在游戏里，但也穿着一身紫色的水手服（季空猜测应该是时装）。

    手持法杖的她应该是一名法师，不过那极具震撼的体型对比，让季空对她根本不抱有任何信心。

    “喂，小心啊，这可是四十级的boss！”

    季空忍不住冲着面前的少女喊道，然而少女根本没有在听，反而嘴里念叨着奇怪的话语：

    “前冲速度为每秒15米，那么，滑倒的惯性前冲为……根据体型修正为……滑行距离为……好的，能行！”

    “冰霜之路！”

    淡淡的冰芒在法杖上集结，少女用她略显稚嫩的声音吟哦着咒语，下一秒，法杖猛地插在地上，与此同时，一条冰霜之路铺垫在boss的脚下！

    “嗷呜呜！”

    兽人加鲁鲁惊叫一声，手忙脚乱的在冰面上一阵滑行，但由于之前前冲速度太快，还是不可遏制的倒了下去！

    “寒冰之刺！”

    少女法杖一挥，一道硕大的冰刺从地面升起，准确无误的出现在兽人加鲁鲁的喉咙下方！

    “轰！”

    boss庞大的身体与少女交错而过，重重的砸在地面上，激起了一大片的灰尘，风压扬起了少女的水手服裙摆，隐约可以看见蓝白条纹的胖次！

    与此同时，寒冰之刺穿透了boss的喉咙，造成了伤害量巨大的要害攻击！

    “-138！”

    boss最后还剩下的一万血量，瞬间就被削减了十分之一还多！

    而由始自终，穿着紫色水手服的少女，都站在原地一动不动，哪怕是boss在她身后滑倒，她也没有回过头去看。

    剩下的时间，完全是少女对boss的单方面调戏。

    她甚至都没有移动过一下，就将boss刷的团团转！

    “好强的小妹妹！”玉置亚子看的一脸懵逼，对方的神操让她叹为观止！

    “不对吧……这么强的玩家怎么可能是妹子，应该是一个人妖吧？”

    季空一脸将信将疑，说他偏见也好，说他大男子主义也好，总之在他眼里，妹子一般都是坑的代名词，比如某只亚子。

    “不过不管怎么样，我们这次一定赢了吧！”玉置亚子一脸振奋道。

    然而她话音才刚落，之前还犹如天神下凡的少女，就被boss非常普通的一巴掌给拍飞了！

    季空：“……”

    玉置亚子：“……”

    兽人加鲁鲁：“嗷呜呜(｀?w??)”

    “砰！”

    少女娇小的身体在地面弹了几下，滚到了季空的身前。

    “你这个毒奶专业户！！！”

    季空只来得及发出一声咆哮，赶紧冲上去把少女扶起来，可让他有些奇怪的是，少女看起来摔的厉害，但其实没掉多少血。

    “最关键的时刻，开启了防护类技能……”

    仿佛是猜到了季空的疑问，少女从嘴里发出断断续续的声音。

    “那你赶紧起来继续战斗啊，不要躺着装死啊！”

    “不行了……连续通宵三天三夜，就算是白，也已经到达了极限……接下来就交给你了……”

    少女酒红色的眸子可爱的眨了眨卖萌，然后朝着季空竖起大拇指，“加油，哥！”

    说完少女脑袋一歪，倒在了季空的怀里呼呼大睡！

    季空：“我加油……你妹啊！你这绝对是在逗我吧！在打boss的时候睡着什么的，哪怕我活了两辈子也没听过啊(sF□′)s喋擤ォ摺

    “阿尔萨斯，我们要怎么办？”

    玉置亚子一脸慌乱的跑过来，一脸宝宝很害怕，宝宝不知道该怎么办的模样。

    “没办法了，现在也只有我上了！还好boss所剩的血量已经不多了……对了，亚子你快说boss一定会赢，快！”

    季空灵光一闪，抓着玉置亚子的肩膀快速的说道。

    “为什么啊？”玉置亚子一脸不情不愿道：“虽然boss很强大，但我还是相信阿尔萨斯的。”

    “我求求你不要相信我啊！”季空都快给跪了，大声道：“你看boss那么强大，我怎么可能是它的对手？”

    “还是不行，不管boss有多么强大，但只有我对阿尔萨斯的信任，是绝对不会动摇的！”

    玉置亚子紧握着自己的法杖，一脸倔强的看着季空：“因为……因为阿尔萨斯是把我从怪物中拯救出来的英雄！”

    时间，仿佛在这一刻凝滞。

    季空呆呆的看着玉置亚子湛蓝色的眼眸，发现自己竟然说不出一句话来！

    胸口有些热热的……

    妈的！我居然被一个人妖给感动了？真是越来越没出息了――

    不过，算了……

    “作为一个男人，如果无法回应这份信任的话，那绝对是一个渣男吧？”

    季空嘴里呢喃着，拿起自己的大剑，缓缓朝着boss走去。

    而在现实中，他已经戴上了那套体感设备……

    “嗷呜呜――”

    兽人加鲁鲁嚎叫着冲过来，锋利的狼爪闪烁着寒光，那是它的必杀技，凯撒锐爪发动的前兆！

    “嗤！”

    寒光闪过，然而季空不退反进，一个矮身突进boss的怀里，大剑朝着boss的喉咙猛然一挥！

    “虽然只是一个宅男，但也不要小瞧我将门世家的底蕴啊！”

    “山崩！”

    闪烁着寒光的大剑，切割在boss的脖子上！

    “要害攻击！”

    “-140！”

    兽人加鲁鲁已经见底的血条，再次猛地减少一截！

    “现在，该轮到我们的回合了！”

    季空高高扬起自己的大剑，遥遥望着因为气急败坏而大声吼叫的boss，嘴角扬起一个自信的笑容：

    “既然被人称之为英雄，那么，就肩负起英雄的责任吧！”

 第35章 羞愤欲死的季空！

    季空的这具身体出身将门，不管是爷爷还是父亲，都有过战场杀敌的经历。

    虽然到了他这一代世界已经和平，而且他本人也不喜欢战斗，不过在家族的要求下，他还是学了不少武术，真实战斗力并不弱。

    于是在季空的活跃之下，兽人加鲁鲁被确实的击败了，同时爆出了几件不错的装备。

    但接下来，季空却有些为难了。

    “阿尔萨斯，这个孩子该怎么办呢？”玉置亚子指着躺在地上睡觉的水手服萝莉问道。

    躺在地上的萝莉，睡的非常香甜，整个人卷缩成了一团，雪白的长发如同被子一样，覆盖住了她一半的身体，大拇指含在嘴巴里，时不时的还吸允一下发出一两声呓语，非常的激萌可爱！

    又是一个麻烦啊！

    季空以手扶额，为什么不管是现实中还是游戏里，都总能遇上各种奇奇怪怪的女孩子？

    “算了，让她一直躺在这里也不是个事儿，把她带回旅馆里去吧。”季空叹道。

    虽然总觉得眼前这个萝莉是个人妖，但毕竟长得实在太可爱了，让季空很难丢弃不管。

    而且，萝莉临睡前的那声“哥哥”，也让季空比较在意。

    在他的记忆之中，他是有两个妹妹的，不过对于这两个妹妹的记忆，都比较模糊。

    当然，这并非是他不懂得关心妹妹，而是他十岁的时候，就已经跟着父母来了日本，因此和那两个妹妹见面的时间，几乎没有！

    另外还有一个原因，就是他那两个妹妹实在太特殊了！

    较小的妹妹是一个真正的天才，才一岁时，就能较为流畅的说出大部分话语，但也因此而不被理解，在七岁之前，都一直生活在封闭的环境里。

    季空记得自己某一次去探望时，好像说了些什么，然后她就被放了出来。

    关于她的最新消息，是她在十岁的时候，与世上最强国际象棋程序竞技获得20连胜。

    这样的一个人，是不可能会玩游戏的吧？

    另一个妹妹，从小患有先天性心脏病，身体十分孱弱，很少与外界的人士接触，因此季空和她一起玩的机会也不多。

    这样看来，这个妹妹也是不可能来玩游戏的吧？

    所以说，那个萝莉果然是想要冒充自己的妹妹么？

    但她冒充自己妹妹的理由是什么？以她的技术，完全不需要行骗啊！

    季空陷入了深深的纠结之中。

    但他很快就敲了一下自己的脑袋――自己纠结个毛线啊，待会儿下线了，让家里的人发一张妹妹们的照片来不就行了？

    和玉置亚子一起，季空将萝莉法师带回了游戏中主城的旅馆，一路之上，倒是收获了不少的目光。

    “呐，阿尔萨斯，你说我们这样，是不是像一对夫妻带着孩子啊？”

    玉置亚子一脸雀跃的凑到季空跟前，湛蓝色的大眼睛闪啊闪的卖萌。

    “不，我觉得更像是带着两个妹妹！”

    “诶？为什么啊？！”玉置亚子鼓着腮帮子道。

    “因为你们两个都需要我的照顾啊！”

    季空叹了一口气，他突然觉得，不管是在游戏里，还是在游戏外，貌似都是扮演者一个保姆的角色。

    “阿尔萨斯你不要看我这样，其实我的目标，可是成为一名最佳的家庭主妇！不管是料理还是其他家务，我都是把技能点满了的！”

    “是是，总之你开心就好……”

    吵吵闹闹中，两人来到了主城的旅馆，开了一间房后，将萝莉法师放在了床上。

    传奇时代里是有开房系统的，如果开房的是夫妻，还能做一些羞羞的事情，而且没有房卡的话，是绝对没办法进入房间的。

    季空和玉置亚子在床边坐了一会儿，眼看着12点都已经过了，季空有些急了。

    “怎么搞得，就算她现实里还没醒，也应该有人来把她叫醒了吧？”

    萝莉法师已经睡了快三个小时了，照理来说，应该早就有人把她叫醒了才对。

    “或许是她一个人住吧。”玉置亚子说道。

    “也只有这个可能了。”季空点了点头，犹豫了一下，问道：“亚子，你什么时候下线？”

    “最多还能玩一个小时，再晚的话，妈妈就要来拔我的网线了！”

    嘴里这么说着，玉置亚子似乎有些生气，鼓着腮帮子气道：“呐，阿尔萨斯，你说这不是很奇怪吗？明明游戏里也可以睡觉，为什么我们偏偏还要到现实里去睡啊？”

    这个问题很强势，季空张了张嘴，发现自己竟然回答不出来！

    因为在任何一个正常人看来，回现实里睡觉都是理所当然的吧？

    能问出这种问题的玉置亚子，本身就已经有问题了吧？

    不过季空对她的了解也不多，所以也不好多说什么，含糊回答了一句后，岔开话题道：“再有一个小时，我差不多也要下线了，那这个孩子就让她睡在这儿吧，反正游戏里的旅馆也不会发生什么意外。”

    玉置亚子虽然好像有些不太愿意，不过还是点了点头，答应了下来。

    又过了一个小时，萝莉法师还是没有醒过来，季空和玉置亚子也没时间再等了，纷纷退出了游戏。

    ……

    ……

    刚一摘下头盔，季空就察觉到一个灼热的目光，死死的盯在自己脸上。

    扭过头，就发现霞之丘诗羽紧紧的盯着自己，目光中满是怪异的神色。

    “咳咳！都已经半夜一点了！还不赶快去洗澡睡觉！”

    季空咳嗽了一声，强自镇定的说道。

    然而名为霞之丘诗羽的腹黑美少女，根本不把季空的威胁放在眼里，用一种很怪异的腔调开口了：

    “既然被人称之为英雄，那么，就肩负起英雄的责任吧！”

    “轰！”

    季空的脸一下子就红透了！有些结结巴巴的说道：“你，你在胡说八道些什么，再不去洗澡的话，小心我用嘴污你！”

    然而腹黑美少女霞之丘诗羽根本不理他，又做了一个前劈的动作，口中喊道：“山崩！”

    “啊啊啊！我叫你不要说了啊！”

    季空的羞耻心和尴尬癌瞬间发作了，嘴里大喊着，朝着霞之丘诗羽扑了过去！

 第36章 直播作死的霞之丘诗羽

    虽然霞之丘诗羽早有准备，并且猜到季空可能会铤而走险，然而她还是高估了自己，低估了季空的速度。

    在季空扑上来的瞬间，虽然她已经竭力的闪避了，然而还是被季空推到在了床上！

    “还真是过分呢，人渣君，明明人家是在为你歌功颂德，赞美你之前在游戏里的英勇表现，你怎么反而怪起我来了？”

    霞之丘诗羽略微有些喘息的躺在床上，粉润的红唇轻轻喷吐着气息，两条包裹着黑色连裤袜的玉腿搁在床沿，耀眼的灯光下，隐隐能看见透肉的黑色连裤袜中，那白皙滑腻的肌肤。

    看见身躯高大的季空，以一种征服者的姿态慢慢向自己走进，霞之丘诗羽酒红色的眸子里闪过一丝慌乱，但红润的小嘴里，依然突出一句又一句的毒舌！

    于是季空怒了，只觉得怒从心中起，恶向胆边生，怒吼一声中，直接朝着床上扑了过去！

    第一扑扑了个空，早有准备的霞之丘诗羽，非常敏捷的滚到了一边，躲过了季空的袭击。

    并且还不忘毒舌道：“这招之前在游戏里好像没看见过，这难道是人渣君你自创的招式？”

    持续作死的霞之丘诗羽很快就遭到了报应，在季空的又一个饿虎扑食下，她终于躲无可躲，被季空压在了身上！

    一时间，房间里顿时响起了激烈的震动声！有些老旧的木床，不堪重负的“咯吱咯吱”的叫着。

    床铺上，更是被浪翻滚，男女粗重的喘息声不时响起：

    季空：“你快点给我把嘴闭上！”

    霞之丘诗羽：“不行呢，如果我把嘴闭上的话，还有谁来满足人渣君你那变态的嗜好？呐，在我的唇舌攻击下，人渣君的身体，已经激动的在颤抖了吧！居然会因为这种事而兴奋，人渣君的身体还真是下流呢！”

    季空：“所以我叫你闭嘴啊！”

    季空骑在霞之丘诗羽的身上，弯下腰，拼命的想要捂住霞之丘诗羽的嘴。

    然而霞之丘诗羽自然是剧烈的反抗，不停的来回扭动着脑袋，同时伸出双手和季空撕扯，不让季空得逞！

    因为战况实在太过激烈，很多细节方面的事情，都被两人给忽略了。

    比如霞之丘诗羽的校服短裙，已经在不停的扭动中，被掀起到了腰间，穿过透肉的黑色连裤袜，已经能看见里面白色的纯棉胖次！

    这时，季空突然发了狠！

    只见他骑在霞之丘诗羽的腰胯间，用腰肢的力量将霞之丘诗羽固定住，突然用两只手，将霞之丘诗羽的双手抓住，然后不顾她的反抗，单手抓住她两只手的手腕，并将其举过头顶！

    “呼！呼！”

    季空喘着有些粗重的气息，目光紧紧盯着霞之丘诗羽酒红色的眸子，恶狠狠道：“说，以后还敢不敢毒舌我？！”

    “如果人渣君以为这样就能让我屈服的话，那未免太小瞧我了！”

    霞之丘诗羽把头一扭，一脸不屑一顾！

    “这是你逼我的！”

    季空举起剩下的一只手，直接朝着霞之丘诗羽的小嘴上盖过去！

    但霞之丘诗羽也并没有轻易服输，虽然她被控制住了双手，但仍然利用自己柔韧的腰肢力量，猛地往旁边一扭――

    “撕拉！！！”

    布料的撕裂声响起，季空呆呆的停滞在了那里，看了看自己手中的一截校服布料，又看了看霞之丘诗羽那裸露出来的精致锁骨和黑色bra……

    空气，仿佛在这一刻凝结，疯劲上头的这对男女，瞬间就冷静了下来。

    霞之丘诗羽到底不是一般的少女，短暂的呆滞过后，并没有发出什么尖锐的叫声，而是迅速的用被子遮掩住自己的身体，然后淡淡道：“季君还不下去，难道真的准备现在就强・暴我？”

    “咳咳，别说的那么难听嘛，这一切都是意外。”

    季空讪讪一笑，从霞之丘诗羽的身体上退了下来，然后看了看自己手上的校服碎片，犹豫了一下，还是将其丢进了垃圾桶里。

    季空在做这些事的时候，霞之丘诗羽一直淡淡的看着，直到这时才开口道：“校服被撕碎的话，我以后就没办法去学校了呢。”

    “重新去买一件吧，费用就从那2万日元的生活费里扣――放心，我已经找到赚钱的方法了。”

    季空坐在地铺上，叹了一口气说道。

    接下来两人都没有再说话，气氛一时间有些尴尬。

    冷静下来后，回想一下自己刚才的行为，季空发现自己确实是有些过分了。

    霞之丘诗羽虽然是毒舌，但其实刚才更多的是在调侃，属于朋友之间打趣的一种行为。

    但自己的所作所为，就稍微有些过火了。

    不管怎么说，霞之丘诗羽都是一个地地道道的黄花大闺女，自己一个大男人骑在她身上扭来扭去的，不管是因为什么原因，自己都是不应该的。

    不过回想起之前发生的事情，季空发现自己竟然有了感觉！小季空不安分的直立而起！

    晕，到底是青春期处・男的身体，就是禁不住诱惑啊！

    这个发现让季空稍微有点不好意思，正准备去冲个冷水澡压压惊，冷不防霞之丘诗羽已经抢先一步冲进了浴室里！

    难道，她在之前也有了感觉？

    不可遏制的，季空的内心开始浮想联翩！

    但随即，他就觉得自己的想法实在太龌龊，太不应该了！

    为了转移自己的注意力，季空决定找点正事来做。

    想起现在仍然还睡在游戏旅馆里的那个法师萝莉，季空拿出手机，给季家的联络人打了一个电话过去。

    ――――――――――

    ps.有点担心，这么写该不会被和谐吧？

    ;

 第37章 秋叶原之约

    以季空现在的身份，只需要吩咐一声，立刻就有人帮他把所有事情办妥。

    只不过季空那两个妹妹的身份保密度比较高，下面的人还要向上面申请权限，才能将照片发过来。

    这大概需要等一些时间。

    趁着这点时间，季空又去贴吧上看了下。

    几个小时的时间过去，贴吧的会员又多了几十个，然而贴吧仍然还是不温不火。

    到目前为止，被创建的贴吧一共86个，除开最火的《刀剑神域》吧外，每个贴吧的发帖量平均下来，还不到十个帖子，这数据看着实在有点可怜。

    除此之外，缪斯吧也不怎么火。

    季空进去看了眼后，忍不住拍下了自己的脑袋――之前明明说好拍了照片上传上去的，结果自己一忙起来，竟然把这件事给忘了！

    “明天上课的时候，一定不能再忘记了！”

    季空在心里给自己提了个醒。

    这时，他抽空扫了一眼右上方的通知栏，发现私信那一栏竟然高达99！

    皱了皱眉头，季空还是点开了私信栏。

    发现里面除了一两个商业方面的咨询外，绝大多数都是一些垃圾信息。

    他正准备耐心的看下去，但手机的铃声，却在这时突然响了起来。

    犹豫了一下，季空还是选择删除了这些私信，接通了电话。

    与此同时，在千里之外的另一个地方。

    有一个女孩下午五点刚回家，就匆匆打开电脑，脸上带着微涩的喜悦笑容，将自己脑海里的故事，一个字一个字的敲打出来。

    期间父母在楼下喊了几次吃饭，她都置若罔闻。

    花了一个多小时，将稿子码好后，女孩带着一丝紧憧憬和羞涩，将稿子通过私信发了出去，之后，她就一直坐在电脑前面，脸上带着紧张与期待的神情，一直等待着……

    时间一分一秒的流逝，壁钟的时针从下午五点，不停的旋转到深夜一点。

    在没有开灯的卧室里，女孩也逐渐的从期待变成失望，失望变成绝望，然后，她就这样抱着自己的双腿坐在电脑前，彻夜未眠！

    ……

    季空拿起自己的手机，发现来电的是个陌生号码，接通电话，对面传来一个有些急促的年轻声音。

    “前辈您好，请问挂在网上的那个等身手办，是前辈您在卖吗？”声音非常的年轻，季空估摸着对方应该才在上高中。

    “是我在卖，你是要买吗？”

    季空的声音里带上了一抹惊喜，他没有想到东西才挂上去不到半天，居然就有买家前来购买。

    毕竟价值198万日元的手办，怎么样都算不上便宜，这种东西挂一个月卖不出去都很正常。

    虽然对方很可能只是个高中生，不过在acg周边的消费上，高中生和大学生反而才是主力，一些有钱人家的孩子，花个几百万日元买周边也很正常。

    在重生之前，季空就看到过这么一个新闻。

    一名家庭并不富裕的日本高中生，在玩一款fate系列的游戏时，为了抽中里面色气满满、人气极高的御姐――lancer斯卡哈，疯狂氪金，甚至在家里以父母的名义贷款上百万日元！

    被抓获时，这名日本玩家表示：“《fate》的氪金就像是人生的缩影，男人哪怕是欠钱，也想要自己心爱的女人获得幸福，女人本来就是需要钱来呵护的，为女性花钱就是男性的本能啊！”

    当时看了这条新闻后，季空第一反应就是非常无语，第二反应就是日本高中生实在太中二了！第三反应就是日本死宅的钱实在太好赚了！

    所以说，季空绝不会因为对方只是高中生，就瞧不起对方的消费能力。

    “是的，我确实有购买的意向。”年轻的高中男生说道：“不过在购买之前，我能问下前辈为什么要将这款手办卖掉吗？”

    对方的这个提问，可以说是在季空的意料之中。

    毕竟是几百万日元的东西，对方总得搞清楚自己卖掉的原因，以及手办有没有什么损毁。

    “卖掉的原因很简单，因为我最近急缺钱用，当然，手办我非常爱惜，从买来到现在一点问题都没有。”季空回答道。

    “只是因为缺钱就卖掉海瑟薇吗（手办的名字）？前辈！这个理由恕我绝不能认同！”

    对面的声音开始变得激动起来：“前辈，海瑟薇是那么的可爱，她就像天使一样，温暖着我们的心灵，如果知道你要将她卖掉，她会伤心哭泣的！前辈！请恕我直言，缺钱的话，还可以靠努力打工攒起来，但如果伤害了一个女孩的心灵，是无论如何也……”

    “啪――”

    在对方说完之前，季空果断的把电话挂断了，他怕自己再听下去，智商会受到侮辱。

    是的，季空觉得对方简直是在侮辱自己的智商！

    现在看来，对方应该是个病入膏肓的死宅，毕竟动漫手办有心灵什么的，也就只有死宅才能说的出来了。

    而他之前所说的有购买意向，果然也是在撒谎吗？

    心里这样想着，手机铃声突然又响了起来。

    一看来电显示，竟然还是之前那个人。

    皱了皱眉头，季空还是选择了接听。

    “前辈，请听我把话说完！”

    电话刚一接通，就传来对方有些急促的声音：“关于这款海瑟薇的手办，我确实有购买的意向，如果前辈不相信的话，待会儿我可以发一张存款截图过来证明，不过……”

    “要买就买，多余的话不用说！”季空打断道，他可不想再听对方的长篇大论，毕竟自己又不是个宅。

    “那好吧，前辈什么时候有时间，我们约个地方线下交易。”

    “就明天下午吧，你有时间吗？”

    “可以的，地点在什么地方呢？”

    “这个我随意。”

    “那就秋叶原吧，据说那里有一家女仆咖啡店，最近来了一个非常可爱的女仆，早就想过去看一看了！”

    “秋叶原吗？好吧！”

    重生过来的季空，对前世被成为御宅圣地的秋叶原也十分好奇，当即不假思索的就答应了下来。

    ;

 第38章 季空的妹妹

    搞定了手办售卖的事情，季空也算是放下了一桩心事。

    这时候他才想起来，文学吧还有一本他正在追读的小说。

    可惜点进去看的时候，对方果然没有再更新。

    看来是自己那天冒昧的举动，把对方吓到了吧？

    季空叹了一口气，也没有去追问对方为什么不更新，毕竟自己昨天的行为，已经算得上是偷窥隐私了。

    对方羞恼之下不再更新，也是很正常的事情。

    就在这时候，季家联系人也把两个妹妹的照片发了过来，季空就彻底把这件事情抛到脑后，不再去想。

    照片是直接传到了季空的邮箱里，一共两张，每一张都是超过8m的高清照片。

    季空点开第一张照片。

    这是一张以一大片向日葵花为背景的照片，一个满头银发的纤柔少女，手里拿着一支向日葵站在中间。

    少女穿着一件米色的小西装，衣领用一根细线系成了蝴蝶结的样式，头上带着一顶草帽。

    她有着一对琥珀色的眼瞳，拍照的时候，琥珀色的眸子略微有些清冷，呆呆的看着摄像头，给人一种很萌、很天然呆的感觉，但又因为她纤柔娇小的身姿，让人心中不由自主的，就会升起浓浓的保护欲望。

    几乎只是看了一眼，季空就觉得自己内心最柔软的部分被击中，一想到她正在被心脏病所折磨，季空就觉得自己的心脏，也仿佛跟着绞痛了起来。

    不过，也很显然，这个女孩儿并不是游戏里的那个萝莉法师。

    于是，季空又打开了第二张照片。

    这一次，只是看了一眼，季空就确定，自己的第二个妹妹，就是游戏里的萝莉法师！

    没办法，那头淹没脚踝的雪白色长发，辨识度实在是太高了！

    而且哪怕是在现实中，她也穿着那身紫色的水手服和过膝袜。

    再加上那可爱的面孔，季空怎么也不会认错！

    “原来，她真的是我妹妹！”

    季空只觉得一股热流突然从心底升起，再也没有心思去管贴吧，戴上头盔就进入了游戏里。

    传奇时代的游戏中，随着一道光芒闪过，季空重新回到了旅馆里。

    床榻上，萝莉法师仍然香甜的睡着，小小的身体卷缩成一团，小嘴里含着一根大拇指，还像个婴儿一样吸允着，非常的可爱。

    “这就是我的妹妹，白！”

    季空坐在床边，轻轻抚摸着她的长发，一种叫做亲情的温馨感觉，突然从他心底升起。

    来到这个世界，他虽然已经结交了许多朋友，但真正的亲人，这还是第一次看见。

    尤其是看着白那婴儿般的可爱睡颜，季空几乎第一时间，就喜欢上了自己的这个妹妹。

    这时候，季空突然想到两人第一次见面时，白说了一句“终于找到你了”。

    那么也就是说，这次在游戏里的相遇，并非是偶然吗？

    白很可能是通过游戏里的注册信息，查到自己身上的。

    想到季家恐怖的影响力，季空觉得这很有可能。

    想到这里，季空心中最后的一丝隔阂，也消失殆尽了。

    这时，睡梦中的白似乎感受到了季空的抚摸，像个小宠物一样，用脑袋蹭了蹭季空的手。

    于是季空顺势就将手放在了她的小脸上，感受着她细腻小脸上传来的淡淡温度，季空的心情极为安宁。

    就这样看着她，直到她醒来吧。

    季空在心里这样想到，虽然在电视里看见这种场景的时候，他会觉得很狗血很恶俗，但此时此刻，他只想静静的守在妹妹床边，直到她醒来。

    相信这样一种温馨的场面，应该会让白的心中也格外温暖吧？

    季空觉得这个主意很不错，于是他就什么事也不做，就那么静静的坐在床边，看着白的面孔。

    然后，然后季空就睡着了……

    第二天上午，季空是一觉睡到自然醒的。

    因为脑袋上的游戏头盔还没摘下来，所以他第一眼看到的，就是白那酒红色的眸子。

    “哥哥，早！”

    “早！”

    季空下意识的回应了一句，然后用还没有睡醒的目光，有些茫然的打量着周身的环境。

    似乎在奇怪自己怎么睡进了旅馆里。

    但很快，昨晚的记忆就涌进了脑海之中。

    然后，季空的脸就腾的一下子红了！

    那是羞窘的！

    世界上还有比这更尴尬的事吗？

    明明说好了守着妹妹直到她醒来，结果自己居然睡着了，变成了妹妹守着自己直到醒来！

    说好的套路呢？说好的标准剧情呢？

    一时之间，季空只觉得自己的脸都丢光了！

    正好这时候电话的铃声响起，季空赶紧丢下一句“我晚上来找你”，就匆匆下线了。

    “哥哥……”

    白发出有些甜腻的轻声，然后整个人就重新躺在季空睡过的地方，满脸陶醉的久久不肯起来……

    季空下线后，发现霞之丘诗羽已经上学去了，不过桌子上留的有早餐和中午的便当。

    这些东西都是昨天吃剩下的，两人现在的生活，可以说过的非常节俭！

    不过只要把手办卖出去了，生活就肯定会好起来了！

    带着这样的憧憬，季空从兜里掏出手机，发现来电的竟然是学生会长绚濑绘里！

    刚一接通，就传来对方有些气恼的声音：“终于给你打通电话了，你现在到底在干什么啊？”

    “呃，我才睡醒，绘里里你有什么急事吗？”

    “才睡醒？！”绚濑绘里的声音突然大了起来，然后好像意识到了什么，赶紧说道：“叫我绘里就行了，不许叫我绘里里！”

    季空：“好的，绘里里，没问题的，绘里里！”

    “……”绚濑绘里叹了一口气，说道：“看你还能这么轻松的和我说话，应该是还没有看时间吧？”

    “时间怎么了……”

    话说到一半，季空就说不下去了，因为他发现现在竟然已经是早晨9点了！

    “现在知道我为什么要打电话催你了吧？”绚濑绘里抱怨道：“明明说好了，今天早上一起在校门口值日的。”

    “抱歉，我的错。”季空一边穿衣服，一边说道：“这样吧，明天早上我陪你一起值日，这回绝对不迟到了！”

 第39章 又在撩真姬了！

    上午的课程结束，中午季空和九缪斯一起在活动室吃饭。

    因为日本的便当文化特色，大家都是把午饭带来学校里吃的，不过因为每个人的特点不同，午饭的便当也不同。

    高坂穗乃果和小泉花阳是最简单的，因为她们两个最近正在节食。

    西木野真姬的便当是最豪华的，三层的食盒里，除了最底下那层的米饭外，其余都是各种高档食材。

    于是高坂穗乃果和小泉花阳，就一脸垂涎的围在她旁边，嘴里声讨道：“凭什么真姬酱能吃的这么丰盛啊！我们也要吃大餐！”

    “这是不可能的！”园田海末一脸严肃的拒绝道：“谁叫你们平时都不注重饮食！小果，你这个月吃了那么多面包，体重增长了不少吧？”

    “其实我觉得自己的身材还好啊……”

    高坂穗乃果弯下腰，捏了捏大腿上的肉，然后撅着嘴看着东条希道：“其实我觉得小希比我们……”

    “比你们什么？嗯~”东条希扭过头，双手做出抓奶龙爪手的姿势，一脸和善的笑。

    “没，没什么！”高坂穗乃果手忙脚乱的解释道：“我是想说，如果我有小希那样巨大的欧派就好了！”

    “嘛，其实绘里里的欧派一点都不比我小啊，只不过因为我比较矮，所以看起来比较明显一些！”

    东条希半掩着嘴，用一副神神秘秘，但谁都能听见的声音道：“其实绘里里不仅欧派很大，pp也很翘哦，是名副其实的好身材呢！”

    “哦哦，果然不愧是芭蕾舞者呢！”

    高坂穗乃果和星空凛一脸傻气的赞叹，矢泽妮可一脸残念捂胸，绚濑绘里一脸羞窘的追杀东条希。

    “喂，你们能不能注意一点儿影响？这里还有一个正处于青春期的男生呢！”

    季空以手扶额，果然女生人数占优势的时候，就会变得很大胆吗？

    季空记得以前和南琴梨三人相处的时候，她们明明就很矜持、很羞涩的……

    就在季空感叹着世风日下、人心不古的时候，南琴梨却诧异的看着他的便当道：“季君你中午就吃这些东西吗？”

    季空的便当可以说是非常简单，除了白米饭以外，就只剩下土豆丝和青椒肉丝了。

    不过季空也并不觉得羞愧，一脸坦然道：“是啊，毕竟最近遇上了经济危机，不得不节约一点呢。”

    “哦哦，我想起来了，之前季君就说过，因为缺钱，不得不和一个援交少女住在一起。”高坂穗乃果举着手说道。

    不，你还是快点忘记吧……

    季空不敢想象，如果让霞之丘诗羽知道自己这么说她的话，她会爆发出怎样的病娇属性……

    西木野真姬的紫眸闪了闪，撇过脑袋，一脸不情不愿的把便当推过来，“哼！反正我也吃不完，为了避免浪费，就给你分一点啦！”

    “嘻嘻，真姬酱真是不坦诚呢，明明便当以前也是这个分量，但为什么没有给其他人分呢？”

    东条希笑嘻嘻的凑过来，两只手按住西木野真姬的肩膀，一脸暧昧的说道。

    高坂穗乃果掩嘴道：“难道是因为季君比较特殊？”

    “难道这就是恋爱？”园田海末补了最后一刀！

    “你们在说什么啊？！我根本听不明白！！！”

    西木野真姬小脸瞬间涨的通红，因为羞涩，清澈的紫色眸子晕染上一层浓浓的水雾，一把将便当夺过来，嘴里气急败坏道：“不给你吃了！”

    “喂喂，我是无辜的啊！”季空大声叫冤。

    在一片嘻嘻哈哈的欢乐气氛中，只有比较心细的园田海末，察觉到南琴梨的表情好像有些不对，于是关心的问道：“琴梨，你有哪里不舒服吗？看起来脸色不太好的样子。”

    “没，没有，大概是因为今天的菜比较辣吧。”南琴梨抬起头，冲着园田海末笑了笑。

    “是吗？”

    园田海末闻言点了点头，也没有深究。

    吃过了午饭，众人又去天台上练习舞蹈，因为南琴梨的腿伤已经恢复，所以也能加入到训练中来了。

    因为有园田海末和西木野真姬这两个才女在，她们的新歌已经写好了，舞蹈也在绚濑绘里的监督下编制完成。

    所以她们现在的任务，就是尽快把这首歌练好，然后争取在下周的时候，就能在学校里举办一场演唱会。

    至于在游戏里拍摄mv这件事，目前来说还有些早。

    因为之前她们都没有玩过游戏，所以对怎么在游戏里跳舞，以及对体感设备的使用，都是一窍不通。

    因此季空也给了她们一个任务，每次回家以后，都必须练习体感设备超过一个小时！

    等她们快练的差不多的时候，季空拍了拍手，示意她们集中过来。

    “在和你们说一件事之前，先问你们一个问题。”季空说道：“bilibili贴吧你们知道吧？”

    九缪斯：“不知道――”

    “……”季空：“算了，你们大概可以把它理解为一个社区网站，而这个网站，就是我创建的！现在每日已经有了30万以上的浏览量，以及4万多的注册会员！”

    对于自己创建贴吧的事实，季空从一开始就没准备隐瞒缪斯，因为在他对未来的构思中，贴吧将有很多地方可以与缪斯合作。

    “哦哦，听起来好厉害的样子，不过这与我们有什么关系呢？”高坂穗乃果一脸不明觉厉的说道。

    “……算了，和你们说太复杂了，你们也不明白，总而言之，你们只需要知道，我准备在贴吧上给你们做宣传，然后需要你们每个人的照片，如果有个人资料的话更好，当然，资料不用太详细，只需要列出自己的爱好和梦想就够了。”

    “听起来很不错嘛，很有一种偶像的感觉！”矢泽妮可第一个答应下来。

    “如果只是拍照和普通资料的话，完全没有问题！”

    缪斯的其他成员也都纷纷表示同意，毕竟从立志成为偶像的那天起，她们就已经做好了曝光的准备。

    “那么，拍照的任务请务必交给我！”

    季空掏出自己的高像素手机，一脸严肃道：“因为，这是每一个男人内心深处的愿望啊！”

    ;

 第40章 白学的开端

    “真姬，你的动作再自然点，不要那么放不开嘛！”

    “嗯……这样可以了吗？我，我觉得自己快要到极限了……”

    “不行，再努力一下！”

    “好，好吧，那你快点……”

    “……”

    天台上，其他的缪斯成员，都已经拍摄完毕了，但轮到西木野真姬的时候，季空却遇到了问题。

    虽然季空并不是专业的摄影师，但他也知道，拍这种宣传类照片的话，最好是要突出每个人的特色。

    高坂穗乃果和星空凛的元气与活力、南琴梨的温柔与可爱、园田海末的大和抚子、小泉花阳的羞涩弱气、矢泽妮可的恶意卖萌、东条希的聪慧狡黠、绚濑绘里的认真帅气……

    这些特质，都是非常容易表现出来的东西，而且她们也认可自己的这些特性。

    所以在给她们拍照的时候非常简单。

    但西木野真姬就不行了。

    毫无疑问，西木野真姬最大的特色是傲娇！

    但问题是，她却死活不承认自己是个傲娇，因此在季空要求她做出一些动作时，她表现的非常不配合。

    “一只手卷着自己的发梢，另一只手插在自己的腰上，脸上再略微流露出一抹红润……这个动作不难吧？！”

    季空觉得自己都快要口干舌燥了，“大小姐，马上就要上课了，你能不能干脆点？明明就是一个死傲娇，你为什么不肯承认啊？！你要认清楚自己的内心啊！”

    “我，我本来就不是傲娇，为什么要承认啊？！”西木野真姬扭过头去，一脸高傲的哼道。

    “算了，反正后果也是你自己承担！”

    一直这样僵持下去，季空也有些恼了，拿起手机正要拍照，冷不防一个可爱的大头突然出现在了镜头前。

    “咔擦！”

    季空还没反应过来，就下意识的按下了拍照键。

    于是这张照片，就这么被保存了下来。

    “琴梨你这是在干什么？”季空又好气又好笑的，对着突然抢镜的南琴梨道：“真姬不配合就算了，你也来捣乱？”

    “真姬酱她只是一时害羞啦！”

    南琴梨用她那可爱的嗓音，一脸善解人意的说道：“真姬酱也不是不明事理，只不过季君毕竟是个男孩子，有些东西不好意思在你面前表露出来而已，不如季君把拍照的任务交给我们，相信一定会完成任务的……毕竟，季君也不想留下什么遗憾吧？”

    “那好吧。”

    思虑了一下，季空最终还是同意了下来，摸了摸南琴梨柔顺的亚麻色长发，笑道：“还是琴梨你最懂事。”

    明明是稍微有些孟浪的举动，但南琴梨却没有表现出生气的情绪，反而微眯着琥珀色的眼眸，一脸享受的可爱模样。

    但也就在这时，原本正在使小性子的西木野真姬突然说道：“虽然我还是不认为我是傲娇，但如果只是配合你做出那些动作也不是不可以啦！哼！免得有些人心里说我不识大局！”

    “呃，这是什么情况？”季空摸了摸脑袋，一脸茫然――怎么真姬突然就开窍了？

    只有东条希看了看南琴梨，又看了看西木野真姬，水润的绿眸中，露出一抹思索的情绪。

    既然西木野真姬愿意配合，接下来的事情就简单了许多。

    没花多少时间，季空就将一套照片拍摄完毕。

    之后他又把照片传给缪斯的各个成员，让她们一起来欣赏。

    不得不说，虽然季空是用手机拍摄的照片，但九个缪斯天生丽质，根本不需要ps或者磨皮，拍摄出来的效果，就已经秒杀那些艺术照的明星。

    季空相信，只要把这套相片传到贴吧上去，再加上那些励志的故事，绝对可以给缪斯吸到不少的粉！

    没办法，谁叫这就是一个看颜的时代呢？

    ……

    ……

    下午上课的时候，季空就将缪斯的照片传了上去。

    每个人上传了五张照片，分别是行姿、坐姿、背影、站立，还有一张最具特色的照片。

    九个人的照片都上传完毕，季空发现还有一张多余。

    点开一看，赫然就是南琴梨抢镜的那张“大头照”。

    照片中，南琴梨那张标准的瓜子脸，因为角度的原因，拍成了可爱的圆形，露出一排贝齿的小嘴张的大大的，显得非常的q，非常的可爱！

    看到这张照片，季空发现自己竟然忍不住笑了出来！

    由此可见这张照片的感染力。

    按理来说，这种有些恶搞性质的照片，是不应该传到贴吧上去的，但季空思索了一会儿后，还是选择传了上去。

    之后又用手机码了一会儿字，放学的铃声就响了起来。

    因为约好了，要去秋叶原与别人进行一场交易，所以季空向缪斯们请了个假，就没有参加放学后的社团活动。

    让季空比较惊讶的是，一向勤奋努力的南琴梨，这次居然也请了假。

    更让人奇怪的是，当高坂穗乃果等人问及她请假的理由时，她支支吾吾的给不出一个解释，最后有些慌张的跑掉了。

    不过这是人家的私事，季空也没有打算多问。

    出了校门后季空直接回家，在家里把等身手办带上后，直接打车去了秋叶原。

    之所以不坐电车，一是因为等身手办实在太重！

    二十多公斤的东西，季空光是抱到街边就已经累得差点直不起腰，要让他抱到电车站去的话，非得累死他不可！

    二是因为以季空较高的羞耻心，实在做不到抱着一个等身手办坐电车！

    所以哪怕多花一些钱，他还是选择了直接打车。

    然而，等他来到秋叶原的时候，还是不可避免的被围观了！

    ;

 第41章 这TM就尴尬了！

    秋叶原是整个御宅文化的中心，在这里汇聚了一大片的宅男宅女。

    所以当季空抱着等身手办，来到这里的时候，倒也没有人对他露出鄙视的眼神。

    毕竟，大家都是宅嘛，彼此之间是可以互相理解的。

    但问题是，季空的这个等身手办实在太珍贵了！

    作为整个acg圈子里都非常有人气的角色之一，海瑟薇的这款等身手办限量发售20款。

    哪怕售价高达198万日元，但在上线的第一时间，就被疯狂的宅男们抢购一空了。

    所以说，能抢到这款等身手办，不仅是经济实力的象征，同样还代表了对二次元的热爱！

    说的通俗点，这种人简直就是宅男中的战斗机！是所有宅男们眼中的前辈和偶像！

    季空非常羞耻的发现，自己在那些宅男们的眼里，显然就成了这样一个角色。

    即便他已经尽量低着头在走路了，但还是能感到，那些投放在自己身上的灼热视线！

    突然，低着头的季空，发现一双穿着黑色过膝袜的纤细玉腿，挡在了自己的面前。

    “那个，前辈，能让我和海瑟薇合一张影吗？”

    一个带着些微犹豫，和淡淡羞耻的清脆声音，在季空的耳边响起。

    季空抬起头一看，发出合影请求的，是一个高中生模样的金发少女。

    金发少女虽然很可爱，不过穿着一件非常老土的绿色运动衫，还戴着一副黑框眼镜，这让她看上去减分不少。

    如果是在华夏，谁抱着这样一个等身手办走在路上的话，绝对会受到所有人的鄙夷――哪怕他们内心羡慕的不得了，但脸上也会露出鄙夷的样子。

    毕竟，这就是国情！

    可是在日本，尤其是在秋叶原，这就完全不一样了。

    或许其他宅们内心会有些微的嫉妒，但更多的，还是对手办的喜爱、以及对拥有者的敬佩。

    但，看着那些宅们敬佩的眼神，季空觉得自己一点也高兴不起来……

    虽然他穿越在了一个死宅的身上，但灵魂毕竟还是一个地地道道的中国人，对于抱着等身手办上街这种事，内心其实是觉得非常羞耻的。

    所以不管是霞之丘诗羽，还是九位缪斯，季空都没有告诉她们自己要卖手办的事实。

    面对金发少女的合影请求，季空其实很想拒绝，可看着她眼中那渴求的神情，季空最终还是点头答应了下来。

    季空把手办交给金发少女扶着，自己从她手里接过手机，从各个角度帮她拍了十几张照片后，金发少女才心满意足的结束。

    拿到了想要的照片，金发少女一脸兴奋的查看着，季空犹豫了一下，问道：“那个……我想去辰星咖啡厅，不过因为是第一次来秋叶原，不认识路，请问你可以带我去吗？”

    “辰星咖啡厅吗？哦――我知道了，你一定也是想去看那个招牌女仆奈奈酱对不对？”

    金发少女露出一副我懂的样子。笑眯眯的点了点头，答应了下来。

    闻言季空也没有去解释，反正只是萍水相逢的人而已，茫茫人海之中，基本上就没有再见面的机会。

    只是，奈奈酱这个名字，怎么听起来那么熟悉？

    金发少女对秋叶原显然是非常熟悉的，带着季空左拐右拐的走了一会儿，很快就来到了一家咖啡厅门前。

    “这就是你要找的辰星咖啡厅了。”金发少女说道：“看在你答应我合影的份上，我提醒你一下，奈奈酱是一个很有原则的女孩，如果你妄图用金钱去接近她的话，是一定会吃苦头的！”

    金发少女之所以这么说，是因为一些女仆咖啡厅里的女仆，都带有隐形的援交性质。

    就算是一些洁身自好的女仆，一般来说经济也是比较拮据的，对她们采取经济上的攻势，就比较容易得手。

    而金发少女显然把季空当做了那种有钱的御宅。

    “谢谢你的提醒，那我们就在这里分开吧。”闻言季空点了点头，也没有试图去解释，就如之前所说，两人不过是萍水相逢而已。

    金发少女走了以后，季空深深的吸了一口气。

    两世为人，这还是他第一次进入女仆咖啡厅，想到以前在动漫中看到的那些场景，心中难免有一丝淡淡的紧张和期待。

    要装作经常进女仆咖啡厅的样子，千万不能露怯！

    季空在心中对自己说到，然后抬脚就朝着女仆咖啡厅里走去。

    “欢迎光临，主人！”

    季空刚一踏入咖啡厅，门的两侧便传来两个轻柔婉转的甜音。

    好熟悉的声音！

    季空心中猛地一个激灵，那种软软萌萌，仿佛鸟啼般的声音，他是怎么也不可能听错的！

    难道说……

    季空艰难的侧过头，朝右方看去。

    而就在这时，弯下腰鞠躬的南琴梨也正好抬起头来。

    于是，下一刻，两人的目光对视在了一起。

    这tm就太尴尬了。

    两人的心底同时升起这样的想法。

 第42章 和南琴梨拜堂

    一股巨大的羞耻感，从季空的心底升起。

    一直以来，他都致力于在缪斯面前，表现出自己完美的一面。

    事实上，他也做到了！

    不管是最初的高坂穗乃果三人，还是最后加入的绚濑绘里与矢泽妮可，她们在内心都是非常敬佩和亲近自己的。

    但今天，这光辉的形象轰然倒塌！

    抱着一个等身手办逛咖啡厅，不管南琴梨心里是什么想法，但如果是季空看见了，肯定会认为那个人是变态！

    这一刻，他恨不得把手里的等身手办给扔掉！

    南琴梨的内心，此刻也非常尴尬。

    她隐瞒着所有人来咖啡厅里当女仆，被人发现也就算了，偏偏发现她的，还是她心中比较在意的季空！

    最最最让她羞耻的是，前天被季空发现签名的时候，她还信誓旦旦的说自己不是奈奈酱。

    但才两天过去，就被抓住了现行……

    此时此刻，南琴梨恨不得变成地鼠挖个洞钻进去！

    两人的内心此时都非常的羞耻和尴尬，所以一时间站在门口大眼瞪小眼的看着，半晌没有人说出一句话来。

    “你们两个这是在干什么？”站在左侧的圆脸女仆好奇道，“拜堂吗？”

    “才不是拜堂！”

    季空和南琴梨同时大吼道。

    “哦哦，真是默契呢！”圆脸女仆一脸你们有鬼的表情贼贼的笑道。

    奈奈酱来她们辰星女仆咖啡厅工作也有一段时间了，但圆脸女仆还从没见过，她和哪个男生这么亲密过，尤其是奈奈酱脸上的那抹红润，无论如何也是做不了假的！

    “娜娜酱！你真是嗦！”

    南琴梨害羞的把圆脸女仆推到一边，然后凑到她耳边小声道：“帮帮忙，我和季君进去说几句话，在这之前，接待的任务就交给你了！”

    “哦，原来是你的季君呀~~”圆脸女仆拖长了口音，一脸促狭的笑道：“都叫的这么亲密了，还说没关系！”

    “讨厌！我不和你说了！！！”

    南琴梨捂着脸跑回季空身边，颇有些手足无措的说道：“那个……主人……不，季君……”

    “你还是叫我季君吧。”

    季空被那声主人叫的起了一身鸡皮疙瘩，尴尬症都险些犯了。

    “季君，我们先到里面说话吧，请跟我来。”

    南琴梨也是松了一口气，可爱的脸蛋上重新浮起温柔的笑容，微微欠了欠身，做了一个很标准的邀请动作。

    将季空引到一个不错的位置后，南琴梨就让他在这里稍等一下，她进后面去换一身衣服。

    毕竟她是咖啡厅的招牌女仆，如果穿着一身女仆服和季空坐在一起说话，会让其他的顾客觉得很奇怪。

    没用多少时间，南琴梨就换好了衣服，在季空的对面坐下。

    “其实你的女仆装挺好看的。”季空没话找话。

    “季君的手办也很好看的。”南琴梨没话找话。

    “……”

    然后就是一段令人尴尬的沉默，两人都不知道该说什么好。

    咖啡厅的店长把圆脸女仆拉到一边，问道：“那两个人是什么关系？”

    “应该是情侣吧？”

    圆脸女仆不确定的说道，毕竟如果只是普通朋友关系的话，奈奈酱没必要害羞成那样啊！而且以奈奈酱的责任心，圆脸女仆还是第一次看见，奈奈酱为了一个男人请假。

    “情侣？有这么奇怪的情侣吗？”

    店长摇了摇头，表情有些无语，这不仅是因为季空和南琴梨间尴尬的氛围，最主要的原因，还是摆放在季空旁边的等身手办实在太显眼了！

    还好，季空和南琴梨间尴尬的气氛没持续多久，随着咖啡厅门被推开的声音，一个戴着黑框眼镜的男生走了进来。

    进门之后，他在咖啡厅里扫了一眼，当看到那个显眼的等身手办后，眼睛一亮，径直就朝着季空走了过来。

    “前辈您好，我是安艺伦也，也就是想要收养海瑟薇的那个人。”

    黑发少年安艺伦也走过来，非常有礼貌的自我介绍道，然而他话里的“收养”这个词，却让季空的眉头不由跳了跳。

    哪怕没有任何证据，季空也第一时间就相信了他的身份，毕竟把手办当成真人的，估计全天下也没几个人了……

    自我介绍过后，安艺伦也本来是要坐下，不过看见已经坐在季空对面的南琴梨，不由尴尬的站在了那里。

    因为两人是要商谈一些购买的事宜，所以自然是要相对而坐最好。

    但即便安艺伦也是个地地道道的死宅，他也知道贸然和一个女生坐在一起，是很不礼貌的行为。

    还好南琴梨十分的善解人意，虽然有些害羞，但还是主动让出座位，自己坐到了季空的身边。

    因为每排座位只能坐的下两个人，南琴梨过来坐下了，季空就只有让手办站在自己旁边。

    “前辈！请务必让海瑟薇坐在我的旁边！”

    从表面看起来，似乎有些沉默内向的安艺伦也突然爆发了，只见他扶了扶眼镜，非常认真的说道：“海瑟薇在游戏里的设定，是非常娇弱的类型，长时间让她站着，她会受不了的！”

    妈的智障！

    哪怕已经有了心里准备，季空还是忍不住在心里吐了句槽。

    不过不管心中觉得如何操蛋，但本着“你开心就好”的原则，季空还是把等身手办放到安艺伦也的身边坐下。

    这时，季空才第一次打量眼前这个交易者的面容。

    总得来说，安艺伦也的五官应该是不错的，不过因为戴了一个非常老土的圆框眼镜，一下子就让他普通了许多。

    最主要的是，对方实在太过年轻，而且看穿着也不像是有钱人家的样子。

    于是季空试探着问道：“安艺君，这次交易的钱，你都准备好了吧？”

    “当然，从一年前知道海瑟薇的手办在制作后，我就已经在存钱了，发售前还找家里要了些，可惜仍然没有抢到。”

    安艺伦也一脸懊恼，然后又露出挣扎的神情，说道：“前辈，在购买之前，我有一个提议，从前辈能凑齐一大笔钱抢购海瑟薇的行为来看，前辈对海瑟薇应该是真爱！虽然现在因为缺钱不得不卖掉，但想必心中也是非常的痛苦，我看不如这样，我先花钱把海瑟薇暂时买下来，等以后哪天前辈有钱了，随时可以从我这里把手办买回去！”

    ――――――――――

    ps.庆贺女排夺冠，加更一章！

 第43章 注定孤独一生！

    名为安艺伦也的黑发少年，是一个地地道道的重度宅男。

    他坚信acg中的女孩子，都是有着自己的人格，并且觉得那些设定丰满的角色，比现实中的女孩更可爱。

    他可以为了在校庆上播放动画，而跑到教师办公室与教务主任力争许可，还可以花大价钱买下acg物品送给别人，只为传教。

    他有一个关注在三十万人以上的博客，然而他从来不用博客盈利，只为免费宣传一些他觉得好的作品……

    简而言之，这就是一个把自己一生，都奉献给宅事业的人。

    这些事情，季空自然都是不知道的。

    但这并不妨碍季空对他的敬佩！

    没错，就是敬佩！

    如果说在安艺伦也说出那句话之前，季空对他的印象是“死宅真恶心”的话，那安艺伦也在说出那句话之后，季空就有些敬佩他了。

    毫无疑问，安艺伦也是非常喜欢那个等身手办的，但为了不夺人所爱、为了宅文化的发扬，他毅然选择了替季空暂时保管那个手办。

    虽然季空有些不理解他的行为，但这种心地纯洁，没有私欲的人，无疑是值得他去敬佩的。

    接下来，季空的语气就客气了许多。

    但让他颇有些哭笑不得的是，无论他怎么说，安艺伦也都坚持只是帮他暂时保管手办，等他有钱了就还给他。

    季空都说的口干舌燥了，还是无法说服他，就在这时，季空瞥见坐在自己身边的南琴梨，脑海中灵光一闪，突然就冒出了一个主意。

    “其实，除了缺钱以外，我还有一个不得已的苦衷！”

    季空面容一改，换上一副沉重的表情道：“安艺君，你看见我身边的漂亮女孩子了吧？其实……她是我的女朋友！”

    “咦？！！”南琴梨白皙的小脸一下子涨的通红，手足无措道：“季，季君？我们什么时候――”

    季空偷偷的对着她做了一个拜托的手势，聪明的南琴梨一下子就明白了过来，不过心里还是十分害羞，垂着头呐呐的说不出一句话来。

    搞定了南琴梨，季空继续一脸为难的说道：“安艺君你看，原本我们关系很好的，但就因为这个手办，她都和我吵了好几次架了，今天甚至还差点不承认我们之间的关系，唉……”

    “原来是这样吗？”

    安艺伦也张了张嘴，一些话最终还是哽在了喉咙里，毕竟这是别人的私事，他一个外人也不好插嘴。

    于是这场交易就这么确定了下来，安艺伦也在检查了手办的完好性后，当场就用手机，将198万日元转给了季空。

    “那么，交易愉快！”

    季空和安艺伦也握了握手，交易结束，安艺伦也抱着手办正准备离开，突然一个金发少女就风风火火的闯了进来！

    “前辈！我犹豫了很久，但想到最后，我还是希望你能把手办借给我一会儿，我想以她为模型来画几张同人――”

    金发少女的声音戛然而止，因为她进门的时候，正好撞见抱着手办要出门的安艺伦也。

    “伦也？！”

    “英梨梨？！”

    两人同时发出一声惊呼。

    “不对！海瑟薇的手办为什么会在你那里啊？！”

    金发蓝瞳的美少女泽村・斯宾塞・英梨梨朝后一个大跳，一下子就看见了安艺伦也怀里的等身手办，不知想到了什么，顿时脸上就浮现出了一丝怒容。

    “哦，这是我刚从一个前辈那里收养过来的。”安艺伦也回答的非常耿直。

    一听见安艺伦也这个回答，季空就知道要遭！

    果然！

    听见了安艺伦也回答的英梨梨，两只小手紧紧的捏成了拳头，蓝瞳中氤氲着淡淡的水雾，语气中带着颤抖道：“你有钱买几百万日元的手办，在我过生日的时候，就只给我送几百日元的海报？！”

    “可是，那个海报明明是你喜欢的角色啊？”

    “够了！安艺伦也我讨厌你！”

    英梨梨捂着脸，一转身就跑掉了，只留下安艺伦也一个人站在门口，一脸茫然。

    “安艺君，追上去劝劝她吧。”

    季空走到安艺伦也的身后，拍了拍他的肩膀说道。

    “前辈，难道你也觉得我做错了什么吗？”安艺伦也一脸不解的问道：“送礼物最重要的难道不是心意吗？明明英梨梨她收到那张海报的时候，也是很高兴的！”

    “心意确实是最重要的没错，不过对于女朋友来说，她们可以不在乎你有多少钱，但是在乎你愿意为她们花多少钱啊！”

    季空对于他还是很有好感的，所以苦口婆心的对他劝说道。

    “前辈你误会了！”安艺伦也推了推眼镜，义正言辞的说道：“吾辈宅男，怎么可能找一个三次元的少女当女朋友？我和英梨梨，只是非常普通的朋友关系！”

    “可是你现在就生活在三次元啊！如果不找女朋友的话，是会注定孤独一辈子的！”季空忍不住吐槽道。

    “有二次元相伴，我又怎么会孤独？！”安艺伦也满脸坚定道。

    “……”

    季空张了张嘴，他发现自己已经不知道该怎么吐槽了，这个名为安艺伦也的死宅，已经无可救药了！

    “对了，怎么没有看见奈奈酱？”

    安艺伦也有些后知后觉的说道。

    虽然这家咖啡厅里除了奈奈酱以外，还有不少可爱的女仆，但很显然，这些女仆远远当不起“秋叶原招牌女仆”这个称号。

    南琴梨捂脸，明明平时已经能很熟练的接客了，但不知道为什么，有季空在场，她就是觉得很羞耻。

    “奈奈酱今天提前下班了。”季空替她解释道。

    “那真是太可惜了！”

    安艺伦也一脸惋惜，毕竟他们约在这里交易，就是为了看一下传说中的“秋叶原招牌女仆”奈奈酱。

    店长和圆脸女仆在一边嘀咕道：“奈奈酱是提前下班了没错，但还不是因为你把她霸占了！”

    最终，安艺伦也带着一丝遗憾离开了，季空和南琴梨重新坐回到桌子前。

    ――――――――――

    ps.求推荐票，就收藏！推荐期间，单日收藏满300或推荐满600加一更！

 第44章 8月5日，晴！

    季空和南琴梨没有在女仆咖啡厅里呆多久，就直接走了出来。

    虽然因为现在还是学校社团活动时间，所以整个秋叶原的人流量不算太多，但辰星咖啡厅里，却早已坐的满满当当了。

    没办法，“秋叶原的招牌女仆”奈奈酱实在是太有名了，不管是认识的，还是不认识的，每天慕名而来的人都非常多。

    而这种情况下，如果季空和南琴梨还一直呆在那里的话，无疑会遭到大量的围观。

    对于这种围观，季空本身并不讨厌，相反那种羡慕嫉妒恨的目光，会让他很有虚荣感。

    没错，他就是一个俗人，淡泊名利这种话他说不出口，事实上，他很清楚自己是爱慕虚荣的。

    但这并不意味着，他可以不顾南琴梨的难受，去追求所谓的虚荣。

    尊重朋友的感受，这是他人生的原则之一。

    毫无疑问，南琴梨是受不了那种略带恶意的围观的，所以季空便用比较强硬的手段，把南琴梨带了出来。

    而可怜的女仆咖啡厅店长，就只有欲哭无泪了。

    季空没有问南琴梨为什么会在咖啡厅当女仆，而是让她带着自己在秋叶原闲逛。

    前世的他虽然不是一个死宅，但对号称宅文化中心的秋叶原，还是非常好奇的，如今能有机会来到这里，还有一个美少女当导游，自然不能错过这个机会。

    随着时间的流逝，南琴梨也渐渐的放开了，恢复了往日的活泼与可爱，十分开心的带着季空在秋叶原逛来逛去。

    “这家的章鱼丸子，是整个秋叶原最好吃的！因为太好吃了，小时候我和小果偷偷从家里拿了钱来吃，被小海发现后，她狠狠的训斥了我们一顿，然后自己出钱请我们吃。”

    “这家的和果子好难吃！完全没有小果家的好吃！小海明明很喜欢吃和果子的，最后都把剩下的扔了！”

    “这是整个秋叶原最著名的食玩店！小时候我和小果来这里玩被家里大人发现了！害怕被打的我们，就躲在了小海的家里！”

    “这是整个秋叶原最好的偶像文化店，很多最新校园偶像的周边，都可以在这里买到！不知道什么时候，我们缪斯的周边能出现在这里呢？”

    每一个店铺，都是一个小小的故事。

    南琴梨快乐的像一只小鸟一样，可爱的小脸上洋溢着幸福的笑容，在季空身边雀跃的跳来跳去，用她独有的软萌声音，给季空介绍着秋叶原的特色。

    季空笑盈盈的跟在后面，其实要他来说的话，感觉秋叶原最大的特色，大概就是那些穿着cos装，发宣传单的少女了。

    由于秋叶原的特色，在外界很难看见的cosplay，在这里变得非常常见，尤其是那些发宣传单的美少女，几乎都穿着店家提供的cos装。

    而她们在发宣传单的时候，其实也是挑对象的，像那种英俊帅气的男生，往往是她们发传单的首要目标。

    所以毫无疑问，长相帅气、气质温润如玉的季空，很受她们的欢迎。

    “那个……颜颜食玩店将在后天举行一场活动，请您看一看。”

    一名长着雀斑的小女孩在伙伴们的怂恿下，有些羞涩的跑到季空面前，将一张宣传单递给他。

    与此同时。

    “季君，这里的可丽饼很好吃哦，来尝一尝！”

    南琴梨状似无意的，将两个装着可丽饼的袋子交到季空手里，朝季空纯纯的一笑，然后背过身继续在前面领路。

    季空提了提两只手上的袋子，朝着雀斑女孩抱歉道，“不好意思，看样子我手上拿不下了。”

    “没，没关系，是我太冒昧了。”

    看着雀斑女孩一脸失落的离开，季空苦笑的看了一眼南琴梨的背影――这个琴梨，她一定是故意的吧？

    没想到在她可爱温柔的外表下，还有着淡淡的天然黑呢……

    两人在秋叶原逛了一个多小时，时间也快要到下午六点了，于是两人就准备离开了。

    在离开之前，季空将南琴梨带到一个之前路过的蛋糕店，买了一个芝士蛋糕给她，“这是作为感谢的酬劳！”

    “季君怎么知道我喜欢吃芝士蛋糕？”南琴梨温柔可爱的俏脸上，流露出极其惊喜的情绪。

    “我看你每天吃了便当以后，都会拿一小块芝士蛋糕当甜点，所以猜测你应该是喜欢吃这个的吧。”季空笑道。

    “原来季君都注意到这些了呀！”

    一抹淡淡的红润，不知不觉爬上南琴梨的脸庞。

    “是啊！”季空摸了摸脑袋，有些得意的说道：“别看我这样，其实我的观察力是非常敏锐的！我不仅知道你喜欢吃芝士蛋糕，还知道真姬喜欢吃番茄，小果喜欢吃面包，绘里喜欢吃巧克力……”

    “季君！我还要赶回去吃晚饭，所以快点走吧！”南琴梨突然很大声的说道，然后都不理季空，转身就走！

    “啊咧？刚才发生了什么？”季空摸了摸脑袋，一脸茫然。

    不得不说，季空虽然在教育安艺伦也时，显得很有经验的样子，但实际上不管前世今生，他就是一个地地道道的单身狗，除了肚子里那点理论知识外，实际上一点实践经验都没有！

    虽然并不顺路，但不管是作为一个男人的风度，还是作为一个朋友的关心，季空都坚持要送南琴梨回家。

    南琴梨象征性的婉拒了一下，也就没再坚持了。

    日本的电车是很拥挤的，尤其现在正是下班的高峰期，所以季空不得不撑开双手，将南琴梨虚搂在怀里保护着。

    毕竟前世看了那么多，关于电车痴汉的精彩好片，所以季空对于这类事情还是非常警觉的，绝不容许这种事情发生在自己朋友的身上。

    大概十几分钟后，季空将南琴梨送到家门口。

    南琴梨的家，是一栋两层楼的小别墅，用铁栏围着，开口是一扇大铁门。

    到了门口，南琴梨突然不走了，微微垂下头，亚麻色的长发遮住了她的脸庞，良久，才低着声音问道：“季君，之前你说的，我是你女朋友的事……”

    “哦，抱歉，那个只是权宜之计，毕竟想要说服一个顽固的人，还真是困难呢！”季空有些不好意思的道歉，毕竟自己之前的行为有些孟浪了。

    南琴梨鼓了鼓可爱的腮帮子，然后又问道：“季君，难道你就不好奇，我为什么要在咖啡厅当女仆吗？”

    “不管你是奈奈酱，还是琴梨酱，反正都是我的朋友对吧？”季空笑道。

    “嗯嗯！”

    于是南琴梨又笑了起来，往前走了几步，突然回过头，喊道：“季君！”

    “嗯？”

    “今天我很开心，谢谢你！”

    “嘛，应该是我感谢你带路才对。”

    南琴梨又往前走了几步，再次回过头，“季君！”

    “嗯？”

    “明天我给你带便当吧！”

    “这个就不用了吧，实际上我卖了手办后，已经有些钱了。”

    “就这样说定了！”

    像是没听见季空的回答似得，南琴梨蹦蹦跳跳的就打开铁门跑了进去，一溜烟回到自己卧室的她，翻出自己的日记本，在上面写下：

    8月5日，晴！

 第45章 南琴梨脑洞大开！

    “琴梨，饭好了，下来帮忙端菜！”

    音乃木坂学院的理事长，也就是南琴梨的母亲南日和子，在楼下的厨房里喊道。

    南琴梨父亲去世的早，很小的时候，南琴梨就和她的母亲相依为命了。

    虽然在学校里的时候，南日和子总是一副非常严肃的样子，对南琴梨非常严格，但回到家里，却又是一个温柔称职的好妈妈。

    南琴梨如今温柔可爱的性格，未尝没有受到她母亲的熏陶。

    母女两人相对坐在餐桌上吃饭，吃到一半的时候，南日和子突然问道：“如果我没有看错的话，刚才送你回来的，应该是学校的季空吧？”

    “嗯，确实是季君。”

    犹豫了一下，南琴梨选择了如实回答。

    毕竟妈妈都已经直接说出季空这个名字了，那么她肯定是看到两人走在一起的场景了，现在之所以这么问，也只是为了确定而已。

    当然，南琴梨也没隐瞒对季空比较亲密的称呼，毕竟她们在学校里成立缪斯，想要以校园偶像拯救学校的举动，是瞒不过身为理事长的母亲的。

    “你们今天，为什么会走到一起？”南日和子继续问道。

    “季君和一个朋友正好约到咖啡厅里见面，我们恰好遇见了。”

    听了南琴梨的解释，南日和子点了点头。

    自己女儿在咖啡厅里当女仆，这件事她是知道的，她并没有阻拦的意思，毕竟这也有助于丰富人生经验，而且她也知道自己女儿在秋叶原的名气很大，每天都有人慕名而去。

    这样看来的话，或许两人真的只是偶遇？

    微不可查的，南日和子在心中松了一口气。

    她并不想干涉自己女儿的恋情，但如果可以选择的话，她希望自己的女儿能找一个普通一点的男孩。

    季空的家世实在太复杂了，琴梨和他在一起，不一定能够幸福。

    当然，这一切最终还是要取决于琴梨自己的选择。

    非常快速的吃完了晚饭，南琴梨把碗筷一放，丢下一句“我去小果家玩”，就匆匆的跑了出去。

    南日和子见状摇了摇头，也没有多说什么。

    南琴梨和高坂穗乃果是非常要好的朋友，两人一起玩耍是非常平常的事情，甚至在高坂穗乃果的家里，还专门给南琴梨留了一间卧室。

    而因为她是学校的理事长，平时在学校里也有些威严，所以高坂穗乃果和园田海末都不敢来她家玩，这也是南琴梨的一大遗憾。

    南琴梨的家和高坂穗乃果的家离的很近，大约只走了几分钟后，南琴梨就来到了高坂穗乃果的家里。

    “叔叔阿姨，我又来找小果玩了！”

    南琴梨显然对高坂穗乃果家非常熟悉，礼貌的和高坂穗乃果父母打了招呼后，直接就去楼上找高坂穗乃果了。

    “好呀！小果你竟然偷偷在家里吃点心！明明说好要节食的！”

    南琴梨刚一推开门，就看见高坂穗乃果像只小仓鼠似得，拿着两叠点心吃的津津有味，不由气愤的说道。

    “琴梨酱，我错了！”高坂穗乃果立刻可怜兮兮的诉苦道：“我也是没办法啊，这几天节食实在是太痛苦了！要不我也请你吃吧！”

    于是南琴梨就和高坂穗乃果坐在一起，非常开心的享用起点心来了。

    “你们两个！到底有没有想要好好的当偶像？！”

    “啪”的一声将门推开的园田海末，看着眼前的这一幕，只觉得自己的眉头都在颤抖！

    为了成为校园偶像，为了保持身材，她已经好几天没有吃过甜食了！

    但现在看看自己的两个小伙伴，她突然觉得自己好傻！

    “偶尔吃一次也不要紧嘛……”自知理亏的高坂穗乃果和南琴梨讪讪一笑，并且试图腐化阶级敌人，“小海要不要也来尝尝，今天的和果子超好吃的哦！”

    园田海末最喜欢吃的食物，就是高坂穗乃果家的和果子了。

    不过她的意志力显然要比南琴梨高不少，所以非常严肃的拒绝了，说道：“那么，琴梨你今天把我们召集到一起说有重要的事情，现在可以说说到底是什么事了吧？”

    “等等，我先把视频通话打开。”

    南琴梨又吃了一个点心，这才跑到书桌前，把高坂穗乃果的笔记本电脑拿过来。

    打开电脑，登陆聊天群，西木野真姬她们早就已经在群里等着了。

    “琴梨，你这么急着把我们叫到一起，是有什么要紧的事情吗？”绚濑绘里开口问道。

    大概在半个小时前，南琴梨就通过邮件通知了大家，让缪斯的全体成员在这个时候集合。

    一直以来，南琴梨都是这个组合中最温顺，也是最少提出什么建议的人，所以她今天郑重的要求大家聚在一起，反而让其他人都特别重视。

    “的确有一件非常重要的事！”南琴梨说道：“是关于季君的！”

    “关于季君的？”

    听到南琴梨这么说，其他几个女孩立刻就集中了注意力。

    对于季空，她们不论是谁都非常感激的，可以说她们九个人能走到一起，全是靠着季空在中间做纽带。

    因此一听到是关于季空的事情，她们自然是非常的关系，希望能报答季空的这份恩情。

    见所有人都屏气凝声，一副专心听讲的模样，南琴梨继续说道：“今天我在一家咖啡厅，凑巧看见了季君，你们知道他当时在干什么吗？”

    “在干什么？”

    面对小伙伴们的追问，南琴梨也没有隐瞒，爆料道：“他在卖自己最心爱的手办！”

    “琴梨的意思是，季君现在非常缺钱吗？”聪明的绚濑绘里一下子，就听出了南琴梨的言外之意。

    “我记得，季君曾经说过，因为缺钱的原因，不得不和一个援交少女合租在一起。”园田海末回忆道。

    “而且吃的东西也很差喵！”星空凛补充道。

    “看来季君的生活状况确实十分拮据，但他为什么不给我们说呢？”小泉花阳弱弱道。

    “还不是因为无聊的自尊！”西木野真姬娇哼了一声。

    “虽然季君不说，但我觉得我们还是应该要帮助他！”南琴梨双手掩着胸口，泫泫欲泣的说道：“看着季君明明很喜欢手办，却因为生活的落魄，不得不把它卖出去的痛苦样子，我心里也觉得非常难受！”

    季空：“阿嚏――”

    ――――――――――――

    ps.本书群号421093259，欢迎一起进来玩耍！

    ;

 第46章 缪斯大活跃！

    “我知道大家或许都没有太多的零花钱，不过我们这次也并非是要借多少钱出去，而是要让季君感受到集体的温暖！只要这份心意到了……”

    南琴梨还在发挥着自己的口才，劝说大家助季空一臂之力，西木野真姬突然打断道：“钱的事，我可以解决大部分，但现在的问题是，就算我们愿意借钱，季君也未必会答应。”

    “那我们就直接找上门去！”

    高坂穗乃果握紧拳头，替大家下定决心道：“明天就是周末，大家一起找上门去！”

    “对！”园田海未附和道：“我记得季君说过，他家里还住了一个援交少女，我们正好可以趁着这个机会，去和那个援交少女谈谈，让她不要打扰季君的生活！”

    “小海的这个提议非常正确！”

    东条希给园田海未点了个赞，然后笑眯眯的说道：“季君毕竟是处于青春期的少年呢，长时间和一名援交少女住在一起，影响身心健康不说，搞不好还会监守自盗哦~~”

    “只有这个绝对不可以！！！”

    几个声音突然响起，然后又突兀的停止，九名美少女你看看我，我看看你，因为之前东条希大胆的话，大家脸上都有些红，所以也看不出，刚才到底是哪几个人喊出了声。

    不过不管怎么说，大家对于季空和援交少女同居这件事，显然都非常的重视！

    其重视程度，甚至还要超过了季空缺钱这件事。

    西木野真姬甚至表示，她在前几天的时候，就说过要帮季空租一套房子。

    只不过比较奇怪的是，不知道是有意还是无意，大家都对她这句话选择了无视。

    或许，在大家看来，让季空和真姬住的太亲近也不是好事？

    总而言之，在南琴梨的牵头之下，这件事情就这样定了下来。

    由高坂穗乃果提议，九缪斯一致决定，在明天的早上九点，一起去季空的家里。

    不仅要帮季空解决生活困难的事，还要帮季空教训一下那个援交少女！

    当然，为了防止季空的抗拒，她们决定突击检查，在事前绝不通知季空！

    ……

    ……

    和南琴梨分开之后，季空并没有急着回家，而是先去了市场上把服务器买好。

    这一次他预算充足，一咬牙买了一台价值190万日元的企业级服务器，然后又花了4w日元的机房托管费。

    也就是说，刚到手的198万日元，转眼间就只剩下4w日元了。

    不得不说，一旦做起事业来，钱真的是不够花。

    但这钱也花的值。

    这次换了服务器以后，至少在未来的一年里，他是不用再担心服务器不够用的问题。

    忙完了这些事情后，季空这才坐电车回家，等他回到家里的时候，已经是晚上9点了。

    房间里的灯光开着，霞之丘诗羽坐在餐桌旁码字，听见开门声，抬起头看了他一眼，嘴里淡淡道：“真是出乎我的意料呢，人渣君，我原以为你今晚会在外面风流快活忘了回来。”

    季空没有因为霞之丘诗羽的毒舌而生气，而是有些发愣的，看着餐桌上的饭菜，和两个明显没有被动过的碗，问道：“你还没有吃晚饭吗？”

    “主人都还没有回来，女仆哪里敢吃饭？”霞之丘诗羽回答的依然有些不客气。

    季空抿了抿唇，心中突然感到有些暖，他第一次对这个家，产生了一丝归属感。

    吃过了饭，霞之丘诗羽去洗碗，季空把霞之丘诗羽的笔记本电脑拿过来，准备看一下她写的小说。

    《恋爱节拍器》。

    这是这本小说的名字，很明显是一本言情小说。

    季空本来对这类小说不怎么感兴趣的，不过想想前几天，在贴吧上看到的那本言情小说，还是决定看下去。

    小说的篇幅并不长，总共也就六千多字，花了十几分钟后，季空就全部看完了。

    “觉得怎么样？”

    霞之丘诗羽在季空身后问道，语气中带着一丝丝得意，显然对于自己的这本小说，她还是挺自信的。

    “咳咳，诗羽同学，你能不能不要靠我这么近？”

    季空略微有些不自然的咳嗽了一声，因为有些太在意他人的评价，霞之丘诗羽似乎有些大意了，右侧的整个欧派，都贴在了季空的肩膀上。

    那绵软中又充满弹性的触感，让季空这具还处于青春期的身体，立刻可耻的有了感觉。

    听到季空的话，霞之丘诗羽洁白的面颊上，迅速晕染开一抹红晕，身体亦是快速的远离了季空，动作中，高耸的欧派轻轻颤抖。

    然后，嘴上永远不肯服输的毒舌少女，哪怕心中羞涩，依然不忘毒舌道：“阿啦，居然讨厌和我这种美少女近距离接触，果然季君你是个gay吗？”

    摇了摇头，早已习惯了霞之丘诗羽毒舌的季空，在心情好的时候，也不想和她互损，于是说道：“你还要不要我给你点评一下这本书？”

    “嘛……虽然不觉得季君你能提出什么建设性的意见，不过到底是这本书的第一个读者，作为一名作者，偶尔听一下读者的意见也是有必要的。”

    ――――――――――

    ps.单日收藏涨幅过300，白菜如约加一更，下一更会有点晚

 第47章 季空与空

    虽然嘴上说的非常自信，但其实霞之丘诗羽内心，是非常忐忑的。

    因为这毕竟是她的第一本轻小说，在此之前，她没有任何写小说的经历。

    和任何新人作者一样，她非常在意他人的评价，哪怕是在她眼里，对小说并没有什么研究的季空。

    “虽然才六千字，看不出太多的东西，不过就目前而言，文笔、剧情架构都非常不错，连我这个不喜欢言情小说的人，都能看的进去……”

    说到这里，季空顿了顿，见霞之丘诗羽脸上露出欢快的笑容，他也愉悦的笑了，拖长了声音道：“但是――”

    “接下来的话，季君就不必再说了！”

    名为霞之丘诗羽的腹黑美少女，一把从季空手里夺过笔记本电脑，脸上带着得意的笑容，红润的唇角微微一勾，酒红色的眸子里满是促狭，就像是恶作剧成功的小狐狸一样狡黠可爱。

    然后，对着已经目瞪口呆的季空道：“作为一名称职的作者，虽然偶尔也要倾听一下读者的意见，但同样也不能被读者的意见所左右呢。”

    “就这样无视读者的评价吗？还真是自我意识过剩呢，霞之丘诗羽，不过我还是不得不说一句，你有些焦躁了。”

    季空摇了摇头，对于霞之丘诗羽的整蛊行为，他并没有生气，因为在他心里，早就有了整治她的方法。

    “之前看你打开了bilibili贴吧的网页，你对这个网站怎么看？”季空主动岔开了话题。

    “对于这个网站，我并没有太多的研究，里面唯一让我感兴趣的，只有空老师的那本小说。”

    霞之丘诗羽的这句话，可以说反映了90%以上的人，对bilibili贴吧的看法。

    这些人在博客博主的宣传下，全都是冲着《刀剑神域》这本小说去的。

    贴吧怎么样？有些什么功能？这些事情他们根本都懒得去管，也不愿意花时间去研究。

    在他们看来，bilibili贴吧和那些连载小说的博客，并没有什么本质上的区别，唯一的不同，大概就是名字特殊些。

    “不过从昨天开始，这个网站变得很卡，但就在刚才突然好了，也不知道是什么原因。”

    霞之丘诗羽看了季空一眼，问道：“你问我这个干什么？”

    “因为这个网站就是我创建的啊，之所以回来这么晚，就是为了购买服务器的事。”

    季空耸了耸肩，直言不讳的说道。

    “说的好像跟真的一样。”霞之丘诗羽不屑道：“如果真是这样，那季君能不能解释一下你哪里来的钱？要知道我们现在穷的只能吃土豆丝了。”

    “难道你回来之后，就没有注意到那个等身手办不见了吗？事实上那个手办被我卖了。”

    季空把最后的四万日元递过去，“这就是买服务器后剩下的钱了，大概可以让这个月剩下的时间过得滋润些。”

    “季君你这是在把我当三岁小孩吗？虽然我对宅的世界并不怎么感兴趣，不过因为某些困扰，我还是在网上查了一下那个手办的销售价格――198万日元，我很好奇，季君如果真是贴吧的创建者，那么你花这么多钱买服务器有什么用？”

    霞之丘诗羽毫不客气的，从季空手里接过钞票，但嘴上，依然带着一丝不信道。

    也不怪她不信，事实上，以贴吧目前的规模和运营方向，花一百多万日元买服务器，绝对是高射炮打蚊子――大材小用！

    要知道，价值190万日元的企业级服务器，已经勉强能够支撑一些小型网游的运营！

    只用来浏览文字和看小说的话，同时支持数百万人以上在线，问题也不大！

    霞之丘诗羽不知道贴吧未来发展的方向，所以会有这样的想法，实在是再正常不过！

    但季空却知道，以目前这台服务器的性能，最多只能支撑贴吧运营一年左右！

    他心中已经有了一个构想，并且已经找到了一个大杀器！

    未来半年左右，只要贴吧能达到一定规模的注册数量，那时他将抛出自己的大杀器，届时bilibili贴吧将迎来疯狂的流量！

    当然，这些都是不需要和霞之丘诗羽说的，而且就算他说了，霞之丘诗羽也绝对不会信！

    “嘛，反正我该说的都已经和你说了，信不信由你。”季空耸了耸肩，不再试图说服霞之丘诗羽。

    “对了，之前看你好像在给《刀剑神域》的作者发私信？”

    “虽然对自己的水平很自信，但有时候遇上一些困惑，还是要向前辈请教的。”

    霞之丘诗羽也没有在乎季空的偷窥，毕竟两人同处一个屋檐下，很多事情都是难以避免的，就像她之前看季空玩游戏一样，对此她早已看开。

    说完，霞之丘诗羽瞥了季空一眼，故作不屑道：“空老师可是一个严肃并且认真的人，不像季君你，总是夸夸其谈！”

    “你真是这样认为的？”季空的脸色有些古怪。

    “当然，空老师在现实生活中，恐怕也是一位教师职业者，他曾经给了我一些不错的提议。”

    霞之丘诗羽点了点头。

    对于空老师，她内心深处还是比较敬佩的，虽然一开始空老师的毒舌把她气的半死，不过后面的教导，却让她觉得茅塞顿开，一些堵塞的情节，也纷纷理顺了。

    听了霞之丘诗羽的回答，季空不置可否的点了点头，然后他坐到电脑面前，打开了贴吧，点开了私信栏……

    ――――――――――

    ps.三更完毕，虽然晚了点，但毕竟也三更了，求支持！

 第48章 霞之丘诗羽手动滑稽！

    打开私信栏，毫无意外的，季空又看到了超过99条的私信。

    因为这个id是《刀剑神域》的作者号，所以收到的私信，比起起那个管理员账号还要多些。

    而且私信的内容，也并非是一些垃圾信息。

    这些私信，绝大多数都是《刀剑神域》的读者发来的。

    里面有向季空询问后续剧情的，也有单纯给他加油鼓劲的，但最多的，还是在询问《刀剑神域》这本小说插画的事情。

    插画对于一本轻小说来说，是非常重要的，甚至季空在前世看到过这样一个问题――

    有人问：中国的网络小说，和日本的轻小说，最大的区别在哪里。

    答曰：有无插画。

    是的，对于一本轻小说而言，插画就是这么重要，一副好的插画，甚至能改变一部作品的命运。

    最明显的例子，就是如今那些肆意横行的****。

    那些****几乎都是千篇一律的剧情和套路，但因为不错的人设和插画，就能改编成动画赚上一笔。

    也就是在这样的大环境里，以《刀剑神域》如今火爆的人气，却还没有插画，这不禁让许多读者都焦急不已，甚至有一些是插画师的读者，表示自己愿意免费帮忙画插画。

    季空扶了扶额头，稍微有些头疼。

    插画的事，他比谁都着急，目前《刀剑神域》已经四万字了，一般来说，日本轻小说10w字左右就是一卷，也就是说，他再更新六天，《刀剑神域》就有一卷的内容了。

    到那时候，各大文库的负责人肯定就要找上门来，要求签约出版。

    如果那时候自己还没有插画，那么出版方，恐怕就会自行选择一些插画加入进去。

    但问题是，有了前世的印象在那里，要季空接受另外的插画很难！

    更何况，事实证明《刀剑神域》前世的插画是非常成功的，否则亚丝娜也不会有本子娜这种外号了――嘛，本子娜虽然有些不好听，但至少也说明了亚丝娜的人设很受欢迎，否则也不会有人画她的本子了，对不对？

    这件事情最好的解决办法，是季空自己来绘制《刀剑神域》的插画，毕竟在从系统里买下这本轻小说时，插画也跟着打包过来了。

    但问题是，季空的绘画技术很烂，就算有原图，他也根本画不出来。

    “如果有一万点声望值就好了，兑换一个漫画精通，什么问题都解决了。”

    季空叹了一口气，下意识的查看了一下自己的声望值，然后，他一下子就愣住了。

    声望值1000？！

    看着脑海里的那个数值，季空愣住了――这到底是个什么情况？！

    自己这两天没干出什么惊天动地的大事啊？

    季空下意识的看了一下贴吧后台，数据比起昨天增加了一些，但怎么说，也不至于一下子把声望值涨到1000啊！

    思前想后，季空实在想不出个所以然来，干脆不想了，反正不管怎样，这对自己来说都是好事对不对？

    因为念叨着霞之丘诗羽的事，季空并没有再仔细浏览那些私信，翻到第三页，终于找到了霞之丘诗羽发给他的私信。

    霞诗子：“空老师，我在写作上又遇到了一些问题，厚颜来向你请教了，这一次，我感觉自己写的应该不错了，但为什么心里总是觉得很不踏实，而且感觉自己对剧情的把握也出现了问题。”

    季空回头看了一眼，见霞之丘诗羽正专心的盯着电脑，便敲打键盘回了一封私信过去。

    空：“把你的稿子发过来我看看。”

    私信发出去没过多久，霞之丘诗羽就将六千多字的正文发了过来，这让季空有点淡淡的惊讶。

    毕竟霞之丘诗羽的这本小说还没有出版，如果季空用心险恶一点，以自己的名义，把她这本书提前发表了，那么她也没有任何办法！

    看来霞之丘诗羽对他扮演的这个“空老师”，还真是有些信任的。

    装模作样的看了十多分钟，季空稍微组织了一下语言，然后发了一封私信回去。

    空：“你以前写过散文或者短篇小说吧？”

    “空老师怎么知道的？！”

    即便是隔着电脑，季空也能感受到霞之丘诗羽浓浓的惊讶。

    因为你以前跟我说过的啊！

    季空憋着笑，又打字。

    空：“很简单，因为你这本小说，写的有些太焦躁了！”

    把这封私信发出去，季空立刻切换到一个游戏论坛，装出一副在看游戏攻略的样子。

    果不其然，下一秒，一道略带怀疑的注视，就紧盯在了季空的背上。

    “笃笃笃――”

    拖鞋敲击地板的声音，在季空的背后响起，伴随着一阵清甜的香风袭来，霞之丘诗羽来到季空的背后。

    微微弯下腰，一边偷窥季空的电脑屏幕，一边问道：“季君在干什么？”

    “找boss攻略呢，昨天一个boss把我虐惨了，今天一定要报仇！”季空头也不抬的回道：“怎么，诗羽你也对游戏有兴趣？如果你来玩的话，我可以去带你。”

    “作为一名未来的畅销书作者，我可没有季君那么多空闲时间呢。”

    没有在季空的电脑上发现任何蛛丝马迹，霞之丘诗羽也觉得自己确实是多疑了。

    毕竟一直以来，她都没有见过季空在家里码字，而在学校用手机码字，正常人都不可能码出一万字来，所以想想《刀剑神域》都不可能是季空写的。

    于是她就又坐回了餐桌旁，正好这时看见空老师又发来了一条私信来。

    空：“在干什么？那么久没回？”

    于是霞之丘诗羽赶紧回了条私信过去。

    霞诗子：“不好意思空老师，我只是有点意外，您刚才说的话，和我一个朋友之前跟我说的很像呢！（滑稽）”

    ――――――――――

    ps.收藏满300，待会儿还有两更，依然会晚点……

 第49章 滑稽君的胜利！

    看到霞之丘诗羽发送过来的表情，季空愣住了。

    圆嘟嘟的脸萌萌哒，弧度上扬的嘴角傲而不娇，微微泛红的脸颊让人感到无限温暖，双眼右视充满欢乐使人浮想联翩，轻挑秀眉深藏功与名……

    这个表情，季空实在是太熟悉了！

    前世不论是贴吧上，还是聊天群里，都充斥着它的身影！

    这充满内涵与深度的表情，不正是在前世非常流行的滑稽君吗？

    微微一愣后，季空这才反应过来，这个表情包，正是前天晚上自己亲手上传上去的。

    所以如今有贴吧用户使用，并不是一件稀罕的事。

    而就在季空发愣的时候，私信也闪了一下，霞之丘诗羽又发了一封私信过来。

    霞诗子：“抱歉空老师，我不应该给您发滑稽这个表情的，只不过最近这个表情实在太流行了，我一下子没忍住……”

    霞之丘诗羽的语气中，有着淡淡的焦灼和歉意，很显然她也知道，给前辈发这种表情，是不尊重的行为。

    毕竟不管用户对滑稽有着怎样的理解，但在请教问题的时候，发出这种表情来，很显然是非常不庄重的。

    不过，季空并没有在意霞之丘诗羽的疏忽，而是有些发愣的打字问道：“怎么？这个表情现在很火？”

    霞诗子：“空老师不知道吗？因为这个表情实在太逗了，现在整个贴吧，都玩这个表情玩疯了！尤其是在p站，有一位画师画了一张‘滑稽害怕’的图，居然登上了日榜第一！如果不是因为版权限制，相信各大论坛和聊天软件里，也会有人发这种图的。”

    听了霞之丘诗羽的话，季空觉得，自己知道为什么声望值突然涨到一千了！

    很显然，在这一千的声望值里，除了300左右是因为小说和贴吧外，其余的700，恐怕都是因为滑稽君这个表情包带来的！

    表情包不同于轻小说。

    轻小说虽然看的人不少，但因为题材和个人喜好的问题，一本轻小说的读者群体并不算太大，并且发展限制也多。

    但表情包就不同了。

    只要是上网的，都会接触到表情包，并且只要表情包有趣，那么不需要宣传，网民就会自发的去使用它，将它传播到更广的范围――尤其是滑稽君这种表情包，中毒性非常强，人们一旦使用，就很难停的下来！

    当然，以长远的眼光来看的话，滑稽君这套表情包的影响力，不一定比得上《刀剑神域》。

    但如果只论短期内造成的影响，滑稽君这套表情包绝对完胜！

    “没想到自己误打误撞，居然还找到了一条捷径！”

    对于这个结果，季空也是有些哭笑不得，本来他是出于对前世的怀念，才把滑稽君这套表情包弄出来的，但现在看来，这套表情包给他带来的利益实在太大了！

    或许卖版权的话，这套表情包也最多只能卖几百万软妹币左右，但如果算上声望值的加成，这套表情包的价值绝对不下于《刀剑神域》！

    想到卖版权，季空果断退出“空”这个作者id，然后登陆“龙神”这个管理员id。

    然后打开私信一看，果然，整个私信栏，已经被各大论坛和通讯软件的联络人给刷爆了！

    因为私信实在太多，季空也懒得去看了，干脆把这些私信全部删除，然后留了一个邮箱在下方的招商引资栏里。

    做完了这一切，季空才退出管理员id，重新登录“空”这个作者id。

    进入私信页面一看，霞之丘诗羽又发了一条私信过来。

    霞诗子：“空老师，您真的生气了吗？”

    空：“我怎么会因为这点小事而生气，只不过这个表情确实很有趣，我刚才有点看入神了。”

    打完这一行字，季空突然忍不住笑了起来！

    因为他实在没有想到，霞之丘诗羽会发这种表情过来。

    毕竟抛开腹黑毒舌的性格不谈，其实名为霞之丘诗羽的美少女，只看气质和容貌的话，还是很有女神范的！

    想到霞之丘诗羽那张文静姣美的脸蛋上，如果做出滑稽这种表情的话，季空就忍不住“噗”的一声笑了出来。

    “季君，请不要在这种夜深人静的时候，突然发出这种猥琐下流的笑声好不好？”

    霞之丘诗羽不满的声音在背后响起，显然是被季空突然的笑声吓了一跳。

    “嘛，不要在意，我只是找到了一篇好的boss攻略而已。”季空忍住了笑声回答道。

    “啧，只是找到一篇攻略就高兴成这样，该说季君实在太容易被满足吗？还是说，季君已经在脑海里用阿q精神胜利法，战胜了boss？啧……这还真是败犬的表现呢。”

    面对霞之丘诗羽的例行毒舌，季空笑了笑，没有选择和她互损，而是在私信框里又输入了一行字。

    空：“之前听你说，有人对你这本书的评价和我一样，能说说他是怎么评价的吗？”

    霞诗子：“他本来是有很多话要说的，不过只说了一句，就被我打断了……”

    空：“这就是你的不对了！身为一名作者，虽然不应该被读者的想法所左右，但适当的听取意见，也是非常有必要的！”

    霞诗子：“是，是我错了……”

    空：“能认识到自己的错误就好，那么，现在给我说说他是怎么评价你这本小说的？”

    霞诗子：“他说，我这本书不论文字还是剧情架构都不错，就是写的太焦躁了！”

    空：“说的太对了！你现在的状态，确实有些焦躁，那个人能当着你的面指出这一点，还真是一个温柔的人呢！”

 第50章 调教女仆！

    季君，是一个温柔的人？

    看到“空老师”发过来的私信，霞之丘诗羽一下子就愣在了那里，往日的一幕幕开始在脑海浮现。

    虽然不愿意去想，但霞之丘诗羽不得不承认，自从搬进来后，季空从来没有亏待过她。

    哪怕她只是一个女仆。

    不过，这肯定是因为他别有所图！区区一个权三代，又怎么会真的关心她这种普通人？

    霞之丘诗羽诱人的红唇紧紧抿在一起，似乎是内心正在经历激烈的活动，包裹着黑色连裤袜的诱人双腿，十分激烈的颤动着……

    一直以来，因为强加在她身上的命运，所以名为霞之丘诗羽的少女虽然很不情愿，但也不得不努力习惯和季空住在一起的生活。

    可她的内心，一直都有一个疙瘩，让她心中下意识的去排斥季空。

    但今天，却有一个人，试图去解开这个疙瘩！

    于是，霞之丘诗羽的反应就有些激烈了起来！

    霞诗子：“空老师连那个人的面都没有见过，这样说是不是太过武断了？”

    这句话的语气已经有些冲了，完全不应该是对老师应有的语气，显然霞之丘诗羽的行为，已经有些反常了。

    而面对霞之丘诗羽的质问，季空只回了一段话。

    空：“华夏有这样一句话，总是阿谀奉承你的人，是因为他对你别有所求；能够直接指出你错误的人，才把你当真正的朋友！”

    整个房间里的气氛，好像一下子就凝滞了下来，抖腿的声音不再响起，霞之丘诗羽两只手放在键盘上，久久没有落下去。

    这种情况，有点出乎季空的预料了。

    话说他在打出那些话的时候，只是想要捉弄一下霞之丘诗羽，并且借机试探一下，霞之丘诗羽到底是怎么看待自己的。

    多余的心思，季空绝对没有。

    但现在看来，自己好像一不小心，就触碰到了霞之丘诗羽的g点？

    霞之丘诗羽那沉默不语的样子，还是让季空有些担心的――毕竟好好的一个美少女女仆，如果就这样被他玩坏了，那就太可惜了！

    最重要的是，如果霞之丘诗羽坏掉了，那以后谁来给自己做饭？

    于是季空也不再捉弄了她了，主动发了一条私信过去。

    空：“说教的时间就到此结束吧，这种事情，你自己把握就好，我们还是来谈谈关于你这本小说的事吧。”

    看到这样一条私信，霞之丘诗羽也终于回过神来。

    霞诗子：“空老师您说。”

    空：“你之前就问我，为什么我能看出你曾经是写散文和短篇小说的，其实这个很简单，因为你这本小说剧情的进展实在太快了！”

    一般来说，一本短篇小说，全文也不过几万字到十几万字，这就要求作者对剧情的节奏把握较快。

    而长篇的轻小说，则起码要在几十万字以上，这就要求作者能够把握住节奏，一些事情不能发生的太快。

    空：“比如说，你这篇小说才六千字，但男女主角就已经接吻，并且私定终生了，那你告诉我，以后的感情路线你准备怎么写？”

    霞诗子：“……是我考虑不周。”

    空：“我看不是你没有考虑到，而是你目前的情绪太焦躁、太急于求成了，否则以你的文采，不应该会犯这样的错误――你最近是不是在生活中遇到了一些困难？”

    霞诗子：“确实是有一些，不过……算了，今天的请教就到这里吧，很感谢空老师能为我答疑解难，以后也拜托了。”

    空：“这只是小事，关于生活中的问题，如果你心中还有困惑的话，我建议去找人倾诉一下。”

    把最后这句话发出去后，季空也关闭了贴吧，同时舒了一口气。

    本来是想要捉弄一下霞之丘诗羽的，没想到到了最后，自己竟然客串了一把心理导师。

    不过这个感觉倒也不错。

    季空扭过头看了一眼霞之丘诗羽，腹黑美少女此时略微有些沉默，见他的目光看过来，也出奇的没有毒舌，而是说道：“季君，明天周末，我想去医院看望一下我的母亲。”

    “这种事情你自己决定就好，用不着特意和我说的。”

    季空直接答应了下来，虽然霞之丘诗羽是他的女仆，但他从来都是把对方当朋友对待的，而且这种人之常情的事情，季空也没有拒绝的理由。

    闻言霞之丘诗羽点了点头，也没有再说什么，低着头玩电脑。

    季空左右无事，又逛了一会儿贴吧后，突然想起自己和妹妹约好了晚上在游戏里见面。

    看看时间，现在都已经深夜10点多了，季空赶紧带上头盔，进入游戏。

    “唰！”

    随着一道光芒闪过，季空操纵着阿尔萨斯这个角色，出现在了游戏里。

    他出现的地方，正是之前下线的旅馆房间里。

    略微适应了一下游戏里的光线后，季空刚一睁开眼睛，就看见旅馆中，一大一小两个美少女正坐在一起。

    只是，她们之间的氛围好像有点不太妙？

 第51章 醋海生波！

    “哥哥！”

    “阿尔萨斯！”

    伴随着两声呼喊，下一刻，季空就感到自己的两边胳膊上，多出了两个挂件。

    “离我的哥哥远一点，你这个大胸部女人！”

    “你才是，仗着自己年龄小，就硬说自己是阿尔萨斯君的妹妹，真是不知羞耻！”

    萝莉和少女对视在一起，空气中仿佛有火花闪耀！

    “等等！”

    季空把胳膊从两女的怀里抽出来，往后跳出一大段距离，“你们到底是怎么回事啊？之前不还是战友吗？怎么现在都快打起来了？”

    “她说她是哥哥的老婆！”白抬起头，眼泪汪汪的看着季空卖萌：“哥，你还没有18岁，h是不行的！要做一个超~健全的人！”

    “你这个妹妹的身份才是骗人的吧！”玉置亚子双眼冒着黑光，一脸黑化道：“啊――我知道了！你一定是想要通过妹妹这个身份，更快的接近阿尔萨斯君！有我在，绝对不会让你得逞的！”

    嘴里嚷嚷着莫名其妙的话，已经黑化的玉置亚子从背包里掏出法杖，就朝着白的脑袋上敲下去！

    “啪！”

    一道闪电劈落，可怜的玉置亚子，满身焦黑的躺在地上抽搐……

    季空捂脸，简直不忍直视――这个笨蛋，难道她不知道，在安全区里是不允许攻击别人的吗？

    白也惊了一下，显然是被玉置亚子傻气的举动吓到了，好一会儿才淡淡的道：“真是个笨蛋！”

    啊，确实是个笨蛋！

    季空以手扶额，通过这段时间的观察，他也算是知道两女为什么吵起来了――简单来说，就是她们吃醋了！

    说实话，在猜测到这种可能的时候，季空真的有一种泪流满面的冲动！

    想他前世单身二十年，如今不仅在游戏里有了老婆，而且还有了一个重度兄控的妹妹！

    但激动之后，有些事情也是不得不去解决的――比如两女之间的矛盾。

    虽然还有些怀疑玉置亚子是人妖，不过就算是人妖也无所谓吧――反正是在游戏里，只要不和对方在现实中见面就好了！

    季空有些自暴自弃的这么想到。

    季空也不是傻子，经过之前的诸多事件后，他明显已经能看的出来，疑似人妖的美少女玉置亚子，对他明显是没有什么图谋的，对他的感情也是真的――虽然这份感情有点莫名其妙。

    而且两人之间毕竟经历过了那么多的事情，季空也不是铁石心肠的人，要他抛下玉置亚子也是很难。

    而白是他的妹妹，长得很可爱不说，还是一个重度兄控，这就让季空更加难以割舍了！

    所以玉置亚子和白之间的矛盾，季空必须想办法去解决！

    季空先把白抱到床上，摸了摸她有些乱糟糟的雪白长发，温和道：“妹妹哦，你看哥哥现在都已经17岁了，马上就要成年了，所以以后总是要找女朋友的吧？总是娶妻生子的吧？”

    白：“那哥哥的这份幻想就由白来打破，白要让哥哥明白，现充什么的，只是都市传说！”

    季空：“……”

    妹妹酱是难以说服了，于是季空转移目标，把还处于麻痹状态的玉置亚子扶到另一张床上，微笑着说道：“亚子，白确实是我现实中的妹妹，所以你完全没必要和他吵架的！”

    “是亲妹妹吗？”玉置亚子一脸惊喜的问道。

    “呃，好像是干妹妹……”

    季空回想了一下，白的父亲，好像是爷爷季厚载麾下一个非常有名的智将，在一次暗杀中，为了保护季厚载身亡。

    那时候白才刚出生，心怀感激的季厚载，就让季空的父亲认了白做干女儿。

    也就是说，这么推算下来的话，白确实就是自己的干妹妹……

    想通了这一点，下一刻，季空突然恨不得扇自己一巴掌――靠！自己知道就行了，干嘛说出来啊！

    果然！

    本来已经略有好转的玉置亚子，立刻又黑化了，双眼闪烁着黑光，嘴里不停的嘟囔道：“呵呵，呵呵……干妹妹什么的，都去死好了，阿尔萨斯只需要我一个老婆就够了！”

    季空：“不要随随便便就说出这么恐怖的话啊！(sF□′)s喋擤ォ摺

    “呼，呼――”

    季空狠狠的喘了几口气，强迫自己冷静下来，看着分别坐在两张床上的萝莉和少女道：“你们无论如何，都不愿意和好是吧？”

    “……”

    白和玉置亚子都没有说话，只是对视了一眼，目光交汇中，仿佛有火花闪现！

    “那好！你们两个自己玩吧，我先下线了！”

    季空丢下一句气话，直接调出游戏菜单，选择了退出游戏！

    现实中，摘下游戏头盔的季空，嘴角浮现出一个神秘的笑容！

    他刚才当然不是真的生气了，毕竟两女之所以产生争执，都是因为在乎他，所以他自然不可能因为这件事而生气。

    而且，他的肚量可没有那么狭小！

    事实上他之所以这么做，完全是因为灵光一闪，突然想到了一个方法！

    前世的季空除了看动漫玩游戏外，还十分的喜欢看小说，尤其喜欢看多女主的后宫小说。

    既然是后宫小说，那么里面的主角，往往也会遇上各种各样的修罗场，所以里面的主角都会拿出各种各样的解决方法。

    其中最常见的方法，就是苦情法！

    一旦两个女主发生争执了，主角往往就会表现出一副伤心欲绝、痛不欲生的模样，甚至还受点小伤，然后一脸生无可恋的走开。

    而在这个时候，女主们就会“大彻大悟”，突然想到主角对自己有多么多么好，于是痛哭流涕的表示自己痛改前非，表示自己愿意一夫多妻……

    这种套路，季空表示自己实在是太熟悉了！只是没想到，自己有一天也会用上这种套路。

    “哼哼！饶是你们醋海生波，也敌不过我套路深如海啊！”

    季空得意的哼哼着，他仿佛已经看到明天登陆时，两女抱着自己大腿一脸忏悔的模样了。

 第52章 空老贼！还我幸妹子！

    因为在游戏里没有待多久，季空下线的时候，还没有到11点。

    霞之丘诗羽似乎已经缓过神来了，此时正趴在餐桌上码字，她的神情非常专注，甚至连季空退出游戏都没有注意。

    见状季空也不去打扰她，自己点开了bilibili贴吧。

    又经过一天的发酵，贴吧的日访问量已经稳定在了30万次左右，注册用户更是突破了5万大关。

    不过，这些数据并不是让季空最惊喜的，最让他惊喜的是，比起昨天，贴吧的发帖量居然多出了一万！

    说实话，这个数据比起前世百度贴吧来，简直少的可怜，但对于现在的bilibili贴吧来说，就是长足的进步！

    季空相信，只要他们习惯了贴吧自由的发言，和精准的兴趣分类，这些人就很难再回到从前的论坛。

    而这个变化，季空很清楚是滑稽这套表情包带来的。

    点开各个帖子，季空果然发现大家都在刷滑稽君，更有吧友忍不住评论道：

    “画出这些表情的人实在太有才了！在见到这套表情包之前，我从来都不知道这么一个小小的表情，能表达出那么多的内涵！”

    “太逗了！太魔性了！明明我是个笑点挺高的人，但为什么只看着这个表情我就想笑？！”

    “除了滑稽这个表情外，其他的表情也都很不错啊，我最喜欢用呵呵那个表情了！”

    “我是看p站插图找过来的，说实话那张插图画的实在太棒了，深刻体现出了这个表情的猥琐，但比较可惜的是，因为p站没有版权，所以24小时内就必须删除，因此希望作者能够开放版权，让大家都参与到创作中来。”

    最后那个帖子，让季空略微陷入了沉思。

    说实话，按照他以前的思路，他是不想把滑稽这套表情包卖出去的，但从今天声望值的涨幅来看，似乎把这套表情包的版权卖出去，对他来说利益更大！

    毕竟对于季空来说，钱只是次要的，最重要的还是声望值！

    季空虽然现在创建了贴吧，并且还在连载《刀剑神域》，但这两者加起来，每天带来的声望值，也就300左右。

    比起动辄一万声望点才能换到的技能，这点声望值简直杯水车薪！

    当然，这并不是说贴吧和《刀剑神域》差了，只是这两者都属于慢热型，等贴吧大火了、或者《刀剑神域》动画化了，那么两者带来的声望值，必然不会比滑稽这套表情包少！

    而在这个两者都还在慢热发展的空白期，滑稽这套表情包显然能很好的填补上来。

    从前世过来的季空，太清楚滑稽君这个表情有多大的中毒性了，全国网民千千万，每个人都有着自己收藏的表情包，但几乎是每一个人的表情包中，都必然会有滑稽君！

    如果把贴吧的滑稽君称之为一设，那么可以说，几乎全国的网民，都参与到了二设的活动之中！

    当然，就算要卖版权，季空也没准备卖买断，哪怕赚的钱少点，他也不会把这套表情包的版权单独卖给哪一家。

    毕竟扩大这套表情包的影响力，才是他最主要的目的！

    思考清楚了这些事情，季空闲着没事，也在滑稽吧里水了一贴：

    “你们都在关注滑稽君，但我却突然发现‘怒’这个表情，怎么和华夏电视剧《风云》中的步惊云那么像？”

    然后在正文里，他还把特意找到的那张截图一起发了出去。

    前世里，这也算是一个比较有趣的梗了，基本上有人在贴吧发出步惊云的这张图片后，就会有一大群人在下面刷‘怒’这个表情。

    而他之所以这么做，也是为了让大家更多的了解这些表情，不要仅仅只是把目光聚集在滑稽身上。

    季空的这种行为，也可以算是托了。

    他以为自己发出这个帖子后，就会收获一大堆诸如：“楼主火眼金睛”、“靠！真的神似”、“我笑喷了”这种回复，但他没想到的是，自己完全想歪了，现实是这样的：

    “空老师！真的是空老师本人！”

    “前排强势虎摸空老师！”

    “连空老师都被我大滑稽征服了！果然我大滑稽教是要一统天下吗？”

    “空老师，您的《刀剑神域》实在太好看了！不过插画什么时候出？我超期待的哦！”

    喂喂！你们都歪楼了啊！

    看着这一铺拉的评论，季空简直目瞪口呆！

    我明明是要当托来着，可这股浓浓的粉丝见面会即视感，到底是怎么回事？

    其实只要仔细想想，季空就觉得这种情况实在正常了。

    毕竟整个贴吧的人，最初都是冲着《刀剑神域》这本小说来的，而在此之前，季空虽然每天都更新《刀剑神域》，但还从来没有正式露过面，这回第一次在贴吧露面，自然会引来一群人的围观。

    而这还只是个开始，不知道谁去《刀剑神域》吧吼了一声，顿时整个刀剑神域吧在线的人，都跑到滑稽吧来了！

    于是接下来，这楼也算是彻彻底底的歪了！

    “空老师，为什么幸会死啊？！”

    “幸这么可怜又可爱的妹子，会什么会死啊？明明桐人说了绝对要会保护她们的！”

    “空老贼！还我幸妹子！”

    “空老贼！还我幸妹子！ps.楼下队形。”

    ――――――――――

    ps.单日收藏过300，加更……另外曾经o小兔的舵主打赏，也还要加一更……

    收藏加更今晚就有，舵主打赏我会尽量在明天补上……

    ;

 第53章 不懂装懂

    面对一众友的群起声讨，季空再次目瞪口呆！

    今天最新的章节里，季空已经连载到了“月夜的黑猫团”中，幸死亡的那段字。

    说实话，之前在写到这段字的时候，季空曾经犹豫过，到底要不要写死幸。

    毕竟作为《刀剑神域》这部动漫的粉丝，季空对于幸的遭遇也十分的同情，甚至因为她的死暗暗感伤过。

    但纠结到最后，季空还是决定将幸写死。

    原因很简单，因为幸的死，可以说是整本小说的一个重大转折！

    桐人因为这个事件，变得成熟起来；读者也因为这个事件，重新认识到这个游戏残酷的一面！

    这虽然是游戏，但可不是闹着玩的！

    可以说，幸死亡的这个事件，完美的诠释了这句话！

    在写出这段剧情的时候，季空已经预感到了读者会反对，但他还是把这段剧情给写了出来。

    所以，预想中的抗议终究是来了。

    只不过，比他想象中的要激烈的多！

    当整个帖子以闪电般的速度被刷到一千楼时，季空除了目瞪口呆以外，也就只剩下麻木了。

    嘛，整个bilibili贴有史以来最多回复的帖子终于诞生了，而且楼主还是他自己。

    说实话，以前刷贴的时候，季空就梦想着自己能有一个回复过千的帖子了。

    现在，这个梦想终于实现了，然而季空却一点也高兴不起来。

    归根结底，现在的季空还是有些太稚嫩了，在写书的时候，很容易把自己的情绪也代入进去，觉得自己就是杀害了幸的凶手，心中隐隐有着一丝自责，毕竟从任何角度来将，他都不希望幸死亡。

    如果换成那些老油条一般的作者，就绝对不会有季空这样的反应！

    他们绝对一边致郁着读者，一边看着读者的哀嚎心中冷笑！

    至于所谓的寄刀片。

    谁怕啊？！

    刀片寄的多了，还可以拿去钱呢！又是一笔大大的创收！

    当然，现在的季空，还远远达不到这种刀不入的境界，但可以预见的，他未来绝对会走上这样一条道路……

    在213楼，季空还看见了霞之丘诗羽的回复。

    霞诗子：“其实我觉得大家没必要悲观，毕竟空老师花了大量的笔墨，来描写幸这个人物，说不定在游戏中途或者结尾，就会用某些方式，来复活这个角色呢？”

    看着霞之丘诗羽的回复，季空摇了摇头――作为一个写作新人，霞诗子还是太甜了！

    小说中，除非是那种搞笑娱乐类的章，否则很忌讳这种写法。

    尤其是《刀剑神域》中，花了大量的笔墨，来描述幸死亡时的无助，又花了大量笔墨，来描写桐人的痛苦和救赎。

    读者是既看的伤心，又看的悲愤，说不定还骗了不少眼泪！

    可如果最后幸复活了，那读者会怎么想？

    反正季空前世，很讨厌这种死了又复活的剧情，看到这种剧情，他总觉得作者是在欺骗自己的感情！

    想到以后还会有更虐的绝剑篇，季空突然觉得有些头疼。

    就在这时候，季空突然注意到自己的邮箱闪了一下，提示有一封新邮件到了。

    季空好奇的点进去看，结果第一行字就把他看的有些懵了！

    “把幸写活，另外，将第一女主改成幸！还有，主角老是走独行侠路线太单调了，主角必须在最近创建一个公会，并成为会长！”

    看到这封邮件，季空愣了一下，然后回到：“大哥，你谁啊？！”

    “我是井下库的一名编辑，现在我正式通知你，你的《刀剑神域》被我们库所看重，将由我来负责和你的签约事宜……”

    后面的字季空已经懒得看了，直接将这个人拉黑，对于这种****，他连装逼打脸的都没有！

    说实话，不管前世还是今生，他最讨厌的，就是这些不懂装懂的人了。

    让他记忆尤为深刻的一件事是，在穿越前，他非常喜欢一部名叫《物小精灵》的动漫。

    可以说，这部动漫就是他的整个童年！

    虽然因为实力回档的原因，《物小精灵》遭到了不少人的诟病，但季空还是追了下去，并坚信小智能取得自己的联盟冠军。

    而就在他穿越前，小智终于登上了卡洛斯联盟的决赛，并且他手下的忍者蛙，因为与小智深厚的羁绊，成功完成了百年难得一遇的进化――羁绊进化，成功进化为了甲贺忍蛙！

    决赛中，皮神以一敌二战败两个准神，并且给对方大将meg喷火龙x来了一发十万伏特才退场。

    之后甲贺忍蛙登场，双方王对王，期间甲贺忍蛙可以说一直占据主动！

    战斗到最激烈时，小智发出热血的宣告，并且大吼一声，羁绊深厚的甲贺忍蛙立刻爆发出了它从未面世的绝招――一把巨大的黄金手里剑！

    看着黄金手里剑击中喷火龙x时，那震撼的光影特效，季空心想，这怎么也赢了？

    然而现实给了他一巴掌！

    动漫中的结果是，开了大招的甲贺忍蛙，估计是用力过猛晕了，而被大招命中的喷火龙x安然无恙！

    这个结果可以说在整个世界都引起了震动！所有的口袋妖怪迷都在抗议！很多人，甚至把自己曾经买过的正版游戏都摔了！

    当时季空的心中，心中也是一万匹草泥马奔腾而过！

    所以从此以后，对于那些乱编乱改的编剧，季空绝对是敬而远之！

    收回这些思绪，季空郁闷的心情也好了许多，把注意力重新集中到贴上。

    想了想，他在《刀剑神域》置顶了一个帖子。

    帖子的标题是――致所有《刀剑神域》书迷，和为幸的死亡感到痛苦的人。

    什么是真正的死亡？我觉得就算一个人停止了呼吸，但是只要世界上还有人记得她，那她就不会死，因为她还活在别人的心中。

    而值得庆幸的是，有那么多人，都将幸铭记在了心中……

 第54章 你经常偷看我的腿！

    不得不说，虽然季空解释的理由很扯蛋，但这种含有一定哲理的话，还是能让绝大多数人不明觉厉的，再加上幸毕竟只是一个虚拟人物，所以吧友们闹了一会儿后，也就纷纷收场了。

    一场风波，就这样平息了下去。

    季空松了一口气，说实话，作为写作上的一个萌新，当时看着那么多读者群起声讨，他还是觉得有些瑟瑟发抖的。

    退出贴吧，季空看了看时间，发现已经十一点多了，再看看霞之丘诗羽，腹黑美少女此时没有在码字，而是上半身趴在餐桌上，肩膀不时的在颤抖！

    看样子，好像是在哭泣？！

    季空摸了摸脑袋，感觉有些莫名其妙，毕竟在家里，又没有人可以欺负到她，为什么就哭起来了？

    而且，在季空的眼里，霞之丘诗羽是一个非常坚强的少女，除了最开始的那天外，平时哪怕心中再怎么委屈，季空都没有看见她哭过。

    那么，到底又是因为什么，让她哭了出来？

    虽然不清楚到底是怎么回事，但作为一个男人，季空还是知道自己这时候该怎么做的。

    “擦一擦吧，好好一个美少女，如果哭花了脸，就不好看了。”

    季空走到霞之丘诗羽的身边，轻轻拍了拍她的肩膀，抽出一张餐巾纸递了过去。

    “呐，季君。”

    感受到季空温暖的手掌，霞之丘诗羽从枕着的双臂中抬起头，露出她泪眼婆娑的小脸，轻轻一笑，“只要我还记得爸爸，那他就永远活着，活在我的心中，对不对？”

    “啊，就是这样没错。”

    看着霞之丘诗羽那梨花带雨的模样，季空只觉得心底最柔软的地方被击中，情不自禁的就坐到她旁边，揽住她的肩膀轻轻一拉，让她靠在自己的肩膀上，“如果还想哭的话，我可以把肩膀借给你。”

    “呜呜――”

    再也无法压抑的哭声在房间里响起，只是一瞬间，季空就感到自己肩膀上的衣服完全被沾湿。

    轻轻的抚摸着霞之丘诗羽光滑的玉背，出奇的，季空心中没有一丝的旖旎，有的，只是无尽的怜惜。

    名为霞之丘诗羽的少女，虽然平时总是以一种坚强的态度生活着，但季空知道，她的内心其实有万般苦楚。

    毕竟父亲身死，母亲成为了植物人，这种双亲罹难所带来的伤痛，又怎么会是短时间内能够消除的？

    可因为高傲的自尊心，她甚至不愿意表现出自己软弱的一面，更别说向别人倾诉自己心中的苦楚。

    良久，季空觉得自己的肩膀都有些酸了，霞之丘诗羽才慢慢的抬起头来，擦了擦眼角，声音中罕见的带上了一丝窘迫道：“季君还真是狡猾呢，居然趁人之危，占人家的便宜。”

    季空微微一笑，没有在乎她的毒舌，而是在她有些不知所措的神情中，替她擦掉脸庞的一滴泪水，轻声道：“放心吧，我会帮你治好你母亲的。”

    闻言，霞之丘诗羽酒红色的目光中，出现了一丝前所未有的慌乱，有些惊慌的迅速远离季空。

    直到两人隔了一米多的距离，霞之丘诗羽才带着一丝调侃道：“真是出乎我的意料呢，人渣君，虽然是一个死宅，但却意外的会撩女孩子，刚才是想趁着我心理不稳定的时候趁虚而入么？不得不承认，刚才我确实有一瞬间的动心，但只要一想想人渣君你的斑斑劣迹，我就又瞬间心硬如铁了呢。”

    “你倒是说说看，我有什么斑斑劣迹？”季空反问了一句。

    “……”

    霞之丘诗羽顿时哑然，仔细回想一下，自从和季空同居以来，对方除了偶尔玩下游戏以外，其他的方面表现堪称完美，能够包容她的毒舌，对她也十分的温柔。

    “你经常偷看我的腿！”

    霞之丘诗羽突然想到了什么，一下子就脱口而出，只是说出这句话后，她自己的脸上就首先染上了一抹红晕，心中暗暗有些后悔自己的大胆。

    “咳咳！”

    正在喝水的季空，差点被一口水呛死，连连咳嗽几声后，有些恼羞成怒的吼道：“快给我去睡觉！你明天早上还要去看望伯母的对吧？！”

    看到季空那因为羞窘而有些发红的脸，霞之丘诗羽突然觉得自己也不慌了，仿佛在心理上占据了什么优势，十分优雅的翘起一只修长玉腿，纤细的十指在黑色的连裤袜上轻轻摩挲。

    见季空的视线不可遏制的被吸引过来，她唇角微微一勾，红唇轻启道：“呐~季君，我以前脱衣睡觉的时候，你都在游戏里，但今天，你可没有在玩游戏哦！”

    这句话的暗示性极强，甚至可以说完全就是在诱惑季空了。

    霞之丘诗羽以为，季空在听到这句暗示性极强的话后，一定会露出淫邪的丑态。

    毕竟她很清楚自己的美丽，以及那双黑丝美・腿对异性的吸引力，她曾经多次注意到，季空有意无意的将目光集中在自己的腿上。

    然而让霞之丘诗羽有些意外的是，季空在听了这句话后，根本不为所动！

    就在霞之丘诗羽有些奇怪的时候，季空脸色古怪的开口了：“其实，我有夜起上厕所的习惯。”

    “嗯？”霞之丘诗羽一脸不解，不明白季空这句话的意思。

    于是季空接着说道：“然后，我发现你有掀被子的习惯……下面的，不需要我说了吧？”

    确实不需要季空再说了，霞之丘诗羽洁净白皙的俏脸，已经红的跟秋天的苹果似得，她紧紧的按着自己的裙子，就好像季空正在偷窥似得。

    “嘛，你先去洗澡吧，毕竟明天还要早起去看望伯母呢。”季空摆了摆手，一副什么都没有发生的模样走去了阳台。

    等霞之丘诗羽洗完了澡，季空才回到房间里，然后有些奇怪的，看着她拿着针和线在被子上缝缝补补。

    “你在干什么？”季空奇怪的问道。

    “我准备在被子上缝几块布，然后绑在自己的手和脚上。”霞之丘诗羽头也不抬的回答道。

    “……”

    季空突然觉得，有时候腹黑少女霞之丘诗羽，还是挺可爱的嘛！

    ――――――――――

    宣传一下书友群，421093259，目前人才一百多个，大家都加进来添点人气啊！

 第55章 季空的FLAG！

    虽然昨晚表现的很牛叉，很威武不能屈、富贵不能淫，但实际上，在霞之丘诗羽的诱惑下，季空心中还是动了歪念头的。

    这些歪念头直接导致季空的荷・尔蒙飞升，就连睡觉的时候，也是各种睡不着。

    如果换做前世，季空说不定就直接撸一发睡了，但今生身为一名现充，他显然是不能做出这么low的事的。

    所以他夜晚在床上折腾了很久，才终于睡着，但即便是睡着了，也做了许多乱七八糟的梦。

    以上种种，直接导致他第二天起的比平时都要晚。

    事实上，他是被一道电话铃声吵醒的。

    当电话铃声响起的时候，季空还在做着美梦，迷迷糊糊的顺着声音摸到手机，然而接通电话后的第一句话，就把他给完全吓醒了！

    “季君，我们已经到了你的楼下了，你住在哪个房间？”

    南琴梨的声音还是那么软萌可爱，但此时听在季空的耳朵里，却仿佛九天惊雷！

    季空猛地一个翻身，没翻起来。

    摔在地上的他呲着牙，小心翼翼的问道：“那个……如果我没有听错的话，你刚才好像说的是――‘我们’？”

    “是呀，昨天我就和小果她们约好了，今天整个缪斯的姐妹们，都来看望季君你哦！”

    琴梨！我们什么仇什么怨啊！你用得着这样对我吗？！

    听到南琴梨的回答，季空简直一脸懵逼！反应过来后，他几乎是飞一般的爬起来，然后迅速在整个房间里找了个遍――

    还好，没有看到霞之丘诗羽的身影，女仆现在应该是去医院看望她母亲了。

    “呼，还好！否则让琴梨她们看见霞之丘诗羽就糟了！”

    季空在心中松了一口气，心想，自己的运气真是太好了，看现在的情况，霞之丘诗羽应该和南琴梨她们碰不上面了。

    心里一边这么想着，季空一边在电话里稳住南琴梨她们，“你们先等一下，我刚起床，还没有洗漱和换衣服。”

    说完这句话，季空挂断电话，然后飞快的开始整理起房间来！

    地铺，直接扔进床底下去！

    霞之丘诗羽的衣物，还好并不多，季空直接全部塞进了自己的密码箱里！

    还有拖鞋、化妆品等等等等，把这些东西全都收拾好了，季空扫了一眼整个房间，确定找不到任何一件属于女生的东西后，季空才放心的去洗漱。

    另一边，季空所在的公寓楼下。

    “啧，挂的那么着急，季君肯定是在做什么见不得人的事情呢！”

    因为南琴梨开的是免提，所以刚才和季空的对话，缪斯的人都听见了，东条希就这么砸吧着嘴巴说道。

    “见不得人的事情，那是什么？”高坂穗乃果一脸傻气的问道。

    东条希点了点唇，略带着婴儿肥的脸蛋上浮现出一个邪恶的笑容，“比如，工口杂志什么的……”

    “工……工口杂志！！！”小泉花阳脑袋又开始冒烟了，双眼冒着圈圈，一副快要晕倒过去的样子。

    “花阳酱你不要听喵！”星空凛赶紧给小泉花阳堵住耳朵。

    “怎……怎么会如此？！”园田海未露出惊恐的颜艺，然后马上正色道：“如果真的是这样，我们必须要帮助季君纠正过来，未成年人h是不对的！”

    绚濑绘里：“其实季君正是青春期，需要发泄也是很正常的……”

    西木野真姬：“那也没必要看工口书啊！”

    东条希笑眯眯道：“不看工口书的话，季君该怎么解决内心的欲望？难道，真姬你这是在暗示，季君可以找你吗？”

    西木野真姬：“纳尼所列，一米挖嘎乃！（你在说什么？我完全听不明白！）”

    矢泽妮可：“妮可妮可！”

    南琴梨摇了摇手，说道：“现在我们猜测这些都还太早，说不定季君真的只是在洗漱呢？总之待会儿上去就知道了。”

    总的来说，季空毕竟是个男生，所以洗漱比起女生来注定要快上许多。

    因此哪怕他整理了一下房间，但把一切都搞定的时候，也就才过去十分钟而已。

    将一切都搞定后，季空又检查了一遍房间。

    在前世的小说里，他看到过太多类似的剧情――小说里的男主在被抓奸之前，往往也会以为自己把东西全部收拾好了，可一旦正宫上来抓奸，总会在一些肮脏的角落里，发现诸如内裤、套套之类的一些东西。

    咦？我为什么会用抓奸这个词？

    不管了，反正这种低级错误，我是绝对不会犯的！

    季空在心里这么想着，然后在衣柜里，给自己找了一身不错的衣服。

    别看季空现在很穷，但他的衣橱却是十分丰富，毕竟这些东西，都是前任给他留下来的，全都是国际顶尖的品牌。

    穿戴整齐后，季空这才打开门走了出去。

    楼下，看着季空只花了十几分钟就走出来，南琴梨她们也打消了一些怀疑。

    毕竟对于她们女生而言，洗漱打扮花个半小时以上实在太正常了，所以以己推人，她们觉得十几分钟就洗漱完毕的季空，也算得上是非常快了。

    一边领着九缪斯往楼上走，季空一边问道：“你们怎么知道我住在这里的？貌似我以前没有告诉过你们吧？”

    高坂穗乃果脸上带着讨好的小，凑到季空跟前道：“嘛，季君和我们不都是朋友吗？所以这些都是小事，不需要在意的……”

    “不，我很在意！”

    季空突然停下脚步，转过身，目光从九缪斯的身上扫过，最终定格在绚濑绘里的身上。

    可怜的俄罗斯金发美少女，在季空的注视下，白皙的俏脸上迅速晕染了一抹红霞，有些手足无措的朝后退了一步。

    这时东条希朝前一步拦在绚濑绘里的身前，笑眯眯道：“季君，这样看着女孩子是不礼貌的哦？而且你看真姬酱和琴梨酱都吃醋了――”

    “转移话题这招对我没用！”季空脸上带着一丝玩味的笑意，道：“看小希你着急的样子，应该你也参与进来了吧？嘛……毕竟是学生会长和书记，想要调用一下********，也是很简单的事吧？”

    东条希顿时亚历山大，再也保持不住轻松的笑容，讪笑道：“果然不愧是季君，什么事情都瞒不过你呢，不过这件事情，可不止有我和绘里里参与哦，琴梨和真姬她们也都帮忙过的！”

    七缪斯：“啊！小希你太坏了！怎么能把我们也招供出来！”

    东条希：“我们不是一个团体吗？所以这也是为了团结啊！”

    看着九缪斯又活泼的闹成一团，一副没心没肺的样子，季空就只有以手扶额的份了。

    ;

 第56章 节操都丢了！

    “这就是季君的家吗？”

    “果然有些狭小呢！”

    “不过收拾的好干净，一点都不像传言中的那么邋遢呢！”

    季空才刚推开门走进去，还没来得及说一句欢迎光临的话，九缪斯就一窝蜂的涌了进去。

    然后，她们就非常自来熟的，在季空的房间里到处乱逛起来，不时叽叽喳喳，对季空的房间评头论足，一点都没有来到男孩子家里的矜持。

    果然女生的人数一旦占据优势，就会变得很大胆吗？

    季空按着额头坐在电脑椅上，看着一群少女莺莺燕燕的在房间里逛来逛去，有点头疼。

    “喂喂，能不能说下你们为什么会找上门来啊，而且事先都不通知一声。”

    九缪斯一声不吭的就找上门来，这是季空最奇怪的地方。

    毕竟缪斯里虽然有高坂穗乃果和星空凛这两个笨蛋，但同样也有园田海未、绚濑绘里这种严肃认真的人。

    所以按照正常情况来看的话，如果她们真的要上门拜访，事先绝对会通知好的，而不是像现在这样，到了楼下才打电话。

    然而并没有人解答他的疑惑，九个少女对他的房间充满了好奇，全都在房间里逛来逛去。

    “喂，星空凛你在干什么？！快给我从床底下出来！”

    就在季空愣神的那一会儿，星空凛就已经钻到了床底下去，唯一露在外面的小翘・臀摇啊摇的，都不担心走光。

    “希酱说季君把工口书都藏在床底下了，凛要把它们全都找出来喵！”星空凛在床底下瓮声瓮气的回答。

    这个笨蛋，你被人利用了啊！

    看着东条希那婴儿肥的脸蛋上，一脸坏坏的笑容，季空无力吐槽。

    “找到了！”

    星空凛突然大叫一声，扯着一大团东西就钻了出来，引得缪斯九女全都围了上去。

    “什么嘛，原来是一床被子！”

    西木野真姬装作不在意的瞄了一眼，然后站在旁边，手指无聊的卷着发梢，一脸毫不在意的模样。

    “好奇怪啊，为什么季君会把被子藏到床底下去？一般这种东西，都会是收拾好了，存放在衣柜或者收纳箱里的吧？”

    矢泽妮可说道，显然她在在家里也做过不少家务，所以对这些比较了解。

    “难道说，里面藏了什么不可告人的秘密？”

    东条希眼睛一亮，号召对这些事情非常热衷的高坂穗乃果和星空凛一起，把被子打开，然后里里外外的检查起来。

    剩下的几女虽然碍于矜持没有上前，但同样也站在旁边围观，并且隐隐围成一个圈子，不让季空进来阻止。

    这默契的配合，果然不愧是一个团队！

    然而看见这一幕，季空的内心毫无波动，甚至还想笑！

    开玩笑！他可是特意把那些东西都藏起来了，怎么会那么容易就被找到？

    花了四五分钟的时间，高坂穗乃果三女将被子里里外外都检查了个遍，甚至连夹层都没有放过，然而还是毫无收获。

    “怎么可能会没有？难道季君对那方面完全没有需求吗？！”东条希不可思议的说道。

    “怎么会没有需求啊！我在那方面的需求可是很大的啊！但为什么你会觉得只要需求，就会在床底下藏工口杂志啊！”

    在那方面受到质疑，相信无论哪个男生都是无法忍受的，季空也一样，于是他忍不住大声咆哮了出来。

    但话音刚一落，他就觉得整个房间里静悄悄了许多……

    季空摸了摸脑袋：“那个……打个商量，刚才我情急之下说错话了，你们就当没听见，行不行？”

    东条希：“情急之下口吐真言了吗？季君你终于暴露了呢！”

    季空：“呃……”

    园田海未：“季君你怎么能说出这么不庄重的话！”

    季空：“我都说了，我是说错话了啊！”

    小泉花阳：“救……救命啊！谁来救救我！！”

    季空：“所以说，你为什么要喊救命啊？！”

    星空凛：“啊！季君又把花阳酱弄哭了！”

    季空：“这与我无关好吧……”

    西木野真姬：“真是个差劲的男人！”

    “啊啊！我承认了总行了吧？！我就是个差劲的男人！”

    在众女的口诛笔伐下，季空终于自暴自弃了，“可是你们谁来告诉我，男人在那方面有需求，到底有什么错啊？！”

    “……”

    这下子，轮到缪斯众女无语了，她们毕竟都是节操满满了的少女，所以面对季空毫无节操的发言，她们根本不知道该怎么回应。

    半晌后，还是脸皮比较厚的东条希讪讪一笑，说道：“阿啦，季君果然是青春期的少年呢，看来以后经常要和季君独处的绘里里也危险了……”

    “为什么要扯上我啊！小希你不也是学生会的书记吗？！”本来想作壁上观的绚濑绘里，顿时小脸也红了。

    闹了好半晌，众女终于消停了下来，一个个略显拥挤的坐在床上。

    这时园田海末突然问道：“季君，你之前不是说，有一个援交少女和你住在一起吗？怎么现在都没有看见，而且连女性的用品都没看到。”

    “你当然看不到，因为都被我藏起来了啊！”

    季空在心里暗暗想道，嘴上却说道：“她前几天刚搬走了，现在这个房间里，就只有我一个人住。”

    “可是很奇怪啊！这个房子并不大，而且只有一张床，怎么可能是两个人合租的？”矢泽妮可奇怪的问道。

    矢泽妮可的这个问题很致命，不过季空眼珠子一转，还是想到了解决的方法：“其实你们刚才找到的被子，就是我打地铺用的，之前我和她合租的时候，她睡的床，我睡得地铺，不过中间是立了一个屏风的。”

    简直是完美的回答。

    季空在心里给自己的机智点了个赞。

    “真的是这样吗？”东条希还是有些怀疑。

    “当然是这样。”季空一脸认真的点了点头。

 第57章 缪斯的料理！

    一场风波就这样平息了下来，九缪斯终于不对季空穷追猛打了，一个个安静的坐在床上和季空闲聊。

    不过季空很清楚，对于他来说，危机还远远没有解除，只要九缪斯还在他的房间里，那么他就随时处于危险之中！

    季空简直不敢想象，如果霞之丘诗羽回来的时候，九缪斯还在家里，那么会发生多么恐怖的事情！

    如果让霞之丘诗羽知道，自己在外面说她是援交少女……

    想到这里，季空不由打了一个寒颤！

    他甚至能够脑补出，自己血溅三尺的悲惨下场！

    于是在接下来的时间里，季空想尽办法，想要让九个少女离开――当然，毕竟她们都是客人，而且还是朋友，直接赶人的手段，季空用不出来，只能旁敲侧击的，示意她们应该走了。

    比如现在，季空就说道：“马上就要到十一点了，你们家里应该快要准备好午饭了吧？”

    “哦哦，原来还有午饭！差点忘记了！”

    高坂穗乃果捶了一下双手，一脸恍然大悟的说道。

    为什么这么重要的事情，你会忘记了啊！

    季空在心里吐了一句槽，脸上却一脸笑容的说道：“对对对，快点回去吧，不要让你父母久等了！”

    然而高坂穗乃果根本就没有理会季空的说话，自顾自的从包包里翻出一个胀鼓鼓的包裹，顿时一股诱人的香甜气息，从包裹里散发出来。

    园田海未顿时露出一脸馋相的颜艺，问道：“小果，里面装的难道是……”

    “没错！”

    高坂穗乃果将包裹打开，一脸高兴道：“锵锵！穗村和式点心铺的招牌和果子！是我和爸妈说了好久，他们才让我带出来的！”

    “呀！这真是难得的美味呢！”南琴梨也一脸高兴的拍着手说道：“以前我去小果家的时候，伯父伯母都舍不得拿出来给我们吃！”

    季空：“喂……”

    “我还带了一小袋秋田米过来！”小泉花阳喜滋滋的从包里掏出一口袋大米，“这是新出来的大米，可好吃了！”

    季空：“为什么你会带着一袋大米来拜访别人啊！”

    矢泽妮可站起来，双手插着腰道：“只有和果子和大米，怎么能当做午饭啊！”

    季空：“对对对！午饭怎么能只吃大米和和果子，要不我们出去吃吧？”

    矢泽妮可：“所以说，就让我来掌厨吧！别看我这样，其实我在家务上是非常万能的！”

    南琴梨：“那我也来帮忙吧！我做的蛋包饭可是广受好评！”

    季空：“你们到底有没有在听我说话啊！(sF□′)s喋擤ォ摺

    东条希去厨房的电冰箱里翻了下，说道：“可是季君的家里，好像没有太多食材呢。”

    季空：“对对对！所以我们还是出去吃吧，我请客！”

    西木野真姬：“这个太简单了，现在网上除了能够点外卖以外，其他物品也是可以随便买的，都是送货上门！我看看……离这里三百多米，就有一家卖菜的超市！你们要些什么？我直接在网上下订单了！”

    季空：otz……

    于是，大约三十分钟后，一大批的食材就被送上了门，九缪斯分工过后，欢欢喜喜的在房间里忙活开了。

    而季空，则悲哀的发现，自己从家里的主人，变成了一个彻彻底底的路人……

    矢泽妮可掌厨，南琴梨在客厅一角制作她的秘制蛋包饭，绚濑绘里负责维持秩序，东条希和星空凛在打下手，高坂穗乃果在制作调料，小泉花阳在淘米，园田海未在切菜。

    西木野真姬……西木野真姬因为打碎了一个盘子，被赶了出来。

    于是，客厅里，季空和西木野真姬大眼瞪小眼的坐在床上――之所以是坐在床上，是因为季空的电脑椅，已经被征用了。

    “啧……”季空砸了砸嘴，笑而不语。

    于是西木野真姬脸就红了，努力的维持出一副高傲的样子，却不敢看季空的眼睛，扭过头娇哼道：“看……看着我干什么？那个盘子的钱，我会赔给你的！”

    “果然是大小姐呢，底气十足。”季空点了点头。

    “你这是什么意思？！”西木野真姬炸毛了，一脸羞愤的盯着季空道。

    “嘛……不要这么激动啊。”季空摆了摆手，示意她冷静下来，然后笑眯眯道：“其实我觉得，这是真姬你的另一个萌点啦！很可爱哦！”

    霎时间，西木野真姬脸上的红晕，就蔓延到了白皙修长的脖颈上，她急急忙忙的背过身子，羞窘道：“你在说什么啊？我完全听不明白！”

    这才是女孩子该有的反应啊！

    看着西木野真姬那羞窘的反应，撩妹成功的季空，只觉得神清气爽，果然像霞之丘诗羽那种女流氓，简直就是异端！

    季空正准备趁胜追击，可就在这时，正在制作蛋包饭的南琴梨突然喊道：“季君，过来帮帮忙，我一个人快忙不过来了！”

    咦？不是有星空凛她们在帮忙吗？

    季空心里泛起这样的疑问，不过既然琴梨都在叫他了，他也不好装作没听见，只有带着一丝遗憾去帮忙了。

    ……

    ……

    花了快一个多小时，丰盛的午餐终于做好了。

    原本的那个餐桌自然坐不下那么多人，于是季空就只好把电脑桌也搬了过来。

    又因为椅子不够，所以两张桌子，分别是放在床侧和床位，大家基本上都坐在床上吃饭，也算是一道奇景。

    还好季空的家里是有空调的，否则这么多人挤在一间狭小的房子里吃饭，非被热死不可！

    因为矢泽妮可她们都是日本人，所以做出来的料理，也都是日式料理，不过季空也不是挑食的人，也就无所谓了。

    饭是南琴梨准备的特制蛋包饭，菜的话，主菜是一大锅炖菜，里面炖的有牛肉、玉米、山药、青菜、丸子等等食材，除此之外，每人都还有三叠配菜，配菜有天妇罗、寿司、味增汤、豆腐、鸡蛋卷。

    另外，还有和果子做饭后甜点，可以说的上是非常丰盛！

 第58章 作死成功的季空！

    窗户外，夏蝉还在鸣叫，炎炎夏日笼罩大地。

    窗户内，空调发出轻微的嗡鸣，阵阵凉风吹拂而出，使整个房间里变得清新凉爽。

    双人床上，季空坐在中心的拐角处，两边分别是南琴梨和西木野真姬，剩余七个缪斯在床尾和床侧一字排开。

    没有人动筷，高坂穗乃果本来试图偷吃，结果被园田海未拍了一巴掌后，就只有老老实实的坐在床上，和其他姬友一样，目不转睛的盯着季空。

    季空无奈的叹了一口气，颇有些不习惯的双手合十，说了一句：“我开动了――”

    “哦哦！”

    早就等着这句话的高坂穗乃果，立刻手脚飞快的伸出筷子，夹起一颗丸子津津有味的嚼了起来。

    “真是的！小果你现在可是在减肥，怎么能吃这么多荤菜！”园田海未一边吃着玉米和青菜，一边训斥高坂穗乃果。

    高坂穗乃果：“呜呜呜，咕噜咕噜＆×＆％％＃￥％……”

    南琴梨：“小果你先把食物吞进去了再说话啊！小心被呛到！”

    高坂穗乃果：“咳咳――水，水！！”

    星空凛：“肉！凛要吃肉喵！啊！小希你居然抢凛喵的肉！！！”

    绚濑绘里：“大家都不要抢，食物准备的很充足的！”

    矢泽妮可：“哼哼！见识到本小姐的厨艺了吧？”

    小泉花阳：“真姬酱，那个……能不能和你说一件事情呀，我看你饭吃的比较少，所以能不能把蛋包饭分给我一些啊？我只要米饭的！”

    西木野真姬：“真是的！你们都不要挤我啊！”

    九个少女吵吵嚷嚷的闹成一团，非常的热闹，这让很少这么多人一起吃饭的季空，也觉得十分有意思。

    不过，坐在中心的他，其实是有些尴尬的。

    因为床上的空间本来就不大，一开始大家还有些顾忌，可真到了吃饭的时候，一旦争抢起来，大家也就顾不了那么多了。

    于是，在他身边的西木野真姬和南琴梨，就总是被挤的紧贴在他身上，弄得季空非常尴尬，吃起饭来都有些束手束脚了。

    “季君，来吃快牛肉！”

    “看你不好夹菜的样子，我就帮你夹片西红柿，哼！不用谢谢我啦！”

    两个好听的声音同时响起，然后两双筷子同时放到季空的餐盘上，再然后西木野真姬和南琴梨目光对视，同时有些尴尬的动作停滞在那里。

    看着眼前这一幕，说实话季空心中是有些不解的。

    在他小时候，父母也经常给他夹菜，但都是放进他碗里就完事，像现在这样，把筷子停在半空中算是怎么回事？

    嘛，不得不说，这大概就是单身狗、理论帝的悲哀了――平时论起大道理来，头头是道仿佛专家一样，但真到了实践中，还是跟个小白没啥两样。

    不过还好他也不傻，看见两女都非常尴尬的样子，连忙从她们的筷子上把菜夹过来，然后还道了一声谢。

    “阿啦，季君，那可是小真姬和琴梨酱用过的筷子呢，你们这样算不算是间接接吻？”东条希撑着下巴调笑道。

    “噗――”季空差点把嘴里的牛肉喷了出来。

    南琴梨：“季君只是无心的啦，小希你不要乱说！”

    西木野真姬：“这种接吻的说法，只有小孩子才会当真吧！”

    东条希：“阿啦，季君的人缘还真是好呢，大家都帮你说话！”

    “吃饭还堵不住你的嘴！”季空把一根粗大的玉米棒，塞进了东条希的嘴里。

    ……

    ……

    一顿饭热热闹闹的吃了一个多小时，终于吃完了，因为吃的太饱，缪斯们一个个东拉西倒的躺在床上和地上，没有丝毫形象可言的哼哼着。

    高坂穗乃果：“啊呀呀，今天吃了好多肉，这个月的减肥又泡汤了！”

    园田海未：“都说了让你少吃点的！”

    高坂穗乃果：“可是小海你明明也吃了很多！”

    园田海未：“我吃的都是素材，不会长胖的！”

    星空凛：“花阳酱好厉害哦，一个人吃了三人份的蛋包饭！”

    小泉花阳：“好满足哦~都不想动了！”

    绚濑绘里：“你们真是一点紧迫感都没有，我决定，从明天起，每个人都要加倍训练！尤其是小果和花阳！”

    高坂穗乃果、小泉花阳：“啊~~不要啊――”

    看着一群缪斯又开始例行犯傻卖萌，季空摇了摇头，收拾一下碗筷去厨房清洗去了。

    虽然吃了很多东西，不过由于餐具大多是一次性物品，所以季空也没有收拾多久，将垃圾打包后，提到外面的大垃圾桶里扔掉了。

    不过走到外面的时候，季空突然灵机一动，想起来一个非常好的主意！

    我为什么总是想着要把琴梨她们赶走？阻止霞之丘诗羽回来不也是一样的么？

    想到这里，他立刻给霞之丘诗羽打了一个电话。

    电话过了好一会儿才接通，对面传来霞之丘诗羽压低了的声音：“你现在给我打电话干什么？我在医院，不方便说话的。”

    听说她还在医院，季空就放心了下来，连忙说道：“是这样的，家里来了我不少朋友，有些挤，所以你如果没有什么事的话，干脆就在医院那边吃了晚饭再回来吧。”

    霞之丘诗羽还没来得及答复，南琴梨就在房间里喊道：“季君，快来帮我输入一下你电脑的密码！”

    于是季空只好又说了一句“那就这样说定了！”然后就匆匆的挂了电话回房间了。

    另一边，听到季空匆匆的挂了电话，霞之丘诗羽眼神中有淡淡的感动。

    没错，就是感动！

    从刚才的对话，霞之丘诗羽基本已经确定，季空确实是很忙的。

    但即便是忙成这样，季空也不让她回家，在霞之丘诗羽看来，这就只有一个解释――季空不愿意让她过多的劳累，或者受到那些朋友的欺负！

    如果是以前接到这个电话，霞之丘诗羽或许也不会有什么反应。

    但自从昨天“空老师”对她洗脑之后，她的思想已经有了一些转变。

    思虑片刻后，她还是走到一张病床前，对着床上昏迷中的中年妇女轻声道：“妈妈，本来我还想陪你一起吃晚饭的，不过既然他那边那么忙，女儿还是要回去帮下他的。”

 第59章 吹响起飞的号角！

    话分两头，另一边，季空回到房间后，就看见南琴梨坐在电脑前鼓捣些什么，其他的八个缪斯围在旁边，叽叽喳喳的议论些什么。

    走近一些后，季空就听到以下对话：

    东条希：“咦，琴梨酱你的生日不对吗？看来季君的心里没有你呢，那再试一下小真姬的生日……对了，真姬你的生日是多久？”

    西木野真姬：“我才不会说呢！”

    “你们在干什么？！”

    季空赶紧冲上去，制止了少女们毫无节操的行为。

    “阿啦，其实我们只是在做一个测试，据说男孩子们的电脑手机密码，都是他们喜欢的女孩子的生日呢。”

    东条希笑眯眯道：“不知道季君电脑的密码，会不会是缪斯其中一员的生日呢？”

    东条希这句大胆的话，让其余的八个缪斯脸都红了，哪怕笨蛋高坂穗乃果和星空凛都不例外。

    毕竟，缪斯的九个女孩儿，或多或少的都对季空抱有一份好感。

    当然，这份好感既不是喜欢，更谈不上爱，只是由于她们以前接触的大多是女孩，还是第一次与一个男生这么亲近，所以理所当然的，季空在她们心中就有着不一般的地位。

    季空也略微有些不好意思，摸了摸脑袋，咳嗽一声道：“瞎说什么呢，我电脑的密码，是我的手机号码。”

    听到季空这么说，南琴梨立刻输入了一组数字进去。br />

    看到这里，季空眼里有着淡淡的惊讶，毕竟现在智能手机早已普及，人们都是直接将号码储存在手机里，很少有人直接记住号码，可以说，很多人甚至连自己父母的电话号码，都不一定能背的下来。

    但就是在这样的情况下，南琴梨居然能将他的号码，背的那么熟练！

    第一次，季空心里产生了一些异样的想法。

    南琴梨打开电脑后，并没有像季空想的那样，打开通讯软件或者去购物，而是在网络上搜索器与鬼怪相关的东西。

    “你这是在干什么？”季空有些奇怪的问道。

    “还有十几天就是中元节了，我们商量了一下，准备在那天唱一首与鬼怪相关的歌，现在我正在筹备相关的服装。”南琴梨解释道。

    “中元节？”听了南琴梨的话，季空愣了一下，“这是什么节日？”

    没想到南琴梨比季空更惊讶，反问道：“季君是在和我开玩笑吧？这么重要的节日，怎么可能会不知道？”

    “咳咳，我当然知道这个节日，我只是想考考琴梨酱而已。”

    “这个问题可难不倒我哦！中元节是你们华夏传统的节日之一，俗称鬼节、施孤、七月半，佛教称为盂兰盆节。与除夕、清明节、重阳节三节是华夏传统的祭祖大节，也是流行于汉字文化圈诸国的传统文化节日。”

    “中元节有放河灯、焚纸锭的习俗，传说中元节当天，阴曹地府将放出全部鬼魂，民间普遍进行祭祀鬼魂活动，而到了近现代，因为科学的发展进步，让人们对鬼怪没有了太多的敬畏，所以这个节日又带上了一丝娱乐的氛围。”

    南琴梨娓娓道来，丝毫没有怀疑季空之前那句话的真假性，毕竟中元节是整个亚非洲非常重要的节日，当天学校还会放假，正常人怎么会不记得？

    然而她不知道的是，季空在听了这句话后，一股原本属于这具身体的记忆涌入脑海，让他完完全全愣在了那里！

    他不知道中元节！

    不，准确的说，是前世的他，根本不知道中元节！

    他最多能记住的，也不过是一个上元节，这还是因为上元节就是元宵节的缘故，至于中元节，他是真的不记得。

    但在他这具身体的记忆里，却明明白白的告诉他，中元节能够追溯到汉朝以前！

    而在明朝以前，华夏的历史是没有改变的。

    也就是说，在他原本存活的那个世界，中元节就是存在的，只是他根本不知道而已。

    除了中元节以外，在季空的脑海里，还有着许多诸如寒食节、下元节、腊八节等，听都没有听说过的节日。

    而万圣节、圣诞节这些前世无比火爆的外国节日，在这个世界的亚非洲，几乎没有人去过，也就是沾上了****相关的情人节，才稍微被人重视一点。

    回想起这些记忆，第一次，季空切切实实的感受到了这个世界里，华夏的强大！

    前世的中国也很强大，gdp排世界第二，然而文化却屡屡被人入侵，同样是鬼节，人们只记得万圣夜而不记得中元节；同样是情人节，西方的情人节远远比中国的七夕节更加受欢迎……

    更别说，还有被韩国注册过去的端午节。

    因此，哪怕中国的军事实力和经济实力都很强，但国民却很难提起自信――这，不应该是一个大国应有的姿态！

    而这一世，季空终于切实的感受到了，华夏的强大之处！

    真正的强国，可不只是在设定里说说而已！

    整理好思绪，季空压抑住自己有些跳跃的内心，问道：“但我记得，没几天你们就要在学校里举行演唱会了吧，时间上来得及吗？”

    “嗯嗯！完全来得及。”南琴梨说道：“学校演唱会的歌，小海和真姬早已把歌词写好，绘里也已经编好了舞蹈，我们只需要练习几天，就完全没有问题了！”

    季空点了点头，既然她们那么有信心，他也就不再多问了。

    而这时绚濑绘里插了句嘴道：“现在唯一比较麻烦的是，中元节mv的拍摄地点，实在不好找，中元节的特点是河灯与鬼怪，那么在场景布置里，就要把这两个因素都考虑进去，但现实中，想要找到这些场景实在太难了，自己组建舞台更不可能……”

    “那就把mv的拍摄，放到游戏中吧！”

    季空目光从九缪斯身上扫过，伸出手掌说道：“这几天你们一直在练习体感设备，相信应该比较熟练了，场景的寻找交给我，我们就以中元节为契机，正式吹响缪斯起飞的号角吧！！！”

    ;

 第60章 禽兽季空！

    于是事情就这样愉快的决定了下来，mv拍摄的事宜全部交给季空，九缪斯只需要关注好近期的校园演唱会就行。

    九缪斯对季空当然是非常信任的，所以听到他把这件事包揽下来，自然也就非常放心了，接下来叽叽喳喳的，开始憧憬中元节的到来。

    毕竟进军游戏，另辟蹊径的获得粉丝，这是一开始季空就给她们规划好的道路，现在终于要实现了，当然兴奋。

    “季君，有你的一封邮件！”南琴梨突然说道。

    因为季空的qq是开机自动登录，所以当系统提示他有一封邮件的时候，正在玩电脑的南琴梨自然就看见了。

    哦，这里插一句话，在这个世界里，因为华夏的强大，所以不管华夏还是日本，通讯软件都是以qq为主。

    “又是什么垃圾信息吧？”

    季空不以为意，因为前世养成的习惯，他是从来不去看邮箱的，因为邮箱里一直都是些打折促销的垃圾信息。

    “不像是垃圾信息啊……”南琴梨仔细的看了一眼，说道：“季君，好像是找你谈什么版权的。”

    “版权？”

    季空愣了一下，突然想起了什么，拍了拍脑袋，让南琴梨先坐到一边，自己坐到电脑桌前，点开邮箱。

    果然收到了新的邮件，而且还远远不止一封！

    看着收件箱页面，那多达三十几条的未阅读信息，季空不禁有些汗颜，心想自己真是睡糊涂了，那么重要的事情居然忘记了！

    一一点开邮件，果然，全都是找他商谈表情包版权购买事宜的，大到企鹅帝国，小到不知名的论坛，都有找他购买版权。

    所不同的是，企鹅帝国财大气粗，希望能买断表情包的版权，开价六百万软妹币，而其他论坛，大多只是想要购买使用权，根据论坛的大小，开价6万到10万不等。

    六百万的买断价着实很吸引人，如果换做前世的季空，恐怕果断就选择买断了。

    但这一世，季空对未来已经有了清晰的规划，所以自然不会这么轻易就把“滑稽君”卖出去。

    当然，企鹅帝国的那笔钱还是要赚的，季空还指望着多赚点钱了买房子呢！

    整天挤在这三十几平方米的空间里，时不时还要受到霞之丘诗羽的骚扰，季空真的是受够了！

    每封邮件的后面都留了联系方式，有电话也有qq，季空选择了在qq上与对方联系。

    负责与季空接洽的，是企鹅帝国的一名业务员，一开始他还想仗着强大的势力压服季空，但在季空坚定的表示不买断后，他也只有无可奈何的答应下来。

    毕竟如今滑稽君这套表情包，已经有了成为现象级的趋势，企鹅qq作为一款通讯软件，无论如何都是要拥有这套表情包的使用权的。

    而又因为这个世界的网络法律，和版权意识都非常健全，所以企鹅帝国哪怕势大，也不可能像前世那样肆无忌惮的盗版了。

    经过三十多分钟的商业交谈，企鹅帝国最终花三十万软妹币，买到了滑稽君这套表情包的使用权和二次创作权。

    敲定了价格，接下来就是签订合同了。

    这种合同的签订非常简单，甚至都不用当面签，只需要在网上打印出合同正文后，季空在合同上签完字邮寄过去就可以了。

    搞定了企鹅帝国，季空再接再厉，将其他三十几家论坛也敲定下来，最终清点下来，一共赚了二百五十万软妹币！

    在聊天的期间，季空展现出了他单身二十年的手速，同时和超过十家的论坛谈判，所以看起来有些繁重的任务，他只花了半个多小时，就全部搞定了。

    不过由于精力过于集中，他没有注意到，不知何时九个缪斯就已经围在了他的身后，一个个伸长了脑袋，紧紧的盯着电脑屏幕。

    星空凛：“好多个零，凛都看晕了喵！”

    小泉花阳：“是十万！”

    矢泽妮可：“这还算少的，刚才和企鹅帝国交易，好像对方是给的三十万？而且还是软妹币！”

    高坂穗乃果：“三十万软妹币？这该是多少日元啊？！”

    南琴梨：“快要四百九十万日元了吧……”

    园田海未：“这难道是真的？季君不会是在和我们开玩笑吧？！”

    绚濑绘里：“不管怎么样，季君也没必要和我们开这种玩笑吧。”

    西木野真姬没有说话，而是捏了捏藏在挎包里的一个手提袋，心情十分的复杂。

    关于今天的拜访，她们其实在昨天就已经讨论好了，不论多少，每个人凑一点钱，借给季空解燃眉之急。

    为了防止季空不接受，她们甚至想出了一个主意，那就是在离开的时候，才把钱藏在季空的枕头下面。

    因为西木野真姬出的钱最多，所以大家就将装着钱的手提袋交给她保管，但现在看来，季空似乎是不需要这些钱了。

    想到这里，西木野真姬总觉得心里空落落的，脑子里也乱糟糟的，以至于当两只手按在她的欧派上揉啊捏的时候，她还没有意识到发生了什么，有些茫然的抬起头，就瞧见姬友们用带着震惊、不解，甚至少许嫉妒的眼神，盯着自己的胸口……

    西木野真姬有些艰难的低下头，于是，她就看见了那双也已经僵硬在那儿了的手――以及那双手无比尴尬的主人……

    “啪！”

    季空早已僵硬的一双手，被南琴梨迅速的打掉，但当事人双方，却仿佛被施了定身术一般僵硬在了那里。

    西木野真姬不知道自己现在是什么样的心情，她一生中，就没有碰到过这么尴尬的事情。

    在那一瞬间，她只觉得自己的心脏拼命的跳动着，牵扯着胸口有些酸涩的疼，脸上的温度，更是仿佛要把自己融化一般！

    因为羞涩的泪珠，她连眼前都觉得有些雾蒙蒙的了，但还是慌不择路的扭头钻进了卫生间里，然后砰的一声把门锁死！

    西木野真姬跑了，于是八缪斯就将目光集中在了季空的脸上――那眼神，像是在看禽兽！

    ;

 第61章 霞之丘诗羽驾到！

    黑云压城城欲摧，山雨欲来风满楼！

    这，大概就是房间里气氛的真实写照了！

    整个房间里的空气就仿佛凝固了一般，八位缪斯将季空围在中间，就好像三堂会审一样，眼神凌厉的盯着季空。

    “我说我不是故意的，你们信吗？”季空举着双手，满脸哭丧的表情。

    作为众女中最成熟稳重的绚濑绘里开口了：“我们当然愿意相信季君，不过，季君总得给我们一个合理的解释吧？”

    “其实，我只是想要做一个庆祝的动作来着，只是没想到你们居然靠的这么近……”

    天地可鉴，季空说的绝对是实话！

    前世作为一个普通人，季空经手的最大一笔钱，也不超过三千，如今骤然赚了两百多万，心中的狂喜可想而知。

    就好像球迷见到自己喜欢的球队赢了，会高举双手兴奋的挥舞一样，季空骤然赚了这么大一笔钱，也想要挥舞双手做庆祝的动作。

    但是，他没想到西木野真姬恰好就在他身边，而且离他那么近，于是他的双手才刚抬起，就将那对欧派给握住了……

    东条希一脸和善的笑容：“阿啦，原来季君的庆祝动作，就是揉女孩子的欧派吗？”

    东条希话音一落，其余几女瞬间捂胸狂退，好像季空就是传说中的揉胸狂魔似得。

    “我相信季君！”也就在这时候，南琴梨却上前一步，说道：“虽然和季君相处的日子还不算太久，但我相信季君，他绝对不是那样的人！”

    “琴梨……”季空感动的都快哭了。

    “麻麻，我们当然都相信季君，刚才只是开玩笑来着。”

    东条希摆了摆手，示意季空和南琴梨不要紧张，她们虽然和季空相处时间还不长，但也能看出来，季空虽然和正常少年一样，对女生有些异样的想法，但立身绝对很正，那些猥琐的事情，他是绝对做不出来的。

    当然，最重要的是，在她们看来，以季空的机智，就算是要做某些猥琐的事情，也绝对不会在大庭广众之下做出来。

    所以包括高坂穗乃果和星空凛这两个笨蛋在内，大家都是相信季空的。

    “不过，这件事情很棘手呢。”绚濑绘里皱着眉头说道：“要不，季君你去试下劝说真姬，看她听不听你的解释？”

    绚濑绘里的这个提议在情理之中，虽然还是觉得很尴尬，但季空还是去了卫生间门口。

    朝着里面喊了几句话，不过理所当然的，西木野真姬连任何回应都没有。

    季空耸了耸肩，一脸无奈。

    “这样吧，季君你先出下门，我们试着劝说一下真姬酱。”南琴梨善解人意的说道。

    季空想了想，自己呆在这里确实一点用都没有，现在的真姬根本就不可能见自己。

    于是季空很干脆的答应下来，出门的时候，顺便还将装有合同的u盘也带上了，准备在外面找家打印店，直接打印了寄出去。

    出了门，此时正是正午，外面的阳光火辣辣的，不过季空反而松了一口气，甚至觉得外面的气息让他舒服许多。

    没办法，刚才的情况实在是太尴尬了！

    而且季空也知道，虽然他是无意的，但毕竟做出了伤害真姬的事情，所以不论怎么说，这件事的错误都在他身上。

    自己要想办法，去补偿真姬！

    季空在心里这么想到。

    深深的吸了几口气，让自己内心跳跃的荷・尔蒙平息下来，季空这才拿出手机，打开导航软件，搜索了一下附近的打印店。

    他的运气不错，在离家五百多米的地方，就有一家3d打印店。

    外面的温度非常高，保守估计也在38度以上，虽然只花了几分多钟就走到打印店，但季空还是热出了一身汗！

    当听说季空只是来打印普通a4纸的时候，3d打印店的老板，有些无趣的给出了一张纸10日元的价格。

    这个价格倒也不贵。

    打印的要求是一式两份，季空将打印页面设定好后，就有些无聊的看着窗外，反正他也不急，在打印店里吹吹空调也挺好。

    但就在这时，他只觉得眼前一闪，一个熟悉的身影，撑着遮阳伞从他眼前走过。

    看见那个熟悉的身影，季空甚至以为自己出现了幻觉！

    他不可置信的揉了揉眼睛，但下一秒睁开眼睛后，印入眼帘的还是那个熟悉的人影――

    高挑的身材、白色的发箍、还有那标志性的黑色透肉连裤袜，季空怎么都不会认错，那绝对是自己的女仆，霞之丘诗羽！！！

    但是，她为什么会出现在这里？！

    自己不是早就和她说好了，让她在医院吃晚饭的吗？！

    季空已经来不及思索这些问题了，看着霞之丘诗羽前进的方向，正是他们的家里，季空只觉得亡魂大冒！连合同都不要了，拔腿就朝着打印店的外面冲去！

    与此同时，季空的家里。

    经过姬友们的连番劝说后，西木野真姬终于从卫生间里走了出来。

    只不过她此时的眼眶红彤彤的，显然是在里面抽泣过。

    当然，这倒也不是说她有多么伤心，事实上女孩子在觉得委屈彷徨的时候，都会下意识的抽泣。

    看见真姬现在的状态，绚濑绘里等人叹了一口气，拍了拍她的肩膀，说道：“其实相信你也知道，季君他不是有意的，不过这种事儿……”

    绚濑绘里话说到一半，张了张嘴，不知道该怎么继续下去了，毕竟这种事情除非本人想开，其他人怎么劝都是没用的。

    毕竟，被季空****的又不是她，所以站在她的立场不论说什么，都显得没有说服力。

    “要不我们先离开吧，等晚些时候，季空和真姬都冷静下来了，再让她们自己解决。”

    东条希的这个提议，得到了大家的一致赞同，西木野真姬也没有表示反对，于是众人收拾一番后，就朝着门外走了出去。

    “琴梨，你的包还在床上！”

    经过园田海未的提醒后，有些恍惚的南琴梨这才发觉自己连包都忘了带，连忙又折回去把包带上。

    ;

 第62章 终将到来的修罗场！

    “道友请留步――啊，不对，诗羽请留步！！！”

    伴随着一声疾呼，霞之丘诗羽只觉得眼前电光一闪，一个人影就突然拦在了她的面前。

    霞之丘诗羽吓了一大跳，还以为又遇上了什么痴汉，抡起手提包就朝着面前的人影招呼过去！

    作为一名性感诱人的绝色美少女，霞之丘诗羽平时在生活中，就遇到过许多痴汉或者想要占便宜的小混混。

    所以在面对这种情况时，她早就有了熟练的应对方法！

    手提包的砸击只不过是虚招，真正的杀招，是紧随其后的断子绝孙踢！

    一般人遇上这种二连击，基本上就是捂着蛋蛋满地翻滚哀嚎的结局了――还好季空这具身体是练过的！

    “砰！”

    手提包被季空稳稳的接住，发出致命攻击的黑丝小腿，也被季空用两只腿夹住。

    “你这是要谋杀自己的主人吗？！霞之丘诗羽？你这么牛逼你怎么不上天？！”

    季空吓得出了一身冷汗，然后有些失态的咆哮起来。

    “嘛，原来是季君啊。”霞之丘诗羽若无其事的收回腿，“我还以为是什么痴汉突然钻出来了呢。”

    “那你也看清楚了再出手啊！”

    “嘛，我道歉总行了吧，季君身为男人，肚量可不能那么小呢！”霞之丘诗羽抿了抿红唇，说道：“对了，季君不是在家里陪客人吗？怎么会突然出现在这里？”

    听到霞之丘诗羽的话，季空这才想起自己的使命，不过由于之前冲的太急，他都忘了想出一套说辞，顿时有些尴尬的站在了那里。

    “季君是出来买东西的么？”霞之丘诗羽问道。

    “是……啊，不是。”季空脑袋飞快的运转着，组织了一下语言说道：“是这样的，我刚好把朋友她们送上电车，回来的时候就恰好碰上你了。”

    “真的？”

    看着季空那略微有些狼狈的样子，霞之丘诗羽狐疑眯起了那双好看的凤眼。

    “当然是真的！”季空继续说道：“正好我今天赚了一笔钱，为了庆祝，干脆我们晚饭就去找家酒店解决吧。”

    季空现在也只有先稳住霞之丘诗羽了，毕竟无论如何，都不能让她见到南琴梨她们。

    至于缪斯那边，只好之后给她们打电话道歉了。

    “虽然晚上不用做饭我很高兴啦，不过季君你确定要去酒店吃饭？”霞之丘诗羽更加奇怪了：“在酒店里吃一顿饭，可是要花好几千日元呢！够我们自己在家里吃好几顿了。”

    说实话，看见霞之丘诗羽由以前的败家变得节俭，季空还是很欣慰的，不过为什么他现在一点也高兴不起来？

    “所以说只是庆祝啊，而且我今天刚赚了一些钱，吃一顿酒店还是没有问题的。”

    “是吗……”

    霞之丘诗羽点了点头，倒也没问季空从哪里赚了钱，毕竟她也知道季空是真正的权三代，所以从别的地方弄些钱来不要太简单。

    “那好吧。”

    霞之丘诗羽答应了下来，不管怎么说，季空请客吃饭，她完全没有拒绝的理由。

    “那我们现在就走吧！”季空催促道。

    “季君那么着急干什么？总得让我把东西先放回家里吧，反正这里离家也不远了。”

    霞之丘诗羽提了提手里的方便袋，里面装着她在路上顺便买的一些东西。

    “哎呀，天气这么热，干嘛还要多走那几步路？我帮你提着总可以了吧？”季空有些急促的说道。

    “啧，为什么我觉得这么可疑呢？”

    季空表现的有些太殷勤了，霞之丘诗羽理所当然的起了疑心，黛眉一蹙，单手撑着下巴思索道：“该不会是像小说里那样，季君想把我带到高级酒店，然后在红酒里下一些媚药，趁机对我图谋不轨吧？”

    “不！只有这个是绝对不可能的！”季空忍不住大声吐槽道：“我真要下媚药的话，何必去酒店，在家里不是有大把的机会吗？”

    “嘛，看来季君果然有过这样的想法呢。”

    霞之丘诗羽又毒舌了季空一句，不过倒也没有再追问下去，毕竟季空说的话，还是很有道理的。

    而且不管她脑洞再怎么大，也不可能猜到季空在外面说她是援交少女，更猜不到有九个少女已经找上门来要讨伐她

    见霞之丘诗羽终于没有再说什么，一副同意了的样子，季空也是松了一口气，把方便袋从霞之丘诗羽的手里接过来。

    “我记得秋叶原最近开了一家不错的烤肉店，我们一起去吃烤肉吧。”

    “烤肉的话，附近不是就有吗？为什么要跑到秋叶原那么远？”

    “那里的气氛好嘛，反正是我请客，地点自然也应该由我来定，对不对？”

    好不容易说服了霞之丘诗羽，季空终于是松了一口气，同时心中为自己的机智点了个赞。

    嘛，自己果然是最聪明的，几乎是成了一个死结的局，生生被自己给救活了！

    现在最大的威胁霞之丘诗羽，都被自己忽悠走了，这波简直稳如狗！

    修罗场？

    呵呵，霞之丘诗羽都走了，告诉我这波怎么输？！

    季空心里得意的想着，领着还有些不情愿的霞之丘诗羽往回走，但就在这时，他眼角的余光，瞥见一抹熟悉的身影，从他家的公寓里走了出来。

    与此同时，他的手机铃声也响了起来。

    “isay~

    hey!hey!hey!start:dash!”

    hey!hey!hey!start:dash!”

    熟悉的歌声响起，这是缪斯的第一首歌，同时也是季空的手机铃声，不管是季空还是缪斯的成员，对这首歌的旋律都无比熟悉。

    所以，当这首歌的旋律响起，立时，九道目光就汇聚在了季空的背上――

    冷汗，如瀑布一般的，从季空的额头滑落……

    为什么？为什么她们会出门啊？！

    这剧情不对啊！！！

    季空在心里发出了无声的咆哮，有那么一瞬间，他只觉得自己手脚僵硬，连移动都变得困难，好像觉得这样缪斯们就会无视他一样。

    “季君，你的手机响了。”霞之丘诗羽一脸奇怪的提醒道，她总觉得今天的季空很奇怪。

    “应，应该是打错了吧，我们先走。”

    季空死死的埋着头往前走，心中祈祷缪斯们没有发现他。

    然而――

    “季君，好巧啊，我们正给你打电话呢！”

    高坂穗乃果的声音充满了活力，但这一刻，季空只觉得想死！

 第63章 躺枪的霞之丘诗羽！

    不告而别毕竟不是一件礼貌的事情，有园田海未这种严谨守礼的人在，自然不会让这种事情发生。wˇwˇw.㈡㈤㈧zw.com

    所以在出门的时候，园田海未就给季空打了个电话，想要通知一下季空，说她们已经走了。

    但她们都没有想到，电话才刚接通，熟悉的铃声就在不远处响起。

    “看，季君在那里！”

    星空凛眼睛最尖，一眼就看见了不远处季空的背影。

    高坂穗乃果挥着手喊了几声，见季空丝毫不回应，不由奇怪的说道：“怎么回事？难道季君听不见吗？”

    “不，这个距离怎么都应该听得见！”东条希的眸子微微眯起，“你们注意他身后的那个女生。”

    反应稍微迟钝的高坂穗乃果问道：“小希，那个女生和季君有什么关系吗？”

    “这是显然的！刚才季君明显是在和她说话！”

    听见东条希的声音，包括情绪低落的南琴梨和西木野真姬在内，所有人都朝着那个方向看过去。

    入目的，是一个有着一头黑长直秀发的女生。

    明明有着一张文静端庄的面孔，却又有着不输于东条希的欧派，和比绚濑绘里更高挑的身材。

    当然，最引人注目的，还是那双包裹着黑色连裤袜的修长双腿，黑丝透肉，诱惑力绝对是max极的！就连她们这群女生看了，都微微有些脸红！

    如果平时看到这样一个绝色少女，她们最多在心里赞叹一声真是美丽就完事了，事后也不会想起。

    但此时看见，不知为何，一股淡淡的敌意就从她们心头升起，那少女的穿着打扮，在他们看来也变得色气满满起来。

    不像是个正经的女人！

    这时，绚濑绘里犹豫了一下，说道：“不知道你们还记不记得，季君说他家里住了一个援交少女的事？”

    “当然记得啊。”南琴梨说道：“可是季君不是说了吗？她已经搬走了。”

    绚濑绘里看了一眼沉默不语的西木野真姬，最终还是叹了一口气说道：“其实，我之前在上厕所的时候，在卫生间的地板上，发现了一丝长发……”

    接下来的话，绚濑绘里没有明说，但在场的人也不全是笨蛋，所以一下子就猜到了。

    矢泽妮可捂着嘴道：“也就是说，那个援交少女，现在还住在季君的家里，而且，很有可能就是那个女生？”

    绚濑绘里一脸沉重的点了点头。

    小泉花阳：“可是，季君为什么不告诉我们，反而还遮掩痕迹呢？”

    绚濑绘里：“恐怕季君也是有着各种苦衷吧，比如，想在我们面前尽量表现出完美的一面――”

    “我去问下季君！”

    九个缪斯里，正义感最强的园田海未率先开口，然后抬脚朝着季空那里走去，其余几个少女立刻跟上！

    ……

    ……

    “季君，好像有几名少女朝着这里走过来了呢！”

    九个美少女一字排开的朝着这里走过来，不论气势还是阵仗都是十分强大的，路上的行人纷纷侧目，霞之丘诗羽也第一时间就注意到了她们。

    而让她觉得非常奇怪的是，那九名少女看着她的目光里，竟然带着淡淡的敌视？

    “季君，她们好像是冲着我们来的呢。”霞之丘诗羽又说道。

    “不，这一定是你的错觉！”

    季空的额头已经满是冷汗，心虚的根本不敢回头，“你看，你都已经饿的出现幻觉了，我们还是快去秋叶原吧。”

    但季空越是这样，霞之丘诗羽越是怀疑，略微思索一下，毒舌道：“阿啦，季君该不会是在外面，把其他女人的肚子搞大了，所以现在她纠集姐妹们找上门来了吧？”

    “你到底走不走啊？不走的话我走了！”危机时刻，季空连吐槽的心思都没有了。

    “不走！”

    霞之丘诗羽语气坚决，她现在已经料定，那九个少女绝对和季空有关！

    季空实在受不了了，拔腿就准备离开这个地方，但如同无常催魂的声音已经在背后响起。

    “季君，你等等！”

    同时，一只手也拍在了季空的肩上，不用猜，季空也知道绝对是运动傻瓜星空凛的手。

    “阿啦，都叫季君了，果然是认识呢。”霞之丘诗羽抱着双臂，已经完全进入看戏模式。

    因为星空凛抓的很紧，季空想要强行逃脱已经不可能，于是他急中生智，从方便袋里掏出两个西红柿贴在脸上，扭过头飚起了英语：

    “jikong?yuy，i＇mjustabritishpassenge.(季空？你们找错人了，我只是一个英国旅客。)”

    星空凛：“啊，绘里酱，我们找错人了，他是一个英国人喵！”

    高坂穗乃果：“哦哦，原来不是季君啊！”

    七缪斯：“……”

    霞之丘诗羽：“……”

    季空本来也想要吐槽的，不过现在机会难得，所以他想都没有想，当即鞋底抹油跑掉了！

    “啊，季君跑掉了！”东条希忍不住叫道，并拿出了不知道藏在哪里的卡牌，准备开大查看一下季空的位置。

    不过，她的动作被园田海未阻止了，“不要紧，季君不在这里也没关系，只要正主还在这里就没问题！”

    随着话音的落下，九缪斯脚下的位置移动，十分团结的将霞之丘诗羽围在中间。

    霞之丘诗羽：“(??ω?`)喵喵？？？”

    ……

    与此同时，季空已经跑出四五百米开外，不过，他的步伐却越来越慢……

    “啊咧，我好像忘记了什么？”

    季空挠了挠头，奔跑的步伐停止下来，仔细的思索一下，他终于回想起来，自己把什么忘了！

    一滴冷汗，从季空的额头滴落――他居然把霞之丘诗羽忘记在那里了！

    就算自己跑掉，可如果霞之丘诗羽被堵住了，那他单独跑掉有个p用啊！

    季空恨不得扇自己一巴掌！

    但没办法，该面对的还是得面对，自己总不可能一辈子都呆在外面吧？

    再说了，自己可是主人，难道还会怕一个女仆？

    季空给自己打了打气，怀着一种悲壮的心情，沿着原路返回，结果还没有走近，就看见九缪斯把霞之丘诗羽围在中间，一副三司会审的模样……

    ;

 第64章 霞之丘诗羽是个不知羞耻的女人？

    日光毒辣，下午三点钟的阳光笼罩着大地，让整片天地热的如同蒸笼一样。

    路上行人匆匆，一刻也不愿意在这里多呆。

    但也就是在这样的情况下，马路一边的街道上，却站着十个美少女。

    更为令人惊奇的是，还是九名少女，将其中一名围在中间。

    看上去虽然是一副有好戏看的样子，不过因为天气太热，加上害怕被殃及池鱼，所以行人都只是看上一眼，然后就匆匆走开。

    而此时被围在中央的霞之丘诗羽，抿了抿红唇，心里有点慌。

    此情此景，不可遏制的，她心里便想起了一些肥皂剧里的标准剧情：

    男人在外面花天酒地，把其他女人的肚子搞大了却不愿意负责任，于是女人率领着她的亲朋好友找上门来，发现男人居然和另一个女人好上了，于是领着她的好友，对那个女人大打出手……

    虽然看起来脑洞有些略大，不过霞之丘诗羽觉得，自己是猜的是**不离十的。

    毕竟连季空都被吓得跑掉了，那么显然这些少女，果然就是打上门来找麻烦的么？

    想到这里，霞之丘诗羽更慌了。

    虽然她自认口才无双，但如果是真人pk的话，她可不会自大的认为自己可以1v9。

    就在她心情惶惶的时候，九名少女中，终于有人开口了。

    “这位小姐，你应该就是季君家里的那个……吧”

    在那个省略的位置，园田海未本来是想说“援交少女”的，不过到底因为那个词，对她来说太过羞耻，所以她没能说出来。

    来了！

    听见那个有着海蓝色长发的美少女开口，霞之丘诗羽心中便是一凛，以为对方说几句场面话后就会开打。

    但出乎她预料的是，对方语气中竟然没有动怒的迹象，而且好像还知道她的身份。

    没错，霞之丘诗羽自动把省略的那段话，脑补成了“女仆”这两个字。

    虽然对方的阵仗让她有些害怕，不过霞之丘诗羽到底也是一个自尊心极强的人，所以并没有因为对方人多而畏惧，而是抱着双臂道：“既然你知道我的身份，那就应该明白，有些事情找我谈是没用的，你们得自己和季空谈清楚！”

    这是何等不知羞耻的女人？！

    九缪斯都被霞之丘诗羽的话震惊了！

    她们没有想到，对方明明长着一张文静的脸蛋，但居然敢在大街之上，承认自己是一个援交少女的事实！

    绚濑绘里忍不住说道：“这位小姐，我看你的年纪和我们也差不多，但为何如此自甘堕落？生活中还有许多美好的事物，不要这么轻易的就放弃治疗啊！”

    绚濑绘里的话，让霞之丘诗羽感到有些奇怪――不过是当个女仆而已，有必要说的那么严重么？

    不过或许在她们眼中，女仆干的，就是一些服饰男人的勾当吧？

    霞之丘诗羽也懒得解释，耸了耸肩道：“生活所迫，我有什么办法？不过目前看来，这个职业我倒是干的挺有趣的。”

    “有，有趣？！！！”

    九缪斯情不自禁的后退一步，目露惊骇的看着霞之丘诗羽！最为胆小害羞的小泉花阳，甚至眼泪汪汪一副快要哭出来的样子！

    她们万万没有想到，对方大庭广众之下承认自己是援交少女就算了，居然还当众说出，“做援交少女”很有趣这种话！

    这个女生已经完全没救了！她已经彻彻底底的堕落了！

    九名缪斯眼神交汇，都能从彼此的眼底看见这句话。

    也因为这样，她们更加不能让对方留在季空的身边！否则眼前这个不知廉耻的女人一旦发起疯来，说不定觉得“有趣”就直接把季君强x了呢？

    “这位小姐，不管你有什么苦衷，但请你离开季君的身边！”高坂穗乃果站出来，义正言辞的说道。

    虽然平时她看上去一副很不着调的样子，可一旦遇上一些关键性的事，她往往又会爆发出远超普通人的决断力，是缪斯里当之无愧的主心骨！

    而对于霞之丘诗羽来说，对方这样的要求，显然早在她的预料之中！

    不过既然对方是一副好言相劝的样子，霞之丘诗羽也不好说一些重话，只有叹了一口气，摇了摇头说道：“你们什么都不了解，现在的情况，不是我愿不愿意离开，而是季君他们家里，愿不愿意放我离开。”

    她并不知道的是，她那轻描淡写的一句话，在九缪斯的心里，却掀起了滔天巨浪！

    她们不可遏制的想到，难道季君已经和眼前这个援交少女发生了关系，而且迷恋上了她的**，不愿意放她离开了？

    她们甚至想到，之前在房间里的时候，季空就说自己是为了庆祝，所以不小心摸到了真姬的欧派。

    那么，这是不是说明，平时季君在家里遇到了什么好事，也是这样揉弄对方的欧派，以至于养成了一种习惯？

    而且越是仔细思索，她们就越是觉得这种可能性非常高！

    毕竟如果不是这样的话，季空完全没有理由，那么费劲死心的去掩藏对方的痕迹，对不对？

    这下子，就连一直处于低迷状态的真姬和南琴梨，都被自己的想法吓到了！

    “必须要找季君问清楚！”园田海未一脸严肃的说道：“如果事情真的是这样，我们作为季君的友人，一定要帮他改邪归正，不能让他在错误的道路上越走越远！”

    “嗯！”

    其余的八个缪斯，一脸沉重的点了点头！

    “但是，季君现在好像躲着我们，我们找不到他怎么办？”南琴梨一脸愁容的开口道。

    “没关系的，我想我已经知道季君在哪里了。”

    东条希把玩着手上的一张蓝色卡牌，略显婴儿肥的美丽脸蛋上，浮现出一个神秘的笑容，挪动着步伐来到霞之丘诗羽的背后。

    那里，有着一个穿着大衣、带着墨镜的神秘人――此时，神秘人已经伸出手，不动声色的朝着霞之丘诗羽抓过去。

    “呐，我说的对吗，季君？”东条希抵在神秘人的背后，笑眯眯的开口道。

    冷汗，如同瀑布一般从季空的额头滴落……

 第65章 霞之丘诗羽1V9！

    “不要再让季君跑掉了！凛酱，快上！”

    “哦哦，这次绝对不会让季君你跑掉了喵！”

    “我们也来帮忙！”

    原本季空还想要拉起霞之丘诗羽就跑，但他显然低估了九缪斯的能力，尤其是她们之中，还有星空凛这个原本要加入田径社的运动系笨蛋。

    只是一瞬间，他就和霞之丘诗羽一样，被九名缪斯包围在了中间。

    见自己已经没有了逃脱的希望，季空也算是自暴自弃了，把自己从商店里买来的大衣随手扔掉，一脸颓然道：“好吧，既然被你们抓住了，那我也没什么好说的了，要杀要剐悉听尊便。”

    绚濑绘里捂住嘴道：“这么说，季君你是承认了？”

    季空：“啊，是我不该欺骗你们的……”

    园田海未后退两步，一脸惊恐的颜艺：“这么说，季君真的已经沉迷于女体之中，不能自拔？”

    季空：“是……不对！你们到底在说什么？我怎么完全不明白！”

    南琴梨：“季君，你怎么能这样――”

    东条希：“啊拉，看样子是我们小瞧了季君内心的**呢！”

    小泉花阳：“……”

    星空凛：“啊，花阳酱晕倒了！”

    矢泽妮可：“像我这样可爱迷人的美少女，难道成了季君下一个狩猎的目标？”

    西木野真姬：“真是一个差劲的男人！”

    这一次，九缪斯的语气里，是真的有些生气了！

    如果是在平时倒也罢了，毕竟她们也不会过多干涉季空的私生活，最多变的有些疏远季空。

    但这一次情况就完全不同了！

    要知道，就在不久之前，季空可是刚非礼了真姬，然后转眼又和另一个女人搅合在一起，这就让她们很是生气，有些替真姬感到气愤！

    但看到对方那气呼呼的样子，季空却是完全懵逼了！

    “什么沉迷于女体之中啊？为什么我完全听不明白？”

    天可怜见，他季空现在还是彻彻底底的处男一个，沉迷于女体之中根本无从谈起啊！

    “说到这里，我也不得不站出来说几句话了呢。”霞之丘诗羽走出一步道：“你们嘴里那个‘女体’的主人，该不会说的是我吧？”

    “人贵有自知之明，所以这种问题，小姐你就不用问出来了吧？”东条希眼神微眯，语气不善的说道。

    或许是出于聪明人的惺惺相惜，在众人里，除了西木野真姬和南琴梨外，估计就是她对季空的好感最深了。

    所以对于将季空引入堕落深渊的女人，她自然不会有丁点儿好感！

    而身为一名学霸，霞之丘诗羽自然能听出东条希话语里，那十分不善的语气，因此，她脸上露出和善的笑容，一股战斗的火焰，在她酒红色的眸子里熊熊燃烧！

    于是，战斗的号角吹响了！

    只见霞之丘诗羽湿润晶莹的红唇微微一抿，一句毒舌脱口而出：“华夏有一位名人说过，没有调查就没有发言权，请问这位小姐，你们在说出这句话前，有经过什么调查吗？还是说，果然是你那巨大的欧派，连累了你的智商，让你连必要的思考都无法做到？”

    不得不说，虽然东条希的欧派只比霞之丘诗羽大一点点，但因为她身材矮了许多，所以看上去就显得格外的大了！

    东条希满脸羞愤的掩住了胸，她虽然也经常会调侃季空，但毕竟还算在正常范围内，一些污言污语，她是绝对说不出口的。

    见到好姬友受辱，绚濑绘里立刻挺身而出，一脸严肃道：“这位小姐，你怎么能说出这样不庄重的词语？！”

    霞之丘诗羽：“啧，如果这就算是不庄重的话，那你全身上下，简直就可以用色气满满来形容呢――如果我没有看错的话，你的身材比之前那位更好吧？”

    绚濑绘里，扑街！

    看见两位同年级的姬友都被击倒，身为三年级生的矢泽妮可，觉得是自己站出来的时候了。

    只见她上前一步，用一种不屑的眼神瞄了一眼霞之丘诗羽的身材，哼道：“亏你还好意思说别人的身材色气满满，也不照照镜子看看你自己，如果别人是色气满满的话，那你的身材简直就是下流！”

    闻言，霞之丘诗羽也瞄了一眼她的身材，眼神中带着怜悯道：“你还是一个国中生吧？抱歉，我不想和国中生辩论，因为那会显得我像是在欺负小孩子。”

    矢泽妮可：“你们放开我！我要和她拼了――”

    “冷静！妮可前辈你不要冲动！”

    高坂穗乃果和星空凛一起将她抱住，然后对着霞之丘诗羽怒目道：“你真是太过分了！居然说妮可前辈像个小孩子！”

    霞之丘诗羽：“嘛，她也仅仅只是像个小孩子而已，思想上还是挺成熟的，但你们两个嘛……啧。”

    霞之丘诗羽砸了咂嘴，继续说道：“如果我没有记错的话，之前被季君那拙劣的演技给骗过去的，就是你们两个吧？真是单纯的小姑娘呢。”

    见从小玩到大的青梅竹马被人说幼稚，这下就连一直与世无争的南琴梨都受不了了，气愤道：“小果才不是单纯！她只是心思澄澈，没有丝毫杂质，不像你，明明长的那么文静，说出话来却一点底线都没有！”

    霞之丘诗羽：“就算我说话没有底线，形容夸张了点，但你说说看，我有说错一句话吗？”

    南琴梨：“呃……”

    见到两个儿时的小伙伴都被击败，园田海未看不下去了，上前一步说道：“不管你有没有说错，但加上那些污秽的词汇就是不对！你必须要向琴梨她们道歉，否则……”

    霞之丘诗羽：“否则怎样？我看你英姿飒爽有凛然之气，应该是学校里武术类社团的成员之一，莫非你要用武力降服我这个弱女子？”

    园田海未：“呜……”

    园田海未败退之后，九个缪斯里，就只剩下小泉花阳和西木野真姬了。

    然而小泉花阳还在持续昏迷当中，于是仅剩下还有战斗力的，就只有西木野真姬了！

    霞之丘诗羽如今已经完全进入了状态，酒红色的眸子里，闪烁着跃跃欲试的光彩，紧盯着西木野真姬。

    然而西木野真姬并没有如同她想象的那样，朝着她发出唇舌攻击，而是目光一转，紫色的眸子盯在季空的脸上，秋眸里萦绕着复杂的神色，缓缓开口道：“季君，难道你就让一个援交少女，如此羞辱我们姐妹吗？”

    “援交少女？！！”

    霞之丘诗羽神情一愕，随即像是想明白了什么，酒红色的眸子转向季空，目光中杀机闪烁！

    ――――――――

    这章写的太辛苦了，各种对话思索了好久，白菜头发都掉了好几根……

 第66章 我们是一个集体！

    应该说，西木野真姬不愧是九个人中的学霸加才女，在看了前几位姐妹的遭遇后，她知道自己在口才上，是战胜不了眼前这个援交少女的，所以另辟蹊径，决定向季空求助。

    但她不知道的是，她的这一句话，将季空推入了无底深渊！

    “援交少女？！”霞之丘诗羽那满含恶意的目光，看向季空已经布满冷汗的脸，一脸和善的开口道：“季君，你能给我说说到底是怎么回事吗？”

    在这之前，霞之丘诗羽心里一直有很多疑惑。

    比如为什么只是当个女仆，在对方眼里就是自甘堕落；为什么季君和自己住在一起，就是沉迷于女体之中。

    现在，听到西木野真姬的这句话后，霞之丘诗羽顿时有一种茅塞顿开的感觉！

    援交少女！

    如果在那九个女孩的眼中，自己就是这样一个形象的话，那么一切问题都可以解释了！

    但是，为什么那九个女孩，会觉得自己是援交少女呢？

    她可以确定，在今天之前，自己绝没有和那九个少女产生过交集，也就是说，那九个少女对她的印象，全都来自于季空！

    然后，答案就呼之欲出了！

    以霞之丘诗羽的聪明程度，只是在脑海里稍微思索了一下，就将前因后果想的清清楚楚。

    尤其是季空此时冷汗淋漓的模样，就更让她肯定了心中的猜测。

    “这其实是一个误会……”

    看着霞之丘诗羽那几乎不加掩饰的恶意眼神，季空就知道，一切都瞒不过她了，不过还是试图解释一下。

    “哦，那么季君就说说看，究竟是什么样的误会，会让你在外面谣传我是援交少女这种事？”

    “谣传？”季空还没来得及开口，西木野真姬她们就已经捂着嘴，难掩惊讶的说道：“难道说，你不是……”

    “没错。wˇwˇw.㈡㈤㈧zw.com”霞之丘诗羽瞥了她们一眼，“我虽然确实和季君住在一起，但我可不是什么援交少女。”

    “既然你不是援交少女，那你为什么和季君住在一起？还说你离不开他？”

    “因为我是他的女仆啊。”

    “女，女仆？！”

    九缪斯都被这一波三折的剧情，搞得有些晕晕晃晃的了，这时，高坂穗乃果突然大声道：“我想起来了！在那个同居手册上的第一条，就是写着饭菜口味以主人的喜好为主！”

    霞之丘诗羽微微侧目：“原来你们也看过那份手册？”

    “这么说，你真的只是女仆？”

    九名缪斯大窘，她们一直以为霞之丘诗羽是个援交少女，所以完全是以讨伐对方的态度找上门来的，结果没想到搞了个大乌龙！

    这让她们无比尴尬的同时，对霞之丘诗羽也有了一丝歉意，之前的那丝反感烟消云散。

    霞之丘诗羽敏锐的察觉到了她们眼中的歉意，嘴角微微一掀，露出非常友善的笑容，一脸善解人意道：“你们不用感到歉疚，毕竟之前我也说了很过分的话，大家就算是扯平了，而且在我看来，我们与其互相道歉，倒不如仔细想想，为什么我们会起冲突？”

    “刷！”

    九缪斯目光，瞬间汇集在了季空的身上，季空顿时压力山大！

    “对，没错！”霞之丘诗羽露出一个同仇敌忾的表情，“季君才是一切的起因，这样玩弄我们感情的季君，果然应该要乱刀砍死才对呢！”

    “喂，不要随便说出这么可怕的话啊！难道你忘了我是你主人吗？！”季空忍不住大声吐槽：“还有，我什么时候玩弄你们的感情了？”

    “不，我觉得这位小姐的话，说的很有道理！”园田海未上前一步，“我们一直想着为季君排忧解难，却没想到，到头来只不过是一场骗局！”

    季空：“呃……骗局什么的，事情没这么严重吧？”

    高坂穗乃果：“我们全心全意的信赖季君，没想到季君你竟然欺骗我们！”

    季空：“你们不要被那个女人给利用了啊！我告诉你们，别看那女人长得文静，皮肤白白嫩嫩的，但切开来那颗心绝对是黑的！”

    东条希：“我当然知道她有在利用我们，但归根结底，果然还是季君你更加的罪大恶极呢！这样的季君，果然应该要天诛呢！”

    季空看向南琴梨，抱着最后一线希望道：“琴梨，我知道你是对我最好了，你一定会帮我说话的，对不对？”

    南琴梨眼泪汪汪道：“季君，为什么你要欺骗我们，难道我们还不值得你信任吗？”

    季空：“……”

    “哦呵呵呵！现在知道得罪了我的下场了吧？！”

    看到季空那一脸欲哭无泪的样子，霞之丘诗羽虽然脸上还是一副愤慨的模样，但心里已经乐开了花，无比期待季空接下来的凄惨下场。

    可就在这时，让她完全无法理解的事情发生了。

    只见原本和季空吵得不可开交的九缪斯，突然对视一眼，然后一下子都走到季空的身边，那个有着一头金灿灿头发的少女更是朝她笑着道：“怎么样，看见我们这个样子你很得意吧？”

    “……”

    即便是以霞之丘诗羽的聪明伶俐，这下子也是完全反应不过来，和季空一样，一脸傻傻的看着九名少女。

    高坂穗乃果一脸坚定道：“我们可是一个集体，虽然有时候会有矛盾、会有不开心的事，但不论如何，我们都是最团结的！”

    小泉花阳：“虽，虽然季君欺骗了我们，但我相信他一定是有苦衷的！”

    星空凛：“就算季君真的犯了错，我们也不会和外人一起欺负他喵！”

    南琴梨：“虽然之前误会了你，是我们的不对，但不管怎么说，这都不会是我们欺负季君的理由！”

    矢泽妮可：“哼哼！谁让你刚才骂我是国中生？”

    “你们……大家……”季空眼泪汪汪，感动的都快要哭出来了。

    园田海未没好气道：“季君你也不要高兴的太早，不论如何你还是欺骗了我们的，所以事后我们还是要找你算账的！”

    看到眼前这一幕，霞之丘诗羽都快要被气死了，她以为自己获得了完胜，以为自己把所有人玩弄于鼓掌之间。

    却没想到那群少女大大的狡猾，竟然反过来逗她玩！

    她忍不住说道：“你们是真的傻吗？季空他可是从头到尾都在欺骗你诶，难道你们一点都不生气？”

    “说一点都不生气，这肯定是假的。”

    一直没有出声的西木野真姬这时抬起头来，紫色的眸子闪烁着光彩：“但谁叫我们是一个集体呢？在选择接纳季君的那一刻，我们早已把自己的信任，百分之百的赋予了他――这一点，只有孤身一人的你，是永远也无法理解的！”

    不知为何，在听到这句话后，原本心中庆幸不已的季空，突然一点也开心不起来。

    相反，心中沉甸甸的……

    ――――――――――

    我敢打赌，没人猜到这个结尾。

    ;

 第67章 少女们的态度！

    一家ktv的包间里，季空等人分分散散的坐着。

    因为外面的天气实在太热，而且一直站在那里也未免太惹人注目，所以季空一行人不得不转移战场。

    而又因为一般咖啡厅的包间都太小，坐不下他们十一个人，所以一行人只有找到最近的一家ktv，要了一个包间。

    当然，费用必须由季空来承担。

    看着流水一般送上来的各种食物饮料，季空心疼的直抽抽，忍不住说道：“东西少点些吧，否则这时候吃多了，你们待会儿会吃不下晚饭的。”

    东条希：“哦哦，季君提醒了我们呢，要不我们干脆就在这里把晚饭吃了吧？”

    “赞成！！”

    包括霞之丘诗羽在内的十名少女举手同意。

    “可是，这里是ktv啊，怎么可能吃得了晚饭？”季空忍不住吐槽道。

    “只要给到足够多的钱，就没有什么事情是办不了的。”霞之丘诗羽斜了一眼季空，“当然，这就要看季君你道歉的诚意够不够了。”

    “……当然够。”

    在十名美少女凌厉的目光注视下，季空除了答应，还能有什么办法呢？

    看到季空那一脸郁闷的样子，霞之丘诗羽烦躁的心情终于舒爽了许多，轻轻抖动着一条黑丝美・腿，率先开口道：“那么，既然你们都已经决定原谅季君了，还把我叫来这里干什么？”

    “怎么可能这么轻易的就原谅他？”园田海未代替大家发言，“不论如何，季君辜负了我们的信任，这一点是绝对不能原谅的！”

    季空小心翼翼道：“严格来说，在我说诗羽是援交少女的时候，我应该还没有加入你们吧？所以辜负你们的信任什么的，根本无从谈起啊！”

    不过很可惜，他的辩解被华丽丽的无视了。

    “所以说，你们叫我来这里究竟有什么事？”霞之丘诗羽抖腿的速度略微加快，显然对于之前的事情，还没有完全的释怀。

    尤其是西木野真姬最后的那句话，让她一想起来，心里就莫名的烦躁。

    “在回答你这个问题之前，我想问一下，你真的是季君的女仆吗？恕我直言，就你们两人的相处来看，我实在觉得不像。”

    问出这句话的，是西木野真姬，她父母开了两家大型医院，每天日进斗金，可以说是真正的有钱人家大小姐，所以从小到大，她都是在别人的服侍下长大的。

    虽然服侍她的是佣人，但严格说起来，其实女佣人和女仆差别并不大。

    但她就从来没见过哪个女佣，敢用那么恶劣的态度和她说话。

    西木野真姬的话，让季空和霞之丘诗羽两人面面相觑，一时之间都有些无语。

    他们两个，一人在半个月之前，还是一个高傲的校花级学霸，过着万众瞩目的生活，虽然如今成为女仆，但心中的骄傲，也不允许她低声下气的讨好别人。

    另一人干脆就是个穿越众，前世不过是一个普通的大学生，虽然穿越成了高富帅，但在心态上，不可能那么快就转变过来，女仆什么的，对他来说实在太过遥远。

    因此，虽然两人名义上是主仆关系，但平时相处起来，一点都没有主仆的样子。

    当然，说朋友或许也过了点，真要形容的话，大概是冤家吧。

    这时南琴梨也接嘴道：“而且，以季君的家庭状况来看，怎么都不像是能养活一个女仆的人吧？”

    “看来，你们对自己嘴里的季君，真是一点都不了解呢。”

    南琴梨的话，让霞之丘诗羽心中莫名其妙的愉悦了起来，就好像重新占据了某种心理优势，腿也不抖了，一脸笑容的看着季空道：“季君，你说要不要我把你的真实身份曝光出来呢？”

    “真实身份？”

    九缪斯的耳朵立刻竖了起来，东条希更是忍不住说道：“难道季君是某个大家族的私生子？因为家庭权利争夺的原因，所以不得不被流放在了外面？”

    “所以说你们少看些肥皂剧啊！那种东西看多了掉智商的……”季空以手扶额，对着一脸恶作剧笑容的霞之丘诗羽道：“这种事情你爱说就说吧，反正她们都是我的好友，说出去也没关系。”

    “啧……”

    霞之丘诗羽砸了咂嘴，有些遗憾，她还以为季空是三流小说里，那种宁愿看着女主被各种绑架侮辱，也不愿意透露自己身份的****式主角。

    不过虽然有些遗憾，但为了避免一些不必要的麻烦，她还是把季空的身份，以及她和季空之间的关系说了一遍。

    说完，九缪斯都有些沉默，季空见状，略微有些担心的说道：“其实我现在就和一个普通人差不多啦，家里每个月只给我打8w日元过来，生活或许还没有你们过的好。”

    “什么嘛，原来只是大家族的少爷嘛！这种在电视剧里见的多了！”高坂穗乃果突然笑道。

    园田海未：“虽然有点出乎预料，但也不是不能接受。”

    东条希：“其实我早就用卡牌占卜出来，季君的身世不凡！”

    “你们有没有搞错啊，这可是季家的少爷啊！别的不说，季君的父亲以前可是华夏的驻日大使！”

    霞之丘诗羽略微有些抓狂的说道，要知道即便是她，在最初的时候对于和季空见面也是非常忐忑的。

    南琴梨微微一笑道：“季君的家世如何，对于我们之间的相处并没有什么影响不是吗？我们只需要知道，季君是我们偶像研究社的一员就够了！”

    第一次，霞之丘诗羽无言了，她突然觉得，眼前这九个少女，和她以前见过的任何女孩都不一样！

    突然间，她有种想要和对方交朋友的冲动。

    “原来你就是季家的那个少爷！”这时西木野真姬突然叫出了声，用一种古怪而又震惊的眼神看着季空，“怎么可能？和外界描述的完全不一样啊！一开始我还以为只是重名……”

    “外界把我描述成了什么模样？”

    季空好奇的问道，真姬生活在一个比较上流的圈子里，所以知道他这具身体以前的事，也比较正常。

    见季空向自己搭话，西木野真姬立刻哼了一声，扭过头都不看季空了――之前那么欺负人家，我才不会这么轻易的就原谅你！至少，至少今天绝对不会和你说话！

    看着西木野真姬气鼓鼓的样子，季空也是无奈。

    所以说傲娇虽然很可爱，但有时候也是很麻烦的。

    比如现在，如果之前被他摸了胸的是高坂穗乃果，虽然她刚开始或许也会生气。

    但季空敢保证，过不了多久，果皇又可以没心没肺的和他开玩笑了。

    “咳咳！”霞之丘诗羽突然咳嗽一声，同时敲了敲桌子说道：“季君，这些不相干的事情，我们先放到一边，下面，我们还是来谈谈正事吧。”

    “我觉得这就是正事啊。”季空干笑道。

    “啊拉，转移话题可不是好的行为呢。”东条希微微一笑，“下面，还是让我们来商量一下，该如何处置罪大恶极的季君吧！”

 第68章 霞之丘诗羽拿起了菜刀！

    不得不说，缪斯的九女还是非常善良的，虽然嘴上说的凶恶，但实际上，根本就没有提出什么难为人的要求。

    比如高坂穗乃果，要求季空帮她写作业，结果还没等季空答应下来，园田海未和绚濑绘里就先把她训斥了一通，这个要求也不了了之。

    再比如小泉花阳，希望季空从华夏给她捎一点五常大米过来，她表示早就想尝尝华夏的三星级大米是什么滋味了。

    还有南琴梨、矢泽妮可等人的要求，都不太过分，季空都一一答应了。

    但唯有一个是例外。

    那就是西木野真姬，居然要求季空不准再说她是傲娇！

    这个是原则性的问题，所以不管真姬如何的羞怒，季空还是坚决的拒绝了！

    于是在签订了一系列不平等条约后，季空终于得以解脱，晚饭也没有在ktv吃。

    当然，即便如此，还是花了他将近两万日元。

    “既然这边的事情结束了，那么季君我们就回家吧。”

    见季空和缪斯们终于达成统一意见，霞之丘诗羽站起身来，包裹着黑色连裤袜的玉腿非常诱人，脸上的笑容也非常亲切，但不知为何，季空就是觉得一股寒意从背后升起。

    “那个……我觉得，作为一名男生，我应该把琴梨她们送回家才对。”季空不动声色的说道。

    “这个就不需要麻烦季君了，我们九个人住的地方相距也不远，可以互相照顾的。”

    东条希和霞之丘诗羽对视一眼，双方微微一笑中，眼神中竟有种惺惺相惜的默契在里面，“再说，诗羽同学也是女孩子，不也需要季君送她回家吗？”

    “喂，你们说好的不会和别人一起伤害我呢？！”季空忍不住吐槽道。

    “啊啦，诗羽同学再怎么说也是一个大美人，将护送她回家的任务交给季君，怎么能说是伤害呢？”

    东条希微微一笑，婴儿肥的脸蛋上，一片人畜无害的笑容。

    就这样，以十票对一票的票数差距，季空最终无奈的只有和霞之丘诗羽一起回家。

    离开ktv，和缪斯们分别后，季空先是去打印店，把已经打印好的合同取回来，然后又打电话喊了快递人员，把合同寄出去，最后才磨磨蹭蹭的和霞之丘诗羽一起回家。

    但一回到家，季空马上就变得不磨蹭了，他鞋子都没脱，在霞之丘诗羽还在换鞋子的时候，他就已经飞快的冲进房间里，将一切管制刀具统统收捡起来！

    不管怎么说，柴刀是不可能的！分尸更是想都别想！

    “啧……”霞之丘诗羽砸了咂嘴，唇角微微一弯，“季君，我今天早上才拖过的地，就这样被你弄脏了，你可得对我负责呢！”

    “你现在都已经被我包养了，还谈什么负责？”季空翻了个白眼，对于霞之丘诗羽的污言污语，他早就习以为常了，所以现在反击起来也是非常的犀利。

    面对耍起流氓来的季空，霞之丘诗羽还有有些没办法的，抿了抿唇，她决定不在这个问题上和季空纠结。

    见季空很主动的拿起拖把拖地去了，她也转身走进了厨房里，片刻后，又走了出来道：“季君，你把所有刀具都藏起来了，但总得给我留一把菜刀做饭吧。”

    “不用菜刀不行吗？”季空问道。

    “稍微想想，就知道这是绝不可能的吧？不管是切菜还是切肉，没有菜刀怎么行？”

    于是迟疑了一下，季空还是找出一把菜刀递了过去。

    “季君，菜刀不应该是这样递的呢，不能把刀尖对着人，应该要用刀柄对着人才对，否则一不小心，容易把人刺伤。”

    见季空握着刀柄把菜刀直接递过来，霞之丘诗羽提醒道。

    季空想想确实是这个道理，于是把菜刀掉了个头，将刀柄朝着对方递了过去。

    “刷！”

    霞之丘诗羽手握菜刀，刀身在空中微微一扬，寒芒闪烁！不愧是季空前身花大价钱买来的高质量菜刀，看起来锋利极了！

    盯――

    霞之丘诗羽挥舞了一下菜刀后，满意的点了点头，然后一双酒红色的眸子，就那样一动不动的盯在了季空的脖子上。

    一瞬间，季空只觉得浑身汗毛都竖了起来，强笑道：“诗羽同学，你之前不是说了吗？用刀尖对着别人是不礼貌的……”

    “嘛，如果是递刀的时候，这样确实不礼貌。”霞之丘诗羽微微一笑，语气温柔的说道：“但如果是要砍人的时候，这样就完全没有问题了呢！”

    “喂喂，这样一脸平静的，说出这么恐怖的话，真的没问题吗？！”

    季空猛地朝后一个大跳，满脸的警惕，同时不动声色的抓紧身边的电脑椅。

    “啧，季君还真是无趣呢，人家只不过和你开个玩笑而已，你居然还当真了！你看我这么优雅文静的美少女，会像是一个杀人犯吗？”

    “像！不，你根本就是！”

    “算了，懒得和季君你一般见识了。”霞之丘诗羽丢下一句话，施施然的转身走进了厨房。

    季空终于松了一口气，心里微微有些得意。

    嘛，自己毕竟还是非常机智的，想这么容易就柴刀我，哪有这种可能？！

    带着这样的想法，季空坐到了电脑前。

    打开电脑，进入贴吧，季空顺手把今天的章节也传了上去，因为他平时上课的时候都是在码子，所以哪怕一天万更，存稿也是非常的充足。

    刚一传上去，帖子就瞬间多了十几个浏览，再一刷新，浏览量瞬间就破百了，而且还多了一条回复。

    百万手速王：“第一！从下午四点钟开始，我就在刷新贴吧了，想抢到空老师的一楼还真是不容易呢！”

    和很多新手作者一样，季空非常在意读者的评论，这种明显是真爱粉的帖子，让季空微微一笑，隔了几分钟后，再刷新一下，发现又多了几条评论。

    “桐人好强啊，居然真的单枪匹马打到复活药剂了，不过既然不能复活幸，那么打到了又有什么用？”

    “楼上白痴啊，这明显是一个伏笔，我估计以后还有人会死。”

    “空老师，求不虐啊！”

 第69章 学姐超神十杀，完结撒花！

    《刀剑神域》最新的章节，季空写到了桐人去打复活药剂那一章。

    原著里，川原砾是在写完了第一卷的内容后，才把这一章作为番外加上去，所以在小说里写到桐人杀死茅场晶彦的时候，其实复活药剂这个东西根本就还没出来。

    但在这里，季空做了一个小小的修改。

    至于目的，自然是为了那个巨大的bug。

    相信任何一个看过《刀剑神域》的人都还记得，桐人在和茅场晶彦的决战时，明明血条已经归零被杀死，但在最后关头想起了亚丝娜对他的信任，于是空了血条的他居然没死，还反杀了茅场晶彦后才彻底死去。

    或许有些人在看到这里时，觉得很燃、很感人，但季空只觉得一阵扯淡。

    如果是在现实中，听说有人被刺中了心脏，却还因为心中的执念活了一段时间，季空是相信的。

    但在游戏里，季空无论如何都是不信的！

    这就好像你明明被拔了网线，却还能够靠意念上网一样，这不是扯淡么？

    真要是有这么神奇的事情，毒奶粉也不会被吐槽成“掉线城与虚弱勇士”了。

    所以季空一直觉得，那段剧情主角光环开的太明显太无脑了，因此他稍微改了下剧情，让桐人先拿到了复活药，并且没有交给克莱因，在最后的决战时，用这个药剂扭转乾坤！

    之后又看了一会儿评论，季空就去其他贴吧逛了，让他有些失望的是，文学吧的小说依然没有更新。

    看来对方是太监了。

    季空感到有些失望，不过这也是很正常的事情，新人写小说，大多是凭着最初的一时冲动，等这股冲动消退后，创作的热情也就会跟着消退，之后每天几千字的更新任务，都会让他们觉得苦不堪言。

    当然，最让人无法忍受的是，明明坐在电脑面前，明明电脑里有n多好玩的游戏，但你却不得不码子，这种感受实在是太痛苦了！

    所以说，太监往往就是这么诞生的。

    有些失望的叹了一口气后，季空又看了下贴吧的后台，发现注册用户已经突破了8w大关，比起昨天的5万，足足多出了3万人！

    而季空的声望值，也再次增加了八百，季空估计，等到了深夜零点，声望值应该可以突破两千大关！

    季空知道，这一切都是滑稽君这套表情包的功劳，等之后各大论坛将表情包投入使用后，恐怕他声望值还会涨的更快！

    不得不说，在短期声望的积累上，这套表情包的作用真的是无敌了！

    当然，这种快速的涨幅只会发生在前期，等后期大家都了解这个表情包后，声望的涨幅势必会减慢许多。

    然后他又看了一下缪斯的贴吧，让他非常失望的是，访问者寥寥无几，关注数也才只有五十多个。

    帖子除了季空发表的那几个外，也只有两个：

    第一个帖子倒比较正常，是在赞叹九缪斯长得可爱，不过相应的，也没有多少营养。

    第二个帖子就有些过分了：

    “校园偶像我只认a-risey，μ＇s是什么？虽然故事看起来挺感人，但谁知道是不是编的？”

    季空看的一阵恼火，直接就把这个帖子删了，并且永封了这个人的id。

    而这样做了之后，季空突然明悟了――我可是权限狗诶，我干嘛要用这么正常的方式来宣传？

    想到这里，季空直接进入管理员后台，非常无耻的，把那几个连回复都没有的帖子，置顶到首页的热门动态里。

    做完了这一切，季空只觉得神清气爽，果然当权限狗的滋味就是爽！

    等他把这些事情都做完了，霞之丘诗羽也将晚饭端上了餐桌，喊他去吃饭了。

    然而当季空看见桌上的菜肴后，心情怎么也愉悦不起来了……

    “那个……诗羽同学，能不能请问一下，你今天晚上做的菜到底是……”看着眼前那色彩缤纷的菜肴，季空艰难的咽下一口口水。

    “是我特制的爱心饭菜哦！”霞之丘诗羽一脸温柔的回答道，酒红色的眸子水润润的。

    “爱心饭菜什么的……”

    季空看了一眼，确实，在他那碗白米饭的上面，的确是有着一个爱心――可谁能告诉我，为什么这个爱心是黑色的？

    另外，给他准备的那些配菜里，黑黑的一团团，黄黄的一团团，绿色的一根根，半黑半黄又一团团，完全分不清是什么东西。

    如果光看颜色，还算一副有些色彩的画，可这尼玛不是一幅画，这是一盘饭菜啊！

    季空一脸艰难的问道：“就算是爱心饭菜，但为什么这个心是黑色的？”

    “我看你们男生都比较喜欢黑色的东西，比如黑色丝袜、黑色哔哔、黑色哔哔什么的，所以我就加上去了。”

    霞之丘诗羽一脸笑容的解释道，“我找不到什么黑色的东西用，就用了酱油，看上去也还凑合。”

    还好是酱油不是石油，吃了至少不会死人……

    季空心中莫名的松了一口气，又指着另外一个道：“那个黄色的，又是什么东西？”

    “这是鱼丸。”

    鱼丸怎么会是黄色的……

    季空额又开始冒汗了，“那，黑黑的是什么？”

    “那是鸡肉啊。”霞之丘诗羽回答得理所当然。

    季空心想你不会把鸡毛一起做下去了吧，他用力的吞咽一口口水，“又黄又黑的又是什么？”

    “是洋葱拌猪肺哦，厉害吧？”

    我勒个去，洋葱和猪肺哪个是黑的？难道那猪是吸烟肺癌死的么……

    季空感觉胃有点收缩，“那个绿的我懂，是葱花对吧？”

    “季君的眼光不行哦，那是大蒜泥糊的配料……”

    大蒜为什么是绿色的？

    季空感觉自己的胃部开始翻腾了，强笑道：“之前我在ktv里好像吃多了零食，现在吃不下去了……”

    “我知道季君嫌饭菜有些不好看，但这些饭菜里，却倾注了我的一片心意，季君难道要辜负吗？”霞之丘诗羽一脸感伤道。

    季空忍不住吐槽道：“可我为什么觉得，你的这片心意是想要害死我啊？！”

    “算了，既然季君实在不愿意吃的话，那我就倒掉吧。”

    霞之丘诗羽叹了一口气站起来，“只是真的没想到，季君原来是这样的人呢――喜欢在背后说人坏话，随意质疑别人的一片心意，做错了事情不敢承担责任，一点都不知道让着女孩子……”

    “别说了！我吃！我吃总行了吧？！”

    眼看着霞之丘诗羽大有说上三天三夜，都不罢休的架势，季空终于受不了了，一把夺过盘子，夹了一口菜放进嘴里，完全不经过任何咀嚼，就吞咽下去！

    当所有东西，都弄下肚子之后，霞之丘诗羽笑了，问：“怎么样？还行么？”

    季空脸色一阵青一阵白，眼神有些涣散，脖子忽粗忽细，好半天才艰难的开口道：“不……错，很有后现代主义的韵味……”

    霞之丘诗羽笑眯眯的道：“既然你喜欢吃，那我以后每天都做给你吃！”

    季空忽然一头栽倒在地，并且没有再爬起来。

    ――――

    学姐超神十杀，完结撒花！！！

    ;

 第70章 有一腿

    季空当然没有真的晕过去，事实上霞之丘诗羽虽然故意把饭菜弄得很难吃，但也仅仅只是难吃而已，远远还到不了食物中毒的程度。

    而站在霞之丘诗羽的立场，她也不可能真的敢把季空怎么样，要知道，她的母亲还等着季家去救呢！

    季空正是因为知道这一点，所以才把饭菜吃了，之所以故意晕倒过去，只是给双方一个台阶下而已。

    毕竟被人在背后说成是援交少女什么的，霞之丘诗羽心里肯定是有疙瘩的，季空心里也有些歉疚，被她无关痛痒的捉弄一下就化解双方的矛盾，季空觉得还是挺划算的。

    而且再怎么说他也是一个男人，虽然不至于被女人打了都不还手，但适当的谦让一下，表现出自己的绅士风度，也有助于提升自己的形象。

    不得不说，季空虽然在感情上有些不开窍，但情商却并不低，因为他的这个做法很快就得到了回应――

    明知道季空很有可能是装出来的，但霞之丘诗羽仍然将他从地上扶了起来，并且搀扶着他，将他放到了床上去。

    “看来自家女仆虽然表面上凶恶，但其实还是挺温柔的嘛。”季空忍不住在心里想到。

    然而他的这个想法才刚升起，就只听到一阵啪啪啪的拖鞋声，季空偷偷睁开一只眼睛去看，就发现霞之丘诗羽已经坐在了他的电脑桌面前。

    因为季空的电脑设有密码，所以平时他不在的时候，霞之丘诗羽是无法启动电脑的。

    但这一次，季空吃饭之前并没有关闭电脑，所以这一次电脑还保持在运行的状态。

    看她握着鼠标不停点来点去的样子，季空估计，她应该是在查找电脑里的文件。

    至于是找什么文件，哪怕用膝盖去想，季空也能猜到，霞之丘诗羽绝对是在找《刀剑神域》的原稿！

    毕竟之前发生的事情实在是太巧合了，不管怎么想，和空老师恰好说出同一句话来的季空，都是非常的可疑！

    而且更让霞之丘诗羽无法释怀的是，《刀剑神域》的作者叫空，季空的名字里，正好有一个空字！

    虽然当时从背后偷窥没有发现证据，但事后回想起来，霞之丘诗羽总觉得事情很是蹊跷，女人的第六感，更是让她隐隐中察觉到了什么。

    所以她今天故意演了这一出戏，表面上是为了报复季空，但真正的目的，其实是在于季空的电脑！

    至于把季空扶上床去，自然也不完全是好心，真实的目的，只是为了让季空不好意思“清醒过来”而已。

    略微思索了片刻，季空就把事情的前因后果理顺，然后不得不赞叹一声，自家女仆果然不愧是天才少女+小说家。

    整个计划就像是小说里的剧情一样，将人物的性格和遇事的反应都考虑了进去，简直堪称计划通！

    但很可惜，道高一尺，魔高一丈！

    季空冷冷一笑，霞之丘诗羽再怎么聪明也无法想到，他码子从来都是用的手机，上传也是连上电脑后，直接从手机里上传。

    所以说，他的电脑里根本连一丁点儿痕迹都没有！

    至于*****、图片什么的，别说他电脑里没有，就算有，被霞之丘诗羽找到也没什么，顶多被毒舌两句而已，季空表示自己早就有抗体了，根本无所谓。

    而季空相信，经过这次事件后，霞之丘诗羽以后绝不会再怀疑他的身份！

    以后在网络上，他就可以尽情的用“空老师”这个身份，去调・教自己的女仆了！

    又过了片刻，霞之丘诗羽果然没有在电脑上发现什么，有些失望的砸了咂嘴，从电脑椅上站了起来。

    而季空，因为心情的放松，再加上床上属于少女的体香实在醉人，不知不觉竟然就睡着了！

    等他醒来的时候，看了看时间，都已经是深夜十一点了！

    正坐在床边码子的霞之丘诗羽听见背后的动静，头也不回的说道：“终于清醒过来了呢，季君，如果再过一个小时你还不醒的话，说不定我就要打电话给医院了。”

    季空打了个哈欠下床，看了她一眼道：“既然你知道时间已经很晚了，那还不快洗澡睡觉？”

    “知道了！”

    霞之丘诗羽有些不甘心的抿了抿唇，她原本是一个光荣的夜猫子，但自从和季空同居后，每天晚上，都不得不在季空的威逼下按时睡觉。

    她也曾试过反抗，但面对她的毒舌，季空根本理都不理，每一次，都是提着她的衣领，将她丢进了卫生间里。

    充分诠释了什么叫做动手不动口！

    不知道为什么，平时看起来很好说话的季空，在这些事情上却出乎意料的强硬。

    只不过，霞之丘诗羽有些悲哀的发现，对于这种强硬，她不仅不觉得反感，反而觉得有些享受。

    所以到了现在，基本上是季空一喊她去睡觉，她就乖乖的洗漱去了。

    “对了，季君在你睡着的时候，那个叫南琴梨的小姑娘给你打了个电话，让你不要忘记明天早上去学校布置场景。”霞之丘诗羽说道。

    “这个我当然不会忘。”

    季空点了点头，这个是之前就商量好的事情，缪斯的演唱会会在星期一举行，所以星期天的时候，她们就要把场景布置好，而季空自然也是要去帮忙的。

    在得到可定的答复后，霞之丘诗羽并没有离开，而是非常感兴趣的说道：“我能听的出来，她其实是还有些话想说的，只不过因为是我接的电话，而没有说出口。”

    霞之丘诗羽顿了顿，见季空没啥反应，继续说道：“季君，该不会你和她之间有一腿吧？！”

    “简直是胡说八道！”季空没好气道：“洗你的澡去，少在这里给我八卦！”

    “切，虚伪！”霞之丘诗羽有些不甘心的抿了抿唇，但在季空的眼神威胁下，最终还是乖乖的洗澡去了。

    而季空，站在原地发了一会儿呆后，带上头盔进入了游戏……

 第71章 白的调教PLAY，玉置亚子无惨（上）

    还是那个熟悉的旅馆，没有丝毫意外的，刚一上线，季空就感到自己的胳膊上，多出了两个挂件。

    白和玉置亚子一左一右抱着他的胳膊，目光在空中交汇处，火花闪烁！

    “经过一天的反思了，难道你们还是不能和平相处吗？”

    看着两女还是一副剑拔弩张的样子，季空又开始觉得头疼了。

    说实话，在经历了现实里的撕逼大战后，身心俱疲的季空，现在只想好好玩一玩游戏，放松一下心情。

    真的不想再遇上那些麻烦事了。

    所以看到两女又有吵架的苗头，一时之间他连下线的心思都有了。

    谁知道，两女对视一眼后，由亚子说道：“在那天阿尔萨斯离开后，我和她都思考了很多，觉得不能给阿尔萨斯添麻烦，所以……”

    季空：“所以你们终于可以和平相处了？”

    “和平相处什么的也不是不可以。”玉置亚子语气坚定的晃了晃拳头，于是那对巨大的欧派也跟着晃动起来，宣示着自己强大的存在感，“但必须要把大小分出来！”

    “我是大，她是小！”

    白好像永远都是一副没有睡醒的样子，说话的语气，也带着一股昏昏欲睡的嗓音，只有刚才玉置亚子的欧派抖动时，她才略微有了一些情绪波动，低头看了一眼自己平平的胸部，语气愤愤，非常可爱。

    “为什么你就直接把大小定下来了啊！”玉置亚子大声道：“明明我们说好了，要用游戏来决一胜负的！”

    “所以说，我才是大啊。”白捂着小嘴很可爱的打了个哈欠，一副兴趣缺缺的样子道：“游戏什么的，像亚子这种笨蛋，是不可能赢的了白的。”

    “都还没有开始比赛，谁知道最后的输赢？”玉置亚子挺了挺胸：“我可是对自己信心满满哦！毕竟我已经是高中生了，而你才只是小学生！”

    “不，有些东西不是年纪越大就越厉害的。”季空忍不住打击了一下玉置亚子的自信心，“我也觉得，你是不可能赢得了白的。”

    如果说霞之丘诗羽是天才女学霸的话，那么白的存在，就已经不能以正常人的思维去想象了！可以说，她就是一个妖孽！

    明明才十岁，她已经能战胜国际顶尖的象棋大师；

    明明才十岁，已经能思考出十的一百二十次方种变局。

    而且从之前的战斗来看，白在游戏上也是非常擅长的，这种妖孽级的人物，怎么可能是亚子这种笨蛋能战胜的？

    “哼！阿尔萨斯不要瞧不起人家了！”玉置亚子拍了拍胸脯，有些得意的笑道：“我知道自己pk是打不赢白的，所以提前约好了，我们五局三胜，只比运气类的项目！”

    哦哦，亚子这种笨蛋，居然还会用谋略了！

    季空表示非常意外。

    “亚子你还是放弃吧，你是不可能赢得了白的，浪费时间不好……”

    白靠在季空的肩膀上，酒红色的眸子微眯着，一脸昏昏欲睡的模样，显然对战玉置亚子，让她提不起一点兴趣。

    然而她这种蔑视的态度，显然彻底激怒了玉置亚子，以至于她有些失态的大声道：“竟然你这么瞧不起人的话！那我们再加一个条件吧，谁输一局，就要无条件答应对方一件事！”

    “既然你这么要求的话，那好吧……”白点头答应了下来。

    “那就这样决定了。”玉置亚子说道：“现在就开始比赛，阿尔萨斯做裁判，没有问题吧？”

    没有人提出异议，季空也没有发声，毕竟如果能用这种方式，解决两人之间的矛盾的话，那也不失为一个好方法。

    至于分个大小什么的，反正只是在游戏里，季空根本就不会在意的。

    ……

    ……

    “那么第一场，我们就来猜下一个从窗户下面经过的，到底是男还是女！一共猜十次，谁猜中的次数多，谁就获胜！”

    玉置亚子领着两人来到房间的窗户前，提出了自己的游戏条件。

    “没有问题。”白点了点头，然后冲着季空张开双手，“哥哥抱我！”

    “等等，为什么阿尔萨斯要抱你啊！这不公平！”玉置亚子赶紧大声表示不公，“如果阿尔萨斯抱你的话，那我也要抱！”

    “亚子太大了，尤其是胸前的那堆赘肉，非常碍事！而白小小的，抱在怀里会非常舒服！”

    白轻轻的说道，声音就像刚睡醒似得，迷糊中带着一种奇特的沙哑，辨识度非常高，仅次于南琴梨等人。

    “行了，这种事情有什么好争的！”季空打断了两人的争执，把白扛到肩上，“白的个子矮，看不见窗户下面的行人，所以就让她坐在我的肩上吧。”

    季空之所以把选择把白扛在肩上，而不是抱在怀里，也是因为怕显的太亲昵，又让亚子闹情绪。

    但他很快就后悔了，骑在他肩上的白，两条玉嫩的小腿，紧紧的夹着他的脖子，圆润的大腿，直接就贴在他的侧脸上！

    属于萝莉的白皙肌肤，甚至比少女更加的幼嫩润滑，轻微的摩擦间，一股滑腻的触感涌上心头，让他一阵心猿意马！

    也就在他有些走神的时候，游戏正式开始了，玉置亚子抢先一步说道：“我猜下一个经过的是男性！”

    “那么我就猜是女性。”白打着哈欠，还是一副没精神的样子。

    哼哼，大意了吧！

    见白猜的是女性，玉置亚子立刻在心中得意的笑了起来：

    在一般游戏里，男性玩家都是要多出女性玩家，所以下一个经过的是男性的概率，要比是女性大的多！

    别看我这样，但我可是特意做过功课的！

    玉置亚子觉得自己胜券在握了。

    结果还不到十秒，一个穿着牧师服的女性玩家就从窗户下面经过……

    “1:0，白领先！”季空面无表情的报数。

    “怎么可能？！”玉置亚子咬了咬牙齿道：“不过没关系，才第一次，接下来还有九次机会――下一个我还是猜男性。”

    都已经路过了一个女性了，那下一个是男性的概率，应该会大上不少吧？

    玉置亚子在心里这么想到。

    “那我就依然猜女性……”白说道。

    五秒钟后，季空面无表情的继续道：“2:0，白领先！”

    “下一个我还是猜男性！”

    “那我依然猜女性。”

    “3:0！”

    ……

    “我就不相信了！下一个绝对是男性！”

    “女性。”

    “4:0！”

    ……

    “男！”

    “女！”

    “5:0”

    ……

    “5：1！”

    “6:1！”季空面无表情的宣布了最后的结果：“那么我宣布，白获胜！”

    “为什么啊？！”

    作为失败者的玉置亚子，一副败犬形象的跪倒在地上，湛蓝色的大眼睛里泪汪汪的。

    可惜这样超萌的表情，对白来说根本没有一点杀伤力。

    “作为胜利的要求。”白指着玉置亚子的裙子道：“亚子的胖次，我没收了！”

    ;

 第72章 白的调教PLAY，玉置亚子无惨（下）

    “呵呵，呵呵……”

    从旅馆里出来，季空三人走在街道上，玉置亚子走在季空的左手边，一脸崩坏的笑着，湛蓝色的眸子里黑乎乎的，明显有着黑化的征兆。

    白走在季空的右手边，她似乎有生人恐惧症，走在路上的时候，小手死死的牵着季空的大手，小小的身子藏在季空的身后，微微有些发抖，酒红色的眸子警惕的扫视着四周，样子非常萌！

    而更加让人无法忽视的是，在她雪白色的长发上，还戴着一个白色蕾丝的女性胖次！

    白色的胖次将她的长发压的有些乱糟糟的，有的垂在额头前，有的像呆毛一样在头顶散开。

    明明是有些猥琐的行为，但出现在白这种才11岁的幼小萝莉上，看上去反而更加的萌和可爱。

    不过虽然这样看起来很可爱，但是……

    “看哦，那里有一个变态！”

    “真的是变态呢，居然让小萝莉把胖次戴在头上。”

    “你们说，那个胖次是谁的？”

    “……”

    “那个，我的妹妹哟，我们打个商量，你能不能把头上的胖次摘下来，因为就算是走在旁边的我，也觉得有些羞耻啊……”

    周围人投来的刺目眼光，和纷纷议论，让季空羞耻的几乎死掉，如果不是两只手都被牵着，他真的有双手捂脸的冲动了。

    “白11岁，因为是小孩子，不懂！”白用她有些稚嫩的声音回答道。

    我看你明明就懂的很多啊……

    季空忍不住在心里吐了句槽，既然劝说白没用，他就只好去劝说亚子：“嘛，反正是在游戏里，裙子都是反重力设计的，所以哪怕没穿内裤，别人也是看不见你下面的……”

    不过他这句话显然用处不大，玉置亚子依然一脸崩坏的样子，机械般的问道：“你说为什么呀，阿尔萨斯？明明玩游戏的不应该是男生居多吗？为什么从下面经过的都是女生啊！”

    “啊，能思考到这种程度，也真是难为你了。”

    季空以手扶额，叹了一口气道：“不过在下定结论之前，你多少也注意一下周围的环境啊，在旅馆的旁边，就是学习缝纫技能的npc所在地，牧师的教堂也就在不远处，而不论转职牧师，还是学习缝纫的玩家，都是以女性居多的，所以从旅馆下面经过的人，自然大多都是女性了。”

    “居然在游戏上都和我一样认真，不愧是我钦定的劲敌呢！”

    应该说亚子不愧是亚子，在听到季空的解释，沮丧了一阵子后，很快又莫名其妙的振作起来，“在下一场比赛里，我是绝对不会输的！我可是完全没有拿出自己的真正实力哦！”

    “只不过是一只亚子，才不配当白的劲敌！”白可爱的打了个哈欠，似乎又想要睡觉了。

    “等等，为什么要用只来形容我啊！还有，将亚子像蔑称一样使用是我的错觉吗？是错觉吗？！”

    玉置亚子挥舞着星光法杖大声道：“不要因为一次的胜利就得意忘形啊！下次我一定赢你！”

    “明明是只亚子，真是自以为是！”白一脸鄙夷的说道。

    “啊啊啊！我生气了！我真的生气了！！！”玉置亚子挥舞着法杖，有些发狂的说道：“这次我一定要赢你，我决定了，下一个我们就来猜拳吧！不管怎么说，这绝对是只凭运气了吧？”

    白：“那么，五局三胜，还是哥哥当裁判。”

    理论上来说，猜拳确实是只凭运气的一门游戏，虽然有人认为猜拳里包含了心理因素，并认为里面有迹可循――比如有人一开始用剪刀输了，那么他一下次用剪刀的可能性就比较小。

    但实际上，这也仅仅只是一种概率而已，甚至有人反其道而行之，故意连续出同样的手势。

    所以说，猜拳这个游戏，只要你不进入对方的套路，并且保证心里什么都不想，随便乱出的话，那么哪怕对方是神，也猜不中你接下来要出什么。

    因此，说这个游戏只靠运气，倒也没错。

    当然，这仅仅只是在理论上，而实际中……

    “3：0，白获胜！”季空无奈的给出了结果，一脸怜悯的看着跪倒在地上，一副败犬模样的玉置亚子。

    “v~~”

    白伤口撒盐似得，朝着玉置亚子比出了一个v的手势。

    “为什么啊？！猜拳不是只凭运气的游戏不是吗？为什么我一次也赢不了啊！”玉置亚子发出败犬的哀嚎。

    “啊，猜拳确实主要靠运气没错，但事实上人在出拳的瞬间，手指总会有一定的运动，通过这个运动，别人是能猜出你出的什么手势的。”季空解释道。

    “这怎么可能啊？出拳的瞬间只有那么零点几秒，就算她能看到，但怎么可能来得急做出反应啊？”

    “对于别人来说是不可能，但如果是白的话，一切皆有可能……”

    季空无奈的解释道：“白可是拥有完全记忆能力，能够在瞬间推演出上万种变局的人啊！就算是身体的反应速度，也不是一般人能比的。”

    “怎么可能会有这种人啊？她是妖怪吗？！”玉置亚子忍不住大声吐槽道。

    “虽然不是，但也差不了多远了。”季空劝说道：“所以说，亚子你还是干脆点认输算了吧，免得接下来自取其辱。”

    “我才不信呢！”玉置亚子给自己鼓劲道：“一定会有这样一个游戏的，只凭运气就能获胜！”

    所以说把获胜希望完全交给运气的你，实际上已经输了啊！

    季空无奈的叹了一口气。

    “那么，作为失败的惩罚。”白酒红色的眸子，盯上玉置亚子硕大的欧派，“亚子的胸罩，白也没收了！”

    “啊哈，啊哈哈……”玉置亚子一脸坏掉的表情，但还是通过系统解除了胸罩，然后递给了白。

    于是，白就将那带着蕾丝花边的白色胸罩，围在了自己细嫩的脖子上……

    那画面实在太美，季空捂脸，不忍直视！

    ―――――――

 第73章 阿尔萨斯的童贞！

    此时的白，装备已经可以说是非常豪华，头顶上带着胖次，脖子上围着胸罩，走在路上，回头率绝对是百分之两百！

    当然，因为她还很小，所以明明是很猥琐的行为，但在别人看来却是十分的可爱。

    但牵着她的手走在一边的季空，自然就成了变态佬的代名词……

    “哥哥。”

    白突然扯了扯季空的衣袖，表示自己有话要说。

    季空愣了一下，才反应过来白是在喊自己。

    虽然已经确定了自己哥哥的身份，但对于白的称呼，季空还是略微有些不习惯。

    因为在日本，妹妹一般喊哥哥，是喊的“欧尼酱”，但白不是，她喊的是“昵ing~”。

    这种独特的称呼，从她独特的嗓音里喊出来，声音拖得又长又腻，娇软甜蜜，光听声音，就让人觉得非常舒服。

    “有什么事？”季空摸了摸白的长发问道，白的长发虽然乱糟糟的，但却十分蓬松顺滑，摸上去手感非常好！

    白显然也被摸的十分舒服，一脸享受的眯着眼睛，往季空的裤腿上蹭了蹭，然后才说道：“为什么亚子的欧派不下垂呀？”

    “咳咳！”季空有些尴尬的咳嗽几声，“为什么你会问这种问题啊？”

    “因为书上写着，女孩子的胸罩，可以防止欧派下垂，但亚子明明没了胸罩，为什么不下垂呢？”

    “所以说这只是在游戏里啊，游戏怎么能和现实混为一谈？而且以亚子的年龄，就算是在现实中没带胸罩，也不会下垂的吧？”

    季空下意识的瞄了一眼，玉置亚子那露出度很高的欧派。

    虽然对方没有带胸罩，不过因为游戏里的设定，所以只要对方还穿着衣服，就不可能真的露点。

    不过明知道这一点，季空还是觉得微微有些脸红心跳。w/w/w.⑵⑸⑻zw.com

    不得不说，亚子的身材实在是太色气了！

    “哥哥不许看其他女孩子的欧派，明明只需要有白就够了！”白小嘴微微嘟了嘟，“只要等上七年白成年了，白就让哥哥的童贞毕业！”

    “咳咳！！！”

    季空一口气被堵在了喉咙里，呛的他大声咳嗽起来。

    “啊啊！果然我猜的没错！你以妹妹的身份接近阿尔萨斯，就是为了得到他的身体吧？我是绝对不会让你得逞的！阿尔萨斯的童贞，由我来守护！！！”

    原本状态十分低迷的玉置亚子，突然又激昂了起来，从背包里抽出她的星光法杖，大声嚷嚷着朝白的头上劈过去！

    “啪！”

    一道闪电从空中劈落，试图在安全区内攻击玩家的玉置亚子，再次被电的倒在地上抽搐起来……

    “你们两个给我够了啊！再吵下去的话，我以后就不陪你们玩游戏了！”

    看到两女又有开始撕逼的倾向了，季空简直头疼，只好再次拿出杀手锏，并且态度强硬的看着两女。

    “白你才11岁，虽然你人很聪明，但很多事情你还是不明白，所以有些话以后不能乱说，知道吗？”

    “还有亚子你，我们又没有结婚，所以不准乱吃醋！另外，不要动不动就拿出法杖敲打别人啊！记住你自己是牧师啊！”

    “嗯！”

    “我知道了。”

    见季空真的有些生气了，两女也不敢再闹了，只是目光交汇在一起时，还是火花四溅！

    面对这种情况，季空也有些无奈，毕竟他上辈子只是一个普通人，不是那种游戏花丛间的情圣。

    所以眼下这种情况，他也有些不知道该怎么处理，只有转移话题道：“你们不是要游戏比赛的吗？还有最后一局，快点开始吧，待会儿我有正事的。”

    “最后一局，我是绝对不会输了！”提起游戏，玉置亚子又振奋了起来，“我已经想好了，最后一局，绝对绝对只能靠运气！”

    “哈~~”白没有说话，只是打了个哈欠，靠在季空的裤腿上，拿着季空的手放在自己头上，像猫咪一样蹭了蹭，然后满足的眯着眼睛，一副想要睡觉的样子。

    虽然白没有说话，但玉置亚子还是从她的态度里，感受到了深深的蔑视，不由大声嚷嚷道：“不要这么无视我啊！至少听听，我说要比什么吧？”

    “一样的，不管什么都一样的。”白用她有些稚嫩和沙哑的声音轻轻说道：“毕竟只是一只亚子，不管怎样都是赢不了白的。”

    “哼！你还真敢说呢！”玉置亚子自信满满的说道：“这一次，我们就赌那边屋顶上的小鸟，要多久后才会飞走！谁猜的时间最接近，谁就赢！这一次，你没办法再耍花招了吧？”

    “那么，亚子要猜多久呢？”白问道。

    “我猜……20秒，不，30秒！”

    “那么，我猜五秒……”

    白一边说着话，一边从地上捡起一块石子，然后朝着屋顶的那几只小鸟丢过去。

    1；

    2；

    3；

    4；

    5……

    “啪！”

    石子打在屋顶，惊走了那几只小鸟。

    看着已经完全傻眼的玉置亚子，季空无奈道：“我宣布，最终的获胜者是白！”

    “不行！你这是犯规！”

    玉置亚子一巴掌把自己掉了的下巴拍回去，大声嚷嚷道：“真是太狡猾了！怎么能用石子把小鸟惊走呢！”

    白：“可是亚子你也没提前说明，不准用这种方法啊。”

    “亚子，放弃吧。”

    季空叹了一口气，说道：“世界上是不存在绝对运气这一说的，规则、前提、心理状态……由无数这种看不见的变数，所带来的无法预测的必然，游戏的胜败在一开始就决定好了，所以说，你是赢不了白的。”

    白：“那么作为失败者的惩罚，在今天的一天里，亚子要做白的小狗狗！”

    季空：“喂喂！不管怎么说，这个惩罚都有点太过分了吧？！”

    白：“当然，亚子要抵赖的话，白也没有办法。”

    玉置亚子双目含泪，满脸屈辱道：“我……我当就是了orz……”

    “那么，站立！坐下！握手！”

    看着白已经开始在调教玉置亚子，季空无奈的叹了一口气，应该说亚子虽然笨了点，但却意外的守信，连这种事情都真的做的出来。

    他算是发现了，自己的这个妹妹，虽然有着很重的兄控情节，而且还有些三无，但实际上是一个抖s，喜欢捉弄别人。

    “你们的调教游戏待会儿再玩可以吗？”季空说道：“因为某些原因，我想要找到游戏里的鬼族，你们有谁知道关于鬼族的情报吗？”

    ――――――――

    ps.鉴于一些书友不知道白是谁，我这里安利一个b站的视频：av1098954，看了这个视频，大家就知道白有多萌了。

    ;

 第74章 蕾姆对你的好感为友善

    在玩游戏之前，季空就通过官网了解过，传奇时代这款网游里，是有着鬼族这么一个种族的。

    据说，鬼族的长相和人类一般无异，但在他们的额头上，却有着两只角。

    这两只角，是他们力量的源泉，平时的时候并不显现，只有在战斗的时候，才会显现出来。

    虽然这种形象，和季空想象中的鬼怪差别有点大，但现代社会，也不是古代那种封建的环境。

    随着科学的日益强大，人们对于鬼怪的敬畏也在逐渐消失。

    所以说，如果鬼怪长得美型一点，说不定还会更受欢迎？

    而且她们毕竟是要拍摄mv，如果真弄出一些吓死人不偿命的鬼怪，那也没人敢看对不对？

    当然，无论游戏里的鬼族长得什么样，季空觉得自己都是有必要去考察一下的。

    毕竟他们决定以这款游戏为跳板，那么不论是服装还是其他方面，都应该要尽量贴合游戏来做。

    “如果是鬼族相关情报的话，白知道！”

    听见季空的问题，白举了举小手，表示自己知道答案，作为一个真正的妖孽，白是拥有完全记忆能力这一bug技能的。

    而且以她对待游戏认真的态度，自然不会放弃对情报的搜集。

    可以说，目前对传奇时代这款游戏了解最多的，除了这款游戏的程序员外，估计就是白了！

    “可是，那里是一个非常高级的地图，以我们现在的等级去，哪怕是白，都会非常危险――如果不带那只亚子的话，就没有问题了……”

    白轻轻的说道，显然是想把亚子排斥开来。

    “等等，我也要去啊！阿尔萨斯你不能丢下我一个人！”玉置亚子立刻不甘心的叫了起来。

    “真是只不听话的小狗狗，坐下！”白轻声呵斥道。

    “呜呜――”玉置亚子发出不甘心的呜咽声，但最终还是像小狗一样乖乖的坐下了。

    “我查过了，鬼族是一个中立的种族，只要我们不去周围的练级区域，安全上应该没有问题，所以就大家一起去吧。”

    看见那两人又在闹矛盾，季空也是无奈。

    虽然两女一个是妖孽级的天才，一个是正在上高中的学生，但实际上却都有些幼稚，某些方面甚至不如高坂穗乃果这种笨蛋。

    听见季空的决定，白虽然有些不高兴，但还是微微撅了撅小嘴答应下来。

    不得不说，白虽然是一个抖s，但的确非常听哥哥的话。

    于是事情就这样愉快的决定下来，准备完物资后，三人一同踏上了传送阵。

    一阵光芒闪过，下一刻，三人就出现在了离**最近的主城里。

    传奇时代这款游戏中，从主城到各个村落之间，是修有道路的，只要玩家走在道路上，就不会被野怪攻击――当然，玩家也无法攻击野怪。

    主城连通**的，是一条有些崎岖的山路，时间正值傍晚，天边一轮血红色的月亮正在冉冉升起，散发出不详的猩红色光芒，周围时不时响起一两声魔兽的嚎叫，让人不寒而栗！

    “阿尔萨斯，这里好可怕，我们还是回去吧……”

    不得不说，传奇时代这款游戏在环境上做的实在太逼真了，尤其是那些魔兽的嚎叫，就跟真的一样，别说亚子已经被吓得瑟瑟发抖，就连白，都是十分用力的扯紧了季空的衣服。

    “安心，只不过是在游戏里，没什么好怕的。”季空安慰了两女一声。

    也就在这时，天空突然响起“啪”的一声雷鸣，然后竟然下起了暴雨来！

    “这该死的天气系统！”

    季空嘴里咒骂一声，虽然游戏里遇上暴雨，不用担心自己被淋湿感冒什么的，但也给他们增添了不少麻烦，至少在暴雨里散步，绝对不是什么美妙的体验。

    “已经能看到村落的灯火了，我们加快点速度，争取在半个小时内赶到。”季空催促了一声，然后带头在前面跑动起来。

    暴雨下，三人有些狼狈的奔跑着，但就在这时，季空突然注意到前面的道路上，有一个蓝色的物体正拦在那里。

    “等一下，前面好像有什么东西！”

    季空猛地一个刹车停下来，白立刻也停在了他的身边，只有玉置亚子完全没反应过来，撞在季空的背后一屁股坐在地上。

    “好痛啊，阿尔萨斯你们为什么突然停下来啊……”

    玉置亚子揉着屁股站起来，顺着季空的目光看过去，就发现一只小萝莉正趴在道路上，似乎在寻找着什么。

    小萝莉个子小小的，看起来还没有白高，身上穿着一身白色镶蓝边的和服，有着一头蓝色的短发，在蓝发的左边，还戴有一片粉色的花瓣饰品，小小的脸蛋圆乎乎的，看起来非常的可爱！

    “为什么这里会有一个玩家？”玉置亚子奇道。

    “不管怎么看，这都是一个npc吧？”季空对亚子的眼光非常无语，“你看她状态栏上的黄色，显然就是中立的标记。”

    “这么说，她就是传说中的鬼族咯？什么嘛！看起来一点都不可怕！”

    “不要掉以轻心！”

    季空提醒了一句，鬼族的潜力或许不如人类，但他们在一生下来时，就会具有不凡的力量。

    所以眼前这个鬼族虽然是一副萝莉的样子，但季空可不敢大意。

    “哥哥，看她的样子，应该是在找什么东西，或许会有任务。”白在旁边轻声提醒道。

    “那我去试一试，你们就在这儿等着。”

    季空让两女留在原地，自己走过去搭话道：“请问，你在找什么，有什么我可以帮忙的吗？”

    “蕾姆在森林里采了一些树果，不过因为在路上不小心摔倒，树果全部洒落了，你能帮我找一下吗？”

    蓝发小萝莉蕾姆，用一种幼幼的可爱声音说道，同时季空的眼前也出现了任务提示。

    “真的只是一个任务，你们都过来吧。”

    季空冲着白和亚子招了招手，让她们过来帮忙一起做任务。

    这个任务很简单，大概三分钟，他们三人就把树果全部收集齐，所以任务的奖励也很少：

    “收集树果任务完成，蕾姆对你的好感提升30点，目前好感度为友善。”

 第75章 主线任务

    因为好感度提升了30点，蕾姆对季空等人的态度也友善了许多，主动问起他们为什么会出现在这里。

    这有些公式化的提问，季空和白对视一眼，立刻就明白过来――应该是触发什么剧情了！

    果然，下一刻，明明季空自己没有开口，但他的角色却在系统的控制下说道：“这次过来，其实我们是想拜访一下传说中的鬼村，不知道小姑娘你能带我们去吗？”

    “这样啊……如果只是蕾姆的话，恐怕不行呢，村子里的大家，都不怎么喜欢人类。”

    蕾姆轻轻咬着手指，圆乎乎的小脸上露出一丝愁容，看起来非常的可爱。

    “蕾姆！蕾姆！你在哪里？！”

    就在这时，一阵略带焦急的呼喊声突然在远处响起。

    “啊，是姐姐来找我了！”

    蕾姆一边高兴的蹦跳着，一边冲着声音的方向大声道：“姐姐！姐姐！蕾姆在这里！”

    话音落下，下一瞬间，一个粉红色的身影，就携带着一阵旋风出现在了季空等人的面前。

    “是一对双胞胎姐妹诶，而且看起来都好可爱！”玉置亚子满眼星星的说道，和普通女孩子一样，她对可爱的生物没有免疫力。

    就如同亚子所说的那样，新出现的人物，是一只和蕾姆长得一模一样的小萝莉，两人唯一的区别，大概就是发色的不同，以及头上那朵花瓣装饰戴的方向不一样。

    可是……

    “哥哥，那个红头发的小女孩，实力不一般！”白扯了扯季空的衣袖，轻声说道。

    “嗯，我知道的。”

    季空有些凝重的点了点头，在红发萝莉出现的瞬间，他下意识的就丢了个洞察术过去，结果对方不论等级、hp还是技能，全都是一连串的问号！

    要知道，之前他连那个40级的boss，都能洞察出它的属性，而且红发萝莉的妹妹蕾姆，也不过才15级而已。

    “听说鬼族是一个讲究天赋的种族，说不定她的天赋比较好。”白说道。

    “或许是这样吧。”季空点了点头。

    也就在他们聊天的时候，那边蕾姆也把之前的事情和她姐姐说了一遍，于是接下来就进入了强制性的剧情模式。

    拉姆：“我是蕾姆的姐姐拉姆，之前的事情，我已经听蕾姆说过了，很感谢你们对我妹妹的帮助，作为答谢，我可以带你们进入鬼村，并让你们睡在我家里，不过进入之后，希望你们不要惹是生非。”

    季空：“这个是当然的，而且以我们的实力，也不敢在强者云集的鬼村里闹事。”

    拉姆：“那么，请跟我来吧。”

    剧情对话结束，拉姆和蕾姆牵着手在前面带路，因为没有了剧情的牵引，作为普通npc，她们自然也就不会再搭理季空等人。

    季空、白还有亚子跟在后面，季空脸上略微狐疑道：“据说，除非是主线任务，否则一般都不会出现这种强制性的对话吧？”

    白轻轻的点了点头。

    “也就是说，我们一不小心居然接到了主线任务？”玉置亚子一脸崇拜的看着季空道：“不愧是阿尔萨斯，真是厉害！”

    在传奇时代这款游戏中，主线任务是唯一的，并且关系到了整个游戏的进程，所以作为一名玩家能参与到里面来，自然会让人觉得特别荣耀和兴奋！

    “嘛，可奇怪的是，如果真是主线任务的话，应该会有系统任务提示才对啊？可是我的任务栏里完全没有反应。”

    “有可能是任务环，下一个任务，要进入村庄后才会触发！”

    白的解释很有道理，季空也就不再纠结这个问题，于是三人跟在双胞胎姐妹身后，一路朝着村庄走去。

    可就在他们即将进入村庄的时候，一个大大的系统提示突然出现在他们面前，伴随着的，还有一份紧急的系统通告：

    “尊敬的各位玩家，非常抱歉，由于游戏系统需要紧急升级维护，请各位玩家在30秒内下线，预计升级时间为三天，给您造成的不便，我们非常抱歉……”

    “晕，这游戏公司怎么回事？要升级也不提前给个通知！”

    季空只来得及发出这么一句抱怨，就被系统给强行t出了游戏。

    摘下头盔，季空看了看时间，发现居然才凌晨5点，不由更加郁闷了。

    他和缪斯等人约好是九点在学校回合，因为之前下午睡了很久，晚上睡不着，就准备玩一通宵的游戏，谁知道游戏公司居然这么不给面子！

    季空去游戏的论坛上看了看，果然，整个论坛已经炸开了锅！几乎所有人都在骂！

    有的玩家表示我通宵钱都给了，结果你给我维护？

    有的玩家玩家表示自己正在打boss。

    甚至还有的玩家表示，自己装备都没来得急捡！

    没办法，这次游戏公司实在是做的太不地道了，不管怎么说，在升级维护之前，就应该先给个公告才对。

    而且，这一维护升级，就是整整三天之久！

    季空表示，他还从没有听说过，一款游戏要维护这么长的时间！

    难道是游戏里出现了什么意外？

    季空有些担忧，毕竟在他制定的一系列后续计划里，传奇时代这款网游都是至关重要的。

    万一这款游戏出了问题，那他就真是欲哭无泪了。

    想到这里，季空忍不住拿出电话，给这款游戏的项目负责人，原田野人打了个电话过去。

    “空老师，你也是来问游戏升级的事吧？”电话刚一接通，原田野人就立刻说道，不知为何，声音比起之前还要恭敬许多。

    “没错，毕竟我以后还是要与你们合作的，所以这款游戏的运作状况，我自然也非常关心。”

    那边原田野人明显犹豫了一下，最后叹了口气说道：“空老师也不是外人，我就直说了吧，就在今天，国家科学院的一些人找上门来，说要与我们进行合作，在游戏里测试他们最新研发的人工智能系统……”

    顿了顿，他略微有些抱怨的说道：“嘴上说的好听，说什么可以创造出完全独立的人格，其实就是把我们当小白鼠！”

    ;

 第76章 《刀剑神域》没有出版的原因

    “拥有独立人格的智能npc？那岂不是可以在游戏里，表现出和正常人一样的反应？”

    听说游戏本身没出问题，季空松了一口气的同时，也对原田野人嘴里的人工智能产生了兴趣。

    在季空的前世，其实也已经有了人工智能，最为人熟知的，就是著名的alphago（阿尔法狗），当时那段在围棋上战胜韩国九段选手李世石的新闻，在网络上可谓是风靡一时。

    不过，它也只是属于机械式的思维，不能说拥有自己独立的性格。

    至于国家到底有没有能力，制造出独立人格的人工智能，季空也不了解，毕竟国家顶尖科技都是属于保密级的，而且比民用科技要领先几十年，虽然现在市面上没有，但如果哪天国家突然宣布弄出来了，季空也不会意外。

    但按照原田野人的说法，貌似这个世界已经制造出了独立人格的人工智能，并且开始尝试向民用方向普及。

    这就让季空非常感兴趣了，毕竟比起冷冰冰的npc，还是更加鲜活一点的人物更有意思。

    “理论上是这样没错，但谁知道这里面会不会有什么问题，毕竟之前从来没有在这么大型的平台上测试过，而且程序也只能应用到一些重要npc上。”

    原田野人的情绪似乎有些悲观，这也是情理之中的事情，毕竟如今的传奇时代，算是一个非常大的游戏平台，只是日本一国，长期在线人数就多达数十万――别觉得这个人数少，事实上以日本的国情，这个数目已经是创纪录了。

    在这样一个大的平台上，任何一点小的错误，就会被无限放大，所以，这也应该是国家科学院拿《传奇时代》来测试的理由。

    毕竟越是大的平台，越能反应出不足。

    可一旦真出了什么问题，首当其冲去背锅的，就是他们游戏运营商。

    “嘛，原田先生你也不要这么悲观，毕竟人工智能也是一大噱头对不对？相信可以吸引来不少玩家的，至少我就对这个非常感兴趣。”季空说道。

    “但问题是现在《传奇时代》的噱头已经够大了啊！世界第一款vr网游，无论如何，都已经是赚足了眼球――就算是空老师你，如果没有人工智能，你也照样在玩这款游戏对不对？”

    “呃……”

    季空噎了一下，仔细想想，又确实是这个道理。

    会玩网游的，已经被“世界第一款vr网游”这个名头给吸引过来了，不会玩网游的，就算你游戏里面整出再多的花样，他也照样不会玩。

    也就是说，《传奇时代》这款网游的潜在玩家，其实早就已经被挖空了！

    所以人工智能说起来，也仅仅只是锦上添花而已，它可以给游戏带来更多的好评，但无法吸收更多的玩家。

    片刻凝滞后，大概原田野人也觉得自己说的有点多了，有些尴尬的咳嗽几声后，转移话题道：“说起来，空老师的小说还没有出版吗？”

    “还没呢。”

    说起这个，季空就有些郁闷了，他如今已经在贴吧上连载六万字了，还差四万，就足足有一卷了，可奇怪的是，至今仍然没有哪家文库或者编辑来找他签约出版。

    如果说是反响平淡也就算了，可明明现在《刀剑神域》是有大火潜质的，难道那些编辑眼睛都瞎了？

    “如果是没有编辑来找空老师签约的话，我想我应该知道答案。”原田野人犹豫了一下，说道：“这大概是因为空老师的身份。”

    “我的身份？”原田野人的话，让季空不由一愕。

    “有些事我也不瞒空老师了，事实上在上次和你通过电话之后，我尝试调查过你的身份……”

    犹豫了一下后，原田野人还是决定将事实说出。

    原来，自从那天和季空通了电话后，他就对季空的身世产生了非常大的好奇，毕竟能请动那么多大v帮忙宣传的，肯定不会是普通人。

    而如果季空真的有什么不俗的背景，他也可以尝试与对方进行更深的合作。

    但这一调查，就调查出麻烦了。

    先是他委托的几个朋友，被警察带走调查，然后当天下午，几个国家安全局的人员就找上门来，以“意图谋害国家领导”的名义，请他去局里喝茶。

    再接下来，他在国家安全总局里被足足扣留了三天，直到将他祖宗十八代，乃至于小时候用什么颜色的尿布，都调查清楚后，确定他没有嫌疑了，他才被放出来。

    所以，这也是他今天对季空非常客气的原因。

    有些尴尬的将事情的来龙去脉叙述一遍后，原田野人说道：“因为我们这个圈子本来就很小，所以大家是因为什么进去的，基本上是瞒不住人的，我想文库的那些人应该是猜到了一些什么，所以迟迟拿不定主意。”

    听完了他的解释，季空有些哭笑不得道：“但这与他们不和我签约有什么关系？”

    “应该是因为他们不知道空老师是怎样的态度，以及不知道该开出什么样的价位吧。”

    一般来说，日本一本轻小说的定价为550日元左右，作者从中抽取50日元，按一本小说印刷八万本来算，总收入也就是四百万日元，约合人民币26万左右。

    26万，是很多白领工作一年都难以企及的收入，但对于那些富二代来说，26万那也叫钱？

    原田野人估摸着，光是请动那么多大v帮忙宣传，都远远不止这个数！

    所以在一些编辑看来，季空写这本《刀剑神域》，说不定就是富二代的玩票性质。

    这种人往往不在乎钱，可是如果你给的少了，那就是瞧不起人了。

    因此，现在各大书库的负责人也都陷入了纠结之中。

    一方面，他们看出了《刀剑神域》有大火的潜质，所以想要把这本书签下来。

    但另一方面，他们又不知道该给出一个什么样的价位，所以干脆暗中观察，看同行们准备开出什么样的价格。

    于是，《刀剑神域》签约出版的事情，就这样被一直拖了下来……

 第77章 做事的时候不会在嘴里塞毛巾啊！

    听了原田野人的解释，季空也是非常的无语。

    不过仔细想想，其实也在情理之中。

    毕竟陪太子读书虽然是一个好差事，但如果中途出了什么差错，却也是会掉脑袋的！

    所以由不得那些人不谨慎！

    “所以说，他们只是不知道该给出什么样的价格，但如果我自己带着小说找上门去，他们也不敢拒绝对不对？”

    “这是当然，空老师您的小说本来就非常优秀，再加上您特殊的身份，他们完全没有拒绝的理由。”

    原田野人的回答非常肯定，在他看来，文库的那群人也只有脑袋进水了，才敢把季空拒之门外。

    不过听到了这个肯定的答复，季空却觉得自己怎么也高兴不起来。

    这大概就是成功来的太轻松，容易让人不懂得珍惜。

    收起这个有些犯贱的想法，季空突然想起一件比较有趣的事情，好奇道：“原田先生，你说既然现在都可以制造出独立人格的人工智能了，那么是否存在一种可能性――就是以游戏里的人物为原型，在现实中创造出一模一样的人出来，然后再把人格给它赋予上去？”

    “怎么，难道空老师喜欢上了游戏里的哪个人物？”原田野人好奇道。

    “没，我就是问问。”

    “这个……据我所知，应该是不可能的，不过，这种事情我也不可能给出准确答案，毕竟我们都知道，国家顶尖科技是要领先民用科技几十年的，所以那群人究竟研究出了些什么东西，我们也不知道啊，如果空老师实在好奇的话，我觉得你自己去托关系问问，应该能得到准确的答案。”

    “算了，我也只是好奇而已。”

    季空笑了笑，没有再追问下去，他自然不可能因为这点小事，去找他爷爷询问。

    之后又聊了几句，季空才挂断电话，挂断电话后看了看时间，居然已经快要到六点半了，没想到不知不觉间，竟然就过去了那么长的时间。

    看了看外面的天空已经完全亮了，季空干脆穿好衣服，去外面的公路上跑了大约半个小时，这才带着早餐回家。

    ……

    ……

    自从和季空同居之后，霞之丘诗羽就已经习惯了早起，每天早上她都会把闹钟定的很早。

    之所以这么做，一是因为每晚季空都会强迫她上床，导致她戒掉了睡懒觉的习惯。

    二是因为她必须要在季空之前起来，除了要早起给季空准备早饭外，还有一个很重要的原因，是她在网上看到过一片资料，说是每天早晨，是男生欲・望最为旺盛的时候。

    为了防止自己在睡梦中，莫名其妙的就被季空给啪啪啪了，所以霞之丘诗羽如今每天都坚持早起。

    但今天显然是个例外。

    因为今天是星期天，而且季空显然要通宵玩游戏，所以非常安心的霞之丘诗羽，就没有给自己设定闹钟。

    于是……

    霞之丘诗羽抱着枕头睡得正爽，突然之间枕头被抽掉了，她迷迷糊糊的抬起头来，结果刚一睁开眼，就看见季空正表情丰富的看着她。

    下意识的，她就尖叫出了声！

    结果才刚刚叫完，一阵咆哮就从隔壁传来：“搞什么啊，做事的时候，不会在嘴里塞条毛巾的啊？喊这么响，还让不让人睡觉了啊！人家好不容易休息一天，有没有公德心的啊！”

    季空和霞之丘诗羽同时一阵大汗。

    不得不说，租住在这种廉价的公寓里就是这点不好，各个房间之间的隔音太差，搞的他们平时都不敢发出太大的声音。

    不过经过了这个小插曲，霞之丘诗羽睡意也全消了，有些紧张的扯住被子道：“季君，你想干什么？难道你终于按捺不住心中的欲・望，准备对我这个可怜的女仆下手了？”

    说出这句话的时候，霞之丘诗羽还下意识的查看了一下被子――还好，被子盖得严严实实的。

    季空搓了搓手，“嘛，本来我还没这个想法的，但被你这么一说，好像来点早安咬什么的也不错呢……对了，早安咬是什么你知道吧？”

    霞之丘诗羽：“……”

    非常理智的，霞之丘诗羽选择闭嘴了，因为这几天的相处下来，她已经发现，季空心情好的时候，不论怎么被毒舌都不会生气。

    但如果他心情不好，就会选择和她“对污”。

    而女孩子在这方面终究是不占便宜的，所以霞之丘诗羽非常理智的选择了闭嘴。

    季空指了指外面明亮的晨光道：“算了，不和你开玩笑了，我就是叫你快起床，早餐我都已经买好了，再不快点吃就要冷掉了。”

    霞之丘诗羽本来心中还有些情绪的，不过听到季空这么说，却觉得心里最柔软的地方被触动了。

    很多年来除了她父母之外，似乎没有别人，尤其是没有别的男性对她说过这样的话。

    可是在接下来的一秒，霞之丘诗羽却差点想从床上跳起来掐死这个男人。

    因为季空说，“诗羽同学，好像你在四肢上裹些布条也没用啊，早上连大腿都露出来了，幸好我帮你盖上了，否则说不定你就感冒了……”

    ……

    ……

    霞之丘诗羽狠狠的啃着季空买来的包子，并且把牛奶吸得“稀溜溜”直响，仿佛在肯某人的肉，喝某人的血一样，看的季空心里都有些发毛了。

    于是他摸了摸脑袋，有些不好意思的说道：“其实我也不是故意想喊你起床的，只是有个问题想问你――如果是你的轻小说想要投稿的话，电击文库，富士见fantasia文库和角川sneaker文库，你最倾向于投到哪家？”

    在喊霞之丘诗羽起床前，季空就去网站上搜索过了，日本的文库虽然很多，但论在轻小说上最著名的，还得是电击文库、富士见fantasia文库及角川sneaker文库这三家。

    按照原田野人的意思，他不管投哪家，都会是百分百通过，

    所以说，他自然要在这三家中，选出最好的一家去投稿。

    但这样一来，他就陷入了选择困难症之中，网络上百科到的东西毕竟不怎么详细，所以他迟迟难以决定下来。

 第78章 大侦探霞之丘诗羽！

    “噗――”

    霞之丘诗羽本来是准备不管季空说什么，都坚决不搭理他的，结果听到季空的话，她还是把嘴里的牛奶给喷了出来！

    “咳咳！”

    因为牛奶不小心呛进了喉咙，霞之丘诗羽拍着胸口，用力的咳嗽着，顿时饱满的欧派一阵乱颤，再加上沾在嘴唇边不断滴落的白色奶牛，场面那叫一个淫・乱！简直少儿不宜！

    “擦一擦吧。”季空有些不淡定的递了一张纸过去，“如果让不知道的人进来看见了，说不定还会以为你刚被我口x了呢。”

    霞之丘诗羽恨恨的瞪了季空一眼，有些狼狈的从他手里接过餐巾纸，一边擦着嘴唇，一边毒舌道：“季君可别忘了，我喝的是纯牛奶不是酸牛奶，如果你认为自己的“哔哔~”已经稀薄到了这种程度，那我也无话可说！”

    霞之丘诗羽的话让季空简直目瞪口呆，他虽然知道自己的女仆毒舌属性很强，并且经常口出污语，但当如此劲爆的话，从她红润的小嘴里吐露出来时，仍然让他难以置信！

    归根结底，还是她那文静优美的面孔太有欺骗力，所以当她用那副文静的面孔，说出这种污言秽语的时候，给人的冲击力也就格外的大！

    这种原理大概就类似于反差萌吧！

    不过今天的季空也是有些烦躁，通宵没达成不说，早上查资料还做了那么多无用功，所以他现在也是有些不爽。

    于是面对霞之丘诗羽的毒舌，他就淡淡的回答了一句：“我的‘哔哔~’稀薄到什么程度已经无所谓了，反正我只和你一个女性同居过。”

    就这么一句话，硬生生将霞之丘诗羽接下来的污言污语全都堵在了喉咙里，脸都憋红了，却愣是说不出一句话来。

    看到霞之丘诗羽一副要憋出内伤的样子，季空也是有些不忍，主动退让一步道：“算了，我们还是来讨论一下投稿的事情吧，好像你对这个反应挺大的？”

    听到季空提起这个，霞之丘诗羽立刻没好气道：“这还用说吗？电击文库、富士见fantasia文库和角川sneaker文库，可是轻小说最著名的三大文库，普通作者的轻小说，随便能被哪家通过，都得谢天谢地了，可照你的意思，倒好像这三家任由你挑似得。”

    作为轻小说三大家，这三大文库对小说质量的要求不是一般的高，对于一般的新人来说，想要在这三大文库的杂志上刊登小说，简直就是噩梦级的难度！

    哪怕是自我意识过剩的霞之丘诗羽，都没有指望能通过这三大文库的审核。

    目前，她暂时将目标瞄准了一家隶属于不死川书店旗下，名叫fantastic的文库。

    好像这三家文库，确实是任由我挑来着。

    听了霞之丘诗羽的话，季空心里暗暗想到。

    不过这种话他肯定不会说出来。

    自己是《刀剑神域》作者的这个事实，他才不会主动说出来，他还准备用“空老师”这个身份，去调教自己的女仆呢。

    所以他想了想说道：“你也别管这事儿现实不现实，总而言之，你就说说要你在这三家选的话，你会选择哪家？”

    霞之丘诗羽撇了撇嘴，但还是说道：“硬要我说的话，大概我会选择电击文库吧。”

    “为什么呢？”

    “首先，角川sneaker主打少年向的轻小说，这不符合我的风格，首先就pass了；其次是富士见fantasia文库，这家文库定位以国中生为主，并且主打奇幻类，也不符合我的要求，所以最后就剩下电击文库了。”

    “电击文库大量挖掘新人，号称投稿人数最多、得奖难度最高的文库，所以如果能在那上面发表，含金量也比较高，并且他们动画化和改编游戏也非常积极，目前唯一一部销量过千万的轻小说，《奇诺之旅》也是自电击文库出版，因此如果能有的选的话，自然是电击文库最好。”

    因为自己就准备要出版轻小说，所以霞之丘诗羽平时也了解了一些各大文库相关的事情，因此面对季空的提问，她回答的非常细致。

    “好吧，我明白了。”季空点了点头。

    “话说回来，季君你还没告诉我，为什么要问这个呢。”霞之丘诗羽略显好奇的问道。

    “因为我准备往这几家文库投稿啊。”

    “呃……”霞之丘诗羽微微愣了一下，问道：“怎么，季君你也准备写一本轻小说了？”

    “事实上我的轻小说已经写了6w字了，贴吧上的《刀剑神域》你知道不？这本小说就是我写的。”季空说道。

    “真是让人意外呢！原来贴吧上大火的《刀剑神域》，居然是季君你写的啊！”霞之丘诗羽一副吃惊的样子道：“这么说，季君你也玩贴吧咯？”

    季空点了点头道：“当然在玩，贴吧还是非常新奇有趣的，里面的发言非常自由，表情包也十分有趣。”

    听见季空的回答，霞之丘诗羽冷冷一笑，用一种看穿一切的语气道：“季君你居然还想骗我，明眼人都知道，《刀剑神域》的作者空老师，和贴吧的创始人肯定关系亲密，否则也不会把书发到贴吧给他拉人气……所以说，如果你真是空老师的话，怎么会觉得贴吧很新奇？”

    季空：“呃……”

    霞之丘诗羽撩了撩长发，略微得意道：“所以说，季君以后撒谎之前，至少要找个合适点的理由，而且空老师可是一个严肃认真的长者，又怎么会是季君这种下流肮脏的人？请不要低估我的智商！”

    季空叹了一口气，“好吧，是我低估了你的智商。”

    于是两人都没有再就这个事情进行讨论，安心的吃起早餐来。

    霞之丘诗羽因为“挫败了季空的阴谋”，所以心情也变好了许多，饭后主动在家里打扫起卫生来。

    季空在休息了一段时间后，看了看时间已经差不多了，就把身份证之类的证件准备后，收拾一下出门去了。

 第79章 南琴梨恶意卖萌！

    季空来到学校的时候，才不过八点二十，离约定好的时间还差四十分钟，不过他发现，除了他以外，还有两个人也到了。

    “花阳酱、凛喵，早啊，没想到你们两个竟然来的这么早。”季空挥了挥手，和两个少女打招呼。

    两女少女正在一起锻炼身体，就是那种背对着背，然后互相把对方背起来的方式。

    不知道为什么，缪斯的全员都非常热衷这种锻炼方式，而由于这种方式会让衣服绷紧，所以在一旁围观的季空，也经常就会大饱眼福……

    看到季空来了，两女也放弃了锻炼，小泉花阳累的趴在地上一副快要死掉的样子，星空凛则还显得游刃有余。

    她一边拿着矿泉水喝着，一边解释道：“因为花阳酱是羊驼的饲养员，所以每天早上都要来喂食的，凛作为花阳酱的好朋友，自然就要陪着她来！”

    季空点了点头，关于学校里的那两匹神兽，他自然也是去瞻仰过的。

    不过怎么说呢，它们好像对男性不怎么喜欢，尤其是那头棕色的草泥马，态度简直恶劣！

    接下来三人简单的聊了会儿天，东条希、绚濑绘里、矢泽妮可又先后到了。

    看到季空比自己来的还早，身为学生会长的绚濑绘里明显有些羞耻，连连数落东条希不该在神社耽误太多时间。

    东条希则取笑绚濑绘里，明明表面上对明天的演唱会自信满满，却暗地里在神社抽签祈祷。

    矢泽妮可表示自己这么一个大忙人都那么早到了，为什么其他人还没有到？

    总而言之，虽然周末的学校并没有其他学生，但却一点都不宁静，相反充满了活力。

    又等了一会儿，大概八点五十的时候，高坂穗乃果三人组也到了。

    不出意外的，又是高坂穗乃果在家睡了懒觉，园田海未和南琴梨等了半天不见人影，找上门去，才知道这个笨蛋原来忘了设闹钟，准备像平时的双休日那样，一觉睡到中午去。

    即便隔着老远，季空都能听见园田海未正在狠狠的训斥果皇，果皇一脸沮丧的道歉，南琴梨在旁边笑着劝说。

    “季君早啊，吃过早饭没有？”

    看见季空已经到了，南琴梨琥珀色的眸子微微一亮，走过来笑容甜蜜的打着招呼。

    “唉，果然只要有季君在，我们在琴梨酱的眼里就是透明的呢。”东条希故意做出一副叹气的样子，眼里却满是揶揄的说道。

    “哪……哪有嘛！就算是问好，也得一个一个来啊！”南琴梨小脸微红的和东条希嬉笑打闹起来。

    矢泽妮可在一边抱着双臂道：“所以说，又只差真姬一个人了么？那家伙到底在干什么啊？！”

    听到矢泽妮可这么说，季空不由联想起了上次体感设备事件的经历，心中不由产生了一丝预感。

    果然，下一刻，只听“轰隆隆”的货车声在校门外响起，然后就是西木野真姬和门卫的交涉声。

    再等了片刻，门卫将校门的大门敞开，一辆三菱牌的大货车就驶了进来。

    然后在季空与八缪斯目瞪口呆的眼神中，西木野真姬从副驾驶位跳下车，指挥着从货箱里出来的员工，将一件件物品抬出来。

    其中有人字梯、有各种横幅、有花朵装饰，甚至还有吸尘器、有电钻、有防尘服等等等等！

    直到货车司机把车开走了，季空才一巴掌把下巴拍回去，忍不住问道：“这些东西，难道都是你买来的？”

    西木野真姬瞄了季空一眼，然后哼了一声，扭过头不理季空了。

    晕！都一天的时间过去了，气还没消啊！

    季空有些无语，还好绚濑绘里接下来也问出了和他同样的问题。

    西木野真姬这才表示布置背景需要很多工具，但她怕学校里的工具不齐全，所以就买了些过来。

    听了她的解释，季空难以置信的说道：“大小姐，布置背景又不是多重的活，你花的这些钱，都够请一支装修队，来帮忙布置背景了啊！”

    这回，西木野真姬倒是没有不理季空，而是抱着双臂哼了一声，“我们的第一次演唱会，当然要自己来布置背景才有意义！怎么能借助他人之手？”

    这种理由在季空看来，无疑是非常傻・逼的，但出乎意料、又在情理之中的，得到了缪斯全员的支持。

    园田海未：“我会加油的！”

    南琴梨：“装饰的摆放就交给我吧！”

    星空凛：“凛现在充满了干劲喵！”

    小泉花阳：“虽然我的力气小，但我会努力的！”

    东条希：“听起来好像很有意思！”

    绚濑绘里：“第一次演唱会能由自己来布置背景实在太好了！”

    矢泽妮可：“虽然会很辛苦，但确实很有意义啦！”

    高坂穗乃果：“既然大家都同意，那就干吧！”

    面对热情高涨的九缪斯，季空只觉得身心俱疲――这群不知人间疾苦的大小姐，除了矢泽妮可还稍微正常点，其他的简直让人无语。

    “不过，电钻这些东西谁来用？”季空指着那一堆工具问道：“在我们这些人里面，应该没人会用这些东西吧？”

    下一秒，季空就觉得自己这个问题简直是白问了，因为他话音才刚落，九双眼睛立刻就注视在了他的身上。

    东条希：“像季君这样的男生，对于电器方面的东西，应该十分擅长吧？只需要看看说明书的话，应该就会了吧？”

    “这可是电钻啊！很危险的好不好？！”季空忍不住吐槽道。

    高坂穗乃果：“我们相信季君！”

    季空：“不要把对我的信任，滥用在这些危险的地方啊！”

    面对众缪斯的苦苦哀求，季空本来还想要严词拒绝的，然而就在这时，南琴梨开大招了！

    只见她单手紧贴在胸口，小小的拳头紧紧攥住胸口的衣襟，将丰满的欧派完全勾勒出来的同时，一双琥珀色的眸子，泛着仿佛心碎般的盈盈泪光，对着完全看傻眼的季空凄声道：“季君，拜托你了！！！”

    “……好吧……我答应就是了……”受到来自南琴梨恶意卖萌的一万点真实伤害的季空，只有无奈败退。

    “耶！果然还是琴梨你有办法！”

    “嘻嘻，还好啦！”

    面对欢呼雀跃的南琴梨，季空此时只想问一句：你的节操呢？

 第80章 睡糊涂的真姬

    “往左一点……”

    “再往上一点……”

    “好，就是这里！非常完美！”

    在缪斯们的强势围观、和叽叽喳喳的指挥下，季空终于将最后也是最大的一张宣传图，贴在了运动场的巨大告示牌上。

    季空用审视的目光看了一眼，确定没有任何问题了，才小心翼翼的，从人字梯上慢慢退下来。

    从早上九点开始，忙到现在的中午十二点，他们总算把整个背景布置完毕。

    这还是因为他们把场地放在了运动场的原因，否则工作量要大的多！

    “季君辛苦了，来擦擦汗！要不要喝点水？”

    南琴梨非常殷勤的，拿着矿泉水和毛巾走过来，一脸卖萌可爱的笑容。

    “不用了！”

    季空哼了一声，扭过头，不为南琴梨的卖萌所动。

    因为之前没有扛住南琴梨的卖萌攻击，他不得已承担了大部分的工作，那些重体力活更是他一个人完成的！

    虽然这也是情理之中的事情，不过现在想起来，心里果然还是有些不爽！

    “人家错了嘛，季君你大人有大量，就原谅人家一次嘛~~”

    南琴梨再度加强卖萌攻势，声音如小鸟般娇柔可怜，琥珀色的眸子泛着盈盈泪光，闪啊闪的注视着季空，并且不经季空同意，主动拿起毛巾，十分殷勤的替季空擦汗。

    “咳咳，男女授受不亲，你不要靠我太近啊！”

    因为离得有些近，那属于少女的香甜气息，从南琴梨的身上传来，让还十分纯情的季空微微有些脸红，声音里也带上了一丝窘迫。

    “那季君原谅我了吗？”南琴梨可怜兮兮道。

    “嘛……我本来就没有生气好不好？”

    “耶！搞定！”

    听到季空这么说，南琴梨立刻丢掉毛巾，跑回去和她的姬友们庆祝了。

    这家伙，绝对是个天然黑！

    看着南琴梨那兴高采烈的样子，季空额头浮上几丝黑线。

    “琴梨酱你对付季君还真是有一套呢！”东条希为南琴梨的行为点了个赞，然后托着下巴道：“不过如果让真姬酱看见了，说不定会吃醋哦！”

    “对了，说起真姬的话，好像很久没有看见她了。”绚濑绘里在周围环视了一眼，没有看见西木野真姬的身影，于是说道。

    “我记得，真姬好像说是要打扫一下卫生，然后就拿着吸尘器走了。”园田海未给出了线索。

    “不过这么久了还没回来，该不会是遇上什么麻烦了吧？”矢泽妮可一脸担忧。

    “算了，我去找找看吧。”

    季空主动开口，西木野真姬一直没有出现，他也有些担心，当然最主要的，还是对于昨天的事情，他心中有些歉疚。

    他其实也想过要道歉，但一直不知道该怎么说，毕竟从来没遇到过这种事情，他有点不知道该怎么处理。

    根据园田海未提供的线索，季空去了西木野真姬最可能呆在的音乐室，果然在靠近音乐室的走廊间，发现了还在嗡嗡运行着的吸尘器，但却没有看到西木野真姬的人影。

    西木野真姬虽然不擅长家务，但总不至于把工具仍在这里就不管了。

    联想到她在家务上拙劣的表现，季空甚至仔细检查了一下吸尘器，如果发现她被吸尘器吸进去了，季空一点都不会感到意外。

    但季空很快就为自己的行为感到脸红了，因为他真的去检查吸尘器了，难道和高坂穗乃果在一起呆久了，连自己的智商也被拉低了吗？

    季空把吸尘器关掉，然后就去了隔壁的音乐室找，果然在这里找到了真姬大小姐。

    不过不知道是不是太累的原因，西木野真姬竟然趴在钢琴上睡着了。

    中午的太阳虽然很大，不过教室的窗帘拉的严严实实的，只有一丝丝淡金色光辉透过窗帘照射进来，洒落在西木野真姬精致的脸蛋上。

    这一刻，季空觉得传说中的睡美人，也不过如此……

    不过虽然真姬的睡颜很美丽，但想到其他人都还在操场上等着，季空还是将她叫醒了。

    “季……君？”

    西木野真姬修长的睫毛微微颤动，然后紫色的眸子缓缓睁开，带着一丝迷茫的水雾，呆呆的看着季空。

    午睡被中途叫醒的人，往往神智都会非常模糊，对于周围的事物，往往会缺乏准确的判断。

    不过季空倒是没有想到，刚睡醒的西木野真姬，会露出这样呆萌的表情，比起平时冷艳傲娇的风范，显得更加可爱，让季空恨不得马上拿手机拍下来。

    但很快，他就一脸懵逼了。

    因为还未完全清醒的西木野真姬，竟然大声朝着他喊道：“为什么你现在才来找我啊？昨晚为了等你的电话，我整整一夜都没有睡觉！”

    “……”

    整个音乐室，瞬间就变得一片宁静，季空有些手足无措，他不知道自己此时该说什么话，该做出什么表情，哪怕是他活了两辈子，也从来没遇见过这样的事情。

    西木野真姬也在喊出这句话后，整个人也彻底清醒了过来。

    脸上的温度逐渐上升，一抹红晕从脸颊上，渐渐蔓延到她修长的脖颈，紫色的眸子有些慌乱的到处乱看着，终于受不了这份煎熬了，羞叫一声跑出了音乐室。

    季空在音乐实力足足愣了五分钟后，才反应过来，赶紧朝着音乐室外追出去，但这时候哪里还有西木野真姬的影子？

    “季君，刚才发生什么事了？”绚濑绘里等人赶过来问道：“刚才我们听见真姬叫了一声，等赶到这里的时候，就只看到她跑出了校门。”

    “啊拉，该不会是到了两人独处的环境，季君突然想要做些什么，然后把真姬酱给吓跑了吧？”东条希手指点着下唇，笑眯眯道：“还真是心急呢，季君。”

    “想想都知道这绝对不可能吧？”

    季空忍不住吐了一句槽，然后叹气道：“总而言之，大概就是因为我昨天没有及时道歉，让真姬她更加生气了吧……你们有什么解决的对策吗？”

    八缪斯面面相觑，然后齐齐摇头。

 第81章 风铃子的建议

    “不小心碰到了女孩子的欧派，现在她生气了该怎么办？在线等，有点急。”

    回到家里后，季空用管理员的id“龙神”，在贴吧上发了这样一个帖子。

    之前在学校里和缪斯们商量了许久，季空也没想出一个办法，毕竟像西木野真姬这种傲娇，简直十年难得一遇。

    虽然缪斯里的绚濑绘里也是个傲娇，不过傲娇程度，比起西木野真姬要轻许多。

    因此，哪怕是对付傲娇挺有一手的东条希，也不知道该怎么办。

    季空也尝试过给真姬打电话，但对方根本不接，万般无奈之下，他就只有想到了这个办法。

    原本，他下午是准备去电击文库商量签约事宜的，但发生了这种事情，显然朋友更加重要，签约的事情，先放到一边也没有关系。

    片刻后，下面就多了几个回复：

    “让她也摸一下你的胸，这样双方就扯平了。”

    “反正摸都摸了，干脆再摸几把，说不定把她摸得爽了，就当你女朋友了呢？”

    “现充全都爆炸吧！！！”

    “……”

    季空毫不犹豫的删了这个帖子，然后又重开了一贴。

    “和一个女性朋友闹矛盾了，她现在很生气，而且因为羞窘不愿意见我，该怎么办？”

    因为这个帖子里，少了一些刺激眼球的词汇，所以关注的人也少了一些。

    等了一会儿之后，季空都刷新了十来遍了，才有一个人回复。

    风铃子：“龙神君和对方是男女朋友吗？”

    龙神：“不是，她只是我的普通朋友。”

    风铃子：“那这就有些麻烦了呢……女孩子的欧派，是不可以随便碰的哦。”

    龙神：“呃……你怎么知道的？”

    风铃子：“之前的那个帖子，我也有看到哦^_^。”

    龙神：“好吧，确实是我错了……”

    这句话发出去后，对方就陷入了短暂沉默，就在季空以为对方已经离开的时候，她突然就发了一条信息过来。

    风铃子：“带她去看看星空吧，在广袤的星空下，朋友之间，互相谈一谈理想，这样人的心胸也会变得开阔，一些心结，也都会轻而易举的解开。”

    面对这种明显很少女式的回答，季空略微有些沉默，说实话，让他做出这种事情，是稍微有些羞耻的，不过如果能让真姬不生气的话，哪怕是做些羞耻的事情也无所谓了。

    但问题是……

    龙神：“可她现在根本不肯见我，就算我想找她去看星星，也根本见不到人啊。”

    风铃子：“直接从阳台上翻进去不就可以了吗？相信她不仅不会生气，还会觉得惊喜的。”

    这种主意真的靠谱吗？

    季空一头黑线，莫名想到了那些小说动漫里的男主，好像他们一般也是这么做的，而且效果往往还很好。

    不过小说毕竟是小说，和现实到底是不一样的，在小说中能够生效的方法，现实里可不一定管用。

    而且，就算真的管用的话……但真的好羞耻啊！！

    风铃子：“相信我吧，龙神君，毕竟我也是一个女孩子，多少比龙神君更能理解女孩子的心理。”

    龙神：“……好吧，既然你都已经这么说了，那我就试试吧！”

    风铃子：“还有……那个，龙神君，我之后发给你的那些小说章节，你看了吗？”

    “……”

    良久，她都没有等到回复。

    ……

    ……

    从风铃子那里找到一个不错的解决方法后，季空有些心情急躁的就直接出了门。

    不过等他出门后，才想起来这时才下午两点，太阳都还没完全落下去呢，又哪里来的星星？

    “晕，自己真的是急糊涂了！”

    季空拍了拍自己的脑袋，想了想，反正时间还早，不如先去把签约的事情搞定再说。

    季空并不知道电击文库的公司地址，但这并没有关系，反正日本也是有主租车的。

    虽然日本的出租车价格非常昂贵，但他如今好歹也算个款爷了，一点打车费他还是付得起的。

    花了一个小时左右，司机将季空载到了电击文库公司所在地。

    在付车费的时候，虽然季空已经有了心理准备，可是当司机表示需要一万四千日元的车费时，还是被吓了一跳！

    一万四千日元，换算成人民币，差不多就是九百二十块了！

    这些钱季空不是付不起，只是花九百多块钱去坐出租车，这简直是在挑战他的世界观！

    日本的出租车费用，果然不愧为世界第二！

    不过在有了这样的经历后，倒是让季空觉得，或许自己应该要买一辆车了。

    季空前世在高中毕业的暑假里，就已经把驾照拿到了，之后也开过几次亲戚家的车，所以哪怕现在就开车上路，也不至于当一个马路杀手。

    当然，买车的事还是得稍微往后放一放，目前对他来说最紧要的，还是要尽快买一套房子。

    毕竟他无论心理还是身体，都是一个非常健全的人，每天和一个穿着黑色连裤袜，有着“骚想干”属性的美女同居在一起，不论是对他的身体、还是对他的意志，都有着相当大的折磨！

    ……

    ……

    町田苑子是电击文库里的一名运营编辑，其实在这之前，她也是一名轻小说作家，并且心里十分憧憬被称为新人摇篮的电击文库。

    所以在自己的轻小说完本后，她毅然投身进了电击文库这个大家庭。

    但与她想象中差别较大的是，有着出色简历的她，不仅没有当上主编，甚至连负责某位作者的责编都没当上，公司只是给了她一个运营编辑的头衔。

    几年过去，升职看不到希望，当初的热情也消磨的差不多了，她已经有了辞职的念头。

    而且就在前几天，不死川书店向她抛出了橄榄枝，并许诺了副编辑长的头衔。

    今天，她已经准备好了辞职信，打算在下班之后，就将辞职信递交上去――某种意义上来说，这也算是善始善终吧。

    抱着这样略微有些伤感的想法，町田苑子也无心工作了，她打算在临走之前，在公司里再逛一逛，留下最后一个纪念。

    但就当她走到公司大门口的时候，却注意到那里正发生着一起争执，她们的前台小姐，似乎与一个年轻人吵起来了。

 第82章 谦卑的态度！

    任何一家公司里，或多或少的，总是会有那么一两个裙带关系，这在人情关系的社会，是难以避免的。

    在町田苑子看来，电击文库还算好的，至少在高层，没有那么多乌烟瘴气，唯一一个靠裙带关系进来的，也只是前台的接待而已。

    前台名叫铃木静香，是编辑长的一个侄女，是个刚毕业没多久的大学生。

    虽然背景深厚，但其实脾气很好的，很少听说她和别人脸红，就是不知道今天怎么了，居然和公司外的人吵起来了。

    町田苑子走近一些，问了一下周围的员工，大致明白了事情的经过。

    原来，事情的起因，是一位新人作者想要来电击文库投稿。

    本来投稿也没什么，虽然作者投稿主要是通关网络来进行，但偶尔也有一两个愣头青，直接找到公司来。

    这种人，一般都是不熟悉业界规则，并且第一次投身到轻小说行业的纯新人。

    身为这个行业的领袖，一般来说，哪怕是对待这种纯新人，电击文库也不会有太多的歧视，问题的关键是，那个人竟然自称是《刀剑神域》的作者！

    这就有些捅了马蜂窝了。

    因为铃木静香正好是《刀剑神域》这本小说的粉丝，大概在她的幻想中，空老师应该是那种成熟、并且非常有经验的长者。

    毕竟《刀剑神域》这本小说，最为人称道的，就是对角色心理、以及心理成长的描写。

    能写出这种出色心理描写的人，不管怎么想，都应该是有一定生活阅历的人。

    所以当一个还不满十八岁，看起来尚且有着一丝青涩的年轻人，自称是《刀剑神域》的作者时，铃木静香大概就有了一种幻想破灭的感觉。

    因此哪怕她平时脾气很好，但第一时间，她就表达了自己的不信，认为对方是来捣乱的。

    听完了同事的叙述，町田苑子便抬眼朝着门口看去，入目的，确实是一个十七岁左右的少年。

    少年有着一副俊朗的外貌，尤其是那双眼睛，更是非常灵动而又温和，让他看上去精气神十足，没有丝毫颓废的气息。

    如果只看外貌，少年无疑能打95分以上，但町田苑子早就过了只看外貌的年龄。

    华夏有句老话叫做“嘴上无毛，办事不牢”，未成年的作者町田苑子以前也见过，这种人写出来的小说，往往就是爽快有余，但深度不足。

    像《刀剑神域》这种比较有深度的作品，确实不像是一个未成年人能写出来的。

    不过虽然心里这么想，町田苑子倒也不至于以貌取人。

    想了想，她走上前去，拍了拍铃木静香的肩膀，“静香你也不要太激愤了，其实这种事情，还是很好辨别的，只要他能拿出证据来，我们就信他，拿不出证据，就将他赶走，这样在门口吵闹，太损伤公司形象了。”

    听到她的话，少年，也就是季空松了一口气，“总算来了一个明事理的人了，我早就说过，我可以证明自己身份的，但她偏偏不信……”

    “抱歉，町田前辈，是我鲁莽了。”铃木静香闻言，先是朝着町田苑子道了声歉，然后狠狠瞪了季空一眼，“我才不信你是空老师！”

    季空耸了耸肩，懒得解释了。

    町田苑子见状，笑了笑说道：“这位先生，静香她才刚参加工作，所以在态度上有些欠缺，希望你能谅解……可是，你能用什么来证明，你就是空老师呢？”

    季空没有说话，只是拿出手机，打开贴吧的网页，然后登陆了自己“空”这个id。

    手机摆放到两人眼前，顿时町田苑子和铃木静香同时哑然……

    “我带您去见编辑长。”町田苑子当机立断的说道，隐约知道一点内幕的她，太清楚季空的身份意味着什么了。

    而可怜的铃木静香，早就呆在了原地，半天说不出一句话来……

    ……

    ……

    “您现在这里等一下，我进去通知一下编辑长。”

    将季空领到了一间办公室的门口，町田苑子略微带着一丝歉意说道。

    季空点了点头，表示自己明白了。

    町田苑子进门，然后没过多久，就又出来了――不过她并不是一个人，走在她前面的，还有一个四十岁左右的清瘦中年人。

    “这位一定就是空老师了！”

    中年人看见季空，眼睛就是一亮，然后走过来十分热情的握住季空的双手道：“真是年轻的令人难以置信啊！哦，对了，差点忘记自我介绍了……鄙人乃电击文库编辑长铃木一智。”

    “铃木编辑长你好。”

    季空被他的热情弄的有些不自在，尤其是一双手被一个男人这么亲密的握着，怎么想心里都不太舒服。

    有些慌乱的抽回手，季空说道：“铃木先生，这次我前来，是想要和你谈一谈关于《刀剑神域》这本书签约事宜的。”

    “关于正事的话，请空老师进办公室详谈。”

    铃木一智做了个邀请的手势后，领着季空进了办公室，在安排季空坐下后，他才在主位上坐好，表现的十分谦逊。

    “关于空老师的诉求，町田编辑已经告诉我了。”

    铃木一智坐在主位上，双手握着一个茶杯，突然意识到了什么，赶紧从座位上起来，到饮水机边给季空接了一杯水。

    “看我这记性，差点忘记给空老师您倒水了。”

    哪怕是季空毫无职场经验，这会儿也察觉到什么了，主动伸出双手接过水，“倒水什么的我自己来就行了，何必麻烦铃木先生。”

    “不麻烦，不麻烦！”

    铃木一智重新在老板椅上坐好，开口道：“其实空老师想要签约出版的话，在网络上通知一声就行了，以《刀剑神域》如今火爆的人气，没有哪家文库会拒绝，您又何必亲自找上门来？”

    “我只是想把事情一次性解决，免得以后还要多跑几趟。”季空笑了笑说道。

    铃木一智是何等精明的人，一听季空这话，立刻明白他是一个怕麻烦，不喜欢嗦的人。

    于是立刻干脆的说道：“既然空老师那么爽利，那我也就不罗嗦了，既然空老师看得起我们电击文库，那么《刀剑神域》这本轻小说我们是签订了！稿费的话，就按每本一百日元的抽成如何？”

 第83章 合作达成！

    在来之前，季空其实对轻小说作者的收入，做过一些了解的。

    据他所知，一般的轻小说作者，每本小说的抽成大概是50日元，这个价格其实已经不少了。

    就算一名轻小说作者写作很慢，每半年才出一卷，并且成绩不算好，每卷只印刷三万册。

    折合下来，一个月也有二十五万日元，大约一万六千人民币的收入了。

    而那种比较出名的轻小说作家，每本的抽成更是达到了一百日元左右！

    一般来说，达到这种抽成的作者，至少在这之前，会有一两本已经出版、并且动画化的畅销小说。

    至于新人的话，基本上想都不要想，哪怕是获得了新人大赏的人气作家，也很难达到这种程度。

    毕竟能拿到这样优渥的抽成，除了收入大幅增加以外，更象征着本人已经成为了轻小说界的大师级人物！

    因此，当铃木一智给出每本一百日元的抽成时，哪怕以季空平时淡定的心性，也忍不住低声惊呼道：“一百日元？！”

    季空的反应固然是十分吃惊的，但铃木一智可不知道季空的生活现状，更不会觉得，每本一百日元的抽成，对季空来说会很多。

    身为上流社会的人物，铃木一智的眼光可是非常犀利的，前几天他陪儿子去逛了一次杰尼亚男装店，那昂贵的服装在掏空了他钱包的同时，也让他增长了不少见识。

    至少他能认得，季空身上穿着的那件衬衣，就是杰尼亚男装下，主打极致奢华和休闲优雅系列的子品牌――uppercasual，价格的话，大概在两百万日元左右来着。

    走在路上碰到识货的强盗，被打晕了扒光衣服都有可能！

    之前铃木一智或许还有些怀疑季空的身份，但现在心中已经没有丝毫怀疑了，毕竟没有一定的身份和底蕴，是穿不起这种衣服的。

    而能穿得起这样昂贵的衣服的人，会在乎那每本书一百日元的“小钱”？

    生活在东京这个繁华的大城市，铃木一智太清楚在这个以高消费和繁华而著名的城市里，到底隐藏着多少有钱有势的人了。

    每本小说一百日元的抽成，对一般轻小说作者来说，或许是一笔巨款，但对于那些富二代来说，那也叫钱啊？！

    看看空老师现在的样子，虽然只说了一句话，但不满的情绪已经是溢于言表，仿佛在说……每本一百日元的抽成？这也算钱？亏你好意思说！

    虽然说每本小说一百日元的抽成，已经是破格的提价了，但如果对方不高兴了，那就是他没办好事儿，有人怪罪起来，他也没办法！

    铃木一智越发清楚了，人家其实不怎么在乎钱，可是你给得少了，那就是瞧不起人了。

    于是咬了咬牙，说道：“每本150日元，空老师，这已经是极限的价格了，真的不能再多了，您别看每本轻小说定价将近600日元，但除去印刷费、宣传费、员工的工资，还有其他书店的分成，其实我们公司根本赚不了多少……”

    铃木一智不能不陪着小心啊，毕竟原田野人的前车之鉴摆在那里，他可不想被国家安全局请去喝茶。

    说到底他也不过是在给别人打工，没必要为了别人，把自己的身家性命压进去。

    然而他不知道的是，季空在听到这个价格后，简直是喜出望外，毫不犹豫的当即答应下来，“每本150日元的分成，那就这么说定了！对了，在宣传和推广方面……”

    “这点空老师请放心，我们一定会发动所有的渠道，尽最大力气推广《刀剑神域》。”

    铃木一智毫不犹豫的就答应了下来。

    每本150日元的分成，如今《刀剑神域》在实体书的销量上，已经替他们公司赚不了多少钱了，甚至可以说不亏钱就不错了。

    现在他也只有将主意打到周边、动画以及游戏上去了。

    而想要改编动画和游戏，大力的宣传是必不可少的！

    哪知道他这个念头才刚升起，季空便开口道：“如果《刀剑神域》要改编游戏或者动画的话，希望你们能提前和我商量一下，另外，我也和传奇时代这款游戏有一定合作。”

    之所以提出这样的条件，是因为在季空的印象中，有很多大型ip都被改的面目全非。

    公司为了尽快捞钱，做出来的东西完全就是粗制滥造，根本就是在透支一部作品的潜在生命力！

    而面对季空的要求，铃木一智还能说什么呢？

    总之你开心就好！

    不过在略微思索后，他还是一脸严肃的说道：“空老师的要求我都可以答应，但我这里也有一个不情之请。”

    季空点了点头，“铃木先生你说。”

    “空老师您在贴吧上更新web版我们不反对，但可不可以请你放慢一下《刀剑神域》的更新速度？”

    面对铃木一智的请求，季空可以说是有些没想到，毕竟前世他看网络小说，都是要求更新越快越好，哪有要求更新慢的？

    铃木一智明显看出了季空的疑惑，解释道：“以您现在的更新速度，哪怕《刀剑神域》这本小说有十几卷，那么不到半年，也能够全部更新完毕，但那时候，估计动画的第一期都还在企划当中，更别说周边。”

    “这样一来，等《刀剑神域》最后一期动画出来的时候，估计都是好几年后了，那时候粉丝们对《刀剑神域》的兴趣也消磨许多，可以说非常不利于动画以及周边的销售。”

    听了铃木一智的解释，季空有些恍然大悟的点了点头。

    日本的轻小说，和华夏的网络小说终究还是有许多区别的，其中比较大的一点，就是轻小说动画化的几率要高的多！

    轻小说的销量和动画是相互扶持的：

    轻小说销量好，自然能带动更多人去购买动画bd，而动画火爆，就能给轻小说带来更多的知名度（《re0》就是最好的例子，原本《re0》小说销量是很差的，但动画化之后，那个火爆我就不说了……）

    “那么铃木先生认为，我多久更新一卷呢？”季空问道。

    “一个月！”

    铃木一智比出一根手指道：“这已经是极限中的极限了，如果空老师的存稿有一卷的分量的话，那么我们会从签约的那一刻开始，就立即着手动画化！”

    “没问题，三天以后，我就把第一卷的内容发给你！”

    季空点头答应下来，然后站起身，主动伸出手道：“那么铃木编辑长，就预祝我们以后合作愉快了。”

    铃木一智脸上在笑，但心里却在哭：“合作愉快！”

    ――――――――――

    ps.待会儿应该还有一更，算是补上曾经o小兔的舵主打赏，话说都拖了这么久了，白菜也算是没节操了……

    另外再说一下，凡是出现一个舵主加一更，有一百r的打赏也加一更！

    永久有效！

 第84章 望而兴叹！

    町田苑子有些无所事事的，依靠在办公室旁边的墙壁上。

    黑色的职业短裙下，两条黑色丝袜包裹着的玉腿修长丰润，有着年轻少女所不具备的浑圆和饱满。

    此时这双黑丝美・腿，就这样交错着站立在一起，职业短裙被绷一个完美的弧形，勾勒出她挺翘的丰臀，熟女的诱惑气息十足！

    严格来说，她的这种行为是有些不符合礼节的，但反正她今天就准备辞职了，也就无所谓了。

    编辑长和空老师谈话，她这个小小的运营编辑，自然没有进去旁听的资格，但心里，还是有些想法的。

    其中最大的一个想法，大概就是――自己真的是个笨蛋啊！

    明明就要走了，干嘛还要帮公司那个忙啊？

    如果当时自己不出手，任由铃木静香把空老师气走了，那电击文库接下来就得倒霉了吧？

    甚至自己做的再绝一点，说不定还能把空老师拉到不死川书店去，这样还能算作是自己的一笔资历。

    当然，想归想，真要她这么做的话，她是无法做到的。

    毕竟她也是有自己的职业操守的，只要她还没有真正的辞职，那就得替公司办事！

    就在这时，办公室的门“吱呀”一声被推开了，町田苑子赶紧收脚立正、收腹提臀，做出最标准的站立姿势。

    “町田桑，你怎么还在这里？”看见町田苑子，铃木一智微微有些意外，然后说道：“算了，既然你还在这里，那就免得我再喊别人了，就由你带空老师去签约吧。”

    “嗨！铃木编辑长！”

    町田苑子恭敬的点了点头，答应下来，然后对着季空说道：“空老师，请跟我来吧。”

    季空点了点头，正要走，突然想起来了什么，朝着铃木一智问道：“铃木先生，如果我签约在电击文库，那么对我负责的编辑是谁呢？”

    “如果空老师不介意的话，就由……”

    铃木一智本来想说，就由我来做你的编辑，但这时候季空却已经指着町田苑子开口道：“既然还没有决定的话，那就由她来吧。”

    “如果空老师这么要求的话，那也没有问题。”

    铃木一智只是略微的犹豫后，便爽快的答应下来，毕竟比起之前的让利，这只不过是一个微不足道的小要求而已。

    铃木一智若有所思的看了一眼町田苑子，不得不说，这确实是个熟透了的大美人儿，像空老师这样的年轻人，对成熟女性心怀憧憬，也在情理之中……

    铃木一智觉得自己应该明白了，季空选择町田苑子的理由，不过倒也没对她抱有怜悯。

    日本女性的地位本来就比较低下，在这个av都能合法化的国度，一些色・情类行当更是心照不宣的事情，比如高中生的援交、比如声优界的枕营。

    这些事情大家都见怪不怪了，甚至能攀上一根高枝，还是让人值得羡慕的事情。

    町田苑子并不知道铃木一智心中的想法，她此时已经完全被这从天而降的惊喜给砸晕了！

    编辑的业绩是和手下作者息息相关的，如果空老师能成为她手下的作者，那么毫无疑问，她的业绩将赶超所有同行！

    最重要的是，如果她能成为空老师的编辑，那么肯定就能升一级成为责编！甚至成为主编也很有可能！

    如果能在电击文库混的很好的话，她就不用考虑辞职去不死川书店了！毕竟，她心中还是爱着电击文库这个地方的。

    “那么，町田编辑，以后就请多多关照了。”

    季空微笑着，冲着町田苑子伸出了手。

    他之所以让町田苑子当自己的编辑，自然不是看中了对方的美色，虽然对方确实很有成熟风韵，但比起自家女仆，还是要差上一些的。

    季空帮她，只不过是看在她之前替自己解了围的份上。

    滴水之恩，涌泉已报。

    这向来是季空的行为准则。

    “空老师也请多多关照。”町田苑子有些慌乱的伸出手，和季空握了握。

    “那么町田桑，空老师我就交给你负责了，职位的事情，我会帮你解决，但如果你出了什么差错，我可要唯你是问！”铃木一智一脸严肃的说道。

    “铃木编辑长请放心，我一定会尽自己最大的努力！”

    听到铃木一智明确表示，会替自己解决职位的问题，町田苑子顿时露出一脸喜色。

    接下来就是具体的签约了。

    因为要拟定一份特殊的合同，所以哪怕一路绿灯，但中间关于一些细节的商谈，还是花费了不少的时间。

    等一切搞定的时候，已经是下午六点钟了。

    “已经到晚饭的时间了，空老师如果没有事的话，要不要和我一起去吃顿晚饭？”

    町田苑子看了看手表，提议道。

    “町田小姐还是喊我季空吧，老是叫我空老师空老师的，都把我给叫老了。”

    季空歉然的笑了笑，说道：“虽然我也想和町田小姐共进晚餐，不过待会儿我确实有要事要办，所以只能抱歉了。”

    按照正常的礼仪来讲，他现在确实应该和町田苑子一起吃晚饭，毕竟这是两人合作的第一天。

    但如果真要一起吃饭的话，起码要选一个像样点的餐馆，再算上上菜的时间、吃饭的时间、聊天的时间，一个多小时估计就过去了。

    那时候等他再赶去西木野真姬家里，说不定真姬都已经睡觉了！

    “既然空老师有事的话，那就下次吧。”

    町田苑子有些遗憾的点了点头，然后领着季空向外走去。

    离开了电击文库的公司，季空在路边找了家餐馆，简单的吃了点饭菜后，就找了一辆出租车，直接去往西木野真姬的家里。

    真姬家庭的地址，季空是找绚濑绘里要到的。

    本来绚濑绘里还想义正言辞的拒绝，可是当季空指出她上次滥用职权，查到自己家住址的时候，她就只有乖乖屈服了。

    大约一个小时后，季空来到了西木野真姬家的附近。

    然后，看着那用砖石砌成的高大别墅围墙，望而兴叹！

    这该怎么翻进去啊？！

    ――――――――

    ps.三更完毕，求推荐、求打赏！

    ;

 第85章 悲惨的季空！

    季空不是没有翻过墙。

    小时候的他也算是一个熊孩子，爬过山、翻过墙，连学校那四五米高的铁门，他都曾经翻过。

    但问题是，那些墙啊门啊，至少都有借力的地方，可眼前这堵墙，高达四五米不说，最重要的是表面光秃秃一片，根本连个借力的地方都没有！

    季空开始有些发愁了。

    自己到底还是缺乏经验，把事情想的太简单了。

    现在静下心来仔细想想，像西木野家这样的有钱人的别墅，怎么可能是那么轻易就能入侵进去的？

    而且就算进去，估计里面也会有巡逻的保安，以及隐藏在暗处的摄像头。

    就凭自己三脚猫的潜行技能，保管刚一进去，就被人抓住！

    而风铃子之所以提着这种办法，估计也是不知道西木野家这么有钱！

    季空可以确定，如果自己走正门进去的话，应该不会受到刁难，但这样一来，惊喜的效果就会减弱许多。

    而且以西木野真姬的傲娇程度，很有可能将他拒之门外！

    可是，难道就这么轻易的放弃吗？

    季空捏了捏拳头，轻易放弃，可不是他的风格！就算只有千分之一的几率，总也要试试再说！

    围墙高大没有借力的地方？

    这个问题很好解决，在档次高点的登山器材店里，那种专门用来攀登的勾爪一大堆。

    只要有了专业的器材，四五米高的围墙，还是很好翻越过去的。

    至于进去以后怎么办……

    季空叹了一口气，算了，走一步看一步吧！就算被抓住了，只要自己亮出身份，总不至于被当成小偷打死……

    找了辆出租车，季空让司机带他去最近的一家登山器材店。

    司机有没有绕远路季空不知道，但反正这一来一回，又花了他一个多小时的时间。

    等他全副武装，再次站在围墙下的时候，已经是晚上九点钟了。

    黑夜静悄悄的，天边的乌云将月亮遮蔽，只有路边的路灯，洒下淡黄色的光辉。

    因为这里是高档别墅区，所以很少有行人从这里经过，只有一两声清脆的蛙鸣，不时从别墅的池塘里响起。

    万籁一片俱静……

    因为戴上了专业的装备，季空觉得自己整个人也专业了起来，他甚至细心的检查了一下围墙，确定没有通电后，才将勾爪发射出去。

    “砰！”

    勾爪打在墙上，弹了回来，钝器敲打的声音，在寂静的黑夜里格外响亮，吓得季空站在原地一动不敢动。

    等了好半天，见周围没有发生什么动静，季空才松了一口气，咬了咬牙，又将勾爪发射了出去！

    “砰！”

    “砰！”

    不得不说，季空到底是个门外汉，连续三次，他都没能成功。

    不过令他奇怪的是，发出了这么大的动静，别墅内竟然没有人过来查看――难道周围的保安都是聋子？

    不过虽然心中奇怪，但这对他来说，毕竟是一件好事，所以他也没有想太多。

    “咔！”

    第四次，季空终于成功了，勾爪成功卡在了围墙上。

    用力的拉了拉……很好，不愧是自己花大价钱买来的器材，卡的非常紧密。

    在勾爪的帮助下，季空成功翻越了围墙，来到别墅内部。

    和国内常见的联排别墅不同，西木野家的别墅是独栋的，绿化带都布置在别墅内部。

    所以当季空从围墙上下来后，首先进入的，就是一大片树木草丛里。

    在季空看过的那些网络小说印象中，一般来说，这种地方都会布置有摄像头，变态一点的，甚至会有保安隐藏在树上。

    可他仔细的瞧了瞧，却发现偌大的别墅里，别说保安了，连一只巡逻的狗都没有！

    看来网络小说里果然都是骗人的！

    季空在心里这么想着，但还是小心翼翼的朝着别墅内部潜入进去……

    ……

    ……

    这是一间以红色为主题的卧室，广阔的空间中，除了一张红色的床铺和书桌外，其余空间被各种乐器和书橱，填补的满满当当的。

    其中最引人注目的，是摆放在卧室中央，一台在黑夜中散发着耀眼白芒的施坦威钢琴。

    有着钢琴之王之称的施坦威钢琴自然美轮美奂，但更加吸引人眼球的，还是趴在钢琴上似乎睡着了的红发少女。

    细微的夜风从阳台上吹入，卷动粉红色的窗帘，轻轻吹拂在红发少女的脸上，让她红色的秀发也在空中轻轻飘舞。

    红发少女似乎在做着什么不好的梦，纤细的眉头皱的有些紧，嘴里时不时嘟囔着，似乎在咒骂着什么。

    如果走近一点，大概就会听见她再说：

    “人家才不是不受欢迎！”

    “来告白的人有很多哟！”

    “只是没有人配的上我的可爱而已！”

    “可恶的季空去死吧！”

    也就在这时，阳台上突然传来“哐当”一声闷响，这种钝器敲打在铁栏杆上的声音非常大，西木野真姬的眉头，不由皱的更紧了，修长的睫毛也微微颤了颤。

    “哐当！”

    “哐当！”

    又是连续两声闷响，西木野真姬终于睡不下去了，红色的眸子猛然睁开，里面蕴含着浓厚的怒气！

    睡觉被吵醒，本来就是一件让人非常生气的事情，更何况她今天心情本来就不美丽，于是就更加生气了！

    怒气冲冲的她走到阳台边，本来是想怒斥，到底是谁在夜晚发出这样的响声，可当她看见钩在栏杆上的勾爪后，顿时惊出了一声冷汗！

    家里来贼了！

    一瞬间，西木野真姬的心中，就升起了这样的想法。

    她本来是想大声呼救的，可她这里是别墅深处，等保安赶来的时候，她说不定就已经被绑票了！

    想到新闻里，那些被绑架美女的悲惨遭遇，西木野真姬顿时就觉得心里直发寒！

    季空你在哪里啊？如果你现在能来救我，我……我就不计前嫌原谅你了！

    在最危急的时刻，西木野真姬首先想到的还是季空。

    不过她也知道，就算季空是超人，也不可能在那么短短十几秒内赶来帮助她。

    那么就只有自救了！

    西木野真姬到底也是个很有勇气的女孩，下定决心后，眼神便坚定下来，而且她很快就想到了一个主意。

    只见她飞快的回到房间里，再次出现在阳台上的时候，手上已经多了一根棒球棍！

    西木野真姬用微微出汗的小手，紧握着棒球棍，当一个身影出现在阳台上后，她想也不想，一棍就敲了下去！

    “啊――”

    一声惨叫在夜空里响起，随即便是重物落地的声音。

    西木野真姬眨了眨眼睛，“啊咧，刚才的声音，怎么那么像季君的？”

 第86章 是时候发一波福利了！

    “对不起！对不起！我真的不知道是季君你！”

    西木野真姬的卧室里，季空一脸倒霉相的躺在床上，西木野真姬拿着医药箱一边替他包扎，一边连连道歉。

    从阳台上摔下去，季空倒没有受多重的伤，关键是西木野真姬的那一棍，把他额头擦去了一丝皮，一丝丝鲜血正从那里渗透而出。

    本来在西木野真姬心中，还是对季空有着诸多不满的。

    可当看见季空那头破血流的样子后，满腔不满，也就化作了愧疚和心疼。

    于是将季空搀扶进自己卧室后，她不顾季空身上脏兮兮的沾满了尘土，执意将他推到在了床上。

    然后找来医药箱，亲自替季空包扎上药。

    不得不说，西木野真姬不愧出身医药世家，包扎的手艺非常不错，只消片刻，就将季空的伤口包扎好，还打了一个漂亮的蝴蝶结，看上去非常的可爱……

    可惜这里没有镜子看不见，不然季空一定会严厉制止她这种过分的行为！

    “好了，你也不用道歉了，会发生这种事情，主要还是怪我没有通知一声，就贸然上门。”

    在床上躺了好一会儿后，有些眩晕的大脑才逐渐恢复过来，季空叹了一口气，阻止了真姬道歉的话。

    西木野真姬抿了抿唇，看着季空那一副筋疲力尽的样子，她心中还是有些难受，但有些话，还是忍不住问出了口：

    “季君为什么要用这种方式找上门来啊？”

    这个问题，从西木野真姬发现季空后，就已经在心头升起。

    她当然不会认为，季空是来偷东西的。

    可是，她也完全无法理解，季空为什么要用这种近乎小偷的方式，偷偷潜入她的卧室。

    莫非，莫非季君是想要对我……

    西木野真姬想不下去了，洁白的俏脸上，瞬间红的跟秋天的苹果一样。

    不过季空的内心，此时跟西木野真姬一样的窘迫，所以并没有注意到真姬的情绪。

    支支吾吾半天后，季空才红着脸憋出一句话：“难道，你不觉得很惊喜吗？”

    好不容易说出这句话，季空忍不住大声喘了几口气！

    太羞耻了！刚才的这句台词，差点让他羞耻的死掉！

    但西木野真姬听到了他的话后，却忍不住在心里吐槽。

    惊喜？

    是惊吓吧？！

    话说当一个勾爪突然出现在栏杆上的时候，她确实被吓了个半死……

    不过通过季空的这句话，聪慧的她也能猜到，季空是为了向她道歉，才别出心裁的想出了这么一个方法。

    顿时她心中便觉得暖暖的，一种莫名的情绪，涌占了她的心房，让她觉得胸腔涨涨的，好像有什么东西要破涌而出……

    但傲娇的她，显然不会那么轻易的坦诚自己。

    迅速扭过头，遮掩住自己有些羞涩的情绪，西木野真姬一边玩弄着自己红色的发梢，一边轻哼道：“也不知道那群保安是干什么的，竟然让你那么轻松就潜入了进来！改天我要让爹爹把他们都开除了！”

    “嘛，这样的话，那些保安就太冤枉了，毕竟像我这样的潜行高手，就算是中南海的保安也拦不住我啊！”

    看到真姬不再生自己的气了，季空也是彻底放松了下来，有心情开玩笑了。

    西木野真姬啐了一声，正准备吐槽季空，突然一阵急促的脚步声在楼道间响起！

    “真姬！真姬你在卧室吗？！”

    声音是一个成熟女性的声音，在听到这个声音后，西木野真姬顿时脸色大变，“是我妈妈！”

    “你妈？！”

    季空背后也惊起了一声冷汗，这半夜三更的，如果让真姬父母看到自己和她们女儿呆在床上，就算思想再纯洁的人，也会想歪啊！

    西木野真姬显然和季空也是一样的想法，她急的眼泪都快要流出来了，嘴里不停的嘟囔着：“快点，你快点藏起来啊！”

    “关键是我藏在哪里啊？”季空忍不住问道。

    “来不及了！”

    就是这么短暂的一段对话，脚步声已经来到了门口，西木野真姬眼神一凝，一下子跳上床铺，在季空还没有反应过来的时候，就拉起被子，盖在了两人的身上！

    “不……不许动！”

    感受到季空的脑袋，不停的在自己的大腿上磨蹭，西木野真姬羞涩的声音都在发颤了！

    一股从来没有的感觉从心底升起，让她浑身酥软差点瘫倒在床上！

    “轻点！轻点！我要被你夹断气了！”

    被西木野真姬用两条丰腴的大腿夹住脖子，季空感觉自己快要不能呼吸了！

    西木野真姬闻言，赶紧松开双腿，季空这才松了一口气。

    也就在这时，门“吱呀”一声，被推开了。

    “真姬酱，你没事吧？”

    一个有着红色长发的中年妇女推门而入，她有着一张和西木野真姬八分相似的面孔。

    只是此时她的面孔上充满了焦急，只有在看见真姬后，才明显松了一口气。

    “我当然没事啊。”西木野真姬稍稍稳定了一下心神，故意抱怨道：“妈妈你怎么随随便便就闯进了我的卧室里？”

    “没事就好，没事就好！”

    西木野瑞妃拍了拍自己的胸口，心有余悸道：“真姬，你不知道刚才发生了多可怕的事情――你爸爸刚才去后院浇花的时候，竟然发现我们家的保安，全都被打晕在了那里！就连别墅里的摄像头，也都全部停止了工作！”

    “这简直是太可怕了！一定是有贼人潜入了我们家里……你爸爸已经去报警了，我担心你的安危，就过来看看你有没有出事……真姬，真姬？你没事吧，怎么不说话？”

    “我，我当然没事，我只是被妈妈你的话给吓到了。”

    西木野真姬确实被吓到了！

    她当然知道家里来了贼人，而且贼人现在就藏在她的床上。

    可问题是，难道家里的那些保安，真的全都是季君一个人打倒的？

    西木野真姬在被子下面，轻轻的踢了季空一脚，那意思是在问，“是不是你干的？”

 第87章 岳母大人的助攻！

    当然不是我干的啊！

    季空心中也是非常无语，如果他有这么高的武力值，哪里还用挨那一棒啊？直接飞檐走壁就进来了好不好？！

    不过他当然不能用说话的方式，来回应西木野真姬。

    于是他想了想，伸出手指，在真姬光滑的小腿上，写了一个“不”字。

    真姬此时穿着一件红色的睡裙，小腿上光溜溜的一片，季空在她小腿上写字，等于是直接触碰到了她光滑细嫩的肌肤！

    西木野真姬的身体颤了颤，一抹红润悄悄爬上脸庞，然后狠狠的踢了季空一下！

    哪知道季空反应神速，居然将她的小脚抓在了手里！

    她使劲的挣扎了两下，竟然没挣扎出来！

    这个季空，他到底在干些什么啊？！

    自己细嫩的小脚，被季空有些粗糙的大手握住，西木野真姬只觉得一股热流从脚底升起。

    那种奇怪的感觉，让她又羞又急！

    “真姬你怎么了？”

    西木野瑞妃奇怪的看了真姬一眼。

    “没，没什么。”

    西木野真姬赶紧停下动作，一副我很正常，什么都没有发生过的样子。

    而让她松了一口气的是，在听见她妈妈的声音后，季空也将握着她小脚的手松开了。

    “从一开始我就很奇怪了，为什么你要这么坐在床上啊？”西木野瑞妃继续奇怪的问道。

    因为要尽可能的掩盖住季空的身形，西木野真姬此时虽然坐在床上，但双腿却是尽可能弓起了一个比较大的弧度，看起来显得有些不自然。

    “因为我在睡觉前还要看一会儿书啊！”

    西木野真姬从床头柜上拿过一本书，装模作样的说道：“我还看一会儿书就睡觉了，妈妈你也回去睡觉吧。”

    “怎么？你就这么不喜欢妈妈？这就要赶妈妈走了？”西木野瑞妃做出一脸佯怒的表情。

    “也，也没有啦……”西木野真姬吭哧吭哧的解释道：“我只是，只是妈妈在这里的话，我会没有心思看书。”

    “现在还看什么书啊！”西木野瑞妃收起开玩笑的心思，忧心忡忡道：“那个贼说不定还在我们家里，所以我看啊，我们母女还是呆在一起安全点儿，至少有个照应。”

    “啊？！”西木野真姬傻眼了。

    被子下面的季空也完全呆住了，顾不得男女之别，赶紧拍了一下真姬的大腿，示意她拒绝。

    可是由于心急，他都忘记了真姬此时穿着睡裙，于是一巴掌直接拍在真姬娇嫩细腻的大腿肌肤上。

    这样亲密的接触，又让两个人的身体同时僵硬住了。

    “怎么了？”西木野瑞妃斜了真姬一眼。

    西木野真姬收敛一下心神，故作镇定的说道：“可是我觉得吧，一般强盗在干了这么大的事情以后，早就应该走了吧？哪里还会留在家里等警察来抓？”

    “话是这个道理，但不怕一万，只怕万一啊！”

    西木野瑞妃摇了摇头，说道：“这样吧，等你爸爸把警察喊来之后，我就离开好不好？”

    母亲都说到这个份上了，西木野真姬知道，如果自己再不答应的话，就绝对会被怀疑了，于是只好含着泪答应下来……

    “正好我们母女俩很久没有聊过天了，不如趁着这个机会好好聊聊。”

    西木野瑞妃在周围瞧了瞧，然后朝着角落里走过去，准备把那里的椅子搬过来。

    趁着这个机会，西木野真姬赶紧掀起被子的一角，冲着季空羞怒道：“你不要乱动啊！”

    “真姬你在说什么呢？”哪知道西木野瑞妃耳朵灵的很，即便真姬压低了声音，但还是被她听到了一丝动静。

    “没，没什么。”

    西木野真姬赶紧将被子放下来，装出一副正襟危坐的样子。

    这时候，西木野瑞妃也端着一把椅子走了过来，在床边坐下，然后叹了一口气道：“这些年爸爸妈妈一直忙着工作，很少与你谈心，真姬你没有怪我们吧？”

    如果你现在就离开的话，我会爱死你的。

    西木野真姬在心中如此想着，嘴上却说道：“我，我当然不会怪你们啦，毕竟你们工作辛苦，我也是能理解的。”

    “真是妈妈的乖女儿！”

    西木野瑞妃忍不住欢喜的，想要摸摸真姬的脑袋。

    不过伸出手后，她才想起来，自从真姬上了初中以后，因为性格越来越傲娇，都已经不肯让他们摸脑袋了。

    往往他们的手才刚伸过来，真姬就已经抱怨着把脑袋挪开了。

    可非常神奇的是，这次真姬居然没有躲，直愣愣的坐在那里，让她摸了摸脑袋。

    这下西木野瑞妃就更开心了，忍不住说道：“我的女儿现在是越来越可爱了，怎么样？都已经上高中了，有喜欢的男孩子没有？我们医院那几个医生家的孩子，可是都非常喜欢你哦。”

    “哼！我才看不上那些人呢！”西木野真姬抱着双臂，轻声娇哼道。

    “咦？我记得，以前我问起这些事情，真姬你不是这样回答的啊？！”西木野瑞妃学着真姬傲娇的声音道：“不要跟我说那些事情啦……我记得以前，你是这样回答来着。”

    “这，这有什么不同吗？”西木野真姬的声音都有些结巴了。

    “当然有不对啦！”西木野瑞妃一脸严肃道：“你说看不上‘那些人’，也就意味着，你已经有看上的人了，对不对？”

    “没有！完全没有的事啦――”

    西木野真姬大声反驳道，同时因为太激动，身体也有了小幅度的晃动，大腿细嫩的肌肤，再次与季空的脸，部来了一次亲密接触。

    “啊拉，我只是开个玩笑而已，真姬酱你那么认真干什么？而且脸红的那么厉害，难道……我真的猜对了？”

    西木野瑞妃显然误解了真姬脸红的含义，脸上带着一抹调笑问道。

    日本对于子女恋爱，还是看的比较开的，至少不像中国家长那样，对早恋严防死打。

    也就在这时，呜呜呜的警笛声在别墅外响起，西木野瑞妃松了一口气，“看来是警察到了，真姬你别乱走，我出去看一下。”

    说完，她就站起身，准备离开。

    西木野真姬和季空同时松了一口气，但与此同时，一首熟悉的旋律，在卧室里响起：

    “isay~

    hey!hey!hey!start:dash!

    hey!hey!hey!start:dash!”

    听着那熟悉的手机铃声，一滴冷汗，从季空的额头滴落……

    ;

 第88章 拔萝卜！

    “这个季君，到底怎么回事啊，就算要在外面花天酒地不回家，也应该提前通知一声吧！”

    季空的出租屋里，霞之丘诗羽坐在餐桌边，一手接着电话，另一只手有些暴躁的敲击着桌面。?

    包裹着黑色连裤袜的玉腿，有些激烈的抖动着，显示着主人并不平静的内心。

    突然，等待接通的铃声一变，变成了那种无人接听的短促忙音。

    “竟然还不接我的电话！”

    霞之丘诗羽一怒，正准备咬牙切齿的再拨过去，可当她手指按在了屏幕上的时候，却又停止在了那里。

    “哼！不回来就不回来！我一个人在家里还更自由一些！”

    霞之丘诗羽气呼呼的把手机摔到床上，打开电脑想要码子，却发现脑袋里乱糟糟的，根本没办法静下心来！

    他现在一定和那几个女孩子呆在一起吧？

    故意挂了我的电话，难道是嫌弃我打扰了他们的愉快时光？

    可恶的人渣君，去死吧！

    霞之丘诗羽双手疯狂的敲打在键盘上，一双酒红色的眸子闪烁着狂乱的色彩：“把病娇女主角扔在一边，跑去和别的女人约会的主人公，回到自己家中，突然被砸到后脑晕过去，醒过来时手脚被绑了动弹不得，在他呼救时出现的居然是……”

    写着写着，霞之丘诗羽却发现自己没有了写下去的动力。

    那种感觉，就好像是少了什么一样――大概，是没有人吐槽吧，就算是毒舌，也没人在听……

    算了，还是码子吧。

    于是她开始认认真真的码子，等她感到疲倦时抬起头，却发现时间已经是深夜一点了。

    “啊咧，原来已经这么晚了啊……”

    霞之丘诗羽揉了揉眼睛，想要去洗漱睡觉，可是却总觉得缺了点什么……

    算了，再码一会儿字再睡觉吧。

    明亮的灯光下，霞之丘诗羽继续开始码字，然而码着码着，不知不觉间就睡了过去……

    ……

    ……

    另一边，我们把视线转移到季空那里。

    霞之丘诗羽或许并不知道，她的之前的那个电话，给季空带来了多大的身体伤害！

    没错，不是精神上的伤害，是切切实实的身体伤害！

    事情是这样的。

    首先，让我们把时间往前调整两三个小时，并且把地点转换到西木野真姬的卧室里。

    在季空手机铃声响起的那一刹那，整个卧室里就像是死一般的宁静！

    季空和西木野真姬的脸色，同时变得一片煞白！

    本来已经走到门口的西木野瑞妃，转过头来，满脸疑惑的看着真姬，“这是什么声音？”

    “哦……哦！我刚换了手机铃声！歌曲的名字叫start:dash，妈妈你应该听过的吧？这是我们缪斯的第一首歌！”

    西木野真姬不愧为高材生，脑袋也是转的非常快，一瞬间就被她想出了一个理由。

    “那你为什么不接电话？”

    “我马上接！”

    西木野真姬慌乱的把手伸进被子里，依着感觉，朝着声音的发源地摸过去！

    真是个聪明伶俐的美少女！

    季空在心里给西木野真姬的机智点了个赞，同时，他也在积极配合，想要把手机拿出来，直接递到真姬的手里。

    不过他的手机是放在裤兜里的，因为现在姿势有些怪异的扭曲着，所以想要拿出来非常的艰难。

    偏偏这时候西木野真姬已经把手伸了进来，并且到处乱摸着，弄得季空有些心烦意乱，偏偏还没办法出声阻止！

    不得不说，西木野真姬听声辩位真的是很不错，居然第一时间就掌握了手机的大体位置。

    小手微微一移动，碰到了一个坚硬的物体，顿时她心中一喜――终于找到了！

    然后想也不想的，她就张开小手，一把将那“手机”紧紧捏住，然后用力往外一拔――

    “嗷！！！”

    不知道是不是错觉，西木野真姬仿佛听到了男人压抑着的，却痛苦到了极点的哀嚎声！

    可让她有些奇怪的是，明明自己已经用了很大力气了，这手机居然拿不动？

    下意识的捏了捏……

    然后，她就意识到不对了――

    哪有手机，会是这样又长又粗的圆柱型啊？！

    作为一名立志学医的少女，西木野真姬对人体的构造，还是十分了解的，一瞬间，她就意识到了什么！

    本来还有些苍白的脸色，瞬间涨的通红！并且那股诱人的红晕，一直蔓延到了脖子上！

    因为极度羞窘，她甚至连手都忘了松开！

    不过还好，下一秒，季空颤抖着手，将她早就僵硬了的手指扳开，然后将一部手机交到了她的手里。

    西木野真姬终于回过魂来，以迅雷不及掩耳之势抽出小手，然后按下了手机上的挂断键，接着把手机放在与母亲相反一面的耳朵上，装出一副接电话的样子。

    因为季空的手机，和西木野真姬的手机一个颜色，再加上如今手机的形状都差不多。

    所以西木野瑞妃随意的看了一眼后，并没有发现什么破绽，于是摇了摇头之后就走了出去。

    “啪嗒！”

    卧室的门，被紧紧关闭，接着是“踏踏踏”的拖鞋声，直到确定自己的母亲走远了，西木野真姬才猛的一把掀开被子！

    季空终于重见天日，可是此时他的脸上，半点劫后重生的喜悦都看不见。

    相反，他此时的脸上一片苍白！

    相信任何男人都应该明白，那里被人像拔萝卜一样，狠狠的来上一下，该是多么的痛苦！

    西木野真姬本来还想质问季空，为什么要在被子下面动手动脚，占她的便宜，可当她看见季空这幅痛苦的样子，还是不由自主的心软了下来。

    不过当她想到了一些事情后，还是忍不住红着脸啐道：“哼！活该！谁叫你整天动些歪心思！”

    以医生为目标的她，非常清楚男性的那里平时都是软趴趴的，只有在动邪恶心思的时候，才会硬起来！

    联想到季空在被子下面，把她睡裙下面的秘密都看光了，西木野真姬就羞涩的几乎想要晕过去！

    ;

 第89章 爷爷的助攻！

    卧室里，尴尬的气氛还在持续。

    人生中第一次遇到这种事情的西木野真姬和季空，都非常的窘迫，一左一右坐在床边，互相背对着，半晌没有人开口。

    “刚才在被子下面的时候，季君你全都看见了吧？”

    如蚊劝愕南肝⑸音从西木野真姬嘴里传出，虽然是对着季空说话，但却不敢回过身来。

    “我看见什么了？”季空装傻。

    “没看见最好！”西木野真姬轻哼了一声，又赶紧补充道：“就，就算看见了，也必须马上给我忘记！”

    “啊……嗯！”季空含含糊糊的应了一声。

    接下来又是一阵令人尴尬的沉默，卧室里静悄悄一片，于是外面的声音就格外响亮，尤其是西木野真姬父亲的咆哮声。

    “好像你父亲很生气的样子，在骂那些警察。”季空没话找话。

    西木野真姬也认真的听了一下，奇道：“好像是那些警察不愿意进来搜查的样子，说是忘了带搜查证。”

    “就算没带搜查证，不过你父亲既然同意了，那问题也不大吧？”

    “谁知道呢？反正今天发生的事情，全都是奇奇怪怪的！”

    因为闲聊，真姬羞涩的情绪减少了许多，也不再背对着季空了扭过头来问道：“呐，季君，我问你一个问题，你不要骗我――我们家的那些保安，真不是你打倒的？放心，就算真是你打的，我也不会怪你啦！当、当然，我才不是关心你啦，我只是觉得那些保安都太没用了！下次一定要叫爹爹把他们换掉！”

    “嘛，虽然我很想回答你是我干的……”季空耸了耸肩，“不过事实上，这件事情真的与我无关。”

    “那就太奇怪了。”西木野真姬皱着黛眉道：“平时我们家里都是很安宁的，惟独今天季君你一来，我们家的保安就被打晕了，不管怎么想，季君你都很可疑哦！”

    “说不定是老天都在暗中帮助我呗！”

    季空耸了耸肩，开了一个玩笑，但这句话刚一出口，一道灵光便突然从他脑海闪过！

    见季空突然不说话了，西木野真姬奇怪的问道：“季君，你怎么了？”

    季空摸了摸脑袋，苦笑道：“你们家保安集体晕厥的事件，可能真的和我有关。”

    见西木野真姬露出一脸询问的样子，季空解释道：“之前我给你说过的吧，有关我身份的事情……事实上，虽然平时看不见，但我一直隐隐觉得有人在跟着我，那些人应该就是爷爷派给我的保镖，你们别墅里的事情，说不定就是他们干的！”

    季空不知道的是，大的方向上他虽然猜对了，但却仅仅只猜对了一半！

    因为年龄上的代沟，以及思想上的完全不同，现在的他，根本不可能完全猜透他爷爷的心思！

    ……

    “只要是季空有想要泡妞的行为，就必须尽最大的努力去配合！这是命令！你们必须要当做是最高级的任务去执行！”

    因为季空以前奇特的嗜好，以及季家如今没有第四代继承人的窘境，将血脉延续看的比什么都重要的季厚载，如今已经陷入了半疯魔的状态！

    如果不是考虑到季空会反抗，他恨不得将季空绑回来当种马！

    而当身为华夏八柱国的季厚载，发出这样的声音后，那些潜伏在季空周边，时刻护卫着他安全的人，立刻就做出了行动！

    虽然西木野家别墅里，聘请的也都是一些精英保安。

    但仅仅只是一些普通人的他们，如何能与护卫着季空的那些怪物相比？

    要知道，在季空的父母死后，季空的个人安全，如今已经是整个季家上下最重视的问题。

    虽然季空平时看不见，但在他周围，的的确确隐藏着一支由特种军人组成的保安小队！

    而当这样一支小队潜入西木野家之后，接下来的事情就不难想象了。

    “所以说，今天的事情，果然还是因季君而起吗？”西木野真姬抱着双臂轻哼道：“那么，季君你还没告诉我，今晚来找我到底有什么事？”

    “对了，差点忘记了！”

    季空一拍脑袋，因为之前发生的种种意外，他差点把今晚过来的真正目的给忘记了！

    虽然因为某些原因，此时的真姬看起来已经不生他的气了，但做戏做全套，为了防止复发，有些事情还是必须要去做的！

    “你跟我来！”

    季空一把拉起真姬的手，在她不满的嚷嚷声中，两人一起来到阳台上。

    然后，他就愣在了那里……

    “哗啦啦！”

    瓢泼一样的大雨从天而降，把季空的心也浇的凉凉的。

    老天不助我季空啊！

    他这才想起来，在他翻墙进来之前，天空就已经是乌云密布，一副大雨将至的样子，只是当时心情紧张，没想那么远。

    “所以说，你带我来这里到底想干什么啊？”

    西木野真姬站在季空的身旁，微微侧着身子，不与季空对视，一只手下意识的卷弄着发梢。

    “本来我想和你一起看星星的……”季空四肢下垂，一副无力的样子。

    “看星星？”西木野真姬声音里带着一丝喜悦道：“季君你也喜欢天体观测吗？”

    “嘛，算是吧。”

    “那我们就一起来看星星吧！”

    “下雨的时候怎么看星星？”季空奇怪的问道。

    “我有天文望远镜，可以看环形山！”

    “哈，我是穷人思维。”季空自嘲道。

    “如果你是穷人的话，世界上就没有富人了好不好？”

    西木野真姬微微吐槽了一句，然后兴高采烈的跑到阳台角落，那里有一个被黑布掩盖着的硕大物体。

    掀开黑布，下面赫然隐藏着一台巨大的天文望远镜，黝黑的三脚架上，支撑着一个长达一米左右的镜筒，看上去就非常高端。

    “季君，快来看快来看！月球上好像有什么东西在动，你说会不会是神仙？！”

    “想想都知道绝对不可能是吧？”

    “蓿季君你看都没看，怎么能回答的那么确定？难道季君你也和其他人一样，觉得世界上没有神仙？”

    “嘛，这个倒是不好说。”季空想了想自己的遭遇，微微感慨道：“这个世界上到底有没有神仙，谁知道呢？”

    “对吧？我就说这个世界上一定有神仙吧？每次除夕夜我醒来的时候，枕头下面就会出现压岁钱，这一定是神仙发给我的！”

    嘛，不管怎么想，这些压岁钱都是你父母塞给你的吧？

    季空在心中微微吐槽，不过看着真姬此时天真无暇的笑脸，这些话终究没有说出口。

    “季君你不要只是站在那里啊！过来一起看！”

    西木野真姬用力的拉了季空一把，雨夜下，两人的脸庞紧紧贴在一起！

    ――――――

    抱歉更新晚了，昨天菜的三个朋友来我这儿玩，晚上四个大男人睡一张床上，横着睡的，伸出床的脚用椅子凳子垫着，那感觉简直酸爽，总之等他们走后，我又睡了一个下午……

 第90章 西木野真姬！

    “都碰到我的脸了，不要离那么近啦！”

    西木野真姬推开季空，然后叉腰怒视着他。

    “我又不是故意的不对，明明就是你把握拉扯过来的好不好？”

    季空红着脸反驳。

    “算了，看在本小姐今天心情还算好的份上，就原谅你了！”

    西木野真姬突然又笑了，见季空有些傻傻的看着自己，她下意识的卷动着发梢，俏脸微烫的说道：“还愣在那里看什么？过来一起看啦，望远镜很大的，只要稍微注意一点，就不会碰到啦！”

    “那好吧。”

    既然人家女孩子都同意，自己身为一个大男人，完全没有退缩的理由，于是季空凑到了天文望远镜前，并且小心翼翼的，不去触碰到真姬的脸。

    “季君，你是什么星座？”

    “双子座吧。”

    “那么快看，双子座就在那里哦！那里最亮的一颗星，就是双子座里的北河三！而且双子座和白羊座很配的哦！”

    “呃真姬你是什么星座？”

    “我是白哎呀，你问这些干什么？女孩子的私密事情，男生是不能随便打听的！”

    “嘛，我就随便问问，真姬你发那么大的火干什么？”

    “就算是随便问问也不行！”

    不知不觉间，两人的脸庞就已经紧贴在了一起，不过兴奋中的西木野真姬，似乎完全没有注意到这一点。

    微微有些发热的小脸和季空贴在一起，紫色的眸子，和季空黑色的瞳孔，通过同一个天文望远镜，观察着同一片天空。

    这种从未有过的新奇体验，让她处于一种前所未有的亢奋状态。

    平时话并不多的她，此时絮絮叨叨的和季空，讨论起关于星座的话题来。

    “双子座的人多才多艺，善于沟通，并且足智多谋！这一点倒是和季君非常符合，不过据说双子座的男性，会是很花心的人难道说，季君你其实已经背着我们找了女朋友？”

    “苍天可鉴，我明明一直都是单身好不好？”季空忍不住说道：“真姬我给你说，星座学说什么的，其实都是迷信，一个人的性格，不是先天注定的，是由后天养成的”

    “那么季君你其实没有什么才能？”

    “当然不是。”

    “或者说你很孤僻？”

    “我朋友很多好不好？”

    “那你其实是一个笨蛋？”

    “我又不是穗乃果”

    西木野真姬气势汹汹道：“所以说，明明星座的预言都说对了，那么季君你还在狡辩什么？”

    “呃”季空憋了老半天，才弱弱的说道：“但我觉得自己不花心啊”

    “哼！明明家里住着一个漂亮女仆，并且还经常和我们缪斯打闹，也好意思说自己不花心？！”

    说着说着，西木野真姬突然觉得自己有些莫名的生气，还有些委屈，于是气呼呼的说道：“我进去喝杯水，你自己看星星吧！”

    说完踏着重重的步伐，走到卧室内部去了。

    晕！我招谁惹谁了？！

    季空摸了摸脑袋，苦笑一声，不过天文望远镜对他还是很有吸引力的，于是他很快就摆脱了某种情绪，专心致志的观看起天体来了。

    卧室里，西木野真姬给自己倒了一杯依云矿泉水后，双手捧着水杯来到阳台，然后倚着门框，静静看着季空的背影，然后思绪开始发散，一幅幅画面出现在她眼前：

    “妈妈！妈妈！晚上我们一起来玩纸牌吧！”

    “妈妈还要处理工作哦，真姬酱去找你的小朋友玩吧！”

    “爸爸！爸爸！明天带我去游乐园吧！”

    “爸爸明天还要上班，叫司机叔叔陪你一起去怎么样？”

    “真姬酱好可爱，不过气势又好足哦，都不敢去找她玩”

    “因为她的爸爸妈妈，是我们爸爸妈妈的上司，她就表现的特别神气，这种人我才不喜欢呢！”

    “对，就不和她一起玩！”

    公园里，小真姬躲在一颗大树后面，偷偷观察着那些玩耍着的小孩子。

    犹豫半晌后，小真姬举起小拳头给自己鼓了鼓劲，嘴里嘟囔了一句什么，然后装出一副不在意的样子，朝着那群小孩子走去。

    “哇！是真姬来了！”

    小孩子们一哄而散，留下真姬一个人孤零零的站在公园里，秋风卷起落叶，吹动着她的裙摆

    夜晚，小真姬孤独的站在阳台上，仰望着星空。

    突然，一道光芒从天边划过。

    “哇，是流星！”

    小真姬高兴的跳了起来，然后赶紧双手合十，许下了一个小小的心愿。

    从此以后，她就喜欢上了星空。

    每天晚上，都会搬着一把大大的椅子来到阳台上。

    因为只有站在椅子上，她那小小的身体才能趴在栏杆上，眺望星空。

    “真姬酱，你喜欢看星星？”

    “嗯，天上的星星那么多，而且总是一群一群的聚集在一起，闪啊闪的看上去好可爱！”

    “那我们给你买一个天文望远镜吧！”

    “谢谢爸爸妈妈！不过你们能给真姬讲一些那些星座的故事吗？”

    “抱歉啊真姬，妈妈工作一天已经很累了，马上要睡觉了。”

    “哦”

    “爸爸妈妈，有人陪真姬一起看星星了”

    西木野真姬擦了擦不知何时，从眼角溢出的泪珠，然后对着季空喊道：“季君，我突然想到了一首钢琴曲，你想听吗？”

    季空一边摆弄着天文望远镜，一边说道：“我正看的过瘾，能不能先等一会儿？”

    “既然你这么想听，那我就勉为其难的弹给你听吧！”西木野真姬自顾自的说着，然后坐在了钢琴前。

    晕！

    季空翻了个白眼，但还是只有舍了望远镜，走进卧室在床边坐下。

    琴盖打开，西木野真姬紫色的双眸微闭，酝酿了一会儿情绪，十跟纤细的手指，轻柔但却有力的按在键位上，一股动人心脾的音乐，从她指尖流露而出！

    情不自禁的，季空便坐直了身体。

    ps声明一下，我是直男，不搞基的！！！

 第91章 我们的星空

    钢琴声如天籁，奏出心中最美的歌谣。

    闭着眼睛聆听。

    琴声澄澈空灵。

    明明是在卧室里，但季空却有一种，置身于广袤星空下的错觉。

    头顶，是如瀑布般绚丽的银河。

    脚下，是蔚蓝色的大地。

    那一声声从指尖传递出来的音符，就像是天空一颗颗闪耀的星星，美得令人窒息。

    季空情不自禁的伸出手，抓了个空，这才意识到自己还在卧室当中。

    睁开眼睛，季空的目光，情不自禁的，就被那个忘我演奏着的红发少女所吸引。

    她的十指就像是有灵性一般，随着指尖的跃动，一串串美妙的音符从琴键上流溢而出。

    夜风拂过，吹动她红色的睡裙，飘然如谪仙，一时间季空竟是看的痴了！

    不知过了多久，随着真姬指尖的最后一次敲击，一首曲子就此结束。

    但余音绕梁，季空仍然没有从，那种震撼人心的音乐美中回过神来。

    “那么看着我看什么啊！”西木野真姬微窘的恼怒声将季空惊醒。

    她侧身对着季空，一只手抱在胸前，另一只手轻轻卷动着发梢，偷偷看了季空一眼，又赶紧收回眼神，“虽然知道询问你也没用，不过你毕竟是第一个，听到这首曲子的人，就勉强听听你的意见啦――你觉得这首曲子怎么样？”

    虽然是教科书般傲娇的表情，但她的语气中，却难掩紧张。

    季空深吸一口气，“简直是殿堂级的作品！这真的是你自己创作的？它叫什么名字？有没有歌词？”

    “你等一下啦！一次性问这么多问题，让我怎么回答？”

    “不好意思，是我心急了。”季空摸了摸脑袋，不好意思的笑道：“那你先告诉我，这首歌叫什么名字？”

    “其实关于这首钢琴曲，我在很早以前就有构思了，只是在一些关键的地方，总是犹疑不定。”

    西木野真姬从白色的钢琴前站起来，走到阳台上，双手撑着栏杆道，“现在，终于想通了，关于名字，我准备取名为《我们的星空》，季君觉得这个名字怎么样？”

    “很好啊，感觉很符合曲子的意境，真的很难想象这样一首钢琴曲，会是真姬你一个高中生弹出来的！”

    季空从床上站起来，走到她的身边，与她一起眺望着天空，“这样一来，你们缪斯新歌的曲子又有了，恭喜你们啊！”

    “新歌吗？”西木野真姬低声道：“其实我并没有准备，用这首曲子来做新歌的。”

    “嗯？你刚才在说什么？”季空没有听清楚。

    “没，没什么。”

    “你说这不是很令人期待吗？”季空张开双手道：“新歌的名字也叫《我们的星空》，由你作曲，小海作词，大家穿着琴梨设计的衣服，跳着绘里里编制的舞蹈，一起在这片星空下歌唱。”

    西木野真姬没有回应季空的憧憬，而是微微低下头，轻轻道：“她们做不出，能配得上这首钢琴曲的东西，因为……”

    “真姬你从之前开始，一直都奇奇怪怪的，所以你到底想说什么啊？”

    “谁，谁奇奇怪怪啦？！”

    西木野真姬扭过头，微微有些慌乱道：“我只是想说，季君你到底准备在我这里呆到什么时候？该不会准备晚上就在这里睡觉吧？先，先说好哦，我这里只有一张床，我是绝对！绝对不会和你睡在一起的！最、最多给你借用一下我的被子，让你睡在地上……”

    “你在奇奇怪怪的说些什么啊，我当然不会睡在你这里啊。”季空看了一眼外面说道：“警察好像已经离开了，我差不多也该走了。”

    西木野真姬：“可是，外面还在下雨。”

    “一点小雨不碍事的。”季空摆了摆手道：“正好你们家的摄像头都瘫痪了，保安也都还在治疗中，我正好趁着这个机会离开……咦，真姬你那样瞪着我干什么？”

    “你要走就赶紧走啦！”西木野真姬恨恨的推了季空一把：“还是用你那个勾爪，把自己吊下去吧！”

    虽然嘴上说的凶巴巴的，不过说到底西木野真姬还是挺关心季空的。

    在确认季空真的是要离开后，她先是下楼，替季空确认了一下父母呆在房间里没出去，然后又给季空找来了一套雨衣，最后还把大门的钥匙也给了季空。

    “下雨天翻墙的话太危险了，季君你还是走正门吧，反正现在也没有保安在值班。”

    “那就谢谢了。”

    闻言季空也没有拒绝，毕竟下雨天围墙上也会变得很滑，就算他买了一套专业的装备，但如果一不小心的话，还是容易受伤的。

    反正明天去学校的时候，他就可以把钥匙还给真姬，而真姬自己在家的时候，其实是用不到钥匙的。

    在真姬的带领下，季空和真姬两人像两个地・下党的特务一样，悄悄的摸出了别墅。

    因为别墅实在太大，所以就算西木野真姬的父母就在家里，但也完全不知道，他们的女儿正领着一个男人出门。

    来到门口，西木野真姬站定，“我就送到这里了，接下来你自己小心些，出了门就直接打车，毕竟就算你有雨衣，但如果淋雨久了，也会感冒的。”

    “放心吧，我又不是三岁的小孩子，不会逞强的……那么，明天学校见！”季空披上雨衣，一头钻进了雨幕里。

    而西木野真姬就那么呆呆的站在门口，久久没有回过神来。

    没有人知道这个小姑娘心里在想什么，只是在细雨如绵的这个傍晚，微风吹动着她耳朵边垂下地两缕头发，那细腻的象牙色的脖子……看起来美得要死要活的。

    这时她的母亲正好经过门口，看见她站在那里不动，于是奇怪的问道：“真姬你站在门口干什么？夜晚风大，赶紧回卧室去，小心别感冒了！”

    “嗯，我这就回去。”西木野真姬应了一声后，往卧室走去。

    一切看起来都很正常，但西木野瑞妃却总觉得今晚的女儿非常奇怪。

    尤其是她之前注视着雨夜时的眼神，就好像完全陷落于某种东西一样……

 第92章 学姐萌萌哒！

    等季空回到家的时候，已经是凌晨一点过了。?

    不过让他有些皱眉的是，家里的灯居然还是亮着的，也就是说，霞之丘诗羽这么晚了居然还没有睡觉！

    “一个人在家，就变得懒散了吗？真是让人无法省心的女仆。”

    季空摇了摇头，用钥匙打开房门。

    房间内刺目的灯光，让习惯了黑暗的他微微眯了眯眼，然后抬眼看去，就看见自家女仆趴在电脑上睡觉的情形。

    此情此景，季空很容易就能想象到，她一定是深夜码字码累了，然后不知不觉的，就趴在电脑上睡着了。

    可是，她趴的地方实在太差了――她正好趴在笔记本电脑的键盘上！

    季空走过去看了一眼。

    果然，在此时的整个文档里，已经完全是一连串的字母，保守估计，也在几百页以上，远远超出了文档里的正文内容。

    而且随着时间的流逝，字母的数量还在不断增加着……

    带着某种幸灾乐祸的心情，季空把霞之丘诗羽摇醒了。

    “季君？”

    霞之丘诗羽迷迷糊糊的揉了揉眼睛，看见季空后，眼神微微一亮，不过在看见季空头上的绷带后，微微皱眉道：“季君在外面和人打架了？伤的重不重？”

    季空摸了摸脑袋，有些不好意思道：“没有打架，这只不过是自己走路不小心撞的，一点小伤，没有大碍。”

    话说在听到霞之丘诗羽第一句话，就是关心自己的伤势，季空心里还是有着淡淡的暖意的。

    虽然两人一开始关系很僵，但毕竟相处那么久了，现在应该也勉强算的上朋友了吧？

    然而他这个想法才刚在心中升起，霞之丘诗羽就已经点着下巴道：“啧，走路不小心撞的？这种理由季君你觉得有人会信吗？可既然不是打架受的伤，难道说……”

    霞之丘诗羽眼神一亮，“难道说，剧情果然和我想象的一样，把病娇美少女女仆丢在家里，一个人出去寻欢作乐的人渣君，因为想要用强，被女孩子用棍棒砸中头颅，头破血流？！”

    季空的额头升起一丝黑线，把我刚才的感动还给我啊！

    已经完全兴奋起来的霞之丘诗羽继续道：“啊拉，季君你还真是没用呢，居然被一个女孩子殴打成这样，还有，真是令人没看出来呢，原来季君你居然有着一颗少女心，哪怕是包扎的绷带，都系的那么可爱。”

    “你这是什么意思？”季空脸上一黑。

    “啊咧，难道季君还不知道吗？不过你与其问我，不如去照照镜子，看看自己现在的模样。”

    霞之丘诗羽幸灾乐祸的说道。

    季空连忙跑进了卫生间里，把头对着镜子一照，顿时一个栩栩如生的漂亮蝴蝶结，就映入了他的眼帘。

    季空整个人都愣在了那里。

    那是羞窘的！

    在回来的路上，他就非常奇怪了，为什么司机和路人，都一副非常古怪的样子，注视着他的头顶。

    现在一切的谜底都揭开了，原来他们都是在看这个蝴蝶结！

    “西木野真姬！！！”

    本来因为之前的事情，季空心里还有些异样的想法，现在已经完全被羞恼所取代了！

    “按照常理来说，医生是不会给病人系这种绷带的，那么也就是说，给季君你系绷带的，是季君的朋友，而且能系出这种绷带的，只会是女生！”

    霞之丘诗羽倚在卫生间门口，注视着季空道：“看样子，季君你果然是和女孩子寻欢作乐去了呢！”

    “好好好，你全猜对了行了吧，大侦探霞之丘诗羽？”季空翻了个白眼，“真不知道，别人的事情你这么激动干什么？”

    “这也是没办法的事情呢。”霞之丘诗羽耸了耸肩道：“谁叫前面几章完全没有我的戏份呢？如果我现在不活跃点，说不定就会被读者忘记了呢。”

    “呃……你到底在胡说八道些什么？”季空一脸懵逼，“什么前面几章？什么戏份？”

    “嘛，这些事情季君就不用在意了。”霞之丘诗羽摆了摆手，“季君还是来说说，你是怎么被一个女孩子击倒的吧，我对这件事超有兴趣的哦。”

    季空没好气道：“在关心别人的事的时候，还是先关心一下自己吧――如果我是你的话，现在就应该去看看自己的小说。”

    “季君你这是什么意思？”霞之丘诗羽似乎想到了什么，脸上一黑。

    “啊咧，难道诗羽酱还不知道吗？不过你与其问我，还不如去看看电脑，看看自己的小说现在成了什么模样。”

    霞之丘诗羽已经没有心情，去吐槽季空学着她的语气说话了。

    飞快跑回电脑前的她，颤抖着双手拿起电脑，当她看见电脑里，文档上的那数之不尽的字母后，红润的小嘴下意识的张大――

    “啊！！！”

    一声尖叫，从她的嘴里发出。

    “都说了让你们做事的时候，嘴里塞条毛巾啊！清晨叫！大半夜的也叫！你们就算不怕纵・欲过度，也稍微给我有点公德心吧！别人明天还要上班的啊！”

    一声凄厉的咆哮从隔壁传来。

    “上班就了不起啊？！有本事你就翘班啊！没本事你就不要在这里叫！打扰了我们的雅兴你知不知道？！”

    已经是气的浑身颤抖的霞之丘诗羽，直接开启了黑化病娇模式！

    结果估计隔壁的那人，是被她的彪悍给吓到了，愣是半天没有做声！

    说实话季空本来是有些幸灾乐祸的，不过看见霞之丘诗羽那副生气又伤心的样子，忍不住走过去安慰道：“别难过了，反正正文还在，只是多打出了几万个字母而已，花点时间删掉就行了。”

    “也只有这么做了。”霞之丘诗羽抿了抿唇，也没心思毒舌季空了，安静的坐下来开始删除字母。

    看着她总算平静下来的样子，季空也是松了一口气，去卫生间里洗澡去了。

    结果才刚洗完，房间里又响起霞之丘诗羽的尖叫！

    “你又怎么了？”

    季空穿着睡衣出去，本来是没当一回事儿的，可当他看见霞之丘诗羽站在那里，一副不知所措、眼角含泪的样子时，不由急道：“发生什么事了？”

    黑长直女仆泪盈盈的望着季空，哭丧着脸道：“我不小心把正文也删除了！”

    ;

 第93章 一些计划

    32　　不小心删掉了正文，这的确是一个悲伤的故事。

    不过还好，霞之丘诗羽是通过拖拽选中文字后，一次性删除的，所以季空只是点了一下撤消键，就将文字全部恢复过来了。

    如果霞之丘诗羽是一个字一个字，把所有正文都删除的话，那才是真的无力回天了……

    “你码字的时间也不短了，不可能连这点小技巧都不知道吧？”季空没好气的说道：“大惊小怪！”

    霞之丘诗羽撅了撅嘴，正准备展开犀利的反击，没想到这时候隔壁的声音再次响了起来，“大哥大姐，算我求求你们了，声音小点行么？隔天我给你们买十条毛巾都行！”

    汗！

    季空和霞之丘诗羽都有些无语，没想到隔壁那男的居然这么窝囊，被骂一顿就怂了，居然求饶起来。

    不过对方的声音听起来也是无比可怜，所以季空和霞之丘诗羽也都有些不忍。

    于是接下来两人也就没有再大声说话了，再加上时间也已经很晚了，各自洗漱过后，就躺在了床上。

    躺在床上，霞之丘诗羽睡没睡着季空不知道，但他却有些失眠了。

    昨天发生的事情实在太多了。

    首先是签约的事情。

    说实话，自从穿越到这个身体以来，虽然拥有了一个非常牛逼的身份，但季空一直缺乏一种真实感。

    看看他现在的处境吧。

    住的和前世差不多，吃的比前世还要差，穿的……虽然他现在确实穿的很牛逼，但问题是那些牌子他一个也不认识！

    所以说，虽然身份牛逼了，但在物质生活上，他过的其实和前世差不多，这就让他很难对自己现在的身份，产生一种认同感。

    说的再简单点儿，就是虽然有着一个牛逼的身份，但季空下意识的，却觉得自己仍是个普通人。

    可是经过昨天的事情后，他的心态，发生了一丝小改变。

    看着高高在上的文库编辑长，在自己面前陪着小心说话，要说季空心里没点想法，那是不可能的！

    幸好他不是那种欲・望特别强烈的人，并且本身也非常理智。

    否则说不定当时就真的跟个暴发户一样，瞬间就膨胀了起来！

    另外，让他同样非常在意的是，不出意外的话，大概一个星期左右，《刀剑神域》就会印刷出版了。

    也就是说，大概一个星期以后，他就可以拿到自己的第一笔稿费。

    哪怕第一次只印刷二十万册，按照每册150日元来算，他也能赚三千万日元了！

    三千万日元，再加上之前卖表情包版权，赚的三千六百万日元，合起来就有六千六百万日元了！

    折合成人民币，至少也在四百万以上了！

    有了这笔钱，季空就能解决目前困扰着他的最大问题了――没错，就是住房的问题！

    今晚这种尴尬的事情不是第一次，也不会是最后一次，为了改善居住的环境，买房是必须要尽早考虑的一件事。

    而且因为缪斯的女孩儿们，经常要来玩的原因，那么自己就算不买别墅，也要买一户建――不过话又说回来，日本的一户建，好像和中国的别墅并没有什么差别……

    日本东京的房价季空并不清楚，不过前世上海的平均房价也就四万，想来东京就算比上海贵，也贵不到哪里去。

    四百万肯定买不起一套房子，但用来做首付，绝对是绰绰有余的。

    “明天下午就去看房子，先用手上的两百多万把首付给了，然后剩下的钱装修，如果装修用环保材料的话，一个多月后就能住进去了。”

    季空在心里美美的盘算着。

    上辈子自己只是一个普通的大学生，但这辈子才穿越一个多星期，就赚到了买房的首付钱，这让他心里也是比较自豪的。

    除了签约的事情外，还有真姬对他的态度，也让季空非常在意。

    他不是一个情商很低的人，西木野真姬对他态度有异，他是能隐隐察觉到一些的。

    不过前世毕竟是只单身狗，看小说看动漫的时候，他还能旁观者清，装出一副情圣的样子指点一番，但真轮到自己的时候，他就有些一脸懵逼了。

    他大概知道真姬对自己有好感，不过硬要说的话，缪斯的九个少女，应该都对他有好感。

    所以，这个好感到了什么程度，就是一件非常重要的事情了。

    可是，对于这件事情，季空完全无法确定。

    这大概就是因为情场菜鸟的判断力不够吧。

    翻来覆去的想了一会儿，季空也觉得有些困了，于是就准备睡觉了。

    不过在睡觉之前，他总觉得自己好像忘了什么。

    可要说到底忘了什么，他又实在想不起来了。

    “嘛，算了，既然想不起来，那也应该不是什么重要的事情吧。”

    季空眼睛一闭，睡了过去。

    次日清晨从床上起来，季空做的第一件事，就是把头上的绷带拆了。

    伤势原本就不重，现在更是早已结了疤，只不过照着镜子看时，额头上的疤痕稍微有点难看。

    季空想了想，干脆找了一顶棒球帽来戴上。

    不得不说，季空原本就很英俊的容貌，在带上棒球帽后，就更加的眉清目秀了，在吃早饭的时候，霞之丘诗羽都忍不住多看了他几眼。

    “诗羽同学，觉得我现在这身装扮怎么样？”季空微微有些得瑟，对于自己现在的外貌，他还是非常满意的。

    霞之丘诗羽闻言撇了撇嘴，毫不犹豫的毒舌道：“得了吧，你的发型完全不配合你的脸型，你的脸型完全不配合你的身形，你的身形完全不配合你的衣服，总而言之送你两个字――失败！”

    “晕！有这么差吗？要不我再去换一套？”

    “我看不用了，你再换也就这样了！”

    吵吵闹闹的声音中，两人结束了早餐，因为最近有钱了，所以现在的早餐，都是季空去外面跑步后买来的，倒也省了清洗的步骤。

    因此简单的收拾一番，两人就各自上学去了。

    今天季空去的格外早，因为上星期就和绚濑绘里约好了，今天早上一起值日。

    不过等他赶到学校的时候，却发现九缪斯居然已经到齐了，并且通知他直接去社团活动室，说是有大事要宣布！

 第94章 缪斯与滑稽！

    “所以说，你们所谓的大事，就是重新做了一份宣传单？”

    季空一边从南琴梨的手里接过宣传单，一边说道，“宣传单不是之前就做好了吗，而且大家也都觉得不错，为什么突然要改？”

    “因为妮可酱说这张更有吸引力，我们看了下，觉得也确实是这样。”绚濑绘里解释道。

    “是吗？那我倒要好好看看了。”

    季空点了点头，开始认真的观看起手中的宣传单来。

    但只看了一眼，他就愣在了那里，并且眉头开始抽搐。

    “怎么样，被震惊到了吧？这个修改，可是由我亲自提出来的！”

    矢泽妮可昂着小脑袋，得意洋洋道。

    “啊，我确实被震惊到了……”

    季空艰难的咽下一口唾沫，指着宣传单问道，“能不能解释一下，为什么要加这个图案进去？”

    “你是说滑稽君吗？”矢泽妮可看了一眼季空指着的地方问道。

    “啊，没错，就是滑稽君！”

    季空的表情，已经不能用精彩来形容，他是万万没有想到，矢泽妮可居然会想到把滑稽君画在宣传单上，而且还得到了其他成员的一致同意！

    难道她们的脑袋都被门板给夹了？

    看着滑稽君那黄橙橙、胖乎乎的脸蛋出现在宣传单上，那画面美的让季空简直不忍直视！

    最重要的是，她们想要用这个表情表达什么？这场演唱会很滑稽吗？

    季空内心吐槽不已。

    “看来就连季君，也有不知道的事情呢！”

    矢泽妮可抱着双臂道：“或许季君还不知道，现在滑稽君这个表情，如今在网络上火爆到了什么程度！不管是论坛灌水、还是qq聊天，几乎都少不了这个表情――可以说，现在在网上用这个表情，就是一种时尚！而偶像，是必须要与时尚相结合的！”

    小泉花阳双目放光：“哦哦，真是精辟的发言呢！”

    季空微微一愣：“这个表情现在已经火到这种程度了？”

    “这是理所当然的吧，这款表情包一开始就很火了，从前天下午登陆各大论坛和通讯软件后，就更加火爆了！”

    矢泽妮可做出一副很了解的样子，给季空科普，然后想了想，把季空拉到电脑前说道：“这样吧，口说无凭，让季君你看看那些大v的博客吧。”

    说着，矢泽妮可点开微博上，一个个大v的空间，然后，那一行行字体就出现在季空眼前：

    鸟山明：“龙珠的最新剧场版就要上映了，还是一如既往的热血、还是一如既往的好看，大家记得一定要去影院观看哦（滑稽）！”

    a-rise：“a-rise的最新cd预订中元节发售，如果不买的话，会半夜被鬼追着跑的哦（滑稽）！”

    磁爆步兵杨永信：“发滑稽表情的都是重度网瘾患者，要送来我们戒网所电击治疗！”

    某韩国明星：“滑稽君是我们韩国的！”

    “……”

    季空以手捂脸：滑你妹的稽啊！这个世界到底是怎么了？

    “怎么样，现在季君相信了吧？”见季空已经看傻眼了，矢泽妮可非常得意的说道。

    南琴梨点了点下巴，思索着说道：“如果我没有记错的话，季君说过bilibili贴吧是他建立的，而这套表情包，好像就是出自贴吧……”

    “啊，没错，这套表情包就是我画出来的。”季空很干脆的点了点头承认下来。

    “咦？那么身为这套表情包的作者，季君怎么会不知道它现在的火爆程度？”

    我昨天一整天，都有事在忙，哪里会关注这些东西啊！

    季空微微在心中吐槽了一句，然后突然想起了什么，赶紧查询脑海里的声望值，然后，整个人都愣在了那里！

    七千！

    他的声望值，竟然直接窜到了七千！

    明明记得前天晚上看的时候，才刚刚突破两千来着，这短短一天多的时间，竟然涨了五千的声望值？

    季空有些被震惊到了。

    虽说他公开滑稽这套表情包的版权，就是为了获得更多的声望值，但他真的没有想到，声望值居然涨的这么快！

    不过其实仔细想想，也是能够理解的，毕竟表情包这种东西，扩散性和中毒性是非常强的。

    只要是网上的用户，就能从各种渠道接触到它们，如果喜欢，这些网民也都会自发的开始使用。

    但同样的道理，因为扩散时间短，相应的，像这样夸张的声望值涨幅，也最多持续两三天的时间。

    等网民们都熟悉这套表情包后，声望值的增加速度就会骤减。

    “季君，你怎么了？身体不舒服吗？”

    看见季空愣在那里没有说话，南琴梨关心的问道。

    听见南琴梨这么说，西木野真姬立刻露出一脸紧张的样子，害怕季空的脑袋，被她给敲坏了。

    “没有，我很好。”

    季空摇了摇头，说道：“既然你们全都同意了，那我也没有反驳的理由，不过我必须先声明，这次我是不会帮你们发宣传单的！”

    高坂穗乃果：“诶，为什么啊？！”

    当然是因为羞耻啊！

    季空在心里这么想着，嘴上却说道：“因为我前几天就和绘里里说好了，早上要一起去校门口值日，你们总不能让我一边严格的值日，一边给同学们发宣传单吧？”

    “可中午不还是有时间吗？”

    “中午的话，不是还要吃饭吗？无论如何时间也不够吧？”

    “啧……虽然找了那么多理由，但说到底，季君就是不肯答应对吧？”东条希搓了搓双手，满脸不怀好意的说道。

    “咳咳，别说的我好像故意的一样，事实上，我也是有各种事情要忙的。”

    对于东条希的威胁，季空不屑一顾。

    他知道东条希有一招“抓奶龙爪手”非常厉害，可他是一个大男人，难道还怕这一招吗？

    东条希没有理会季空的措辞，一把将南琴梨推到季空面前：“琴梨，交给你了！”

    “咦？呀！”

    惊慌的鸟啼声中，南琴梨扑进了季空的怀里，在一边装出一脸不在意模样的西木野真姬，“咻”的一下就站了起来。

 第95章 当九色合为一体时快乐阅读

    严格说起来，这是季空第二次搂抱南琴梨。13579246810

    第一次是上学第一天在校门口，那时候季空和南琴梨互不相识，南琴梨也是不小心才被推到他怀里。

    但如今，季空和南琴梨，已经成为了非常要好的朋友，感觉上自然不同。

    尤其是琴梨那和她声音一样软软的身体，让季空瞬间就有些手足僵硬。

    “你们……”

    西木野真姬第一个站了起来，正想要说些什么，可当她眼角的余光，瞥见姬友们看过来的奇怪眼神时，她又立马坐了回去，装出一副什么都没有发生过的样子。

    不过虽然她坐回去了，却又有一个人站起来了。

    “大，大庭广众之下搂搂抱抱，这成何体统！！”

    虽然抱在一起的是季空与南琴梨，不过园田海未似乎比他们本人还要羞耻，那张端庄美丽的脸蛋，都因为羞耻而露出了颜艺，她几乎是埋着头冲过来，将季空和南琴梨分开了。

    西木野真姬松了一口气，移开了偷偷瞥着这里的眼神。

    作为整个缪斯里的节操担当，有着大和抚子般优良传统的园田海未，还是非常正直的！

    将南琴梨和季空分开后，她又对着东条希训斥道：“小希你也是的，怎么能做出这种事情来呢？就算大家是朋友，有些玩笑也是不能开的！”

    “抱歉抱歉，不小心用力大了点。”东条希捂着嘴坏笑一声，道：“不过季君都已经占了琴梨酱的便宜，难道还好意思不帮我们吗？”

    季空有些羞恼的吐槽道：“为什么你的脸皮可以这么厚啊！刚才明明是你推的好不好？”

    “啊拉，季君吃干抹净，就准备过河拆桥了吗？”东条希做出一副伤感的样子道：“没想到季君是这样的一个人呢！”

    季空：“呃……”

    东条希：“听说最近转校过来的男生里，会有很多的，难道季君忍心看着我们被占便宜吗？”

    季空：“……应该没这么夸张？”

    “怎么会没有？”

    见季空的语气有了一丝松动，东条希赶紧说道：“季君你身为学生会副会长，应该是知道的，最近学校里发生的纠纷事件，几乎都是因为男女相处不恰当引起的，没办法，谁叫那些转女校的男生，都是抱着开后宫的目的来的呢？一些本来思想就很龌龊的人，你也不能指望他们多守礼，对？”

    “……那好。”

    季空无奈的点头答应下来。

    不得不说，东条希的那番话，虽然明显有夸张的痕迹，但事实确实是这样。

    “耶！趁时间还早，那我们现在就去把新的宣传单复印出来！”星空凛干劲十足的欢呼道。

    “嘛，其实我觉得，如果你们真的要用滑稽来吸引关注的话，不如把自己q版形象的脸，也替换成滑稽，这样话题性绝对更高。”

    虽然已经决定要帮忙发传单，可看着宣传单上，滑稽君那胖乎乎的脸蛋，季空还是忍不住吐槽。

    “哦哦，原来还有这种方法啊！”高坂穗乃果双眼一亮，“琴梨酱，现在改图画还来得及吗？”

    季空：“不！我刚才只是开玩笑的，请千万不要这么做！”

    吵吵闹闹的声音中，季空和六个缪斯离开了，绚濑绘里和东条希因为要整理件，稍后才会离开。

    作为多年的朋友，东条希和绚濑绘里配合还是非常默契了，没花多少时间，就将件整理完毕。

    但当离开的时候，走到门口，绚濑绘里却停了下来，背对着在她后面的东条希道：“呐，小希你这样对季君真的好吗？”

    “嗯？绘里里你在说什么？”

    “你知道的？刚才季君明显不愿意去发宣传单，但你为什么又要故意激他去呢？”

    “绘里里，你注意到季君今天，穿的什么颜色的衣服了吗？”东条希答非所问道。

    “黑色啊。”绚濑绘里奇怪的回答：“好像季君一直都喜欢穿黑色的衣服，不过这和刚才的问题，有什么关系？”

    “不知道绘里里你留意没有，虽然季君和我们是一个团体，也经常帮我们出主意，但或许是因为我们都是女生的原因，其实他还没有彻底融入我们这个集体。一些活动，他的积极性并不高。”

    东条希突然笑了笑，“还有真姬酱也是一样，这两个人，和绘里里以前一样，都有些傲娇呢！”

    “以前的事情就不要再提啦！”绚濑绘里微微有些羞涩，岔开话题道：“所以说，你就想用这种方式，让季君尽快融入我们？”

    “是啊！”

    东条希轻声道：“缪斯虽然只有九种颜色，但当她们合为一体时，就是黑色的呢！”

    ……

    ……

    整个上午都在平静中度过，虽然发宣传单的时候，让季空有些羞耻，不过还好这个世界和他前世不同。

    在前世，季空敢肯定，如果他在宣传单上画一个滑稽的表情，绝对会遭到别人的耻笑。

    但这一世因为滑稽君才问世的原因，大家对它都还处于好奇的阶段，所以倒没有表现出特别的情绪。

    只不过或许因为太平静了，连老天都看不下去了，所以到了中午的时候，麻烦来了！

    因为最近加入了同一个社团的原因，所以午饭季空都是在活动室里解决的，今天也并没有什么例外。

    可就当他拿出自带的便当，准备吃饭时――

    “季君，之前说好的便当！”

    “给你！不用谢谢我啦！反正是我吃不完的！”

    两个不同的声音同时想起，并且表达出完全相同的意思。

    与此同时，出现在季空眼前的，还有两个便当盒子……

    季空僵硬住了，南琴梨和西木野真姬也僵硬住了。

    东条希笑了，“啊拉，季君还真是受欢迎呢！”

    高坂穗乃果和小泉花阳流口水了，“好多饭，好想吃！”

    园田海未怒了：“周末吃了那么多东西，现在还想吃？都给我减肥！”

    季空哭了：“老天，不带这么玩我的？！”

    ――――――――

    s.以后更新调整到中午12点和下午6点，每天按时更新，白菜要找回节操！

 第96章 只需要鼓掌就够了！

    身为一名光荣的单身人士，季空在前世不仅没有女朋友，而且女人缘也并不好。

    别说收到女孩子的便当了，他连和女生一起吃饭的次数都很少。

    所以当南琴梨和西木野真姬，同时将便当摆在他面前的时候，他是一脸懵逼的。

    两份便当，看起来都非常的美味。

    西木野真姬的便当就不用说了，身为一名富家大小姐，她所准备的便当自然非常豪华，三层的食盒里，除了蛋卷、天妇罗、三文鱼等常见的菜肴外，还有一只拳头大的龙虾！

    南琴梨的便当，虽然不如西木野真姬那么豪华，但显然十分的用心，里面的一些菜肴，比如炸土豆、红烧肉、火腿等等，都是以华夏菜为主。

    而且她还在便当的周围，用番茄酱、西兰花、胡萝卜、沙拉酱等配菜装点出了一个个好看的图案，看上去非常可爱！

    两份便当，看起来都很好吃，如果此时只有一份摆在自己面前，季空绝对大快朵颐，吃的非常之爽。

    但问题是，现在摆在他面前的，有两份……

    季空陷入了尴尬的境地，南琴梨和西木野真姬又何尝不是？

    南琴梨就不必说了，身为秋叶原的招牌女仆，不知道多少男性为她可爱的面孔所倾倒。

    相比之下，西木野真姬也不差太多，从初中开始，她就有一大群追求者。

    两名少女都是天之骄女，或许她们从来都没有想到过，第一次给男生送便当，会遇上这样的尴尬事。

    遇上这种情况，按道理说，为了团体的和谐，南琴梨和西木野真姬应该各退一步才对。

    但莫名的，两女都不想在这种情况下让步，于是就那么僵持在了那里，眼神有了第一次的交锋，然后又马上移开，注视在了季空的身上，等待着他做出选择。

    整个社团活动室内，气氛安静的可怕！

    剩下的七个缪斯里，笨一点的、贪吃一点的，比如高坂穗乃果、小泉花阳、星空凛，还在奇怪季空为什么不吃。

    聪明一点的，比如绚濑绘里、东条希等人，已经开始担心起三人的关系来。

    还好，就在这时，季空回过了神来。

    “哈哈！这些便当看起来都好美味啊！”

    季空有些夸张的赞叹一声，然后从还在发愣的两女手中抢过便当，打开盒子，狼吞虎咽的一边吃了一口。

    “你们怎么知道我没吃早饭？”

    季空一边狼吞虎咽的吃着，一边说道：“其实在之前发宣传单的时候，我就已经饿的不行了，还好你们给我准备了两份便当，否则我下午就要饿着肚子了。”

    绚濑绘里眨了眨眼睛：季君……这是在装傻吧？

    不过不得不承认，季空装傻这一招还是挺管用的，至少南琴梨和西木野真姬都松了一口气，悄悄的对视一眼后，各自坐了回去。

    一场风波消弭于无形。

    东条希悄悄的竖起大拇指，为季空的机智点了个赞。

    而面对东条希的赞扬，季空欲哭无泪！

    或许是为了表达出一片诚心，两份便当的量都非常充足！任何一份便当，都足以填饱一个成年人的肚子。

    而现在，季空要吃两份！

    最重要的是，他根本就不饿好不好？！

    ……

    ……

    为了维护社团的和谐，季空最后还是将两份便当全都消灭了，为此他付出的代价，是整个下午都胀着肚子，直到放学的时候，才稍微好一些。

    放学后，原本是各个社团活动的时间，但这一次，大家都不约而同的，朝着学校的足球场汇集过去。

    因为今天下午，她们的校园偶像缪斯，将要在足球场上，举行一场演唱会！

    作为社团中最重要的组织者，季空对于这次演唱会是非常重视的，他直接翘掉了下午的最后一节课，早早来到足球场上，做最后的布置和安排。

    虽然很累，但看着汹涌而入的人群，季空还是非常欣慰的！

    与高坂穗乃果三人的第一次演唱会比起来，这次来的人要多太多！几乎大半个学校的人都来了！

    “季空同学，琴梨她们呢？”音乃木坂学院的理事长，也就是南琴梨的母亲南日和子，走过来问道。

    “理事长好。”季空先礼貌打了一声招呼，然后才说道：“琴梨她们去体育器材室换衣了，要待会儿才会出来。”

    南日和子点了点头，“真是麻烦你替她们操持这些了。”

    季空摇了摇头，“和琴梨她们每天辛苦的训练比起来，我已经是很轻松了，能够帮到她们，我也很高兴。”

    听见季空的回答，南日和子暗暗点了点头。

    虽然身份高贵，但为人谦逊有礼，相貌英俊，并且从开学的测验来看，他的成绩也是非常优异的。

    这样一个人，简直堪称完美，也怪不得琴梨会喜欢上他了。

    又等了一会儿，穗乃果和绚濑绘里的家人也来了――准确的说，是她们两人的妹妹来了。

    “您就是季空前辈吧？感谢您对我姐姐她们的照顾了！”高坂穗乃果的妹妹，高坂雪穗一脸严肃的鞠躬道谢。

    “khorosho（天啊）！好帅的大哥哥哦，难怪姐姐整天在家里都念叨着你！”绚濑绘里的妹妹，绚濑亚里沙一脸兴奋的样子。

    “咳咳！这里没有坐凳，你们就站在前排吧，待会儿穗乃果她们看见你们了，也会很高兴的。”

    季空被两名少女的态度弄的有点尴尬。

    就在说话的这会儿，九缪斯也终于换完衣服出来，一如既往的还是穿着短裙。

    季空偷偷窥视了一下短裙下面……

    还好，都是穿着安全裤的。

    不知为何，季空松了一口气。

    与此同时，作为缪斯领队的高坂穗乃果也结束了讲话，随着音乐声的响起，九个少女聚集在一起后的第一场live，正式开始！

    “比起一成不变的现在，更想去追求新的梦想。”

    “需要的只是大胆的飞奔而出。”

    “ok，mylife。”

    “……”

    舞台中央的九名少女放声歌舞，周围的观众如痴如醉，但季空却没有时间去观赏这一幕。

    因为他必须抱着一个摄像机，从各种不同的角度，将缪斯们的歌舞拍下来。

    流着同样的汗水，台上的人光彩夺目，可又有谁，能注意到台下人的默默无闻呢？

    凑巧看到这一幕的南日和子，心中微微触动。

    但很快，她就从这种心情中摆脱出去――不论是为谁，她现在要做的，只有鼓掌就够了！

 第97章 拉赞助！

    九缪斯的第一次演唱会获得了巨大的成功，只看同学们那热情洋溢的笑脸，季空就知道缪斯们已经在学校里站稳脚了。13579246810

    以后只要缪斯要举办什么活动，这些同学一定都会成为帮忙的急先锋！

    因为只有一首歌，演唱会并没有持续太长的时间。

    下午三点半放学，四点钟的时候，演唱会就结束了，在结束之后，缪斯的女孩们去器材室换衣，季空则指挥着校园的清洁工一起打扫现场。

    片刻过后，九缪斯换完衣服回来，虽然离演唱结束已经有好一会儿了，但她们的脸上，都还洋溢着兴奋的红晕。

    显然第一次演唱会的大成功，以及同学们的热情，让她们非常开心，就连眼神，都比以前坚定了许多。

    “为了庆祝演唱会的成功，我们去餐馆里大吃一顿！”

    不用看，季空就知道能说出这句话的，绝对是高坂穗乃果无误！

    “赞成！我知道有一家新店在做活动，秋田大米随意吃到饱哦！”吃货小泉花阳立刻符合。

    “砰！”“砰！”

    园田海未在两个吃货的额头上各敲了一下，没好气的说道：“整天就只知道吃！你们知不知道，保持身材对校园偶像来说是很重要的！”

    “什么嘛！这可是人生中只有一次的庆典诶！”高坂穗乃果眼泪汪汪的捂着额头，不满道：“小海真是暴君！”

    “不要怪小海了，虽然演唱会结束了，但我们确实还有许多工作要做。”

    季空扬了扬手中的内存卡，“我待会儿还要去找人，把视频做好剪辑，等剪辑好了，应该还要你们去录音棚里，重新把歌声录一遍，这样才能做成mv传上去。”

    mv的，可不是一件简单的事情，季空虽然拍摄了完整的视频，但不可能就将这个视频，直接传到网上去。

    比如歌声，因为周围的环境太吵了，又是鼓掌声又是喝彩声，导致缪斯们原本的歌声都有些走调，所以当然是要替换的。

    至于视频各个片段的剪辑和修葺，就是更加专业、精密的事情了，等全部完成，保守估计也要三天以上。

    这还是因为这次演唱会背景简单，他们本身要求也不高的缘故，否则花个好几周都很正常。

    至于买房子的事情，季空并没有说出来。

    因为直觉告诉他，如果现在说出自己要买房子的事，那么缪斯们绝对会集体！并且还会参与到他选房的过程中去！

    季空可不想自己选房的时候，身边还跟着九个少女。

    因为那样的话，恐怕他花上一个多星期，也难以选出让她们都满意的房子来。

    高坂穗乃果也不是不讲道理的人，在听了季空说出的缘由后，也只有遗憾的放弃。

    不过在分开的时候，西木野真姬却叫住了季空，“mv的话，应该要花不少钱？”

    “这个钱，我自己付就行了。”季空说道。

    “这怎么可以？大家的事情，怎么能让季君一个人出钱？”绚濑绘里看向矢泽妮可，“妮可酱，你是我们社团的部长？我记得在分发社团活动经费的时候，你应该是拿了一大笔钱的！”

    “呃……那个……我是拿了活动经费没错啦……”矢泽妮可额头滴下一滴冷汗，支支吾吾的回答不出来。

    “该不会你把钱拿去公款吃喝了？”高坂穗乃果大声道。

    “怎么可能拿去公款吃喝啊！”在众人目光的逼迫下，矢泽妮可终于忍不住坦白了，“是拿去买偶像的cd啦！要不然你们以为活动室里的那些海报和cd，是从哪里来的啊！”

    “全部花完了？”

    “全部花完了！”矢泽妮可一脸光棍的样子，“这，这也是没办法的？我花光经费的时候，大家还没有加入缪斯呢！”

    “妮可酱！你――”

    高坂穗乃果和东条希大喊一声，冲上去猛扯矢泽妮可的脸蛋。

    “呜呜，你们放开我……”

    看着九缪斯又闹成一团，一副没心没肺的样子，季空无奈的叹了一口气，“如果你们实在不想让个人出钱的话，也可以去拉赞助啊，这在社团里是很常见的？”

    “这个办法不错！”园田海未赞叹道：“真不愧是季君呢，这么快就能想出办法来。”

    “那就这样决定了！”高坂穗乃果干劲十足道：“今天下午，我们就各自去拉赞助，明天大家比一比，看谁能拉来的赞助钱最多！”

    西木野真姬卷着发梢道：“我没有意见。”

    星空凛举着手道：“凛也赞成喵！”

    “那么，mv的钱就由我先垫着，等拉来赞助了，你们再把钱还我。”

    季空也没有坚持自己付钱。

    那点钱只是小事，最关键的是，能让大家一起参与到这个活动中来，培养大家的集体意识，这才是最重要的。

    和缪斯们分开后，季空先是去了一家3d动画公司，付了一万五千日元的押金，将视频交到他们手里，约好三天后再来取。

    然后，他才开始自己的买房之旅。

    说起买房，首先要考虑的，就是“方便”这两个字。

    这个方便包含了三种意思。

    一是指交通方便，二是指购物方便，三是指上班（上学）方便。

    不过因为日本的电车化非常发达，这一层倒没必要考虑太多，只要是在东京周边，就少不了电车，所以他只需要住的离学校不是太远就行了。

    因此，季空现在需要考虑的，只有他的个人需求。

    而在个人需求这一方面，季空的要求也非常简单，只要周围有足够的商店和餐馆，并且不吵闹就行了。

    在明白了自己的需求后，接下来的选择，就清晰了许多。

    音乃木坂学院地处东京千代田地区，按说，季空在这里买房是最好的，因为秋叶原也正好在这里。

    不过在看看这个地区的房价后，季空就果断的略过了。

    平均地价每平方米186万日元，折合软妹币15万……季空如今全副身家也就四百多万，只够在那里买三十平米的地――嗯，一个厕所还是绰绰有余的。

 第98章 买房

    季空也想过给家里打一个电话，他相信只要把自己的要求说出来，爷爷应该不会拒绝的。

    毕竟季厚载之所以缩减他的开支，只是为了防止他成为一个废宅，并不一定是要他过苦日子。

    而根据季空最近一周的表现来看，相信季厚载对如今的季空，应该有了一个全新的认识。

    所以也就不会再像以前那样，对季空的物质生活进行严格把关。

    不过，季空最终还是没有这么做。

    诚然，如果依靠家庭背景的话，他可以不花一分钱，就拿下一套豪华的房子，甚至重新住回原来那栋别墅，也不是不可能。

    可是，那终究不是自己的房子，就像之前那样，如果哪天爷爷不高兴了，随时就可以把房子收回去。

    更重要的是，说到底，季空不是那种穿越到其他世界后，就能立马愉快的接受身份，并且痛快的喊别人爸爸妈妈的那种人。

    虽然穿越前他的父母已经去世了，但父母的养育之恩，他一直记在心中。

    之前喊季厚载爷爷，那是迫不得已，如果有的选择的话，他是不会去主动联系季家人的。

    离开3d动画店后，季空先乘电车去了新宿区。

    做为毗邻千代田的行政区之一，新宿区的房价还在季空可以接受的范围内，周边繁华，其中的新宿车站，更是整个东京的交通枢纽之一。

    不过刚下电车不久，季空就被吓跑了，因为他下车的地方，恰好是新宿区的歌舞伎町――也就是传说中的红灯区！

    不过在红灯区下车还不是最恐怖的，最恐怖的是，他下车的地方，恰好是歌舞伎町的二丁目！

    也就是闻名于亚洲的著名男同性恋集中地！

    就在他准备问路的时候，一个打扮的跟个妖艳贱货似得男人，居然还想要摸他的屁股！

    季空果断把那个妖艳贱货一脚踹飞，然后跟屁股上装了火箭一样，头也不回的跑到车站去了！

    离开了新宿区，季空又去了中央区。

    中央区毗邻千代田区，只要不是把住宅选在中央区深处，那么坐电车去秋叶原或者音乃木坂的话，也只需要半个小时左右而已。

    这里是整个日本的经济、信息、商业中心，东南部濒海，并且有着整个日本最繁华的商业中心――银座。

    最重要的是这里的房价并不贵，只要你不把住宅选在日本房价最贵的银座范围内，那么平均每平米也就60万日元左右，折合人民币大约4万，比起千代田区便宜了3倍！

    坐在电车上，季空用手机下了一款看房的app软件，然后在上面翻看着售房的信息。

    日本买房和中国买房，有一个非常大的区别。

    那就是中国的房企都是在卖期房，也即是建房的项目才刚立好，就开始对外售卖房源。

    所以买家在付了首付之后，往往还要等个一年半载才能住进去。

    日本的话这点就好了许多，房企都是先把房子造好了才会卖，购房者只要交了首付，签了合同就可以入住。

    所以季空是不会考虑二手房的，二手房虽然便宜，但因为个人喜好，装修风格往往会差太多。

    在翻看了几十处房源后，季空最终将地址选在了中央区的本町，这里离千代田区和中央区的交汇处不远。

    北面就是秋叶原，南面是银座，坐车去音乃木坂学院，也只要二十分钟左右，地理位置可以说非常好！

    虽说价格也要比平均价格贵上20万日元，但也无所谓了。

    季空打电话给了房地产公司，想要询问一下具体的地址，但听说他是要来买房，对方立刻表示有专门的看房车接送。

    不得不说，对方的效率还是很高的。

    季空才刚下车十来分钟，房地产公司的看房车就到了。

    司机兼导购是一个二十来岁的女性，在看见季空后，明显被他的年轻所惊到了。

    如果不是季空举止从容淡定，没有一丝惊慌的话，她说不定都要以为对方是来捣乱的了。

    当然，即便如此，她也不认为季空是来买房的。

    在她看来，季空多半是代替父母来看房的，毕竟论眼光的话，年轻人还是比老一辈人要犀利很多，而且绝大多数家庭买房，也是以子女的需求为主。

    互相介绍了一下姓名后，季空得知对方名叫中田惠子，便开口道：“中田小姐，你也不必带我去售房中心了，该看的介绍，我已经从网上了解了，你就直接带我去看房吧。”

    顿了顿，季空继续说道：“关于住宅，我的要求是上下两层的一户建，总面积在两百平米左右，要有独立的车库和花园，周围不能太吵，至于采光朝向之类的，我相信贵公司应该不会在这上面出问题。”

    季空一口气将自己的要求，全都说了出来。

    之所以这样，主要还是担心自己第一次买房经验不够，会被导购那三寸不烂之舌扇动，买下一些较差的房源，因此干脆直接说出自己的需求，这样导购就算坑他，也不敢坑的太过分。

    明白季空的需求后，中田惠子一路驱车，驶过繁华的街道后突然转头，进入一条较为僻静的小道，然后前行了大约两百米左右，停了下来。

    “这个位置，季先生觉得怎么样？”下车后，田中惠子问道。

    季空没有马上回答，他开始仔细打量起周围的环境。

    首先，这里应该是一处平民的居住地，这里没有高楼大厦，全都是一些富有生活气息的低矮建筑，餐馆、小吃店、医药店都很多。

    虽然少了一些繁华的气息，但也因此显得更加朴实安宁，而且季空之前留意了一下，从这里到最近的电车站，步行也只要十分钟而已。

    从地理位置上来说，季空无疑是非常满意的。

    然后他在田中惠子的带领下，来到住宅的门前。

    和周围那些低矮的民房比起来，季空准备要买的这栋房子，明显要高大许多，这点即便是从外面看，也能明显的感觉出来。

 第99章 导购老司机！（加更，中秋节快乐！）

    “季先生，我们这栋房子的总占地面积为180平方米，其中包含了三十多平方米的花园――当然，这个是附赠的，房屋建筑面积为140平方米，算上二楼的空间，实际套内为246平方米，下面，让我带您进去看看。”

    中田惠子用钥匙打开铁门，领着季空走进去，季空目测了一下，从外面看上去，整栋房子高约7米左右，周围用两米左右的围墙围着。

    房子左右和围墙的间距大概在一米左右，前铁门到住宅的距离大约三米，在左右两个角落里，分别栽种着两颗樱花树。

    虽然现在已经过了樱花开放的时节，但健壮的樱花树，仍然将枝桠伸出了围墙，可以想象当四月来临之时，樱花的绽放会是多么美丽。

    住宅后面是一个三十几平米的小型花园，不过草坪需要自己花钱买，现在还是光秃秃的一片。

    整体上来说，房屋外的布置季空也是满意的。

    参观完了后花园，中田惠子领着季空直接从后面进入住宅――因为还没有装修，后面自然不会有门的。

    “季先生请看，我们这栋房子是六室两厅三卫一厨的格局，一楼有一间卧室一个卫生间，二楼五间卧室，其中主卧一个卫生间，还有一个公用卫生间，当然如果您的家里没有那么多人，也可以改造成书房或者仓库，房间坐北朝南，光线良好，而且不当西晒，在采光上是绝对无可挑剔的。”

    季空一边耐心的听着中田惠子的讲解，一边观察着房屋构造，在上二楼的时候，指着脚下的石梯道：“这个梯子，在装修的时候，应该可以改成木制的吧？”

    “这个肯定没问题的，就算把整个梯子全部打掉，也不会影响房屋的稳固性。”中田惠子回答道。

    季空点了点头，上了二楼。

    二楼的最右边，就是公用卫生间，然后四间次卧分布在过道的左右两侧，左侧的最深处，就是主卧了。

    次卧季空只是大概的看了看，就直接进了主卧，然后，季空就被那宽阔的空间给震慑住了！

    “这个主卧，是不是太大了点？”

    季空有些艰难的开口问道，不怪他眼界有限，实在是眼下的这个卧室，比他前世看到的那些一室一厅还要大！

    “主卧包含卫生间在内，一共五十平米。”

    中田惠子介绍道：“对于一般人来说，自然是大的，但对于季先生你们这种富裕人家来说，它并不大，因为您可以在这里面安置跑步机等健身器材，另外这里还有一个独立的衣帽间，可以用来换衣和化妆。”

    顿了顿，她看了一眼季空年轻帅气的面容，意有所指道：“许多用户，都会在里面放上一面大的落地镜，狭窄的空间里，可以说别有一番情趣……”

    “咳咳！！！”

    季空尴尬的咳嗽几声，他没想到表面严肃的导购小姐，居然会说出如此污言秽语！

    最重要的是，他刚才也不可遏制的在想着，这样大的房间里，可以安放一张多么大的床……

    不过比起他这个“乡下人”，导购小姐这个“城里人”明显更会玩，套路也要深得多。

    在季空还单纯的只想着大床时，人家早就想到更远的地方去了，季空自愧不如……

    中田惠子没有理会季空的尴尬，继续说道：“另外，我建议季先生在装修主卫的时候，可以将卫生间布置在床铺的侧面，并采用磨砂式的玻璃移门设计。”

    “为什么要这么设计？”季空还没有反应过来，傻傻的问道。

    “因为朦胧美！”

    季空愣了足足五秒，才反应过来什么是“朦胧美”，顿时对导购小姐惊为天人！

    老司机，请收下我的膝盖！！！

    看来每一个销售员，果然都是不可小视的，尽管季空在看房之前，内心叮嘱自己不要被蛊惑。

    但他发现，这一刻，自己还是可耻的心动了！

    当然，心动归心动，但他的理智还在，他不可能因为这些理由，就选择购买一栋房子。

    接下来又看了一些地方，季空甚至还去街道上逛了一下，直到对周围都了解透彻、并且满意了，最终才决定将房子买在这里。

    听说季空决定购房，中田惠子明显非常兴奋，毕竟这样一套房子如果卖出去，他所拿到的提成，也是非常可观的！

    “那么，按照每平米80万日元的价格来算，一共246平米，也就是说，总共一亿九千六百八十万日元，如今我们公司有活动，不考虑税费的话，一亿九千六百万应该可以拿下……季先生？季先生？你在听吗？”

    “在，我在听的！”

    季空一个机灵，赶紧回答道。

    说实话，他有些被那庞大的数字吓到了！

    一亿九千六百万，哪怕是日元，换算成人民币的话，也有将近一千三百万！

    首付的钱他倒是够，关键是想想自己背负起这样一千多万的房贷，就让他忍不住胆战心惊！

    不过想想自己一个月出一卷书，每卷至少赚两百万软妹币后，他心情也不由放松了许多……

    “那么，今天天气已经晚了，明天季先生能带着你的父母，来公司签订合同吗？”

    “父母？”季空愣了一下，随即反应过来：“我是来买房子的，与父母无关。”

    “自己购买房子？”

    中田惠子着实被季空的话吓了一跳，仔细打量了季空几眼后，忍不住说道：“季先生，恕我直言，您应该还没有参加工作吧？要知道，哪怕是贷款买房，也要公司开收入证明的。”

    “这样啊，你让我先打个电话问问。”季空给铃木一智打了个电话，并且很快得到了肯定的答复。

    不过中田惠子显然还是有些不信，直到季空将电话交给她，让她确认了铃木一智的身份，她这才接受了这个令她难以置信的结果。

    接下来的时间，就令季空有些难堪了。

    在明白了季空的身份和赚钱能力后，中田惠子明显比之前殷勤了许多，甚至隐约传递出想要交配的欲・望。

    当然，季空肯定是拒绝了。

    有时，他虽然会有些色色的想法，但这只是少年慕艾的正常反应，只能说明他是一个心理生理，都非常健康的男性。

    而那些过分的行为，他是绝对做不出来的！

    在将对方赶走之后，季空看了下时间，已经傍晚六点多了，因为忙了一个下午，肚子也是非常饿了。

    想想坐车回家还要将近一个小时，他干脆给霞之丘诗羽打了个电话，让她自己吃饭，然后独自找了一家客人较多的餐馆，准备解决自己的晚餐。

    ――――――

    突然发现在前面的章节里，忘了祝大家中秋快乐，就干脆加更了这一章。

    既然我让大家快乐了，大家也让我快乐行不？

    求推荐打赏支持！

 第100章 料理对决之我是评审！

    前世养成的习惯，季空在选择餐馆之前，总是会通过点评类的app软件，去选择餐馆。

    毕竟自己对于周边并不熟悉，如果能有别人的意见作为参考，也是非常不错的。

    这一次，他也没有例外。

    虽然是穿越到了另外一个世界，不过这类软件还是有的。

    打开点评软件，搜索附近500米的餐馆，季空惊讶的发现，竟然有一家店，月销售次数超过三千，更可怕的是，好评率竟然是百分之百！

    这就让季空非常好奇了。

    要知道，好评率百分之百的餐馆，季空也不是没遇见过。

    但那一般都是销售次数少，店家自己刷起来的。

    像这种销售过千，仍然能够保证百分百好评的，季空真心没遇见过。

    毕竟，每个人对食物的口味，都有着自己的需求，就算是再高明的厨师，也很难满足所有人。

    带着一丝淡淡的好奇心，季空开始寻找这家餐馆，不过因为周围的餐馆实在太多，季空也不知道具体的位置在哪。

    正好这时一名少女从对面走来，季空便走上去问道：“请问一下，你知道幸平饭店在哪吗？”

    “哦，幸平饭店呀。”少女的声音轻飘飘的，不带丝毫感情色彩，“往前直走500米，靠公路的右边就是了。”

    季空点了点头，顺着少女指引的方向往前走。

    于是，两人就这样平淡的擦肩而过。

    走出一两百米后，突然，季空察觉到了不对劲！

    晕！自己居然忘了道谢！这可不是自己以往的风格啊！

    然而等他回过头去时，却发现自己完全无法记得少女的身形和面孔！

    明明是身处人群之中，但季空额头却滴下了一滴冷汗。

    我勒个去，我该不会是遇见女鬼了吧？

    季空赶紧快步走开，却没留意到身边一个少女，一脸奇怪的看着他。

    “嘛，好像自己又被无视了呢……”

    少女可爱的歪了歪小脑袋，似乎是想要做出一个苦恼的表情，但那张精致的面孔上，却依然平淡如水。

    ……

    ……

    顺着少女指引的方向，季空很轻易的就找到了幸平饭店，然后就被那火爆的生意给吓到了。

    整个店面从外面看上去，也不过50平米左右，还没有他的卧室大。

    但就是这样一家略显狭小的餐馆里，如今却挤满了人，有一些甚至都还站在过道上！

    虽然是好评率百分之百的饭店，但这里的人是不是太多了点？难道其他人都是站着吃饭的？

    带着这样的疑惑，季空朝着餐馆内部走去。

    “听说他们父子俩又要展开料理对决了呢！这次对决的内容，好像是蛋炒饭！”

    “这是第450次了吧？你们猜谁会赢？”

    “这还用猜吗？肯定是城一郎啊，创真到现在为止，好像都没有赢过吧？”

    “据说还没有选定评审，我们也进去碰碰运气吧！”

    “……”

    从食客们纷纷的议论声中，季空大致总结出了几条信息：

    首先，这家餐馆是父子两人开的；其次，这对父子目前正在举行料理比赛，这应该就是，吸引了这么多人的原因。

    不过，区区蛋炒饭而已，有必要表现的那么激动吗？

    而且，为什么城一郎这个名字，听上去那么熟悉？

    带着丝丝疑惑，季空顺着人流，挤到了围观人群的最前面。

    ……

    ……

    “好了！既然两人的料理都已经完成，那么，这次的评委会是谁呢？”

    将一份闪耀着金黄色色泽的蛋炒饭摆在柜台上，幸平城一郎动作潇洒的，拔掉系着头发的发绳。

    眼神在人群中随意一扫，当掠过一个人影时，他眼神中明显出现了一丝愕然，然后赶紧定睛看过去，顿时，他淡定微眯的瞳孔，猛然瞪的老大，连手里的发绳都掉在了地上。

    “少、少爷？！！”

    “老爸，你又想耍什么花招啊？告诉你，这次不管你有什么手段，我都是赢定了！”

    有着一头火红长发的少年，幸平创真十分自信的说道。

    “咳咳，这种大话，还是等你先赢了我一局再说吧。”

    幸平城一郎十分敷衍的回答着，然后在自己儿子没有看见的地方，十分隐蔽的，对季空做了一个“嘘”的手势，示意季空不要透露自己的身份。

    从惊愕中回过神来的季空，虽然不明白他为什么要这么做，不过还是同意的点了点头。

    说实话，在刚看到幸平城一郎的时候，季空确实十分惊讶。

    因为在他的记忆中，眼前这个有着一头暗红色长发的大叔，以前正是他们别墅里的特聘厨师！

    幸平城一郎，毕业于日本的名门料理学校――远月学园，并且在校期间，更是成为了远月十杰中的第二席！

    离开学校后，开始了周游世界各地的流浪厨师之旅，几年后艺成归国，融合了各个国家料理之所长的他，被季空的父亲聘请为家庭厨师，每月的薪水高达两千万日元！

    那么问题来了，有着如此高超厨艺，并且绝对不会缺钱的他，为什么会在这种地方，开一家小餐馆？

    并且看他的表现，好像周围的所有人、包括他的儿子，都不清楚他的真实身份。

    想了半天，季空也想不明白，只能说高人的思维，果然是异于常人。

    季空正在暗自思索着，突然觉得周围好像一下子就安静了下来！

    有些迷茫的抬起头，季空发现，周围的人竟然都在看着自己，眼神中完全是不加掩饰的羡慕嫉妒恨！

    “呜呜！凭什么那个小鬼第一次来店里，就能获得评审的资格啊！”

    “每次他们父子俩比赛，可都是拿出了自己最好的料理啊！”

    “好想吃……”

    “呃……难道说，这次的评审是我？”

    季空一脸错愕的指着自己的鼻子，话说，他只是想来看个热闹而已，怎么就成了评审了？自己完全没有经验啊！

    “这位小哥，赶紧来尝尝我新创的海鲜蛋炒饭！”

    红发少年幸平创真从后台出来，一脸热情的挽着季空的胳膊往前走，趁着他老爸不注意，飞快的在季空耳边说了一句，“拜托啦，一定要判我胜哦！”

    季空哭笑不得，不过对方那不拘小节的性格，也让他微微生出一丝好感。

    ――――――――

    平时白菜都是懒到下午四点才开始码字，不过昨天因为加更，把预订为今天中午的章节提前发了，只好十点多就开始码……

    不得不说，人果然都是逼出来的……

 第101章 季空爆衣了！

    季空在柜台前做好，两份色泽金黄的蛋炒饭，立刻摆在了他的眼前。

    “那么，少……咳咳，这位顾客，就请你来点评一下，我和创真的蛋炒饭，哪个的更好吃一些。”

    既然季空都已经亲自上门了，那么理所当然的，幸平诚一郎便将他选为了评审。

    不说季空的身份摆在那里，单说以季空吃过的美食数量，他做出的评价就应该更权威一些。

    “我尽量吧。”

    季空点了点头，虽然略微有点不自信，但更多的，还是对做评审感到非常有兴趣。

    在前世，如果要说季空最羡慕的职业的话，那么美食家绝对是其中之一。

    这些人每天的工作，就是品尝各种美食，然后只需要将自己的心得和对美食的体会，发到刊物或者微博上去，就能获得报酬。

    如果是人气特别高的美食家，一些大型酒店和特级厨师，更是会花了钱请他们来品尝自己的料理，活的那叫一个潇洒滋润！

    不过，想要成为美食家的条件，也是非常苛刻的。

    要么你是社会名流，要么你的味蕾特别发达，能够只凭口感和味道，就能分辨出各种食物和调料。

    很可惜，这两个条件前世的季空都不满足，所以他也只有看着那些精美的料理流口水了。

    但这一世，显然就不同了。

    看着摆在自己面前的两份蛋炒饭，季空微微心动。

    虽然说是蛋炒饭，但显然不止是蛋炒饭那么简单，至少季空前世在叫外卖的时候，没见过哪家的蛋炒饭，会在里面放上牛肉、扇贝、虾仁、豌豆等配菜。

    两份蛋炒饭都是以海鲜为卖点，不同的是，左边幸平城一郎的蛋炒饭里，加的是虾仁，右边幸平创真的蛋炒饭里，加的是扇贝。

    白色的米粒，被蛋黄和油脂，烹饪成最晶莹璀璨的金黄色，绿色的豌豆和葱花，粉白的扇贝和虾仁，点缀在金黄色的米粒上，让整盘炒饭看上去，就像是艺术品一般美丽！

    如果只是评外表，那么两份炒饭毫无疑问都是满分！

    深吸一口气，那扑鼻而来的海鲜香味是如此强烈，竟然让季空有种置身于呼啸海风中的错觉，脚下情不自禁的就微微退后一步！

    “这股香味……”

    季空舔了舔嘴唇，前世，他对海鲜是不怎么感冒的，但这次，只是闻见两盘炒饭的香味，就让他已经响起了腹鸣……

    色、香、味，这三大要素，是衡量一盘菜是否好吃的唯一标准。

    观其色、闻其香、食其味。

    如果只是前面两项，季空毫不犹豫的都给满分！

    然后，只剩下最后、也是最重要的一项――味道！

    一盘料理，不论是色泽还是香气，都只是为了提升食客对这盘菜的期待感，最重要的，终究还是味道！

    不过在体会到了这两盘蛋炒饭的色和香之后，季空对这两盘炒饭的味道，已经不会有丝毫的怀疑！

    将吃蛋炒饭用的餐匙拿在手中，季空犹豫着，不知道该先吃哪一盘。

    “香，太香了！光是看着，就已经馋死我了！”

    “为什么比赛还没有结束？我已经迫不及待的，想要吃到他们做的饭菜了！”

    “快看，他已经在吃创真的蛋炒饭了。”

    “啧……先上必输，看来创真这次又要跪了。”

    如果让季空听见那些人的嘀咕声，估计要冷汗不止。

    他之所以先选幸平创真，其实心底的打算，是为了帮助他，毕竟他也不是什么大胃王，一份蛋炒饭，就足以填饱他的肚子。

    等吃饱了再去吃第二份，自然评价就要低上一些。

    虽然这样对幸平城一郎来说有些不公平，但作为当父亲的，应该也希望儿子超越自己吧？

    季空并不知道的是，看着他首先选择了幸平创真的蛋炒饭，幸平城一郎只是露出了一个自信的笑容，笑而不语。

    闭着眼睛，季空将一勺蛋炒饭送进嘴到嘴边，轻轻吹了一口气，然后放进嘴里，慢慢的咀嚼……

    金黄色的米粒与舌尖完全接触，顿时，那爆炸一般的海鲜香味，如同奔流的海啸一般，将他的味蕾完全席卷！

    太好吃了！为什么区区一份蛋炒饭，会如此好吃？！！

    季空已经顾不得烫了，又夹起一块扇贝肉放进嘴里――

    “砰！”

    “砰！”

    季空只觉得自己的心脏，猛烈的跳动了起来，那种感觉，就像是被一个巨大的扇贝给夹住，扑鼻的海鲜味，让他窒息的快要喘不过气来！

    短短两三分钟，一份分量十足的蛋炒饭，就被季空完全消灭！

    “这份蛋炒饭，实在是太棒了！我给一百分，不怕你骄傲！”

    轻轻抚摸着鼓胀的肚皮，季空从来没有想到过，只是一份料理，就能让他满足到如此程度。

    “耶！老爸，这次看来是我赢了！”幸平创真凑到他老爸面前，得瑟的卖弄起来。

    幸平城一郎只是淡淡一笑，将另一份蛋炒饭推到季空面前，“这位小哥，既然是评审，那么也请尝一尝我的蛋炒饭吧。”

    “这……好吧。”

    犹豫了一下，季空答应了下来，说实话，现在的他已经很饱了，而且他并不认为，还会有比之前更好吃的蛋炒饭。

    算了，就象征性的吃一口吧。

    带着这样的想法，季空舀了一勺蛋炒饭放进嘴里，然后，他就愣住了，脑海中还没有反应过来，手已经拿着餐匙，舀起第二勺蛋炒饭放进嘴里。

    “哦哦！快看，那个小哥已经完全燃起来了！”

    “这速度，该不会是饿了几十年吧？”

    “这位同学，你是新来的吧？以往那些做评审的人，可是比他还要不堪呢！”

    怎么回事？

    怎么回事？！

    明明肚子已经很饱了，但为什么手上就是停不下来？！

    这份蛋炒饭就仿佛有魔力一般，季空发现自己已经控制不了自己的身体了！

    短短一分钟后，季空愕然的看着眼前的空盘子，下意识道：“就只有这么点吗？”

    旁边的围观群众集体无语，更让他们无语的是，或许是季空吃的太火热了，竟然下意识的将衬衫的扣子给解开了！

 第101章 季空爆衣了！

    季空在柜台前做好，两份色泽金黄的蛋炒饭，立刻摆在了他的眼前。

    “那么，少……咳咳，这位顾客，就请你来点评一下，我和创真的蛋炒饭，哪个的更好吃一些。”

    既然季空都已经亲自上门了，那么理所当然的，幸平诚一郎便将他选为了评审。

    不说季空的身份摆在那里，单说以季空吃过的美食数量，他做出的评价就应该更权威一些。

    “我尽量吧。”

    季空点了点头，虽然略微有点不自信，但更多的，还是对做评审感到非常有兴趣。

    在前世，如果要说季空最羡慕的职业的话，那么美食家绝对是其中之一。

    这些人每天的工作，就是品尝各种美食，然后只需要将自己的心得和对美食的体会，发到刊物或者微博上去，就能获得报酬。

    如果是人气特别高的美食家，一些大型酒店和特级厨师，更是会花了钱请他们来品尝自己的料理，活的那叫一个潇洒滋润！

    不过，想要成为美食家的条件，也是非常苛刻的。

    要么你是社会名流，要么你的味蕾特别发达，能够只凭口感和味道，就能分辨出各种食物和调料。

    很可惜，这两个条件前世的季空都不满足，所以他也只有看着那些精美的料理流口水了。

    但这一世，显然就不同了。

    看着摆在自己面前的两份蛋炒饭，季空微微心动。

    虽然说是蛋炒饭，但显然不止是蛋炒饭那么简单，至少季空前世在叫外卖的时候，没见过哪家的蛋炒饭，会在里面放上牛肉、扇贝、虾仁、豌豆等配菜。

    两份蛋炒饭都是以海鲜为卖点，不同的是，左边幸平城一郎的蛋炒饭里，加的是虾仁，右边幸平创真的蛋炒饭里，加的是扇贝。

    白色的米粒，被蛋黄和油脂，烹饪成最晶莹璀璨的金黄色，绿色的豌豆和葱花，粉白的扇贝和虾仁，点缀在金黄色的米粒上，让整盘炒饭看上去，就像是艺术品一般美丽！

    如果只是评外表，那么两份炒饭毫无疑问都是满分！

    深吸一口气，那扑鼻而来的海鲜香味是如此强烈，竟然让季空有种置身于呼啸海风中的错觉，脚下情不自禁的就微微退后一步！

    “这股香味……”

    季空舔了舔嘴唇，前世，他对海鲜是不怎么感冒的，但这次，只是闻见两盘炒饭的香味，就让他已经响起了腹鸣……

    色、香、味，这三大要素，是衡量一盘菜是否好吃的唯一标准。

    观其色、闻其香、食其味。

    如果只是前面两项，季空毫不犹豫的都给满分！

    然后，只剩下最后、也是最重要的一项――味道！

    一盘料理，不论是色泽还是香气，都只是为了提升食客对这盘菜的期待感，最重要的，终究还是味道！

    不过在体会到了这两盘蛋炒饭的色和香之后，季空对这两盘炒饭的味道，已经不会有丝毫的怀疑！

    将吃蛋炒饭用的餐匙拿在手中，季空犹豫着，不知道该先吃哪一盘。

    “香，太香了！光是看着，就已经馋死我了！”

    “为什么比赛还没有结束？我已经迫不及待的，想要吃到他们做的饭菜了！”

    “快看，他已经在吃创真的蛋炒饭了。”

    “啧……先上必输，看来创真这次又要跪了。”

    如果让季空听见那些人的嘀咕声，估计要冷汗不止。

    他之所以先选幸平创真，其实心底的打算，是为了帮助他，毕竟他也不是什么大胃王，一份蛋炒饭，就足以填饱他的肚子。

    等吃饱了再去吃第二份，自然评价就要低上一些。

    虽然这样对幸平城一郎来说有些不公平，但作为当父亲的，应该也希望儿子超越自己吧？

    季空并不知道的是，看着他首先选择了幸平创真的蛋炒饭，幸平城一郎只是露出了一个自信的笑容，笑而不语。

    闭着眼睛，季空将一勺蛋炒饭送进嘴到嘴边，轻轻吹了一口气，然后放进嘴里，慢慢的咀嚼……

    金黄色的米粒与舌尖完全接触，顿时，那爆炸一般的海鲜香味，如同奔流的海啸一般，将他的味蕾完全席卷！

    太好吃了！为什么区区一份蛋炒饭，会如此好吃？！！

    季空已经顾不得烫了，又夹起一块扇贝肉放进嘴里――

    “砰！”

    “砰！”

    季空只觉得自己的心脏，猛烈的跳动了起来，那种感觉，就像是被一个巨大的扇贝给夹住，扑鼻的海鲜味，让他窒息的快要喘不过气来！

    短短两三分钟，一份分量十足的蛋炒饭，就被季空完全消灭！

    “这份蛋炒饭，实在是太棒了！我给一百分，不怕你骄傲！”

    轻轻抚摸着鼓胀的肚皮，季空从来没有想到过，只是一份料理，就能让他满足到如此程度。

    “耶！老爸，这次看来是我赢了！”幸平创真凑到他老爸面前，得瑟的卖弄起来。

    幸平城一郎只是淡淡一笑，将另一份蛋炒饭推到季空面前，“这位小哥，既然是评审，那么也请尝一尝我的蛋炒饭吧。”

    “这……好吧。”

    犹豫了一下，季空答应了下来，说实话，现在的他已经很饱了，而且他并不认为，还会有比之前更好吃的蛋炒饭。

    算了，就象征性的吃一口吧。

    带着这样的想法，季空舀了一勺蛋炒饭放进嘴里，然后，他就愣住了，脑海中还没有反应过来，手已经拿着餐匙，舀起第二勺蛋炒饭放进嘴里。

    “哦哦！快看，那个小哥已经完全燃起来了！”

    “这速度，该不会是饿了几十年吧？”

    “这位同学，你是新来的吧？以往那些做评审的人，可是比他还要不堪呢！”

    怎么回事？

    怎么回事？！

    明明肚子已经很饱了，但为什么手上就是停不下来？！

    这份蛋炒饭就仿佛有魔力一般，季空发现自己已经控制不了自己的身体了！

    短短一分钟后，季空愕然的看着眼前的空盘子，下意识道：“就只有这么点吗？”

    旁边的围观群众集体无语，更让他们无语的是，或许是季空吃的太火热了，竟然下意识的将衬衫的扣子给解开了！

 第102章 空老师节操满满！

    “那么我现在宣布比赛的结果。

    即便是已经过去了好几分钟，季空还是感到有些羞耻，他没有想到自己只是吃顿饭，竟然就露出了这样不雅的一面。

    不得不说，自己的修养还是有待提高啊。

    轻轻咳嗽一声，正准备宣布结果，幸平创真已经难耐的冲上来，抓住季空的肩膀道：“呐，肯定是我赢了吧，不管怎么说，都没有比100更高的分吧？”

    “咳咳，抱歉，我给你爸101分……”季空轻轻推开他的手，说道。

    幸平创真：orz……

    “没办法，我倒是想帮你，不过也不能违背良心去撒谎啊。”季空安慰了一声。

    “算了，没关系了！毕竟如果现在就打倒老爸，成为天下第一厨师的话，那我以后的生活，就会没有目标了！等着吧老爸，下次我一定战胜你！”

    刚才还一脸阴暗颓废的幸平创真，莫名其妙的又振奋起来，在发出必胜的宣言后，迈着螃蟹一样的奇怪步伐，走到后台去了。

    啧……我是该说他热血乐观好呢？还是该骂一句mdzz？

    季空摇了摇头，对着幸平城一郎说道，“既然饭已经吃完了，那我现在也应该离开了……对了，这顿饭多少钱？”

    “既然是请你来做评审的，自然不用额外再给钱啦。”幸平诚一郎摆了摆手，说道：“不过，我有一件事情想要麻烦你一下，那个……能请你在外面等下我吗？”

    “可以。”

    季空点了点头，走出餐馆，然后在一个比较安静一点的角落里，静静等待。

    “抱歉，让您久等了。”

    大约两三分钟后，幸平城一郎就出来了，独处环境下，他的态度明显比之前恭敬了许多。

    毕竟曾经当过季家厨师的他，比一般人更清楚季家权势的可怕。

    “没关系的，反正我也不赶时间。”季空摆了摆手，“现在可以说说，你找我有什么事了吗？”

    幸平城一郎本来先想礼貌性的，关心一下季空的身世，不过又怕自己说错话，干脆直奔主题道：“季先生觉得我儿子怎么样？”

    “很不错啊。”

    季空点了点头，幸平创真给他的感觉，有点像热血漫里的那种主角，属于热血白痴的那种性格。

    这种人，很难让人讨厌的起来。

    不过他突然想起，小说中常常出现的那种桥段，赶紧摆手道：“如果你是想把他托付给我当厨师，那就不必了，事实上我现在也就勉强养活自己。

    “咳咳，您误会了，我是想请您帮一个忙……远月学校您知道吧？”

    见季空点了点头，他继续说道：“事实上，我儿子目前正在一家普通学校上初中，但我想让他高中的时候，转到远月学校去，不过您应该也有所耳闻，远月学校对插班生的要求非常严格，即便是我，想要把他弄进去也不容易，不过，如果您能够帮忙打一声招呼的话……”

    “如果只是打一声招呼的话，那没有问题。”

    吃人嘴短，拿人手软，刚吃了对方一顿大餐，季空还真狠不下心来拒绝，再说对方给他们家做了几年的饭菜，这点要求也不过分。

    “实在是太感谢了！”

    在幸平城一郎感激的眼神中，季空离开了街道，不过在转过一个角落的时候，不小心和一名女生撞在了一起，将她方便带里的苹果全都弄掉在了地上。

    “抱歉抱歉！”

    季空一边道歉，一边替她捡起苹果，然后又说了几句话，双方平淡的分开。

    ……

    ……

    在下午六点钟以前，霞之丘诗羽一共接到了两个电话，第一个让她高兴的差点蹦起来，第二个让她高涨的情绪又微微低落下去。

    “明明是这种值得欢庆的时刻，人渣君居然还在外面花天酒地！”霞之丘诗羽愤愤的嘀咕着，“****熏心、色令智昏的人渣君，这一次是会被打断腿呢？还是会被装进尼龙袋里扔进海里？”

    嘴里说着毒舌的话，可说着说着，霞之丘诗羽就觉得有些无趣了。

    因为没有人吐槽！

    站起身，将已经有些冷掉的饭菜，端进微波炉里热了一下，霞之丘诗羽一个人坐在餐桌边吃完饭，然后一个人将碗筷拿进厨房清洗，最后一个人坐在餐桌边，开始了例行的码字。

    房屋里的灯光亮堂堂的，但她却觉得心里，一阵莫名的空落落的……

    有时候，习惯是一种很可怕的事情。

    哪怕霞之丘诗羽如今对季空还是有些抗拒，但当习惯了和他一起吃饭、习惯了在洗碗时毒舌他几句，习惯了在码字时看着他的背影后，如今季空突然不在了，她反而觉得有些不适应。

    可是，这一切霞之丘诗羽自己还没有注意到。

    她现在只是觉得脑子里很乱，一会儿想起刚才的那个喜讯，一会儿又想起这几天季空夜不归家的事情，哪怕死命的想要集中注意力了，但还是码不出一个字来，这让她觉得非常烦躁。

    “算了，先看看小说，放松一下吧，空老师昨天没有更新，今天总不会又不更新吧？”

    在霞之丘诗羽眼里，空老师无疑是最有节操的一个作者。

    抛开对方对她的“谆谆教诲”不谈，光是那日更万字的更新速度和职业操守，就让她非常的钦佩！

    所以虽然空老师昨天没有更新，但她依然坚信空老师的节操！

    像空老师那样的人，一定是一个节操满满的好人！

    在霞之丘诗羽的心里，是这样认为的。

    霞之丘诗羽点开网页，进入贴吧，然而让她忍不住想拍电脑的是，最新一章的更新日期依然是前天！

    也就是说，今天空老师依然没更新！

    “最近怎么烦心事都聚集在一起了啊！”

    霞之丘诗羽烦躁的抖动着**，为了防备季空，即使是在家里，她也穿戴的十分整齐，所以那黑色透肉的连裤袜，自然也不例外。

    就在她准备做点其他事情，来转移注意力的时候，突然门“咔嚓”一声被打开了。

    一个熟悉的身影，从门外走了进来。

    顿时，霞之丘诗羽的目光微微一亮！

 第103章 霞之丘诗羽的感激！

    推开门走进房间，看着霞之丘诗羽一个人孤零零的坐在床边，说实话，有那么一瞬间，季空的心中涌起了一丝负罪感。

    不过很快，他就将这丝负罪感抛到脑海。

    我负罪个毛线啊，她又不是我的女人，就算我夜不归寝，与她也没什么关系吧？

    心里这样想着，看着霞之丘诗羽气势汹汹的朝自己走过来，季空已经准备好对方一旦毒舌，他就用犀利的言辞反击回去的准备。

    然而，让季空有些惊愕的是，霞之丘诗羽不但没有毒舌，反而走到他面前，深深的鞠了一躬，“季君，感谢你为我仗义执言！”

    “等等，你这是怎么回事？”季空有些措手不及道：“什么仗义执言？”

    “之前我接到了季家人打来的电话，说是因为我最近表现很好，让季君的生活习惯比起以前，有了很大的改变，所以季家已经决定将我母亲，转移到华夏的高级医院接受治疗。”

    霞之丘诗羽有些奇怪的看了季空一眼，“难道这不是季君帮我求情的吗？”

    “咳咳，这当然是我向家里求情的结果。”

    季空掩饰性的咳嗽一声，大脑内稍一思索，便大概想明白了事情的起因。

    自从他穿越到这具身体上以来，生活习惯比起以前，简直是有了翻天覆地的变化！

    以前的那个季空，可以说完全就是个死宅，生活中除了二次元，基本上就没有其他东西。

    甚至连晚上睡觉的时候，都要抱着等身手办睡。

    这就让季空的爷爷非常担心，害怕他和某些新闻里的那些变态一样，弄出和实体娃娃、虚拟动漫角色结婚的丑事来。

    因此，他就将霞之丘诗羽安排到了季空的身边。

    而恰好，季空也正好在这时候穿越了。

    穿越过来的季空，和学校里的同学们相处融洽，并且创立贴吧，开始自己写小说赚钱，为了自己的事业，将原本最喜爱的等身手办也卖掉，到了今天，甚至自己买了一栋房子！

    这些事情，在季厚载看来是微不足道的，可对于季空的转变，他心里却是无比的欣慰！

    而在他看来，季空之所以有这么大的转变，除了父母之死的刺激外，还有一个很大的原因，就是因为霞之丘诗羽的到来，让他感受到了女人的美妙。

    有功必赏，这是季厚载的原则之一。

    既然霞之丘诗羽让季空有了那么大的转变，那么他也会拿出自己相应的诚意来。

    因此，才会有了季家主动提出，帮霞之丘诗羽母亲转院的事情来。

    而这些事情，季空能想清楚，霞之丘诗羽却是不可能知道的。

    毕竟作为一个外人，她根本就不了解季厚载的心态，而且在她看来，季家交给她的任务，是给季空怀上一个孩子。

    可她现在都还没和季空发生关系，怀孩子更是无从谈起，那么，季家就没有任何理由奖励她。

    再加上季家的联络人，为了撮合她和季空的关系，在电话里故意透露了某些东西，理所当然，霞之丘诗羽就将季空感激上了。

    想明白了这一层后，季空并没有把事情说破。

    毕竟他也不是那种闲的蛋疼的，道德洁癖人士，如果因为这件事情，他和霞之丘诗羽的关系能缓和些，那么也是极好的。

    就把这件事情，当做是一个美妙的误会吧。

    季空进了房间，将手里的东西放好，然后又去卫生间里洗了个澡，穿着一身睡衣出来。

    原本这个时间段，他应该是在玩《传奇时代》的，不过最近《传奇时代》还在更新，他也玩不了。

    不过这也没关系，反正就算不玩游戏，他也有很多事情要做。

    打开电脑，季空进入了一个装修网站，明天就要签订买房合同了，装修自然也应该早点确定下来。

    个人来讲，季空是比较喜欢蓝色的，所以他准备将自己的卧室，装修成以蓝色为主旋律的地中海风格。

    至于其他地方，他就没有太多要求，毕竟家里经常要来朋友玩，如果弄得太个性化也不好，因此他准备将客厅和其他地方，弄成包容性最强的都市时尚简约风格。

    季空在网络上，认真翻看着装修的案例，霞之丘诗羽坐在他身后的餐桌旁，认真的码着字，时不时抬起头看一眼季空的背影，心里非常踏实。

    虽然她的性格毒舌腹黑，但说到底，她其实爱憎分明的女孩。

    虽然现在很想毒舌季空，不过因为季空帮了她的大忙，她也就将那股毒舌的欲・望，压在了心底。

    所以说，毒舌腹黑本没有错，但必须要分清楚场合。

    一些女性大小姐性格，不分场合的就喜欢毒舌别人，这样的女人，只会让人觉得生厌。

    而像霞之丘诗羽这种，虽然也毒舌，但她能很好的分清楚场合。

    比如之前，季空头上带着伤回来，她就是先关心了季空的伤势，再才毒舌季空；又比如今天，虽然因为季空回家太晚心有埋怨，但因为季空帮了她的忙，她就只会心怀感激。

    这样的毒舌，才能算作萌点。

    “对了，季君。”

    霞之丘诗羽突然想起了一些事情，在后面说道：“因为转院的时候，必须要亲属陪同，所以三天以后，我可能会去华夏一段时间，在那段时间里，你就得在家里一个人过了。”

    “哦，那你就去吧，反正我也不是小孩子了，能照顾好自己。”

    季空不以为意的摆了摆手，他现在有钱了，就算每顿饭都吃高级便当，他也吃的起，自然不用担心没人做饭。

    “对了，你来看看这些装修案例，自己喜欢哪一种，选好后，你的卧室就按照这样来装。”

    “季君你真的买了房子？”

    闻言，霞之丘诗羽带着一丝惊讶走过来。

    之前在电话里，季空说自己不回来吃饭的时候，就是说他正在看房子，不过霞之丘诗羽显然是不怎么相信的。

    可现在看着季空一副煞有介事的样子，她也不得不信了。

 第104章 如果季君是空老师就好了

    “什么？季君你的意思是说，你自己花钱，在中央区，买了一套两百多平米的房子？”

    既然是讨论装修，自然就先要把房子的格局说一遍。

    不过在听了季空的详细叙说后，霞之丘诗羽明显被震惊到了――她一直以为，季空是买的那种紧凑型两室呢。

    “怎么样？很吃惊对吧？”

    看着霞之丘诗羽那副难掩惊讶的样子，季空微微有些得瑟。

    “我很奇怪，季君你到底哪里来的钱？”霞之丘诗羽一脸狐疑道：“要知道我们前几天，差点连豆芽菜都吃不起了。”

    “咳咳，这个问题，就不是你需要关注的事情了，我们还是继续来研究怎么装修吧。”

    季空咳嗽几声，转移话题，因为《刀剑神域》马上就要出版的原因，这次他自然不敢再开玩笑，说他是作者了。

    霞之丘诗羽也没有深究，在她看来，季空毕竟是一个顶级权三代，所以能有一些来钱的路子，也不奇怪。

    女人对于装修打扮这一类事情，天生就是非常感兴趣的。

    这一点，哪怕是霞之丘诗羽这种腹黑病娇少女，也丝毫不会例外。

    所以当季空表示，她的卧室装修风格，完全由她自己做主后，她立刻表现出了相当的热情。

    来到季空身后，双腿笔直的站着，身体微微前倾，脑袋伸过季空的肩膀，认真的参考起网上的装修案例来。

    这样的姿势，再加上那双笔直的黑丝**，和挺翘的臀，如果从后面看上去，就会显得非常妖娆。

    季空坐在前面，自然是看不到这样的美景，不过眼下的情况，依然让他觉得有些窘迫。

    “喂，你不要靠的那么近啊！”季空微微埋怨着说道。

    虽然霞之丘诗羽已经注意了距离，不让自己的欧派，碰到季空的肩膀，但那蔓长的乌黑青丝，依然垂落在了季空的脸上和脖子上。

    搔动着季空的身体，也骚动着他的内心。

    “啊拉，没想到人渣君这样的大绅士，居然还意外的纯情呢，难道你和你那群后宫们玩耍时，都没有过亲密接触？”

    “我和她们只是普通的朋友好不好？”

    季空的声音里，略微有着一丝不悦。

    他之所以帮助缪斯们，一开始是被她们的精神所感动，然后是出于对朋友的支持。

    所以，他不喜欢别人在看待自己和缪斯的关系时，总把事情往暧昧的那方面去想。

    霞之丘诗羽不屑的撇了撇嘴，但身体还是朝旁边移动了一些。

    接下来，两人就开始认真的选择起装修方案来。

    最终，霞之丘诗羽还是选择了现代简约，和田园风光的混搭风格。

    当然，装修是一回事，家具肯定又要自己另外花钱买的，季空估摸着两百多平米的房子装修下来，又是一大笔钱……

    讨论完装修的事情，霞之丘诗羽坐回去继续码字，不过因为刚才热烈讨论的原因，她发现自己有些静不下心来。

    突然，她叹了一口气，道：“如果季君你真的是空老师就好了。”

    “咳咳！”

    季空正在喝水，结果差点被她冷不丁的这句话给呛死，拍着胸口问道：“你为什么会这么想？”

    “因为这样，我就可以找你催更了啊。”

    霞之丘诗羽有些忧虑的说道，“也不知道空老师到底是怎么回事，都已经两天没更新小说了，该不会是太监了吧……咦？季君你怎么了，怎么一头冷汗的样子？”

    “没，没什么，大概是空调开的太低了吧。”

    季空抹了一把额头的冷汗，说道：“我想那个空老师，应该是现实里遇上了什么事情，所以迫不得已停更了吧，毕竟人气这么高的一本小说，怎么可能说太监就太监呢？”

    “这么说也有道理。”霞之丘诗羽点了点头，“毕竟像空老师这样节操满满的好人，怎么可能会太监呢？”

    节操满满的确是事实，好人卡就不用发了吧……

    季空在心里这样想着，嘴上说道，“我相信今天空老师应该会更新的。”

    当然，话虽然这样说，季空肯定不会现在就更新，毕竟如果霞之丘诗羽刚一提醒，“空老师”就在贴吧上更新的话，破绽就未免太大了点。

    他可不想那么早，就暴露自己“空老师”的身份，他还准备用这个身份，好好调教一下自己的女仆呢。

    心里这样想着，季空正准备去贴吧上看看情况，冷不防电话铃声在这时候响了起来。

    拿起来一看，居然是铃木一智打来的。

    这电话打来的太不是时候了。

    季空左右看了看，四十多平米的狭小空间里，根本就没有私密一点的空间，哪怕是卫生间，隔音效果也很差。

    没办法，季空只好对着霞之丘诗羽说道：“我出去接个电话。”

    “啧……有什么电话是不能在家里接的？难道是他的老相好打来的？”

    霞之丘诗羽略微觉得有些不爽，不过她倒也不是那种很八婆的人，所以虽然心里有些好奇，但也没试图去偷听什么。

    “铃木编辑长现在打电话过来，是有什么急事吗？”

    走出门外，虽然心里略微有些不满，但季空还是保持着礼仪问道。

    “是这样的，倒也不是什么太大的事，只是我看空老师的《刀剑神域》还没有插画，所以请了几个插画师来，给各个角色分别画了一幅插画，待会儿我通过邮件给您发过来，您看看怎么样？”

    铃木一智在电话里说道。

    “插画啊……”

    季空砸了砸嘴，他当然不想随便换插画，毕竟前世插画成功的例子摆在那里，如果这一世因为他的乱改，而崩了的话，那他就真的是欲哭无泪了。

    查看了一下系统的声望值，季空发现，随着大半天时间的过去，声望值又涨了一千五，达到了八千五！

    照这个涨幅下去的话，明天一过，应该就有一万，可以兑换漫画精通的技能了！

    想到这里，季空心里便安定了下来，在电话里说道：“插画的事情，由我自己来解决，我可以保证在后天的时候，把插画和小说的第一卷，全部交到你面前。”

 第105章 别挡我！

    听到季空毫不犹豫的，就将他的提议给否决了，铃木一智也是无奈。

    在轻小说行业干了几十年了，他还是第一次看到，敢这样和编辑长说话的作者。

    偏偏他还没有任何办法，只得陪着小心道：“空老师，请问一下，那个插画……你是准备自己来画吗？”

    “没错。”

    季空毫不犹豫的给出了肯定答复。

    “……”

    于是铃木一智就沉默了。

    作为一名资深编辑，他太清楚这些新人作者们的想法了！

    他们总把自己的第一本书，看的非常重要，认为什么事情都要自己去做、自己去把关，就像关心自己的儿子一样。

    却不知道这世界上只有人才，没有全才，一个新人而已，又怎么可能面面俱到？

    不过，铃木一智肯定不会把这些话说出来的，毕竟他也不清楚季空的脾气，不小心得罪人就不好了。

    现代社会，在和上位者对话时，谁还信忠言逆耳这种话，谁就是傻・逼！

    真正的聪明人，只会用赞美的方式，把正确的话说出来。

    又或者表面上不说，但暗地里，替对方把事情办的完美！

    铃木一智现在，就准备采用第二种方法――只要季空画的底子不要太难看，到时候他请专业的画师修改一下，应该就可以过关。

    这大概就是陪太子读书的苦恼了，不管什么事情，都得按照对方的要求来。

    总而言之还是那句话，你开心就好！

    当然，作为一名成功的商人，铃木一智也不傻。

    虽然季空带给了他很多苦恼，但他也扯了季空的虎皮，去做了许多以前根本不可能做的事！

    比如不久后《刀剑神域》的宣传。

    在acg作品的宣传上，除了网络以外，现实中有两个阵地，是出版方必须争取的。

    一个是电车站，一个是秋叶原！

    前者自不必说，日本的电车站，绝对是一天中人流量最大的地方。

    秋叶原也不难理解，毕竟这里是宅的圣地，而轻小说的主要消费者就是宅。

    再加上这里的知名度，和受关注度加成，只要能在这里挂上一天的巨幅楼体广告，那么所带来的收益，比网上花千万请推手，效果还要好的多！

    当然，因为这两处的广告效应实在太好，所以每次争抢起来，也格外的激烈。

    在这种时候，钱已经是小事了，有本事抢这几处广告的公司，都不会缺钱。

    这种时候，拼的是关系！

    铃木一智，就直接把空老师已经签约他们的消息放了出去，他几乎是用**裸的语气，告诉那几家想和他争抢的公司。

    “空老师的《刀剑神域》过几天就要出版发售，所以这段时间电车和秋叶原的楼体广告，我们全都承包了！”

    “不服？那你们就准备去国安局喝茶吧！”

    “所以奉劝一句，别挡我！！！”

    霸气的发言下，铃木一智挟着大势碾压而来，在其锋芒之下，其他公司纷纷避让。

    也有一些公司自认背景雄厚，再加上不怎么相信，那些关于空老师背景的传言，所以试图抵抗。

    然而，当他们想向政府申请地铁站的宣传时，政府直接否决，一点商量的余地都没有！

    这还算客气的。

    当他们向秋叶原的大厦管理者，提出想要挂几天楼体广告时，对方直接就把他们赶了出来！

    这下子，就没人敢再怀疑什么了。

    通过这次事件，铃木一智在业内的地位，一下子就提高了许多！

    原本和富士见fantasia文库、角川sneaker文库并，列为轻小说三大站的电击文库，如今也隐隐有成为龙头老大的意思！

    这一切的一切，让铃木一智愈发清晰的明白，虽然伺候人是一件不怎么舒服的事情，但只要把空老师伺候好了，那他获得的利益，绝对是以前无法想象的！

    挂了电话，季空并没有直接回家，而是用手机进入贴吧，进入《刀剑神域》吧，扫了一眼里面的帖子。

    “啊啊！没有《刀剑神域》看的我要死了！”

    “空老师到底是怎么了啊？该不会是太监了吧？”

    “能日更万字的作者会太监？你仿佛是在逗我笑，我相信空老师一定是在现实里有事！”

    微微汗了一下，季空赶紧通过手机，传了一章新的章节上去。

    在章节的结尾，他还附加了一份说明：

    大致是对自己昨天没有更新，表示了歉意，并说明了自己已经和电击文库签约，小说将在最近一段时间内出版。

    将这些都发上去后，季空这才将手机放进兜里，推开门走进去。

    “啧……还不到十分钟，人渣君就和你的老相好亲热完了？”

    霞之丘诗羽用酒红色的眸子，斜了季空一眼，“其实我之前就很奇怪了，以人渣君你这幅鬼畜的身体，就算那九个女孩儿一起上，也应该不是你的对手啊？那么问题来了，为什么你还头上带着伤回来了？”

    “当然是因为我好男不跟女斗啊！还有，你嘴里的那‘鬼畜的身体’是什么鬼啊？明明我的身材很匀称好不好？对了，什么叫老相好啊？！”

    霞之丘诗羽话里的槽点实在太多，季空都有些吐槽不过来了！

    霞之丘诗羽优雅的微微一笑，翘着一只**，一只手撑着下巴道：“季君你摸着良心问问自己，你对我动手动脚的次数，还少吗？”

    季空不甘示弱的反击道：“求你告诉我，主人对自己的女仆动手动脚，这里面难道有什么不对吗？”

    “……”

    这下子，轮到霞之丘诗羽无语了，她没想到季空竟然这么没有节操，居然堂而皇之的，说出如此粗鄙之语！

    不过她也是聪明伶俐的，非常敏锐的，就从季空的话里找到了一个漏洞，于是兴奋道：“啧，季君你说好男不跟女斗……那么，也就说，你头上的伤，果然是被那几个女孩儿给打的？”

    季空：“呃……”

    这下子，轮到他哑口无言了，他没想到霞之丘诗羽居然那么狡猾，现在就算是想要否认，也已经晚了。

    最重要的是，因为昨晚的事情太过丢人，他也不可能把事情的真相给说出来啊！

 第106章 污啊污！

    见季空偃旗息鼓，一脸吃瘪的样子，霞之丘诗羽顿时就兴奋了！

    话说虽然平时她经常毒舌季空，季空也往往被她弄得无话可说，但只要季空一认真起来，她就只有吃瘪的份。

    这让自认口才无双的她，非常不服！

    所以她一直想要找个机会，在辩论中战胜季空！

    而今天，她终于看到了获胜的希望！

    霞之丘诗羽酒红色的眸子微微发着光，紧捏着的手心，都微微感到一丝湿润，翘着的双腿换了个位置，带着一丝兴奋开口道：

    “我在一本书上看到过，说是男性防御力最差的时候，就是他在上・床的时候，这种时候的男人，连一个小孩都打不过！”

    季空：“你一个女性，为什么要去看那些乱七八糟的书籍啊！”

    “嘛，提升自己的阅读范围，取长补短，也是一名作者该做的呢……不过，这些事情都是不需要在意的。”

    霞之丘诗羽摆了摆手，说道：“所以说，如果那些女孩想要打伤季君你的话，那也只有这一个机会而已！也就是说，季君你果然是在上・床的时候，被她们给打伤的吗？”

    “不要擅自就把自己的妄想，给确定为事实啊！”季空忍不住吐槽道：“而且，你这个推理一点逻辑性都没有吧？如果她们真的愿意和我上・床的话，为什么还要打我啊？”

    “这个问题，就要问季君你自己了。”霞之丘诗羽意味深长的看了季空一眼。

    “什么叫问我自己？”季空还没有反应过来。

    “这不是很显然的吗？虽然我对这些事情没有经历过，不过也听别人说过，女人在‘哔哔~’的时候，是十分快乐的，只有在一种情况下，她们才会生气！”

    就像在说着什么高雅的事情一般，霞之丘诗羽保持着文静优雅的笑容，轻声诉说着，只有当她看见季空脸色猛地一黑时，她酒红色的眸子中，才露出一丝兴奋，然后，红唇轻启的开口了。

    “其实，季君你是一个快男吧？！”

    ……

    ……

    “其实你是一个快男吧？”

    “你是一个快男吧！”

    “一个快男吧！”

    这句话就像是魔音灌耳一般，不停在季空的耳边回荡，以至于他白净的脸庞，都因为羞窘而变得通红！

    对于一个男人来说，还有比这更大的羞辱吗？！

    这果断不能忍啊！

    一时之间，季空只觉得怒从心中起，恶向胆边生！

    只见他嘴角露出一个邪恶的笑容，朝着霞之丘诗羽走近一步，“你不是说我是个快男吗？那我就证明给你看，让你看看，我到底是不是一个快男！”

    季空那满脸黑化的样子，让霞之丘诗羽微微有些害怕，不过她心中的骄傲，不允许自己退缩，于是强自镇定的说道：

    “季君与其找我发泄怒火，不如早点去寻求治疗――我记得在我们楼下的电线杆上，就贴有一张宣传单：‘华夏老军医，专治各种阳・痿早泄！’华夏老军医品质保证，值得信赖啊！”

    “说起老军医，我倒是想起了以前看过的一个段子。”

    季空笑眯眯的靠近着霞之丘诗羽，嘴上说道：“华夏古代的花木兰传奇，诗羽同学应该知道吧？据说花木兰代父从军，然后在战场上，她的好朋友突然来了，因为战事太激烈，身体运动量太大，她就疼的直接晕了过去！”

    “等到醒过来的时候，她才发现一个老军医站在她的旁边，对她无比同情的说道：‘孩子啊，别的地方倒是没有大碍，就是你的大jj好像被箭正好射掉了，血流不止，没办法，只能帮你把伤口全部缝好了。’”

    霞之丘诗羽被季空说的心中一寒，只觉得一阵酸疼，隐隐从下面传来，顿时就有些不淡定了，“季君你这样编排自己国家的英雄，真的好吗？堂堂巾帼英雄，居然被你说的如此不堪！”

    “啧……诗羽同学你可别想要转移话题，我们现在讨论的，可不是花木兰，而是你霞之丘诗羽！”

    季空此时已经来到了霞之丘诗羽的身前，居高临下的，俯视着可怜的女仆，“敢这样毒舌主人的女仆，必须要受到惩罚呢！”

    “嘴上说不赢我，就准备动手了吗？还真是狭小的气量呢，人渣君！”

    霞之丘诗羽嘴上说着不服输的话，但身体却不着痕迹的往后缩了缩。

    “谁告诉你我会动手的？”季空一脸和善的说道：“我之前就说过的吧，如果你再敢口出污言的话，我不会动手，我就用嘴污你！”

    “那我就坐在这里，人渣君你尽管来啊！”

    听见季空这么说，霞之丘诗羽就完全不慌了，甚至她还故意摆出一副诱人的姿势，挑衅的看着季空。

    几天前还能把霞之丘诗羽唬住的话，现在已经完全吓不倒她了。

    看着自家女仆一副死猪不怕开水烫的样子，季空也是非常的无语。

    看来和他相处的久了，霞之丘诗羽已经把他的性格摸透了，吃定了以他的性格，不可能真做出那些下流的事情来，所以有恃无恐。

    不过，季空也不是吃素的，见这种招式无法奏效，眼珠子一转，就想出了另外一招。

    只见他离开床边，开始在收纳箱里翻找起来。

    “季君该不会是想用棍子来打我吧？”霞之丘诗羽觉得自己占了上风，所以很愉快的说着风凉话，“要是打疼了我，我可是会叫的哦，到时候周边邻居找过来，丢脸的就是季君你了。”

    “放心吧，我会让你叫的，不过就算邻居找上门来，丢脸的也不会是我。”

    终于找到了东西的季空，带着一脸阴暗的冷笑，朝着霞之丘诗羽走过去，扬了扬手上的物品，“诗羽同学，你知道这是什么东西吗？”

    “季君，我错了！！！”

    之前总是保持着从容淡定的霞之丘诗羽，在看到季空手上的物品时，终于忍不住崩溃了！

    因为在季空手上拿着的，赫然是一瓶风油精！

 第107章 霞诗子的新问题

    风油精可是一种神器，它能够让女性品尝到上天的乐趣。

    不过霞之丘诗羽觉得自己还小，所以还是不要上天的好。

    于是在风油精的威胁下，霞之丘诗羽终于屈服了。

    虽然她觉得以季空的人品，应该不会做出某些下流的事情――

    可万一他要是做了呢？

    想想某些视频中，那些女人惨痛的经历，霞之丘诗羽觉得，就算不把风油精滴在那里，滴在其他地方说不定也会很痛！

    所以说，霞之丘诗羽服软了。

    而看见霞之丘诗羽服软，季空也是见好就收，在霞之丘诗羽不动声色的偷窥下，将风油精放进了自己的裤兜里。

    霞之丘诗羽眼珠子转了转，没有说话。

    重新在电脑面前坐好，季空首先便是打开贴吧，准备看一下新的章节传上去后，读者们有着怎么样的反应。

    进入《刀剑神域》吧，果不其然，更新的帖子已经被人工置顶到最顶端，短短十分钟不到，回帖数便已经突破了三千！

    而让季空有些汗然的是，第一楼居然还是那个百万手速王！

    百万手速王：“热烈祝贺空老师出宫！呃……好像空老师一直都没有入宫来着，不得不说，在空老师没有更新的日子里，抢楼都变得没乐趣了……好了，打了这么多字，应该不会显得我像是在恶意抢楼了吧？大家帮我看看我是几楼来着？（滑稽）”

    后面跟着三百多个回复：

    “又是第一啊，你这个魂淡！”

    “为什么你打了这么多字，还是一楼啊！”

    “为什么你抢楼抢的这么熟练啊！”

    “……”

    然后季空继续往下看，发现二楼也十分有趣。

    三好市民：“看一楼的评论，明显是没有看正文，就直接来评论的吧？我觉得作为一名《刀剑神域》的粉丝，现在要做的不是抢楼，而是恭喜空老师的成功签约！（滑稽）”

    二楼下面，跟着的回复更多！

    “明明是很正经的一段话，为什么加了滑稽，就变得那么奇怪呢？算了，我也来滑稽一个吧！”

    “为什么你好意思说别人抢楼啊！看了正文还能抢到二楼的你，才是变态吧？”

    “虽然层主话里的槽点很多，不过有一点是对的――现在我们要做的，应该是恭喜空老师签约！这不仅对空老师来说是一件好事，对我们这些粉丝来说，同样也是一件好事，毕竟正式出版以后，太监的几率会下降很多！”

    “恭喜空老师签约，祝《刀剑神域》大卖！”

    “必须支持正版，可怜我的钱包君又要缩水了……”

    因为这一层带了一波好的节奏，下面的回复里，基本上都是在祝贺《刀剑神域》签约。

    这种全是祝贺以及好评的评论，无疑是让人心情愉悦的。

    任何一个新手作者，都是非常在乎读者对自己小说的评论的。

    虽然《刀剑神域》这本小说实际上不是季空写的，不过这一世毕竟出自他的手中，看到这么多人都接受了它，季空心里也是非常高兴。

    就在这时候，屏幕上方的私信栏闪了一下，表示有一封新的私信到了。

    平时，季空一般很少去看私信的，因为私信里的垃圾信息太多，但现在季空心情很好，于是就抱着无所谓的心态，点进去看了一下。

    但这一点进去，他就乐了。

    给他发私信的，赫然就是他的女仆――霞之丘诗羽！

    霞诗子：“恭喜空老师的小说成功签约，而且还是签在电击文库，这种含金量最高的地方，不过想想空老师的实力，这也是理所当然的吧？”

    季空扭过头，不动声色的看了一眼，专心盯着屏幕的霞之丘诗羽，嘴角微微掀起一个弧度。

    空：“呵呵，同喜同喜，我能有今天的成功，最主要的，还是靠各位读者的支持。”

    霞诗子：“不愧是空老师呢，明明获得了如此巨大的成功，却一点都不骄傲，这份谦虚，真是值得我们学习。”

    啧……如果你在现实里，也有这么乖巧懂事就好了。

    季空暗暗吐槽，但不得不说，霞之丘诗羽这一连串的马屁，拍的他非常舒坦，让他有些不好意思再调教自己的女仆了。

    算了，今天就先放过她吧，认真的教下她写作。

    心里这么想着，季空又开始在键盘上打字。

    空：“哪里哪里，我也只是实话实说而已，对了，你的小说写到哪里了？今天联系我，是不是又遇上什么难题了？”

    霞诗子：“多谢空老师还关心着我的小说，不过最近我的思路非常畅通，在写作上并没有遇到什么问题。”

    那你发私信给我干什么？

    季空心里奇怪，手上打字道：“那你这次私信我，就只是为了恭喜我吗？”

    “……”

    漫长的沉默，如果不是霞之丘诗羽就坐在自己后面，季空或许都以为她已经离开了。

    良久，霞之丘诗羽似乎终于是下定了决心，开始打字了。

    霞诗子：“空老师还在吗？”

    空：“还在的。”

    霞诗子：“抱歉让空老师等那么久，其实我是有一件很重要的事情，想要问空老师。”

    空：“尽管问吧，只要是我知道的，都会回答你。”

    霞诗子：“……或许有些冒昧，不过我真的想请教一下，像空老师这样的男性，如果有非常重要的东西要隐藏，一般会藏在哪里？”

    空：“应该会贴身携带吧。”

    霞诗子：“那么晚上睡觉的时候呢？”

    空：“如果真的非常重要，而且体积也不大的话，大概会藏在枕头下面吧。”

    霞诗子：“这样啊，谢谢空老师了。”

    空：“没事，不过你为什么会问这样的问题？难道你有什么重要的东西被拿去了，而且以此来威胁你？”

    霞诗子：“当然没有这种事情啦，我只是好奇而已……对了，空老师你的小说什么时候出版？到时候我一定去支持正版。”

    空：“大概定在下周的周末去吧。”

    霞诗子：“那太好了！因为过段时间要去华夏，我原本还在担心，参加不了空老师的新书签售会呢，如果是下周周末的话，我就完全来得及了――对了，以空老师的名气，肯定会举办签售会的吧？”

    ――――――――――

    ps.某个邪恶的群成员，正在群里票选第一个番外女主，大家都来加群投票啊，群号：421093259

    对了，为啥今天的推荐票那么少啊。。。

 第108章 霞之丘诗羽上天了！

    签售会是指明星、作家或一些知名人士，在公众场合为购买自己作品的支持者，现场签名的活动。

    签售会不但能拉近偶像与粉丝的距离，还是一种很重要的宣传方式！

    一般来说，签售会是专属于老作者的福利。

    新作者不但公司不会安排签售会，连他们自己，恐怕也不愿意举办签售会――因为人气不够！

    签售会，可是面向整个社会的一场宣传活动。

    如果因为人气低迷，而没有多少人愿意来参加的话，那真的就会让人非常尴尬了，而且就连宣传的效果，也会变成负面的。

    比如：

    xxx作者人气低迷，签售会竟无人问津！

    这样的标题，真是想想都让人觉得可怕！

    但同样作为一名新作者，季空却丝毫不必为人气而担心。

    或者说，他现在的人气，已经超越了许多的老作者！

    这样的情况下，季空几乎可以肯定，电击文库一定会在他新书出版的时候，安排一场签售会！

    还好霞之丘诗羽提醒了我一声！

    季空心中微微汗了一下，他是绝对不可能举办签售会的！

    上次的修罗场事件，就已经让他胆战心惊了，这次又怎么可能重蹈覆辙？

    空：“签售会这种事情，对我来说还太早了，至少目前，我是不会考虑的。”

    霞诗子：“诶？！真是令人失望啊，我还想趁着这个机会，看一下空老师你的真人呢。”

    空：“一个四十多岁的老头子有什么好看的？就这样吧，我还有事，先下了。”

    霞诗子：“那空老师拜拜。”

    空：“拜拜。”

    退出私信，季空看了下时间也不早了，就站起身，把晒在阳台上的睡衣拿了下来，去卫生间里洗澡了。

    ……

    ……

    夜深沉，万籁俱静，宁静的出租屋内一片漆黑，只有皎洁的月光，撒进一丝淡淡的洁白光辉。

    已经是深夜一点，但霞之丘诗羽躺在床上，辗转难眠。

    晚上和空老师的那番对话，她自然不是无的放矢。

    这一切，都是为了夺走季空手里的那瓶风油精！

    虽然季空现在的性格，看起来还是很好的。

    但有一句话说的是：男人有钱就变坏；还有一句话说的是：人都是善变的生物。

    所以，虽然季空现在性格很好，但谁能保证，他以后不会变成一个变态鬼畜大师呢？

    因此，无论如何，她也不能让季空掌握着风油精，这一威力巨大的神器！

    “还好，我有空老师的帮助！”

    霞之丘诗羽在心中暗暗想到。

    因为自己也去洗了澡的原因，所以她并不知道，季空将风油精藏在了哪里，不过她刚才留意过了，季空在睡觉的时候，特意压了一下枕头，躺在床上的时候，脑袋也一直处于枕头中心，不曾移动。

    看来空老师果然是对的，风油精就藏在季君的枕头下面！

    霞之丘诗羽在心中默默的想到，然后，就开始静静的等待季空睡着了。

    两人都是12点钟上床，事实上12点半的时候，季空就已经传出了细密绵长的呼吸声――这是一个人睡着了的特征。

    这也符合霞之丘诗羽对季空的了解。

    毕竟和季空同居了那么久了，所以他的一些生活习惯，霞之丘诗羽也都掌握的差不多了。

    霞之丘诗羽知道，季空的睡眠质量很好，躺在床上最多三十分钟，就会睡着。

    不过知道是一回事，可霞之丘诗羽还是心虚的不行，她一会儿觉得季空是在装睡，一会儿觉得季空或许还没有睡死，一会儿又担心自己被抓住了，会不会被季空直接滴风油精……

    于是磨磨蹭蹭一个小时了，她还是迟迟没有动手。

    “再，再等两个小时吧，据说黎明前的黑暗那一会儿，人是睡的最死的，那时候季君一定睡的跟死猪一样，就算我直接抽掉他的枕头，他也一定不会醒来！”

    霞之丘诗羽在心中这样安慰着自己。

    有了一个借口后，霞之丘诗羽就不再焦躁了，而为了防止自己提前睡去，她觉得必须要做点防备。

    当然，闹钟肯定是不行的。

    她也有想过用这个时间来码字，不过这段时间下来，她的生物钟也已经养成了，现在这个点困的不行，码字根本没有状态。

    最终，她还是决定找本小说来看，这样既可以打发时间，又可以增加自己的阅读量。

    因为自己写的是青春恋爱类的小说，所以她也准备找一本这样的来看。

    在手机上稍一搜索，霞之丘诗羽就找了一本，不论销量还是口碑都很好的小说。

    充了钱，购买了这本小说的电子版后，霞之丘诗羽将手机调成夜间模式，又用被子稍微遮掩了一下，进入了阅读模式。

    “哇！好干净好唯美的文笔啊！难怪销量那么高！”

    霞之丘诗羽在心中微微感慨，看这种唯美的小说，让她觉得很舒服，就好像自己身在云端，能够飞翔一样――咦？自己好像真的飞起来了！

    霞之丘诗羽发现自己越飞越高，最后飞到了月球，然后莫名其妙的成了嫦娥，而那个砍着桂树的吴刚，竟然和季空长的一模一样！

    更让她忍不住想要吐槽的是，季空拿来砍桂树的斧头，竟然是一瓶风油精！

    而接下来，把她吓得魂飞魄散的是，季空突然换上一副淫・荡的面孔，跟变态狂一样，喊着“小娘子别走”之类的话，举着风油精朝她扑过来！

    因为盖子已经打开，绿色的风油精不停的往外撒，可偏偏那瓶子就像是无底洞一样，怎么撒也撒不完。

    霞之丘诗羽跑啊跑，最后终于跑不动了，眼看着季空已经追上来，她下意识的一挥手，结果竟然发出了一道威力强大的法术，将季空击倒在地！

    原来自己竟然是一个法术高手啊！

    霞之丘诗羽幡然醒悟，然后双手舞动，各种炫目的法术朝着季空轰过去，把他打得哭爹喊娘！

    扬眉吐气的霞之丘诗羽哈哈大笑，忍不住伸出手，抚摸了一下怀里的玉兔。

    结果玉兔猛地一扭头，竟然露出一张和季空一模一样的脸，然后不知从哪里掏出一瓶风油精，朝着她撒了过去！

    “啊！！！”

    霞之丘诗羽尖叫一声，醒了过来。

    ――――――

    抱歉，我以为自己设了自动更新，结果没有……

 第109章 史上最失败套路！

    “大清早的，你叫毛啊叫！叫的这么大声，万一别人以为你被我强x了怎么办？”

    季空坐在床上，大声的吼道。

    霞之丘诗羽还没有从刚才的梦境里回过神来，酒红色的眸子还雾蒙蒙的，看了看季空，下意识的说道：“季君你实在是太狡猾了！居然变成我的玉兔来暗算我！”

    “什么玉兔黑兔，你到底在说什么啊？该不会是还没睡醒吧？”

    季空没好气的说道，脾气显得比平时暴躁许多。

    “呃……”

    听见季空这么说，霞之丘诗羽这才清醒了一些，眨了眨眼睛，然后脸上就红了！

    她刚才竟然做了那么羞耻的梦！

    不过话又说回来，刚才那个梦虽然羞耻，虽然在结尾的时候不那么美好，但中间的过程真的好爽啊！

    想想季空在自己的法术下，哭喊着求饶的样子，霞之丘诗羽就觉得仿佛是三伏天，吃了一口冰淇淋一样，从头爽到脚底！

    不过，自己好像忘了些什么……

    霞之丘诗羽用自己还用些昏沉的脑袋，努力的思索了一下，然后突然想到了什么，呆呆的看了看窗外，又呆呆的看了看季空，呆呆的问道：“季君，已经天亮了？”

    “天当然已经亮了，你自己难道看不见？”季空没好气的说道，“身为一名女仆，早上居然在主人后面起来，你难道不觉得羞愧吗？”

    后面的话，霞之丘诗羽完全没有听见，她的耳边，此时只回荡着季空之前的那句话――天已经亮了！

    于是，她又忍不住尖叫了出来！

    “你又怎么了啊！该不会是真的睡傻了吧？”季空捂着耳朵叫道。

    “我……我……”

    霞之丘诗羽嘴唇蠕动了一下，终究还是没有说出一个字来。

    她现在心里恨死自己了，恨自己为什么要去看那种温暖舒心的小说，结果就像听摇篮曲一样，看着看着就睡着了。

    而就在她心情无比纠结的时候，突然一阵巨大的轰鸣声，就从隔壁传来。

    “你是我的小呀小苹果！怎么爱你都不嫌多！”

    “红红的小脸温暖我的心窝，点亮我生命的火！”

    季空：“……”

    霞之丘诗羽：“……”

    看来隔壁的邻居已经放弃治疗了，不过专门从华夏找来这么一首歌，也真是难为他了。

    总而言之，因为隔壁邻居的搅局，季空和霞之丘诗羽也就没有再吵下去，洗漱过后，双方开始和平的享用早餐。

    而霞之丘诗羽也想通了，虽然昨晚没有成功，但今天还有时间。

    说不定一天的时间过去了，季君的警惕性反而降低了呢？

    这么一想，她心中就舒服许多了，而且她下定决心，今晚一定要看鬼故事，最好是可以吓得自己睡不着的那种！

    想到高兴处，霞之丘诗羽的心情也开心了起来，看了一眼季空，奇怪的问道：“季君，为什么你的眼睛红通通的？”

    “不用你管！”

    季空咬了一口鸡蛋灌饼，恶狠狠的说道。

    呃……今天的季君，看起来心情好像很差啊，算了，还是不要招惹他了。

    霞之丘诗羽本来还想例行毒舌一下季空，不过看到季空一副快要火山爆发的样子，最后还是决定乖乖的吃饭了。

    ……

    ……

    这世界上最失败的套路，就是把自己给套路进去了。

    比如季空。

    昨晚在贴吧私信上，当霞之丘诗羽向他提出那个问题的时候，他就已经猜到了，霞之丘诗羽多半是想要在夜晚，来偷走他的风油精！

    于是，他就故意给了霞之丘诗羽一个错误的信息，让她来找。

    因此躺在床上的时候，他根本就没有睡着，他一直等着霞之丘诗羽来夜袭自己。

    前世看过n多网络小说的他，甚至还脑补出了无数的福利画面――比如一不小心，两人就有了肌肤接触啊，比如她脚下不稳，直接就扑进了自己的怀里啊。

    这样一想，季空就觉得自己兴奋的不行，根本睡不着！

    不过这样也好，反正他本来就不能睡着。

    可是等啊等啊，就是不见霞之丘诗羽有什么动静。

    一开始，他还以为是霞之丘诗羽稳妥起见，决定要把时间拖到很晚才来夜袭。

    为此，他还在心中赞叹自家女仆沉得住气。

    可是等到天都快要亮了，他就觉得有些不对劲了，忍不住从地铺上站起来，走到霞之丘诗羽的床边一看，结果这女人抱着被子、满脸红润，睡的不知道有多爽！

    当时季空就心态爆炸了！

    他差点忍不住，就直接把霞之丘诗羽给强x了！

    气的要死的他回到地铺上，想要趁着最后一点时间补补觉，可他哪怕死命的闭着眼睛，他也根本就睡不着！

    心里翻来覆去就是那句话：我特么这到底是为了什么啊？！！

    ……

    ……

    “哈――”

    趁着没人的时候，季空打了一个哈欠，旁边的绚濑绘里立刻忍不住说道：“季君，你精神好像很差啊，才一个早上，就打了三四个哈欠了。”

    “我没事，就是昨晚有些没睡好而已。”

    季空摆了摆手，正好这时一名同学走来，他立刻摆出一副严肃的样子，用审视的目光看过去。

    “会长早上好！季空学长早上好。”

    “早上好！”

    季空和绚濑绘里点了点头，同时回了一声。

    “嘻嘻，这几天早上，都是绚濑学姐和季空学长一起值日呢！”

    “因为我和他是学生会长和副会长啊！你们快点进去吧，马上就要上课了！”

    绚濑绘里稍微有些脸红的催促道。

    没错，季空现在正和绚濑绘里，一起在校门口值日。

    所谓值日，也就是在校门口检查那些学生，看她们有没有穿戴好校服，在音乃木坂这种学校，对学生们的着装，要求还是非常严格的！

    “对了，你们昨天说要拉赞助的，现在进展到底怎么样了？”季空问道。

    “具体的我也不大清楚，不过……应该都比较顺利吧。”绚濑绘里也不知道想到了什么，白皙的脸庞上，微微浮上一抹红晕。

    ...

 第110章 像提款姬低头！

    结束了清晨的值日，紧接着就是上课的时间。

    因为太困，季空本来是想要睡个觉的，可是想想说好的两天后交稿子，季空还是强打起精神，非常苦逼的码起字来。

    码字就是这样，贵在坚持，且不能给自己松懈的理由。

    因为这种理由有了第一次，就会有第二次、第三次，最后的太监，也就在情理之中了。

    于是整个上午的时间，就在码字中度过。

    很快就到中午了，今天季空没有带便当，因为大家约好了，今天午餐去校园餐厅吃，也算是对昨天演唱会大成功的一个庆祝。

    不得不说，音乃木坂的校园餐厅档次是比较高的，虽然面积小了点，不过干净整洁，装修的也很有档次，最关键的是菜品很多，可以随意点菜。

    想想前世自己高中时，那个又破又烂，还只能吃学生套饭的食堂，季空简直觉得一把鼻涕一把泪。

    季空先去高二a班，汇合了高坂穗乃果等人，然后四个人一边聊着天，一边往校园餐厅走去。

    等他们来到校园餐厅的时候，剩下的六个人已经到了，不过因为要等着他们，还没有点餐。

    因为人太多，她们是分两张桌子坐的，如果季空他们也加进去的话，至少要三张桌子。

    看了看餐厅里的人反正比较少，季空就去和服务员商量了一下，将两张桌子拼在一起，这样稍微挤一挤正好坐下。

    不过在选择座位的时候，稍微出了一点儿问题。

    南琴梨很自然的，就坐在了季空的身边，甜美可爱的脸蛋上，一点异样的表情都没有，十分自然。

    而西木野真姬，虽然看上去就很想要坐在季空身边。

    不过她又是脸红、又是磨蹭了半天，连高坂穗乃果和星空凛都看的替她着急了，她才终于下定决心，一屁股坐在了季空对面……

    东条希以手捂面，西木野真姬的傲娇程度，连她都有些看不下去了，看来在这场恋爱战争中，真姬天生就处于下风啊！

    是的，在场的除了星空凛、高坂穗乃果还有小泉花阳以外，剩下的几个人，基本上都能看出，琴梨和真姬已经喜欢上了季空。

    不过这种事情，她们也没办法说什么，而且无论帮谁也都不好。

    最重要的是，她们不清楚季空的态度，以季空平时的表现来看，似乎还不知道的样子。

    东条希眨了眨眼睛，她觉得为了团队的和谐，自己必须要做点什么了。

    总而言之，当西木野真姬选择了坐在季空对面后，剩下的七个女孩儿，都有些不好意思坐到季空旁边，就好像一坐到他旁边，就会成为他的后宫一样。

    最后还是绚濑绘里站了出来。

    这个有着俄罗斯血统的女孩，认为这种时候，就应该是学生会长站出来的时候，所以当仁不让的坐在了季空的身边。

    只是她那微红的脸蛋，让季空有些想要吐槽：我又不占你便宜，你脸红干什么？

    分配好座位后，就开始点菜了。

    这种时候，高坂穗乃果当然是当仁不让，一把抢过菜单就喊道：“先来一个炒面面包！”

    “哪有在餐厅里吃炒面面包的？”

    园田海未敲了一下她的脑袋，顿时就引起了果皇的不满，只见她捂着额头，眼泪汪汪的抱怨道：“小海真是的，又敲我脑袋，人家都快要被你敲笨了！”

    不是“快要”，是“已经”好不好……

    季空在内心吐槽道，严格来说，其实穗乃果并不笨，只是经常会犯傻，而且老是一副蠢萌蠢萌的样子。

    “今天的这顿饭，可是季君要请客的，所以点菜的事情，当然得由季君来，这是饭桌上的礼仪，你懂吗？”

    园田海未一脸严肃的训斥道。

    “小海，你这句话可是说错了哦。”东条希笑眯眯的说道：“在季君他们来之前，我们不是商量好了吗？今天这顿饭，大家一起付钱。”

    “哦，我差点忘了！”园田海未拍了拍脑袋，恍然大悟。

    “一顿饭而已，你们就不用和我客气了吧？aa制多麻烦的。”

    这不是季空装阔，而是他确实不喜欢aa制这种付款方式。

    如果说普通关系也就算了，aa制这种付款方式，确实能比较让人心服。

    可如果是关系很好的朋友的话，aa制就未免太见外了，大不了今天你请我一次，明天我请你一次，这样明显更亲密一些。

    “季君你不要误会。”绚濑绘里听出了季空话里的些许不满，摆了摆手道，“我们可不是想要帮你省那点钱，只是今天对于我们来说，是一个值得纪念的日子……因为，我们终于靠自己赚到钱了！”

    季空闻弦歌而知雅意，开口问道；“你们拉到赞助了？”

    高坂穗乃果：“没错，我拉到了十六万日元的赞助！”

    南琴梨：“我拉到了二十万日元！”

    园田海未：“我十八万！”

    小泉花阳：“我，我只拉到了十五万……”

    星空凛：“凛和花阳酱一样，也是十五万喵！”

    东条希：“我和穗乃果一样，是十六万。”

    绚濑绘里：“我二十五万！”

    矢泽妮可：“我也和琴梨酱一样，拉到了二十万！”

    看到目前为止，是自己拉到的赞助最多，虽然觉得很不应该，但绚濑绘里的心里，还是有一丝丝窃喜的。

    然后她看向还没有发言的西木野真姬问道：“真姬酱，你拉到的赞助是多少呢？”

    “好像是一千万日元吧。”西木野真姬轻轻的卷动着发梢说道。

    绚濑绘里：orz……

    “咳咳！看来以后很长一段时间里，我们都不用为活动经费而苦恼了。”

    季空回过神来，微微咳嗽一声，他也被西木野真姬拉到的赞助给震惊了。

    其实不止是真姬，就连高坂穗乃果她们拉到的赞助，也让季空非常惊讶！

    别看她们拉到的赞助，比起西木野真姬要低许多，可实际上换算过来，最少的也有一万人民币以上！

    这就让季空非常惊讶了。

    毕竟，从少女们的反应来看，这还只是她们第一次拉赞助，但第一次就拉到这么多钱，实在让人难以置信！

    ...

 第111章 赞助费的由来！

    季空之所以会表现的如此难以置信，其实也与他的一段经历有关。

    上大学的时候，他也加入过社团，也在学姐学长的带领下，去拉过赞助。

    对象是校门外那些旅馆和饭店。

    然而那些老板就跟铁公鸡似得，想从他们身上扣下一块钱来，都得费尽了唇舌，更别说上千块了！

    因此，季空知道拉赞助有多么的困难。

    然而从南琴梨她们拉到的赞助来看，就算换算成人民币，最少的也有一万！

    这就让季空有些难以理解了。

    确实，九个缪斯颜值都很高，而且各有各的特色，这在拉赞助和商家谈判的时候，是很有优势的。

    可那些老板也不是精・虫上脑的货色，如果你无法在口头上说服他们，就算你的颜值再高，也是不可能让他们拿出一分钱的――当然，陪睡除外。

    可是，缪斯的九个少女，也不可能去陪睡。

    而要在口头上说服那些商家的话，除了需要成员的口才非常好外，还需要社团本身，拥有强大的影响力，能够让商家从双方的合作中看到利益。

    严格来说，缪斯的影响力已经不算小了，有着学生会长、副会长以及各种人气美女的缪斯，如今说是音乃木坂第一社团也不为过。

    但是，这种影响力，也仅仅只限于音乃木坂附近而已。

    所以说，想靠这点影响力拉到那么多赞助，几乎是不可能的，除非――

    季空突然想到了什么，小心翼翼的问道：“真姬酱，能说一下，你是在哪里拉的赞助吗？”

    “当然是西木野医院啊！”

    “呃……既视感那么强烈的名字，这该不会是你们家开的医院吧？”季空艰难的问道。

    “没错啊！”

    好吧，我明白了！

    季空看向剩下的几名少女，“那么你们呢，是从哪里拉来的赞助？”

    高坂穗乃果：“我是从穗村和果子店！”

    南琴梨：“我是学校亲自下拨的哦！”

    园田海未：“我是园田道场！”

    ……

    接下来的，季空已经不忍再听了，叹了一口气道：“你们这和直接找家里要钱，到底有什么区别？”

    “季君这么说可就不对了呢！”

    绚濑绘里义正言辞道：“先不说这笔钱，是我们的父母，以公司的名义给我们的，最重要的是，他们是将这笔钱投资给了缪斯，而不是我们个人，所以两者之间，完全就是不一样的！”

    不，这在本质上其实完全一样！

    季空内心吐槽不已，不过为了不打击少女们的积极性，他也没有说出来。

    可就在这时，矢泽妮可双手叉腰道：“季君这么说就真是失礼了呢，我可是在自己打工的店里，好不容易才拉到这笔钱的！”

    “哦哦，居然真的靠自己的努力，拉到了二十万日元的赞助？很厉害啊，妮可酱！”季空表示非常意外，这九个少女里面，居然有一个正常人！

    “哼哼！区区二十万赞助，对于未来的世界偶像矢泽妮可来说，简直就是轻而易举！别把我和某些新人混为一谈啊！”

    矢泽妮可站立起来，用一种蔑视的目光，看着其余的八只缪斯，得意之情溢于言表！

    东条希：“啊啦，妮可酱，该不会是你家里没有钱，支持你做校园偶像吧？”

    “谁，谁说的？我爸爸妈妈可都是成功的大商人，家里经营着两栋商厦！”矢泽妮可立刻反驳道。

    星空凛：“可是你刚才说，你在打工喵！”

    矢泽妮可：“我打工只是为了体验生活！没谁规定过，说富家小姐不准打工吧？”

    南琴梨：“妮可酱家里开着商厦真是太好了！我正好想要去买件新衣服，如果是妮可酱家的商厦的话，应该会给我打折吧？对了，妮可酱，你们家的商厦叫什么名字？”

    矢泽妮可：“妮可妮可妮~~~”

    看着又开始恶意卖萌的矢泽妮可，季空也只有以手捂面的份了。

    看来自己果然错的厉害，在这个小团体里，压根儿就没有一个正常人！

    就连平时表现的很正常的南琴梨，其实也是一个资深天然黑！

    不过总的来说，虽然少女们的这次拉赞助活动让人发笑，但毕竟还是筹集到了一大笔的经费。

    九个人合起来，一共筹集到了1135万日元，这笔钱换算成人民币，也有将近75万了，对于任何学校的任何一家社团来说，都是一笔巨款。

    省着点用的话，用上几年都用不完。

    “那么说完了我们，季君你呢？”园田海未看向季空，“季君这次拉到了多少赞助？”

    季空：“……”

    高坂穗乃果：“啊！季君你该不会是一分钱都没有拉到吧？”

    季空：“哈哈……这怎么可能？小果你在开什么玩笑？由我出马的话，不管怎么想，都绝对会拉到一大笔赞助吧？”

    小泉花阳满脸期待道：“那么到底是多少呢？季君那么厉害，一定拉到了非常多的赞助吧？”

    “呃……”在众女期待的眼神中，季空犹豫半晌，最终还是叹了一口气，站起身道歉道：“抱歉，我昨天一个下午都有事在忙，所以根本就没有时间去拉赞助。”

    在说出这句话之前，季空有想过自己投个几百万进去，然后欺骗大家说这是自己拉到的赞助。

    但最终，他还是放弃了这个想法。

    他虽然要面子、爱虚荣不假，但却不会死要面子。

    尤其是在全心全意，相信着自己的缪斯面前，季空发现自己很难去撒谎，因为那样会让他非常有负罪感！

    季空的话，让大家微微沉默下来。

    少女们其实不在意季空到底能拉到多少的赞助，她们在意的，是季空有没有投入到集体的活动中来。

    大家一起玩耍、一起活动、一起向着偶像的梦想努力，这才是她们所期待的生活方式。

    看着少女们的情绪开始变得低落，季空摸了摸脑袋，突然笑道：“其实，我是准备今天下午去拉赞助来着，不过既然大家都在这里，那干脆，我就现场拉一次赞助给大家看吧！”

 第112章 穿越以来的最大难题

    听到季空说要现场表演拉赞助，顿时，缪斯的九个少女都兴奋起来了！

    如果说季空只是单纯的拿来一大笔钱，她们或许并没有什么感觉，但身临现场，亲眼看着季空如何去拉赞助，这就让她们非常有期待感了。

    拉赞助的对象是谁？

    季君到底会怎么和对方谈判？

    季君到底能拉到多少赞助？

    这些，都是少女们所期待的事情。

    “那么我们现在就出发吧！陪季君一起去拉赞助！”

    吃货高坂穗乃果甚至连午饭也顾不上了，一脸傻气的举起手喊道。

    而她的话，马上也得到了星空凛的赞同：“同意喵！”

    “同意你个大头鬼！”

    园田海未在两人的额头上一人敲了一下，没好气的说道：“现在可是午休时间，学校的大门都关闭着，我们怎么可能出的去？”

    “也是哦。高坂穗乃果捂着额头看向季空：“可季君不是说，要现在就拉赞助给我们看吗？”

    “我可没说要找上门去哦。”季空摆了摆手机，“在手机里交谈也是一样。”

    “但是，这样的话会不会显得没有诚意？”

    绚濑绘里眉头微皱，拉赞助，本来就是一件求人的事，态度非常重要！

    如果连你自己，都不能表现出足够的重视的话，那对方显然也不会重视你。

    “放心吧，我和对方也打过一两次交道了，所以问题应该不大。”

    “原来是熟人啊！季君该不会准备学我们一样，向家里要钱吧？”

    东条希一脸狐疑，的确，以季空的家世，如果向家里要钱的话，那么绝对可以轻易拿到一大笔钱！

    “你们把我当什么人了？我会做出这么没有节操……”见众女用不善的目光看过来，季空赶紧改口，“咳咳，我当然是靠自己的能力去拉赞助啦！”

    “那么，季君准备找哪家公司拉赞助呢？”南琴梨问道。

    “这个暂时保密，反正你们马上就知道了。”

    季空稍微卖了个关子，然后在众女期待的眼神中，拨通了一个号码。

    电话很快接通，原田野人的声音，从对面传来。

    “没想到空老师会亲自打电话过来，是有什么要事吗？”

    “要事谈不上，只不过是……想要找原田先生你拉笔赞助。”

    说出这句话的时候，季空微微感到有些羞耻。

    他之所以找到原田野人拉赞助，是因为对方身为《传奇时代》的日本区负责人，可以在很多方面与缪斯进行合作。

    但在原田野人眼里，说不定自己就是在仗势欺人了。

    毕竟他是知晓自己身份的。

    不过听到季空的话后，原田野人倒也并没有误会什么。

    毕竟在他的印象中，季空应该不是那种仗着自己身份，就为非作歹的人。

    “既然空老师是来拉赞助的话，那么，这就是牵涉到公司与您合作的事了，虽然对于我个人而言，非常乐意帮助空老师，但站在公司负责人的角度上，请恕我无法放水。”

    原田野人的声音变得严肃起来，铿锵有力道：“如果空老师不能说服我的话，请恕我拒绝！”

    原田野人的一番话虽然恭敬，但也并没有表现的唯唯诺诺。

    一个人靠着溜须拍马，或许可以混到一个普通管理者的位置，但想要更进一步，就必须要有自己的原则和工作理念！

    原田野人身为《传奇时代》日本区的总负责人，绝不是那种阿谀奉承之辈。

    不可能说季空一找他要钱，他就立马笑呵呵的双手奉上。

    而且身为公司的高层，如果他真的这么做了，就算讨好了季空，但也会恶了上面的那些董事，事后追究起来，他同样讨不了好。

    而他这样的态度，也让季空非常舒服。

    作为一个尚且十八岁，还稍微有点中二的少年，季空其实更希望自己的成功，是靠自己的努力拼搏出来的，而不是靠别人施舍的。

    最重要的是，缪斯的九个少女还都在旁边看着呢！

    如果自己电话刚打过去，什么话都还没有说，对方就表示愿意给钱，那她们会怎么想？

    而另一边，缪斯的九个少女，也陷入了震惊当中！

    从季空的谈话中，她们知道了与季空对话人，名字叫做原田野人。

    原田野人这个名字，原本她们是很陌生的，因为她们根本就不玩游戏。

    但自从季空给她们规划了一条，从游戏到现实的路线后，她们就对《传奇时代》这款游戏做了一些了解，所以当然也认识了《传奇时代》日本区的总负责人――原田野人。

    “也就是说，季君谈判的对象，竟然是原田野人？”

    九个缪斯对视一眼，彼此手心都捏了一把汗。

    她们十分清楚，像原田野人这种位高权重的人，必然都是心智成熟且具有大智慧的人，想从这种人手里拉到赞助，无疑是噩梦级的难度！

    她们的心中，隐隐有些为季空感到担忧。

    而另一边，季空的心情同样有些紧张，因为他很明白，眼前的这场舌战，或许会是他穿越以来，碰到的最大难题。

    如果成功还好，如果失败的话，自己在缪斯们的眼中，无疑形象会跌落许多！

    深吸一口气，季空在心中组织了一下语言后，缓缓的开口了：

    “原田先生，首先，我要告诉你的是，我想要帮助的对象，是我们音乃木坂学校里的一个校园偶像团体，团体的名称叫做μ‘s，是由九个漂亮可爱的少女组成，拉到的赞助，也将充作她们的活动经费。”

    季空用简明扼要的话，说出了自己的目的。

    他没有说什么为了拯救废校而努力这种话，因为这对于原田野人而言，根本就没有代入感。

    “校园偶像吗？”

    原田野人脑袋微微一转，便想起了在几天前，季空曾向他要过9个特殊账号，应该就是为了这九个少女了。

    也就是说，早在几天前，空老师便在策划些什么了吗？

    原田野人微微感到了一些兴趣，开口问道：“空老师的目的我清楚了，不过如果只是一支普通的校园偶像团体的话，相信学校给出的经费，就足够她们生存，可既然空老师都到我这里拉赞助了，想必心中的谋划不会简单――这一点，能简要的说给我听听吗？”

 第113章 说服

    “这正是我接下来要说的。”

    季空脸上露出自信的笑容，在心中组织着语言，而缪斯的九个少女，此时也紧紧围拢在季空身边，屏息凝声，唯恐漏掉季空的任何一句话。

    这时，校园餐厅的服务员小姐走过来，一脸笑意的问道：“请问……”

    “嘘――”

    九名少女齐齐做出“嘘”的手势，并且用不满的眼神瞪了她一眼，示意她不要说。

    顿时服务员小姐就尴尬了。

    她本来想说，你们都坐在这里那么久了，到底有没有点好菜，如果点好了就说一声，我好通知厨房做菜。

    可在九名少女的眼神攻势下，她还是败退了。

    而另一边，季空也终于开口了。

    “接下来，我要阐述的，是一件双赢的合作！”

    没错，季空用的，就是合作这个词！

    一般来说，只能在双方地位对等的条件下，才能用合作这个词，但现在不管怎么看，缪斯的地位，和《传奇时代》这款游戏的地位，都是不对等的！

    不，甚至可以说是天壤之别！

    就连缪斯的九个少女，都觉得季空有些口出狂言了。

    如果是别人敢这样口出狂言，原田野人绝对立刻就挂了电话，但因为对方是季空，所以他还是耐着性子听了下去。

    “那么，就请空老师为我解释一下，这是怎样的一种合作。”随意的靠在老板椅上，原田野人手里转动着一支钢笔。

    季空开口道：“rb是一个acg文化盛行的国度，很多小说、动漫里的角色，都拥有比真人更高的人气，但在如今的非改编网游里，却还没有出现这样一个角色，究其原因，除了网游的剧情薄弱，很难塑造起一个形象饱满的角色外，还有一个很重要的原因，就是在rb网游终究不是主流。”

    顿了顿，季空继续说道：“但如今的校园偶像市场，却是非常的火爆，很多偶像团体的周边，都是大卖特卖，这种情况下，如果《传奇时代》与缪斯进行合作的话，那么缪斯就可以借助《传奇时代》的影响力迅速上位，而等她们成名后，也可以反哺《传奇时代》。”

    “空老师的意思，我大致明白了，简而言之，这就是一个由虚拟到现实的偶像计划吧？我承认，这是一个很有创意的方案。”

    原田野人说道：“可是，如果是要执行这种方案的话，我何不找一个更有名气的明星来？这样带来的人气也更大吧？”

    季空：“但原田先生之前也说过了，如今的《传奇时代》，已经不缺少人气了，就算是请了天皇巨星来代言，也无法拉到更多的玩家――而且你不觉得，比起拿了代言费，露个面就走的明星，一个从游戏底层慢慢崛起的团队，能更让玩家有认同感吗？”

    原田野人：“话是这个道理没错，但我还是没有从空老师的话里，找到属于我们《传奇时代》的利益，毕竟空老师也说了，如今《传奇时代》的人气已经达到了巅峰，就算捧红了缪斯，那对于我们而言，又有什么好处呢？”

    “的确，《传奇时代》现在的人气，已经升无可升。”季空笑了笑，终于抛出了自己的底牌，“但如果说是刺激消费呢？”

    “哦？”原田野人终于坐直了身体，将转动的钢笔放在了办公桌上，“空老师请详细的说一说。”

    “其他的偶像在现实里贩卖周边，但我们可以在游戏里贩卖周边，我们每在游戏里举行一场演唱会，就可以推出一套全新的时装，现实里，偶像的服装或许会因为各种原因卖不动，但在游戏里，这些造型精美，并且拥有特殊意义的服装，绝对会受到玩家热捧！”

    顿了顿，季空继续说道：“甚至我们可以在演唱会的时候，加入一些特殊的精灵、宠物和道具，这样一来，你们就能以抽奖的方式，将这些东西卖出去……嗯，简而言之，这就是卡牌类游戏里的氪金！”

    “不得不说，空老师您的话打动了我！”

    原田野人说道：“但如果我真的要与校园偶像合作的话，为什么不找一个名气大些的呢？比如现在很火的a-rise。”

    “嘛，a-rise我也了解过，她们只有三个人而已，我们缪斯可是有着九个人啊！在人数上有着压倒性的优势！所以哪怕是出时装的话，我们也能多出6套！”

    “……”

    季空的话，让原田野人非常无语，但不得不说，这也是一个事实，但要他就这样简单的同意，似乎又有些不甘心。

    毕竟自己可是一款世界级游戏的区域总代理人，如果就这样被一个高中生三言两语说服的话，未免就太没面子了。

    于是他想了想说道：“这个方案确实很有趣，但如果真要执行的话，在我看来，不如由我们公司自己组建一支校园偶像团体，人数可以比你们更多，而且她们会更听指挥。相比起来，你们毫无优势啊！”

    “不，缪斯有一点优势，是不论如何都无法被替代的。”季空深吸一口气，掷地有声道：“因为她们有我在背后，全力支持！”

    “……我承认，空老师你说服了我。”

    季空的最后一句话，就像是一柄重锤，砸在了原田野人的心间，让他心中的天秤彻底倾斜，“那么，你们什么时候过来，我们详细谈一下合作签约的事情。”

    “呃……原田先生，我并没有说要签约啊，我们只是想要一笔赞助而已。”

    所以说，你之前和我说了那么大一通话，甚至还透露出了自己非常重要的计划，目的只是为了要一笔赞助费而已？！！

    原田野人简直是哭笑不得。

    这也就对方是空老师了，要换一个人，原田野人绝对先给一笔赞助费打发对方，然后直接把这种创意盗窃过来！

    别觉得这种手法很低劣，事实上在商业里，比这更肮脏的手段，还有很多！

    “那么，关于赞助费的话，空老师觉得两千万日元如何？”原田野人开口问道。

 第113章 说服

    “这正是我接下来要说的。”

    季空脸上露出自信的笑容，在心中组织着语言，而缪斯的九个少女，此时也紧紧围拢在季空身边，屏息凝声，唯恐漏掉季空的任何一句话。

    这时，校园餐厅的服务员小姐走过来，一脸笑意的问道：“请问……”

    “嘘――”

    九名少女齐齐做出“嘘”的手势，并且用不满的眼神瞪了她一眼，示意她不要说。

    顿时服务员小姐就尴尬了。

    她本来想说，你们都坐在这里那么久了，到底有没有点好菜，如果点好了就说一声，我好通知厨房做菜。

    可在九名少女的眼神攻势下，她还是败退了。

    而另一边，季空也终于开口了。

    “接下来，我要阐述的，是一件双赢的合作！”

    没错，季空用的，就是合作这个词！

    一般来说，只能在双方地位对等的条件下，才能用合作这个词，但现在不管怎么看，缪斯的地位，和《传奇时代》这款游戏的地位，都是不对等的！

    不，甚至可以说是天壤之别！

    就连缪斯的九个少女，都觉得季空有些口出狂言了。

    如果是别人敢这样口出狂言，原田野人绝对立刻就挂了电话，但因为对方是季空，所以他还是耐着性子听了下去。

    “那么，就请空老师为我解释一下，这是怎样的一种合作。”随意的靠在老板椅上，原田野人手里转动着一支钢笔。

    季空开口道：“rb是一个acg文化盛行的国度，很多小说、动漫里的角色，都拥有比真人更高的人气，但在如今的非改编网游里，却还没有出现这样一个角色，究其原因，除了网游的剧情薄弱，很难塑造起一个形象饱满的角色外，还有一个很重要的原因，就是在rb网游终究不是主流。”

    顿了顿，季空继续说道：“但如今的校园偶像市场，却是非常的火爆，很多偶像团体的周边，都是大卖特卖，这种情况下，如果《传奇时代》与缪斯进行合作的话，那么缪斯就可以借助《传奇时代》的影响力迅速上位，而等她们成名后，也可以反哺《传奇时代》。”

    “空老师的意思，我大致明白了，简而言之，这就是一个由虚拟到现实的偶像计划吧？我承认，这是一个很有创意的方案。”

    原田野人说道：“可是，如果是要执行这种方案的话，我何不找一个更有名气的明星来？这样带来的人气也更大吧？”

    季空：“但原田先生之前也说过了，如今的《传奇时代》，已经不缺少人气了，就算是请了天皇巨星来代言，也无法拉到更多的玩家――而且你不觉得，比起拿了代言费，露个面就走的明星，一个从游戏底层慢慢崛起的团队，能更让玩家有认同感吗？”

    原田野人：“话是这个道理没错，但我还是没有从空老师的话里，找到属于我们《传奇时代》的利益，毕竟空老师也说了，如今《传奇时代》的人气已经达到了巅峰，就算捧红了缪斯，那对于我们而言，又有什么好处呢？”

    “的确，《传奇时代》现在的人气，已经升无可升。”季空笑了笑，终于抛出了自己的底牌，“但如果说是刺激消费呢？”

    “哦？”原田野人终于坐直了身体，将转动的钢笔放在了办公桌上，“空老师请详细的说一说。”

    “其他的偶像在现实里贩卖周边，但我们可以在游戏里贩卖周边，我们每在游戏里举行一场演唱会，就可以推出一套全新的时装，现实里，偶像的服装或许会因为各种原因卖不动，但在游戏里，这些造型精美，并且拥有特殊意义的服装，绝对会受到玩家热捧！”

    顿了顿，季空继续说道：“甚至我们可以在演唱会的时候，加入一些特殊的精灵、宠物和道具，这样一来，你们就能以抽奖的方式，将这些东西卖出去……嗯，简而言之，这就是卡牌类游戏里的氪金！”

    “不得不说，空老师您的话打动了我！”

    原田野人说道：“但如果我真的要与校园偶像合作的话，为什么不找一个名气大些的呢？比如现在很火的a-rise。”

    “嘛，a-rise我也了解过，她们只有三个人而已，我们缪斯可是有着九个人啊！在人数上有着压倒性的优势！所以哪怕是出时装的话，我们也能多出6套！”

    “……”

    季空的话，让原田野人非常无语，但不得不说，这也是一个事实，但要他就这样简单的同意，似乎又有些不甘心。

    毕竟自己可是一款世界级游戏的区域总代理人，如果就这样被一个高中生三言两语说服的话，未免就太没面子了。

    于是他想了想说道：“这个方案确实很有趣，但如果真要执行的话，在我看来，不如由我们公司自己组建一支校园偶像团体，人数可以比你们更多，而且她们会更听指挥。相比起来，你们毫无优势啊！”

    “不，缪斯有一点优势，是不论如何都无法被替代的。”季空深吸一口气，掷地有声道：“因为她们有我在背后，全力支持！”

    “……我承认，空老师你说服了我。”

    季空的最后一句话，就像是一柄重锤，砸在了原田野人的心间，让他心中的天秤彻底倾斜，“那么，你们什么时候过来，我们详细谈一下合作签约的事情。”

    “呃……原田先生，我并没有说要签约啊，我们只是想要一笔赞助而已。”

    所以说，你之前和我说了那么大一通话，甚至还透露出了自己非常重要的计划，目的只是为了要一笔赞助费而已？！！

    原田野人简直是哭笑不得。

    这也就对方是空老师了，要换一个人，原田野人绝对先给一笔赞助费打发对方，然后直接把这种创意盗窃过来！

    别觉得这种手法很低劣，事实上在商业里，比这更肮脏的手段，还有很多！

    “那么，关于赞助费的话，空老师觉得两千万日元如何？”原田野人开口问道。

 第114章 揉胸狂魔

    听到对方一开口就是两千万日元，说实话，季空稍微有些被震惊了。

    要知道他的心理价格，也就是一千万日元而已。

    毕竟赞助费不是签约费，他们不需要履行太多的义务，理所当然的也不应该拿到太多的钱。

    至于后期合作产生的利益，这个是要另外计算的，这点大家心里都清楚。

    但尽管如此，原田野人还是给出了两千万日元的高价。

    这其中，除了看好季空的计划，和缪斯的将来以外，里面还有一大部分，是在给季空面子，卖他人情――这一点，季空非常清楚。

    可不得不说的是，原田野人给的这个面子，让季空确实很舒服。

    “既然原田先生都这么说了，那就两千万日元吧。”季空点了点头，答应下来。

    正要挂断电话的时候，原田野人突然又开口说道：“虽然有些冒昧，但我还是要提醒空老师一句，以后在没有签约的时候，千万不要透露这种比较机密的事情，否则创意一旦被别人盗窃模仿，那这个创意就真的不值一分钱了。”

    “多谢原田先生提醒。”

    原田野人的话，让季空稍微警醒起来，也察觉到了目前的自己，虽然有些小聪明，但终究还不太成熟，以后类似的事情，要多多留心才是。

    “嘛，只要空老师别怪我多嘴就好，毕竟以空老师你的身份，一般人也不敢随便盗窃你的创意。”

    原田野人笑了笑，“那么，空老师你等下就把账号发过来，我直接把钱转给你……顺便，预祝我们合作愉快，也期待缪斯前程似锦。”

    “那就借原田先生吉言了。”

    挂了电话，原田野人仰靠在老板椅上，眼睛看着天花板，微微发了一会儿呆后，抽了一口烟，然后将烟蒂按在烟灰缸里。

    老板椅转动，朝向办公室边缘的落地窗。

    看着窗外的景色，原田野人轻声道：“身居高位而不傲，天资聪颖却不骄，底蕴惊人也不懒……这是一块有着‘大器’资质的璞玉啊！”

    想了想，原田野人回到办公桌前，拿起电话，拨通了一个号码：“铃木老兄吗？最近过的挺滋润啊，对于你目前的这个项目，我也挺有兴趣的，要不让我也来搀和一把？”

    ……

    ……

    视角转到另一边，挂了电话的季空，心中也是激动难耐。

    虽然两千万日元折算成人民币，只有大约150万，比不了他之前卖表情包赚的钱，但那种说服了商业大boss的成就感，却让他兴奋莫名！

    这一兴奋，他就习惯性的想要和以前一样，挥舞着双手庆祝一下。

    不过还好，这次他的手在离绚濑绘里的欧派，还有零点几公分的时候，停了下来。

    “啊啦，不愧是揉・胸狂魔季君呢？你又准备把魔爪伸向绘里里了吗？”东条希立刻说道：“不过这样可不行呢，绘里里是我的！而且琴梨酱就坐在你身边，所以就算要揉胸的话，季君也应该先揉琴梨酱的啊！”

    “小希你不要乱说！”

    绚濑绘里和南琴梨同时娇嗔，并且掩着胸远离季空一些。

    季空也忍不住吐槽道：“为什么你好意思说别人是揉胸狂魔啊？不管怎么看，真正的揉胸狂魔都是你吧？别以为你平时的那些举动我没有看见。”

    季空说的可都是事实，名为东条希的紫发少女，在缪斯里绝对是魔王般的人物，她依靠着揉胸这一猥琐的技能，成为了缪斯里所有少女的梦魇！

    “嘛，男孩子和女孩子怎么能混为一谈呢？”

    东条希厚着脸皮说道：“我帮妮可她们揉胸，是为了促进她们欧派的健康发育，而季君的话，就是不折不扣的流氓行为了呢！对了，季君想不想知道其他人的欧派尺寸？看在季君这次立下大功的份上，我可以无偿告诉你哦！”

    “咳咳，你看我像是那样的人吗？”季空义正言辞的说道。

    “你们两个，给我适可而止啊！”九个少女中，羞耻心最强的园田海未，终于忍不住这种耻度极高的话题了，红着脸嚷嚷道：“难道我们现在，不应该是祝贺季君成功拉到一大笔赞助吗？”

    “对啊，这可是两千万日元呢！比真姬的都还多一千万！”矢泽妮可难掩惊叹的说道。

    “干嘛要拿我和季君比啊？”西木野真姬悄悄的看了季空一眼，然后又马上移开目光，但紫眸里那一抹水润的崇拜之色，却是怎么也掩盖不了的。

    “太厉害了，季君！”小泉花阳双手握在胸前，满眼星星的赞叹道。

    “两千万日元，如果全部换成十元的硬币的话，那堆积起来会有多高啊喵？”

    星空凛陷入了奇怪的臆想之中，并且因为问题太复杂，成功把自己绕晕，满眼圈圈的倒在小泉花阳肩上。

    可以说，少女们现在激动的心情，丝毫不下于季空！

    虽然谈判的是季空，但因为一直在旁边听着，这让她们，也产生了一种参与了进去的错觉。

    每当对方提出质疑的时候，她们也紧张的要死。

    所以当季空成功的时候，她们自然也非常激动！

    而更让她们兴奋的是，在这次的谈判中，季空将他对未来的规划也说了出来，这就让她们对自己的未来，有了更多的期待！

    “季君的两千万，再加上之前的1135万，我们就有3135万了！就算是我妈妈，一年也赚不到这么多钱呢！”南琴梨兴奋的说道。

    “可是，这笔钱我们应该怎么花呢？”

    绚濑绘里露出了愁容，之前是担心经费不够，可现在太多了，她们反而不知道该如何去使用了。

    “首先当然是要每天都吃上大餐啦！”高坂穗乃果兴奋的举着手道。

    “整天就知道吃，小果你这个月的减肥计划完成了吗？”园田海未训斥道。

    高坂穗乃果：“呜……”

    “不，关于这一点，其实我是支持小果的。”季空这时候突然站出来说道。

 第115章 营养餐

    听到季空竟然支持高坂穗乃果的话，大家虽然惊讶，但并没有表现出其他情绪，都在静静等着季空的解释。

    因为她们都知道，高坂穗乃果之所以提出那个建议，只是单纯的想要吃。

    可季空支持她这个建议的话，就绝不仅仅是是为了吃了。

    果然，季空下一刻就解释道：“通过这几天和你们一起吃午饭，我观察到了，你们在营养的摄入上很不均匀，比如小果，整天就只知道吃面包，可面包这种东西，不仅营养差，而且吃多了还容易发胖！还有花阳酱，每天的便当里，菜只有一点点，米饭却是别人的两三倍，甚至每天还带几个饭团当零食吃！这种饮食是绝对不科学的！”

    “小果，还有花阳，你们听见没有？”

    园田海未在一边充当起了白脸，训斥道：“仔细听听季君到底是怎么说的，以后一定要改正，知道吗？！”

    “不要只顾着说别人，小海你在饮食上，也有需要注意的地方。”

    季空说道：“小海你平时都只吃蔬菜，虽然蔬菜确实营养丰富，但加入适量的肉类，也是有必要的，毕竟你们平时运动量那么大，需要补充体能，如果怕长胖，可以吃些鱼肉嘛。”

    “小海，你听见没有？！”高坂穗乃果故意拉着一张脸，学着之前园田海未的语气训斥道：“仔细听听季君到底是怎么说的，以后一定要改正，知道吗？！”

    园田海未：“呜……”

    “别在这儿跟我胡闹！”

    季空摆了摆手说道：“你们剩下的几个人，饮食也都有各种问题，也就只有真姬家里或许请了专业的营养师，所以营养搭配的好一些，而合理的营养搭配，不仅能提升你们的体能和健康，还可以保持身材，这对于想要成为偶像的你们来说，是非常重要的，知道吗？”

    季空的这番话有理有据，让人信服，比起之前单纯的节食减肥方法，听上去无疑要科学的多，于是九个少女都纷纷点头表示同意。

    其中最高兴的，大概要数高坂穗乃果和小泉花阳了。

    因为在季空提出这个建议之前，园田海未曾给她们制定了一个减肥计划，其中不仅每天都要锻炼，还必须节食！

    而听季空的话，似乎自己不仅不用节食，还能吃到许多营养丰富的好东西！

    所以在第一时间，她们两个就举双手赞同了！

    “那就这样决定了，我先从3125万的经费里，提取一百万出来，专门用来改善你们的伙食，晚饭我管不着，但早饭和午饭，必须按我制定的标准来！我会和学校的校园餐厅达成合作，让他们用优质的食材，给你们制作营养丰富的料理……”

    “这位同学……”

    服务员小姐一脸和善笑容的，打断了季空的话，笑着说道：“合作的事情，你们可以以后再谈，但现在是不是先把菜点了？你们坐在这里半个多小时没有动静，会让我们很困扰啊！”

    服务员小姐的话，让季空和九个少女都是一阵冷汗，她们这才想起来，自己是来校园餐厅吃午饭来着……

    “呃……抱歉，抱歉，我们这就点菜！”

    因为时间已经来不及了，季空等人就只点了十份营养快餐，匆匆的吃完以后，就差不多要到上课的时间了。

    在去上课之前，季空等人还一边吃饭，一边商量了一下，这么大一笔钱该由谁来保管。

    最后九缪斯统一决定，以季空的名义申请一张新的银行卡，把这笔钱全部存进去，然后交由他来保管。

    ……

    ……

    回到教室，季空开始睡午觉，毕竟昨天一整晚没睡，早上又码了一上午的字，脑袋实在太晕了！结果直接睡到了下午放学，如果不是高坂穗乃果她们来喊，或许他还要继续睡下去。

    醒来的他，并没有参加社团活动，而是提前离校，去了房地产公司，因为约好了今天下午要签合同。

    说起签合同，就不得不提一下季空目前的总资产。

    目前来说，季空唯一的一笔收入，是卖表情包版权，赚的250万人民币，换算成日元，大约为3800万日元。

    不过在拿到这笔钱后，因为季空大手大脚的花销――比如给女仆二十万做生活费，比如买登山器材花了五万日元，再除去诸如打车之类的花销，季空现在还剩下大约3700万日元。

    3700万日元，严格来说还不够首付的，因为房子虽然是一亿九千六百万日元，但如果算上各种税费的话，总价妥妥超过两亿。

    按照首付百分之20来算的话，那么首付至少要四千万日元，也就是说，季空现在还差三百万日元！

    三百万日元对于现在的季空来说并不算多，只要等到几天后《刀剑神域》印刷出版了，他就可以拿到数千万的稿费。

    但在小说出版之前，想要再弄到三百万，就有些困难了。

    季空倒也想过在那笔经费里，先拿三百万出来，事后再填补上去，但最后，他还是放弃了这么做，因为这样，显然就是辜负了缪斯对自己的信任。

    最终，他还是决定给铃木一智打了个电话，提前预支了一千万的稿费。

    签订合同的细节不需赘述，总而言之，审核了买家的银行信誉和收入证明后，接下来就是各种签字签字……还是签字！

    花了两个多小时的时间，季空终于把合同签订的流程走完，然后只需要再等五天，正式的合同文书，就会通过邮寄的方式发送给他，拿到正式的合同后，房子也就正式归属于他了。

    或许今天真的是季空的幸运日。

    在坐车回家的路上，季空下意识的查看了一下自己的声望值，结果发现声望值终于破百，也就是说，他终于可以兑换自己的第一个技能了！

    毫不犹豫的，季空选择了漫画精通这个技能！

    这不仅是因为《刀剑神域》里的人物，需要自己来画插画，最重要的是，想要要在rb玩转acg，怎么可能少的了漫画？

 第116章 三幅画

    点击兑换漫画精通技能，顿时一种很玄妙的感觉，就涌上了季空的心头。

    一大股信息流入他的脑海，让季空的脑袋稍微有些涨，但并没有其他小说里所描写的那样刺痛，然后下一刻，他就感觉到自己的脑海里，多出了许多东西。

    那是属于漫画的技巧！

    漫画与传统的绘画不同，它不需要多么高超的画技，但在其他方面，却又有着独特的要求。

    比如分镜、比如故事的节奏等等，这些都是与传统绘画大不一样的。

    当然，里面的很多技巧，他都是用不上的，因为他有太多太多的成名之作可以去模仿，他只需要足够的绘画技术就够了。

    只不过，兑换一本长篇漫画价格要一千声望值，可刚兑换了漫画精通的季空，现在的声望值还不足一百。

    也就是说，他想要真正的开始创作漫画，还要再等个一天。

    但适当的准备，却可以提前做好。

    工欲善其事，必先利其器，季空让司机先带他去了最近的绘画器材专卖店，挑选了一块价值十万日元的数位板后，再才回到家里。

    于是等季空到家的时候，又是快要到晚上八点了。

    这一次，霞之丘诗羽倒没有多说什么，因为她知道季空最近是在忙买房的事情，所以在季空回来后，她也没有例行毒舌，而是温顺的去热了饭菜，然后和季空一起吃晚饭。

    这个发现，让季空不由感慨，虽然自家女仆性格是恶劣了一点，但本质上还是很好的嘛！

    吃了晚饭，霞之丘诗羽去厨房洗碗，季空则坐在了电脑前，将数位板插上电脑，调试一番后，尝试起了自己的第一次作画。

    第一次，他并没有直接去画刀剑神域里的人物。

    虽然他确实获得了漫画的技巧，但与他本人而言，还是稍微有点不自信的，于是准备先找一个简单点的对象来练练手。

    稍微回忆了一下，季空开始动笔，并且很快，就沉浸在了绘画的乐趣当中，连霞之丘诗羽走到他的背后，他都没有发现。

    洗了碗之后，霞之丘诗羽回到客厅，就看见季空趴在电脑桌前，在一块数位板上涂涂画画。

    顿时，这就引起了她的好奇。

    要知道他们也同居有将近十天了，但在这十天里，她还没有看见过季空绘画。

    而且，她也不认为季空是会画画的。

    毕竟如果季空真的会画画的话，那么在同居之前，就应该买有数位板这种绘画工具的，可事实上，数位板是季空今天才买来的。

    带着一丝丝好奇，霞之丘诗羽走到了季空的背后。

    本来，她是想要毒舌一下季空的，比如说，“啊啦，难道普通的本子已经打动不了季君，季君终于开始自己画本子看了？果然季君的意・淫能力突破天际呢！”

    可是真当她走到季空身后，看见季空那张认真的侧脸后，红润的嘴唇动了动，却最终什么也没有说出口。

    季空此时专注的姿态，让她不忍心打扰。

    从身后看过去，季空的一只手按在数位板上，另一只手紧握着压感笔，时而思考，时而埋下头绘画。

    他的手指很纤细，还略微有些苍白，有些像女孩子的手。

    但就是这样一双手，在握着压感笔绘画时，却没有一丝颤抖，显得异常坚定有力！

    不知不觉中，她竟然被这种专注的姿态所吸引！

    不过很快，她就猛地摇了摇头，把自己从一种奇怪的情绪中挣脱出来，强迫自己把注意力集中在季空画的东西上面。

    “就让我来看看，季君你到底在画些什么下流的东西吧！”

    心里这样想着，霞之丘诗羽将视线集中到电脑屏幕上，然后，她就愣住了。

    怎么季君所画的东西，自己从来都没有见过，但偏偏又有着一种莫名的熟悉感？

    比如那只黄色的小生物，看起来原型应该是只老鼠吧？但明明应该是猥琐不堪的老鼠，怎么到了季君的笔下，就变得那么可爱？

    那胖乎乎的身子，滴溜溜的眼珠，红彤彤的双颊，让人看着真想抱在怀里捏一捏！

    还有，那两株卡通形状的植物是怎么回事？

    其中一株植物倒是好理解，好像就是普通的q版白菜，但那个长着眼睛，吐着绿色豌豆的豌豆荚是怎么回事？！

    霞之丘诗羽简直百思不得其解，有些难以理解季空为什么会画出这些东西，更不明白季空画出这些东西的用意是什么。

    难道说，单纯的女性已经不能满足季君，他现在已经喜欢上了各种奇葩的东西？

    霞之丘诗羽开始陷入了某种奇怪的臆想当中，并且越想越嗨，身体都开始有些颤抖了，所以当一个脑袋在她的欧派上磨啊蹭的时候，她第一时间都还没反应过来。

    ……

    ……

    终于完成了绘画，季空看了一眼自己的成果，满意的点了点头。

    系统确实没有放水，虽然他画出来的东西，还比不上那些国际顶尖的绘画大师，但和顶级的漫画家比起来，却已经是不分伯仲了。

    然后，终于完成了一项任务的他，就像以前一样，身体往后靠，长长的伸了个懒腰。

    但一下秒，他就感觉到了不对――

    什么时候，自己的椅子后面带有头枕了？

    季空下意识的蹭了蹭，顿时只觉得好软、好弹！

    然而下一刻，他就感到一股有若实质般的杀气，从背后传来！

    “季君，能否请你把尊贵的头颅，稍微抬一抬呢？”霞之丘诗羽用和善的语气，轻声说道。

 第117章 机智的季空！

    霞之丘诗羽都快要气死了，她长这么大，连手都还没被异性牵过，妥妥的一个纯洁小处・女，单纯的就跟街边樱花树下的小白花似得。

    但今天居然被人给袭了胸，而且还是当了胸枕，最重要的是还被蹭了，这不能忍啊！

    她已经在心里构思着，该如何惩治罪大恶极的人渣君。

    比如毒舌的他体无完肤，乃至失去做人的自信；又比如做一盘黑暗料理，让他在卫生间里拉到天昏地暗；甚至干脆把他那罪恶的脑袋拧下来？

    可就在她心中转动着恶毒的心思时，季空却淡定的离开了她的欧派，然后冷喝一声：“安静！”

    “……”

    霞之丘诗羽被唬的一愣一愣的，到了嘴边的话，硬是噎了回去，足足愣了三秒，才问道：“季君你刚才说什么？”

    然而，季空并没有回答她，只见他伏在电脑桌上，眉头紧皱，一副比之前更加认真的样子，似乎对外界的事情毫无察觉。

    “咦？难道季君沉迷于绘画之中，都不知道自己刚才做了什么吗？”

    霞之丘诗羽迷茫了。

    以她对季空的了解，一般情况下，要是季空意识到自己做了如此惨无人道的事情，绝对会特别的羞耻和尴尬，并且还会连连向她道歉，就算被她毒舌，也绝对不会还口。

    但现在，好像剧情有点不对啊！

    难道，季君真的没有意识到发生了什么？

    这种情况，霞之丘诗羽也曾经遇到过，以前在家里的时候，她时常沉迷于写作之中，家里人往往喊她两三遍吃饭，她都不会听见。

    所以她很清楚，人一旦进入那种忘我状态的话，那么会忽视周遭的事物也不奇怪了。

    看着季空那无比专注的样子，霞之丘诗羽有些犹豫。

    如果季君真的进入了浑然忘我的状态的话，好像自己毒舌他，也没有任何作用啊。

    而且季君如果真的是无意识的话，自己也不应该太多责怪他。

    她甚至有些自欺欺人的想，如果季君真的不知道之前发生了什么，那袭胸的事件，是不是就可以当做没发生呢？

    就在她无比纠结，纠结的都快要月经不调的时候，季空终于又完成了一副图画，然后转过头，有些诧异的看着自己身后的霞之丘诗羽道：“你什么时候站在我后面来的？”

    “嘛，季君难道不知道吗？在你完成前三幅图画的时候，我就已经在了呢。”

    霞之丘诗羽一边说着，一边暗中观察季空的表情。

    “晕，看来是我太入神了，所以完全不知道呢。”季空摸了摸脑袋，指着电脑屏幕说道：“你来看看，我画的这几幅画怎么样？”

    霞之丘诗羽不置可否的点了点头，暂时把心中的怀疑丢到一边，重新把注意力集中在电脑屏幕上，毕竟对于季空的第四幅画，她也非常好奇。

    这一次，季空没有再画那些奇奇怪怪的东西，而是非常标准的画了一个女性。

    “啊啦，难道普通的本子已经打动不了季君，季君终于开始自己画本子看了？啧啧……这淫・荡的欧派，还有穿着黑色连裤袜的下流双腿，果然很符合季君你这种宅男的意・淫标准呢！对了，季君你是准备画纯爱风格呢？还是准备画鬼畜风格？不过以季君的性格，果然还是更喜欢ntr吧？”

    霞之丘诗羽终于找到了毒舌的机会，顿时各种污言秽语，就从她那红润的小嘴里吐露而出，可是她却没有注意到，季空的脸色已经变得非常古怪。

    看着霞之丘诗羽那滔滔不绝，一副准备要说上三天三夜的样子，季空张了张嘴，终于忍不住说道：“其实，我画的那个人物，就是你来着……”

    “……”

    声音戛然而止，整个房间瞬间就安静了下来，霞之丘诗羽就像一只被捏住了脖子的鸭子，嘴巴张的老大，但就是一个字也吐不出来，文静秀美的脸蛋，更是因为尴尬和羞耻而涨的通红！

    眼看着霞之丘诗羽的脸色由红转黑，一副随时都要黑化的样子，季空赶紧安抚道：“嘛，不要激动，不要激动，激动伤身……这事儿都怪我，怪我画的太差，让你连自己的样子都认不出来。”

    深深的吸了几口气，霞之丘诗羽终于让自己激动的心情平复下来，恶狠狠的看着季空说道：“季君也知道是自己错了？不过话又说回来，谁允许你画我的样子啊？你这是侵犯我的肖像权知道吗？”

    “嘛，我又没拿来做商业用途，又哪里谈得上侵犯肖像权？”

    季空轻轻嘀咕了一声，见霞之丘诗羽的目光看过来，赶紧换上一副动情的样子说道：

    “其实，当时在我准备画一个人物的时候，第一时间浮现在我脑海中的，就是你的样子，毕竟如今我们俩人也算是相依为命了，对于我来说，最熟悉的人物也是你，今天是我们同居的第十天，正好画一幅你的画像送给你……”

    “季君你突然说这些干什么？”

    霞之丘诗羽酒红色的眸子中，有那么一瞬间，闪过了一丝慌乱，但很快又镇定的说道：“啊啦，难道说学校里的后宫九人组，已经无法满足人渣君你，现在终于准备朝我这个女仆下手了？”

    “嘛，这只是一份礼物而已，你想那么多干什么？”季空摆了摆手说道，“如果你不要的话，我就自己收藏起来了。”

    “啧……收藏？难道说，季君准备在某个夜晚，一边拿着我的画像意・淫，一边做一些肮脏下流的事情？”

    霞之丘诗羽说道：“既然季君都已经这么说了，那这幅画像我就没收了，还有，以后没有我的允许，不准再画我的样子，知道吗？”

    季空点了点头，答应下来，而霞之丘诗羽也没有再说什么，用u盘将源文件拷贝过去后，就坐回餐桌旁，开始码字了。

    看着自己终于逃过一劫，季空忍不住深深的松了一口气，同时在心里为自己的机智点了个赞！

 第118章 霞之丘诗羽暂离

    计划永远是赶不上变化的。

    比如按照原本的计划，霞之丘诗羽应该是在星期四，才会以亲属的身份，陪同她母亲一起去华夏就症。

    但就在她刚开始码字不久，大约十点多钟的时候，便接到了来自医院的电话。

    大致的内容，便是表示由于季家利用关系进行疏通，让转院的时间提前了一天，明天早上，她就必须赶到医院，和随行的医生护士一起，将她的母亲运往机场。

    这个消息让霞之丘诗羽心中兴奋的同时，也有些空落落的，连她自己也搞不清楚，自己现在到底是一种什么状态。

    这种复杂的心情，导致她在晚上的时候，都忘了要去夜袭季空。

    第二天早上，季空请了假，和霞之丘诗羽一起去了医院。

    在医院里，季空见到了霞之丘诗羽的母亲。

    那是一个大约四十岁左右的中年妇女，和霞之丘诗羽有7分相像，从外表轮廓看上去，在出车祸之前，应该也是一个美妇人。

    不过这段时间的住院生活下来，让她明显苍老了许多，尤其是皮肤上，苍白的看不见丝毫红润，静静的躺在病床上，第一眼看过去就跟死了一样。

    虽然知道这一切和自己无关，但季空的心里，还是升起了淡淡的愧疚感。

    深深的吸了一口气，季空头也不回的淡淡道：“霞之丘夫人的安全，你们必须要注意，如果在路上出了什么问题，后果你们知道的。”

    “当然！请季空少爷放心！”

    做出回答的，是这家医院的院长，在得知季空要跟着霞之丘诗羽一起来的时候，他便纠集了医院的所有高层，来这里一起欢迎季空。

    一开始，季空还被吓了一跳，如果是刚穿越过来的他，碰到这种场面的话，很有可能就会怯场。

    但如今的他，在经过了和铃木一智、原田野人、甚至幸平城一郎的对话后，在见识到他们对自己的恭敬后，内在的一些东西，已经在悄然的发生改变。

    至少，他已经不会被一家医院的高层，给唬的说不出话来。

    听到院长肯定的答复后，季空没有说什么，而是转过头看向身边的霞之丘诗羽，拍了拍她的肩膀。

    自从进了医院后，霞之丘诗羽便比平时沉默了许多，而且季空能感到，一堵无形的墙，仍然存在于他和霞之丘诗羽之间。

    这种感觉在进了医院以后，就变得更加明显。

    看来，要让霞之丘诗羽完全卸下心防，还有很长的一段路要走。

    没有在病房里呆多久，便有医院的护工推着推车过来，在护士的帮助下，将霞之丘诗羽的母亲抬上推车，然后送往停在外面的救护车上。

    救护车里，已经有两名专家级医生，和五名护士等在那里，他们将陪同霞之丘诗羽和她母亲，一起前往机场，并飞向华夏。

    而季空，就不准备一起去机场了。

    一是因为救护车实在坐不下；第二，他现在也没有了跟过去的必要。

    “季君，谢谢你。”

    在上车之前，霞之丘诗羽认真的向季空道了谢，因为她很清楚，季空今天来与不来，结果绝对是大不相同的！

    季空来了，就表明她很受季空的重视，那么医护人员和季家人对她的态度，就会好上许多。

    如果季空不来，那在别人眼里，她的地位大概就如同被打入冷宫一般了。

    “我昨天不是说了吗？我们俩现在相依为命，所以我不帮你帮谁？”

    季空拍了拍她的肩膀，笑道：“高兴点，不要总是哭丧着一张脸，今天可是送你母亲去华夏就症的好日子。”

    “嗯。”

    霞之丘诗羽点了点头，用微不可查的声音，说了句“季君独自在家要照顾好自己”后，就转过身，跟着护士上了救护车。

    伴随着一阵发动机的轰鸣声，救护车走了。

    有那么一瞬间，季空觉得心里空落落的，但很快，他就把这种奇怪的情绪甩出了脑海。

    md！自己又不是午夜档肥皂剧里的那些主人公，霞之丘诗羽也不是自己的什么人，自己伤感个p啊！

    季空努力的让自己想一些快乐的事情。

    比如霞之丘诗羽走了，自己终于一个人住在家里了。

    虽然有一个香喷喷的大美女和自己同居，是一件让人很快乐的事情，但如果这个美女不能上的话，那也未免会有些煎熬。

    而且有一个女孩子和自己住在一起，某些男生的私密事情，他也不能去做。

    现在霞之丘诗羽终于走了，某些自己以前不好意思做的事情，现在也终于可以做了！

    看了看时间已经快要到9点了，季空也没有回学校，毕竟请了一天的假，如果不好好利用的话，就未免太可惜了。

    “这位同学，能不能请你让一让呢？这样一直站在门口，会让人很困扰的。”

    一个轻飘飘的声音响起，季空这才注意到，自己正好挡在了医院门口，于是有些不好意思的道了歉之后，他便先坐车回了出租屋里。

    今天星期三，也正好是季空和铃木一智约好的交稿日子，不过因为今天没去学校，所以季空现在还有最后的一万五千字没有完成，他现在回家，也是为了将这最后的一万五千字码出来。

    用电脑码字，显然要比用手机快的多。

    只花了不到三个小时，季空就将一万五千字全部码完。

    看了看时间还早，季空也不急着出去，打电话点了外卖后，就开始浏览起网站来。

    嗯，没错，就是那种大家都懂的网站。

    毕竟要说rb最出名的是什么，那么除了二次元以外，大概就是av了。

    不过让季空失望的是，好像这里的av和华夏也没啥区别，都是还没看清楚是怎么进去的，结果就看到男的直接完事了。

    有些失望的季空也懒得再找了，干脆插上数位板，再次画起插画来。

    昨天晚上，他已经把前面章节所需要的插画绘制完毕，现在，正好可以把最后那一万五千字里的插画也都画出来。

    ―

    感谢冰z冷界灬万赏，送上承诺的舵主加更。

    白菜如此讲信用，大家是不是应该用更多的打赏和票票砸过来？

 第119章 宣传与推广

    等季空插图绘制完成的时候，外卖也正好送来了。

    季空从来都不是那种节俭的人，既然有钱了，他当然就不会亏待自己，所以外卖也点了比较昂贵的牛排饭。

    揭开饭盒，大片大片的牛肉，肉片纹理清晰，一丝丝的，黑紫的颜色透着诱人的湿润油光，热气混合着香味在房间里缭绕。

    无论卖相还是香味，都无可挑剔，不过季空吃在嘴里，却莫名感觉居然不如那天的蛋炒饭！

    难道那天的蛋炒饭是下了药的？

    不过季空倒也不是挑食的人，三两下将食物解决后，季空就给町田苑子打了一个电话。

    毕竟她名义上是自己的编辑，所以要交稿的话，自己直接交给她就行了，完全没必要再跑去一趟电击文库。

    而在接到季空的电话后，町田苑子也十分的惊喜。

    今天是约好的交稿日子，这一点她也知道，但她一直不敢主动联系季空。

    究其原因，还是季空身份带给她的压力太大了，如果季空要拖稿的话，不仅她没办法，电击文库的编辑长铃木一智也没办法！

    不过还好，空老师似乎是一个很讲诚信的人，在中午的时候，就主动打电话给她。

    可是想了想铃木一智的嘱咐，町田苑子还是说道：“空老师，在关于《刀剑神域》的宣传问题上，铃木编辑长似乎有些事情想和空老师商量，要不您今天过来公司一趟？”

    本来今天下午，季空是准备去装修公司，咨询一下装修问题的，不过既然是事关宣传的大事，季空自然还是要去了解一下的。

    对于一本新书来说，宣传无疑是最为重要的，甚至某种意义上来说，还要超过了小说的质量本身，所以由不得季空不重视。

    坐车来到电击文库，町田苑子已经等在了门口，待季空一到，便径直领着他去了6楼的编辑长办公室。

    “对了，我这里还要感谢一下空老师。”町田苑子一边走一边说道：“因为空老师选我作为您的编辑，现在我已经从运营编辑，升职为主编了。”

    “那就恭喜町田小姐了。”

    季空对于这个结果并不意外，因为在他们走来的路上，很多员工都朝着町田苑子打了招呼。

    rb是一个阶级森严的国家，能让同事那么恭敬，必然是因为她的地位比较高了。

    将季空领到办公室门口，町田苑子敲了敲门，当里面传来“请进”的声音后，她便推开门，然后自己退到一边，让季空一个人进去。

    对于rb这种森严的阶级制度，季空还稍微有些不适应，不过他也并没有多说什么，毕竟想以一己之力来改变某种社会形态，是非常不现实的。

    “空老师您来了！”

    铃木一智本来是坐在办公桌前工作，见季空进来，立刻站起身，走过来和季空握了握手。

    两人在一张玻璃桌前相对坐下，有秘书过来倒了茶，季空轻轻抿了一口，率先开口问道：“听说铃木先生今天找我过来，是想商量一下关于宣传推广的事情？”

    “是这样的，我这里有份文件，是我们宣传部门和运营部门，研究三天后总结出来的一份宣传方案，空老师您看一下，如果有什么意见的话，尽管提。”

    铃木一智从办公桌上拿过一份厚厚的文件夹，递到季空手里。

    “这份文件，我就不看了。”

    季空接过文件，却没有打开，将其放到一边，说道：“我只是一个外行人，既不了解宣传和推广这个行业，也不了解rb的具体社会形态，而且我也相信电击文库的专业素养，所以我就不乱发表意见了。”

    在来之前，季空还十分兴奋的思考着，要用什么方法来推广自己的第一本书，但等他快要到公司的时候，却冷静了下来。

    在穿越前，他只是一个普通的大学生而已，而且学得还不是与宣传相关的专业。

    或许在其他时候，他还可以利用前世和今世的一些差异，想出一些“奇谋”――比如对缪斯的宣传与推广。

    但真到了这种打硬仗的时候，那些奇谋就不管用了。

    就好比两军作战，奇谋固然重要，但真正决定两军胜负的，还是将领的正面统兵能力。

    想通了这一点，季空就没准备插手宣传的事了，毕竟外行指挥内行可是大忌！

    而听见季空这么说，铃木一智也非常的欣慰，他当然不希望季空插手，但考虑到季空的身份，他又不得不将对方找来商量。

    不过还好，空老师并没有选择胡乱指挥。

    想到这里，他对季空的评价又高了一层。

    “不知道铃木先生还有没有什么事？如果没事的话，我就先离开了。”季空说道。

    “的确还有一件事。”铃木一智说道：“是这样的，《刀剑神域》的出版与发售，我们暂定在了下周周末，到时候，我们将为空老师您举行一次现场签售会，希望空老师到时候能腾出一点时间来参加。”

    “不，如果是签售会的话，就完全没有举办的必要了！”

    季空想也不想的就直接拒绝了，下周周末的时候，霞之丘诗羽也就回来了，以她对空老师的敬爱，到时候绝对会去参加签售会，如果自己的身份被发现，那就全完了！

    “为什么要拒绝呢，空老师？要知道举行签售会，可是培养粉丝忠诚度的最佳方法，适当的曝光，也有利于空老师名气的提升，和书籍的销量，这对于我们来说，都是双赢的，而且以空老师的相貌，想必是可以收获许多女粉丝的！”

    铃木一智极力劝说道。

    “这……”听到铃木一智这么说，季空稍微有些动摇，想了想说道：“要举办签售会也不是不可以，但时间必须提前到这周周末来，而且在签售会现场，不允许拍照，不允许有关于我的照片泄露到网站上，如果能做到这两点，就可以举办签售会。”

 第120章 超乎想象的完美

    季空的要求，让铃木一智哭笑不得。

    时间提前虽然会显得有些赶，会来不及完成各大城市的铺货，但问题终究不大。

    因为他可以在正式出版以前，先在东京弄一个小范围的发售会。

    发售的书籍不会太多，采取限量策略，但每一本，都会带上一些小赠品――差不多就跟游戏的预约特典一个意思吧。

    当然，价格也比正常价格要贵一些。

    这样不仅能多赚一笔钱，还能调动起读者的积极性，更能作为一种宣传手段。

    简直是一举三得！

    但不允许拍照，不允许将照片上传到网络这点，就稍微有些过分了。

    举办发售会本来就是为了宣传，可如果你连拍照都不允许，那还宣传个鸟毛啊？！

    而且季空的年龄和外貌，本来就是铃木一智准备大力宣传的方向之一――毕竟这年头轻小说作家大多比较邋遢，像季空这么年轻，且外貌英俊的，实在万中无一！

    铃木一智原本还打算，将他包装成偶像明星式的轻小说作者呢！

    不过很快，铃木一智就又想到了一种可能。

    空老师毕竟是来自于神秘的大家族，像这些大家族里，往往都会有许多特殊的规定，比如为了低调，不允许后代在媒体上抛头露面，这也非常正常！

    铃木一智自己脑补出了这种可能，并且越想，越觉得事实就是这样，所以季空的要求，他也就能够理解了。

    “既然空老师这么说的话，那就这样吧。”铃木一智说道：“发售会就定在这周的周日，到时候，请空老师务必要腾出一点时间来。”

    “周日啊……”

    季空在心里算了一下，霞之丘诗羽说过，她至少要在华夏呆上4天，也就是说，周日她是回不来的。

    “那好吧，就周日。”季空答应了下来。

    关于签售会的事情，就这样谈妥下来，至于举办地点，到时候铃木一智会派专车前来接送，所以就不用季空操心了。

    而看着季空急着想离开的样子，铃木一智不由问道：“空老师是有什么急事吗？如果不介意的话，可以说给我听听，说不定我能帮到你。”

    “其实也算不上什么急事……”季空想了想还是说道：“铃木先生知道的，我最近买了一栋房子，不过还是毛培房，现在正在为装修的事情想办法。”

    “如果空老师是想找装修公司的话，那不如把这件事情交给我吧。”

    铃木一智拍着胸口道：“我和一家大型装修公司的老板是朋友，由我出面去游说的话，绝对能以最优惠的价格，装出最好的效果来！”

    “这样的话……那就麻烦铃木先生了。”

    想了想，季空并没有拒绝，装修是一件很麻烦的事，而且里面的黑幕很多，如果能有熟人出面的话，那么装修出来的效果肯定会好很多。

    接下来，季空就装修的风格问题，又与铃木一智讨论了一会儿，直到对方完全领会了自己的意思后，季空才告辞离开。

    而直到季空离开后，铃木一智才有时间观看季空交上来的稿子。

    所有的内容，季空都保存在了一个u盘里，u盘在刚到公司的时候，他就交给了町田苑子。

    从町田苑子手里接过u盘，铃木一智将其插在了电脑的接口上，打开文件夹，铃木一智并没有打开小说文档，而是先点开了里面的插画。

    《刀剑神域》的插画，无疑是铃木一智最担心的一环。

    在rb轻小说界，插画可以说是一本轻小说的门面，很多读者都是看到了小说封面上，那些可爱的女角色，才选择买这本小说。

    更别说，《刀剑神域》注定要动画化，所以角色的人设就更加重要了。

    可偏偏就是这么重要的东西，空老师却要亲自操刀，这就让他非常担心了。

    原本，他是对插画没什么信心的，但当他点开图片，看到那一张张栩栩如生的插画和人设图时，眼神却不由凝滞住了。

    “这真的是空老师自己画的？”

    “我当时看了也有些难以相信，不过空老师应该不会在这上面骗我们。”町田苑子苦笑着回答道。

    好吧，看来插画的事情，自己是不用担心了，至少在与公司合作的那些插画师里，是很难找出比这更完美的插画了。

    铃木一智关掉插画，又点开了小说。

    之前的章节，铃木一智都有仔细阅读过，所以这最新的章节，他阅读起来也没有任何困难。

    虽然铃木一智是电击文库的编辑长，但他也是由一个普通编辑成长起来的，所以他的眼光，比起一般的编辑，还要犀利许多！

    但看着看着，他的眉头却不由皱起来了。

    不是季空写的不好，而是季空写的太好了，以至于哪怕和文库版一模一样，他也找不出任何要修改的地方！

    “这个空老师……”

    铃木一智简直是哭笑不得，文库版简单来说，就是web版的修缮版本，可季空的这本小说，却很难找到一些需要修缮的地方，这就让他比较为难了。

    总不可能文库版和web版一模一样吧？

    “这样吧。”

    铃木一智对着町田苑子说道：“你和空老师说一下，《刀剑神域》的第一卷也就算了，我们自己找点无关紧要的细节出来改动一下就行了，但下一卷的时候，你让他把稿子交给我们，由我们修改一下后，再发到贴吧上。”

    “好的。”

    ……

    ……

    季空接到町田苑子电话的时候，刚好下了电车。

    在听到对方的要求后，他也有些哭笑不得，不过这也没办法，谁让他从系统里兑换到的版本，就是修改好的文库版呢？

    答应了对方的要求后，季空挂了电话，正好这时，旁边传来一阵叫卖声：

    “rb东京！rb东京最大的蛋糕厂倒闭了！王八蛋老板鹤田黄，吃喝嫖赌欠下了35个亿，带着他的小姨子跑了！我们没有办法，拿着蛋糕抵工资！原价都是一百多、两百多、三百多的蛋糕，统统50日元，统统50日元！”

 第121章 椎名真白：我喜欢黄色！

    提着一大口袋蛋糕，季空离开了电车车站。

    本质上他也是个喜欢占小便宜的人，再加上这几天家里没人做饭，就干脆买了几十个蛋糕带回家。

    其中有草莓蛋糕、芝士蛋糕、巧克力蛋糕、年轮蛋糕等等。

    虽然买的多了点，但就算自己吃不完，也可以带去学校，给南琴梨她们吃，貌似她们对蛋糕都不讨厌来着……

    一天没见到缪斯的女孩儿们，季空心里还是有着淡淡的想念，而更让他有些放不下心的，还是游戏里的妹妹和亚子。

    两人都对他非常依恋，而且又都非常沉迷于游戏，不知道游戏维护的这三天里，她们是怎么度过的。

    可惜，自己既不知道亚子的住址，也不可能回华夏去找白，所以也无法帮助到她们。

    不过还好，今天就是维护的最后一天，大概傍晚的时候，自己就可以再次进入游戏了。

    一边想着心事，季空打开口袋，拿出一块年轮蛋糕拆开包装，正要放进嘴里时，突然动作停止住了，因为他能感觉到，一股极其强烈的视线，盯在自己的身上。

    顺着那股视线看过去，有那么一瞬间，季空被惊艳到了。

    路边花坛的樱花树下，一个有着一头瀑布般浅黄色长发的少女，正安静的坐在那里。

    面容精致而淡然，狭长的丹凤眼里，是一双酒红色的眸子。

    季空从来没有看见过，如此干净的一双眼睛，纯净无垢，仿佛氤氲了千山万水的灵气，以至于季空和她对视在一起时，竟升起一种自卑的感觉。

    她就静静的坐在那里，却仿佛营造出一种远离尘世的出尘感，她的存在，让整条街道上，都弥漫着一股惊艳的气息。

    可就是这样一位让季空都不由惊艳的女孩，目光却死死的盯着他……手中的年轮蛋糕？

    季空把手里的年轮蛋糕往上提了提。

    “滴溜溜”的一下，少女酒红色的眼珠也立刻跟了上去。

    季空再把年轮蛋糕往下放了放。

    “滴溜溜”的一下，少女酒红色的眼珠又立刻垂了下去。

    季空：“……”

    这种像是在逗弄宠物的既视感，到底是怎么回事？！

    “想吃？”

    见少女一直死死的盯着年轮蛋糕，季空也不好意思装作没看见，于是尝试性的问道。

    “嗯！”

    少女轻轻点了点头。

    于是季空小心翼翼的将已经撕开包装的年轮蛋糕，递到黄发少女的眼前。

    “啊呜――”

    黄发少女一口咬了下去！

    季空被少女突如其来的动作吓了一跳！

    这，这到底是个什么情况啊？

    随便吃陌生人的东西也就算了，这种直接一口咬下来是怎么回事？我真的不是在喂食一只宠物吗？

    就在他愣神的功夫中，黄发少女已经将一块年轮蛋糕消灭完毕，然后定定的看着季空，轻声问道：“呐，如果可以的话，你想变成什么颜色？”

    “为什么会问这种奇怪的问题？”

    “只是好奇。”少女的声音平静如水，却又异常的悦耳动听，“能回答我吗？”

    这个问题，听起来有些荒诞，而且总会莫名其妙的让季空联想起，前世一段网络上经常用来恶搞的话。

    “你想要明白生命的真谛吗？如果可以穿越到另外一个世界的话，你会选择去吗？请选择yes，or，no！”

    摇了摇头，季空将这个想法甩出脑海，看着少女认真的面孔，笑着回答道：“我并不想变成什么颜色，但如果要说喜欢的话，大概是九****。”

    “为什么呢？”

    “大概是因为，当九色聚集在一起时，便能够创造奇迹吧。”季空笑了笑，问道：“那你呢？你喜欢什么样的颜色？”

    “我……”

    黄发少女张了张嘴，正要开口时，恰好看见季空又从口袋里，掏出一个金黄色的年轮蛋糕，于是说道：“我喜欢黄色――”

    ……

    ……

    从一个女孩子的嘴里，听到“我喜欢黄色”这种话，是季空之前无论如何也无法想到的。

    但现在，他终于切切实实的听到了。

    一个精致绝美的少女，用一种平淡至极的语气，在他的眼前，说出了“我喜欢黄色”这种羞耻度爆表的话。

    偏偏说出这句话的少女，表情还非常的自然。

    但少女的表情自然，季空可就有些尴尬了，轻轻咳嗽一声后，问道：“你一直坐在这里，是在等人吗？”

    “嗯，千石说，她已经喊了人来接我。”

    千石？应该就是她的一个亲戚了吧？

    少女的话，让季空微微放心了一些，说实话，联系少女之前的表现，季空还真担心，她会被人用一块年轮蛋糕给拐走。

    “既然有人要来接你的话，我就先走了。”

    季空想了想，又从口袋里掏出两块年轮蛋糕，递到少女的手里，“这个给你，如果不够吃的话，自己再去商店里买，千万不要再随便吃别人的东西了，知道吗？”

    “嗯。”

    少女含含糊糊的应了一声，撕开包装袋就吃，也不知道听清楚季空的话没有。

    “啧……还真是让人无法放心呢。”

    季空摇了摇头，但最后还是走开了，毕竟自己又不是少女的什么人，一直待在她身边的话，反而会让人误会吧？

    大约在他走后半个多小时。

    一个有着一头亚麻色短发的少年，气喘吁吁的跑到黄发少女面前。

    看的出来，少女的精致绝伦的容颜让他很有压力，略微局促的说道：“那个……你是椎名真白小姐吧？我是樱花庄的神田空太，千石老师让我来接你的。”

    “知道了。”

    有着一头浅黄色长发的少女站起身，提起了自己的行李箱，然后朝着一个方向走出去。

    “椎名小姐，错了，不是那边！”神田空太说道：“应该是右边才对。”

    “没有错。”

    名为椎名真白的精致少女轻轻摇了摇头，指着左边的一颗大树说道：“我要跟着他一起走。”

    偷偷躲藏在大树后面的季空：“……”

    ――

    新的一周求下推荐票，目前推荐数据惨淡……

 第122章 真白的饲养争夺战！

    “自我介绍一下吧，我的名字叫季空，是住在这附近的一位居民，嗯……和椎名小姐的相遇只是一个巧合，所以对于她之前的话，你不用当真。”

    从大树背后走出来，面对着神田空太有些狐疑的眼神，季空解释道。

    “空，我们走――”

    椎名真白轻轻扯了扯季空的衣角，轻声说道。

    “好……好你个头啊！椎名小姐，你到底搞清楚没有，我对你来说是陌生人诶？！”季空忍不住吐槽道：“还有，为什么要叫我空啊？”

    听到少女这么称呼自己，季空心中略微有些尴尬，要知道就算是南琴梨她们，都没有用“空”这么亲密的称呼喊自己。

    “那叫――季？”

    椎名真白歪了歪小脑袋，虽然是用的疑问的语气，但精致的面容依旧一片平淡。

    “不！这个就更不行了！”季空果断拒绝道：“季这个字，不管是被误解成基，还是鸡，又或者是姬，都是对我极大的侮辱啊！”

    “空真是个奇怪的人！”

    “不，奇怪的人明明是你好吧？！”

    “……”

    “那个……”

    被晾在一边好半天的神田空太，忍不住问道：“季空先生，请问一下，你和椎名真白小姐到底是什么关系？”

    “刚才不是说了吗？我们只是路上偶遇的陌生人而已。”季空看了椎名真白一眼，“喂，椎名小姐，你多少也说点什么吧？”

    “嗯？”

    椎名真白歪了歪小脑袋，似乎是在思考，到底要说些什么，然后想到了，就对着季空说道：“空，我还要吃年轮蛋糕！”

    “好……好你个头啊！”

    季空自认口才无双，但和椎名真白对话，却让他有一种力不从心之感，无力的说道：“年轮蛋糕没有问题，我待会儿请你吃到饱都行，但现在，你是不是先解释一下我们之间的关系？”

    “空是我的饲主！”椎名真白说道。

    “听见没有？我和她只是……不对！”季空扭头瞪向椎名真白，“饲主到底是什么鬼？为什么我会是你的饲主？”

    “空刚才喂我吃东西了！”

    “就算是喂你吃东西，也不会是饲主那么夸张了吧？还有，你真的把自己当成是宠物了吗？”

    “那空就是我的第一个男人！”

    “这样不是更糟糕了吗？我还只是一个纯洁的男孩啊！”

    “……”

    看着再次吵闹成一团的二人，不知为何，神田空太心里涌起淡淡的嫉妒，忍不住说道：“季空先生，如果你无法证实自己的身份的话，请把椎名小姐交给我，千石老师已经在家等很久了。”

    闻言，季空皱了皱眉。

    虽然没有明说，但神田空太话里的意思，显然是把自己当成那种诱拐少女的人了。

    的确，刚才的那一番对话，确实会让人产生误会，但就这样被人误解了，季空心里还是有些不爽的。

    “说这种话的时候，你先弄清楚现场的状况啊――现在不是我不愿意让椎名小姐和你走，而是她不愿意和你走，所以你和我说这些是没用的。”

    “椎名小姐，千石老师已经在家等着你了，樱花庄也特意为你举行了欢迎会，现在请和我一起回去好吗？”

    神田空太朝着椎名真白说道。

    椎名真白没有说什么，只是用手轻轻扯住了季空的衣角。

    见神田空太还想说什么，季空拦在椎名真白的身前，说道：“你一直在说，我无法证明自己的身份，那我又凭什么相信你，你是椎名小姐的亲属，派来接她的呢？”

    “我可以给千石老师打电话！”

    神田空太这时才想起来，他可以让千石老师来劝说椎名真白。

    当着季空和椎名真白的面，神田空太拨通了一个号码，很快，电话接通。

    他与对方在电话里说了几句后，就将电话交给了椎名真白，“椎名小姐，你千石老师有话要和你说。”

    “我要和空一起走。”

    接过电话后，椎名真白只说了一句话，然后无论对方在电话里怎么劝说，她都抿着唇一语不发。

    季空有些看不下去了，从真白手里抢过电话，说道：“千石小姐，我不知道你和椎名小姐到底是什么样的关系，但现在，我很怀疑你们是否能照顾她――甚至，是否会虐待她，否则我难以理解，她为什么宁愿要跟着我这个陌生人走，也不愿意跟你们回去。”

    “这位少年，你是在和我开玩笑吧？我可是真白的表姐，她的父母将她交付给我，我怎么会虐待她？”

    “既然是交付给了你，那为何你不亲自过来接她？反而让一个她不认识的人过来？”

    季空说道：“只凭这一点，我就很怀疑你们之间的关系……所以说，现在不是你们相不相信我的问题，而是我已经不相信你们了，椎名小姐就在我这里，我不会轻易让你们把她带走――除非，你能让椎名小姐的父母打电话过来。”

    “啧……这位少年，你知不知道你的行为，已经有诱拐少女的嫌疑了？”

    “那你们可以报警，看警察是相信当事人的话，还是相信你们的话。”

    “……好吧，你把你的名字和电话号码告诉我，我这就给她的父母打个电话。”

    “季空，一年四季的季，空白的空，电话xxxxxxxxxx。”

    “好吧，那你等着。”

    千石千寻略带气恼的挂了电话，她知道，如果这个电话真打过去，她这件事也算是办砸了。

    不过她也没办法，因为她非常清楚椎名真白的性格，凡是真白认定了的事情，那么就算是九头牛也拉不回来！

    所以，她只有拨通了椎名真白父母的号码。

    不出她所料，在听说真白要跟着一个陌生人走时，椎名真白的父亲表现的非常生气！

    可在她说出季空的名字后，椎名真白的父亲沉默了，随后又问了几个细节方面的问题后，让千石千寻震惊的事情发生了！

    椎名真白的父亲，竟然同意了真白和那个男人走！

    当千石千寻问为什么的时候，椎名真白的父亲只叹息着回了一句话：“最近英国脱欧了，我们也需要寻求更大的支持啊！”

 第123章 季空的温柔

    “把椎名椎名小姐交给我看管？你确定不是在逗我玩？”

    当从电话里，得知对方居然把椎名真白交给自己后，季空整个人都斯巴达了，他甚至以为自己出现了幻听，下意识的揉了揉耳朵。

    “怎么？高兴的精神失常了？也难怪，能和真白这样的美少女同居，任何男生都会高兴的疯掉吧？”

    千石千寻的语气非常恶劣。

    不过这也难怪，作为椎名真白的表姐，她十分清楚真白的性格，让一个男生来照顾真白的话，这和羊入虎口有什么区别？

    “让一个陌生男性来接椎名小姐的你，有什么资格说出这种话？”季空嗤笑了一声，“把她父亲的电话告诉我，我要亲自和他对话！”

    “呃……你这是什么意思？”

    “没别的意思，我就是想问问他这个父亲究竟是怎么当的，居然把自己的女儿，随随便便就交给一个陌生人！”

    “这……”千石千寻有些糊涂了，“如果你不想照顾真白的话，之前为什么不直接把真白交给我们？”

    “不把椎名小姐交给你们，只是因为我不放心你们，看的出来，她在某些常识方面有所欠缺，所以把她交给你这种没有责任心的亲戚，我不放心！而且，我再强调一遍，现在的问题是真白不愿意跟你们走，而不是我不愿意放她离开！”

    “这么说，你是真的不想照顾真白咯？”

    闻言，季空抿了抿唇，没有说话，只是转过头，看着安静站在自己侧后方，正拿着一块年轮蛋糕在吃的椎名真白。

    察觉到季空的目光，椎名真白歪了歪小脑袋，似乎是在思考季空目光的含义，然后好像是想通了，将年轮蛋糕扳下一小块递给季空，“空，吃！”

    季空没有拒绝，接过蛋糕，放进自己的嘴里，顿时年轮蛋糕香软的口感，在舌尖弥漫开来――很香、很糯、很甜。

    “少年，你还没有回答我的问题呢。”千石千寻在电话那边催促道。

    深吸一口气，季空缓缓的说道：“我不想照顾椎名小姐――这种虚伪的话我说不出口，椎名小姐很可爱、很漂亮，而且也很听话，而我只是一个普通的男生，所以我当然希望，能和她成为朋友。”

    “不过，想要照顾，和真正的去照顾是不能混为一谈的，至少，我必须要把其他的因素都考虑进去――比如，我有没有照顾她的能力；比如，为什么椎名小姐的父亲，会答应让我照顾她；又或者，照顾她会不会给我带来什么麻烦？”

    “我这么说，你能明白吗？”

    “好吧，我明白了。”

    听到季空如此坦诚的话，千石千寻却反而放松了下来，“电话就不用打了，真白的父亲也算是个大忙人，如果是陌生的号码，他是不会接听的……不过，我可以透露一点消息给你。”

    “一开始，真白的父亲是非常生气的，但在听说你的名字后，他态度就变了，然后又询问了一下关于你的问题，就彻底同意了，还说什么英国脱欧了，所以他需要更多的支持……”

    “这……”

    千石千寻说出的理由，让季空哭笑不得，不过他至少知道了，椎名真白的父亲将女儿交给他理由，可是――

    “你们在做出这个决定的时候，都不问问我的意见吗？”

    “谁叫少年你最开始不把话说清楚呢？”

    放下心中的那丝成见后，千石千寻反而幸灾乐祸了起来，“现在真白的父亲都已经同意了，那我也没办法了呢……不过我突然觉得，能把真白交给你照顾，或许也是个不错的选择。”

    千石千寻自家人知自家事，她知道自己并不是一个很耐心的人，在照顾人这方面，更是非常的差。

    所以从一开始，她就打算把真白交给神田空太来照顾。

    其实现在仔细想想，这和把真白交给季空，本质上并没有什么区别。

    但现在看来，季空显然比神田空太更加适合。

    毕竟双方虽然都是男性，但一个既得到了真白的肯定，又得到了真白父亲的许可，而且从刚才的对话来看，显然也要比神田空太稳重成熟些。

    “那就这样说定了，拜拜――”

    “喂？！喂！”

    听到电话那边传来的忙音，季空无奈的关掉了手机，看了看椎名真白，又看了看有些手足无措的神田空太，说道：“既然这样的话，椎名小姐就暂时住在我这里，不过，你回去以后，和你那个千石老师好好说说，让她最好找个时间，把椎名小姐接回去。”

    说完这句话后，季空自己也觉得有些哭笑不得。

    原本，自己只是单纯的担心椎名真白，不放心就这样把她交给一个不负责任的亲戚，和一个陌生的男性。

    可事情发展到现在，居然成了自己要收养她？

    这算是一种什么样的神展开？

    “好吧，我会和千石老师说的。”

    神田空太点了点头，心中有些不甘心，但以他的身份，也没有资格说些什么，只能无奈的转身离开。

    “空，我们走。”

    椎名真白扯了扯季空的衣角，轻声说道。

    “在走之前，我能不能先问你一个问题？”季空转过身，注视着椎名真白的眼睛问道：“为什么会选择跟着我走？别说什么我给你喂食过，这绝对不会是理由吧？”

    “因为漫画家的直觉！”

    “漫画家的直觉是什么鬼？你说女人的第六感我还相信点儿。”

    椎名真白没有答话，而是牵起季空的手，卷起一截衣袖，指着上面的一处淤青问道：“还疼吗？”

    “咳咳，疼不疼与你有什么关系？”

    “谢谢你，空。”

    “你在说什么啊？我完全听不明白！还有，快点走啦！还在这儿嗦个什么？！”

    季空的脸微微有些红了，提起椎名真白的行李箱，大步大步的走在了前面。

    而在他无法看见的背后，椎名真白始终平淡的脸蛋上，溢出了一个恬淡的笑容。

    或许是因为心思纯净无垢，少女比任何人，都更能看透一个人的内心。

    当季空躲藏在暗处，为了保护她而和几个不良青年打架的时候，她就已经在心中做出了抉择。

    一方面，是多年未见，又不怎么靠谱的亲戚。

    另一方面，是能够保护自己，又足够耐心的男性。

    这种情况下，想要做出一个选择并不困难，不是吗？

    “快点跟上啦！小心我把你一个人丢在这里！”

    前面传来季空的催促声，椎名真白收起笑容，快步跟上去。

    “还真是温柔呢，空。”

    少女在心中默默的想到。

    ――――――

    天气转冷，各位书友注意加衣，白菜就因为穿短袖短裤感冒了……

    ...

 第124章 新的房客！

    椎名真白人看起来纤弱瘦小，但她的行李箱可真不小。

    平地上推着的时候还没觉得有什么，可真到了上楼的时候，还是把季空累了个够呛。

    打开们，季空将行李箱放好后，就坐在椅子上喘气，而真白，则好奇的在房间里逛来逛去。

    “好小的房子！”椎名真白说道。

    “是啊，住这么小的房子真是委屈你了，所以说，你还是赶紧回你的亲戚那里去吧。”季空没好气的说道。

    椎名真白：“这么小的房子真是太好了，这样就可以随时看到空了！”

    季空：“……”

    算了，我就不该和她较真的。

    季空摇了摇头，去饮水机边给自己接了杯水，然后要准备给椎名真白倒水的时候，却愣在了那里。

    因为在他家里，总共就只有两个水杯。

    除了自己的一个外，另一个自然就是霞之丘诗羽的。

    想起霞之丘诗羽，季空就更加头疼了。

    倒不是说怕她毒舌或者不满什么的，毕竟自己才是这个家庭的主人，让谁进来住，还不是自己说了算？

    真正让他头疼的，是霞之丘诗羽回来后，椎名真白和她相处的问题。

    首先，是睡觉的地方。

    房间里的床就只有一张，只有自己和霞之丘诗羽住着时，自己还能发挥绅士风度，让她睡床上。

    可如今真白入住进来了，那么睡床的应该是谁？

    或者说，干脆让两个人都睡在床上？

    其次，是怎么定位她们之间的关系。

    霞之丘诗羽对于自己来说是女仆，所以即便平时洗衣做饭打扫卫生都是她在做，她也没有什么怨言。

    可椎名真白住进来了，霞之丘诗羽还能那么大度么？她会甘愿去洗真白的衣服吗？

    至于其他乱七八糟的麻烦，季空都不敢去想了，头疼！

    不过不管再怎么头疼，有些事情，是必须要面对的。

    季空让椎名真白坐在一张小凳子上，然后自己搬了一个较高的凳子在她对面坐下，居高临下的俯视着她。

    季空原本以为，这样的方式可以让她产生压力，从而在自己询问某些问题的时候，她也会老老实实的交代。

    可对上真白那单纯无垢的眼眸后，季空就知道，自己一切都只是做了无用功。

    “椎名小姐……”

    季空开了个头，正准备说话，椎名真白却打断道：“空，叫我的名字。”

    “好吧，真白。”

    季空点了点头，身为一个华夏人，他本来就不怎么习惯rb的这套习俗，只不过园田海未之前的教诲他还记在心中，所以之前也一直叫椎名真白为“椎名小姐”。

    现在既然椎名真白自己都同意叫她名字了，那自然就是最好的了。

    “真白，既然现在我们已经是住在同一个屋檐下的朋友，那么彼此间的有些事情，就必须了解清楚。”

    季空说道：“首先，我先自我介绍一下，我叫季空，一年四季的季，空白的空，华夏人，目前一个人住在rb读书，暂时无不良嗜好，你呢？”

    “椎名真白，出生在rb因为父母的原因，从小就在英国长大。”

    “那你为什么要来rb呢？”

    “因为我要学漫画！”

    学习漫画吗？

    这个倒是可以理解。

    季空点了点头，rb的漫画，在亚洲的确是首屈一指的，虽然美漫也很强大，但在风格上，果然还是日漫更符合少女喜好。

    不过，就因为学习漫画就一个人来到rb是不是有些太草率了？

    “空，我饿了！”

    椎名真白说道，在说这话的时候，她酒红色的眸子，一直死死地盯着那口袋蛋糕。

    “嗯，已经六点多钟了，的确是吃晚饭的时候了。”

    季空点了点头，拿出手机，开始点外卖：“为了庆祝真白你第一天住进来，今晚就吃一顿大餐吧――对了，真白你喜欢吃什么菜？”

    “年轮蛋糕，究极菠萝面包！”

    “我是问你，到底想吃什么菜！面包这东西，能当菜吃吗？”

    “空明明有说过，要让我吃年轮蛋糕吃到饱的！”

    “那只是一时的托词吧？还有你以为我这到底是为了谁啊？！”

    “空不讲信用！”

    “啊啊！随你怎么说吧！既然你不说喜欢吃什么菜，那我就自己给你点了。”

    季空发现，自己的口才到了椎名真白面前，已经变得毫无用武之地，所以干脆也不和对方讲道理了，直接拿出强硬手段。

    而这一招出乎意料的有效果。

    面对季空的强硬手段，椎名真白只是抿了抿唇，就乖乖的不说话了，表现的非常乖巧。

    没多久，外卖就来了。

    因为考虑到椎名真白的口味问题，季空点了西餐。

    穿着西服的侍应生，端着盖着盖子的银盘敲门走进来，语气温和，态度彬彬有礼，没有因为季空家里的狭小就心生鄙夷，素质极高，让人看上去就觉得很高端。

    而与之相对应的是，这顿饭的价格也很“高端”。

    一顿饭足足5万日元的花销，让哪怕是千万富翁的季空，也觉得有些肉疼。

    “看到你喜欢吃甜食，就特意给你点了奶油蘑菇汤、苹果派、还有意大利面，快点吃吧。”

    季空将餐叉替真白放好，然后就开始解决自己的晚饭。

    他给自己点的，是一块大份的披萨。

    金黄色的披萨才刚出炉不久，上面还热腾腾的冒着香气，香肠、芝士、番茄酱点缀在上面，让人看着就很有胃口。

    季空正准备大快朵颐，突然椎名真白就说道：“我吃饱了！”

    这么快？！

    季空微微有些惊讶，可当他抬起头，看见真白面前的餐盘后，额头上就不由浮现出几丝黑线。

    苹果派倒是吃完了，奶油蘑菇汤也喝了一些，可意大利面完全没动！

    “为什么不吃意大利面？这个才是主食啊。”季空问道。

    “因为吃饱了。”

    好吧，可能女孩子的胃口天生就是比较小吧，而且晚上少吃一点，也没什么坏处。

    季空接受了椎名真白的理由，但也就在这时，椎名真白再次开口问道：“空，我已经吃完了饭，现在可以吃年轮蛋糕了吗？”

    季空：“……”

    好吧，他算是明白了，真白所谓的饿了，其实就是想吃年轮蛋糕了吧？

 第125章 再次进入游戏

    <!--go-->

    吃完饭，季空看了看时间，已经傍晚六点五十了。

    游戏维护结束的时间是晚上七点，也就是说，只有十分钟，他就必须要进入游戏了。

    看了看正捧着一块年轮蛋糕在吃的椎名真白，季空表示有些放心不下。

    因为他一旦戴上VR头盔进入游戏，那么现实中发生的事情，他就很难再照顾的到了。

    可偏偏，今天是真白入住的第一天，很多事情，她都不了解。

    但游戏里的亚子和白，也已经三天没有见面了，于情于理，自己都应该上游戏陪陪她们的。

    算了，大不了少玩一会儿游戏吧。

    季空叹了一口气，和现实中一样，在《传奇时代》这款游戏里，也是有着黑夜与白昼的，并且同样采用了二十四小时制。

    只不过，游戏里的二十四小时，只相当于现实中的8小时。

    大概就是三比一的比例。

    季空算了算。

    自己三天前退出游戏的时候，游戏里大概是晚上六点，也就是说，自己只需要在游戏里再待六个小时，就到了nPc睡觉的时候。

    那时候，作为外来者的季空等人，是不可能被允许在村内闲逛的，他们唯一的选择，也只有和蕾姆等人一样，在床上躺到天亮。

    这段时间，自己是完全没必要呆在游戏里的。

    也就是说。

    只要自己再玩两个小时的游戏，大概玩到晚上九点的时候，就能退出游戏来陪真白了。

    不过，在等到晚上十一点左右，真白睡觉的时候，自己又得上游戏去陪亚子和白了……

    这么一想，季空就觉得自己简直生活在水深火热之中。

    趁着还有最后十分钟，季空决定把一些最关键的事情先处理好。

    首先，季空就把那一大袋蛋糕，锁进了一个柜子里――虽然真白那无声控诉的眼神，让季空有种自己罪大恶极的感觉，但他还是坚定的这么做了。

    “这也是为了你好。”季空说道：“晚上吃太多甜食的话，不仅容易长胖，而且还会长蛀牙！”

    “空，我还吃一块！”

    “想要吃的话也不是不可以。”季空脑袋一转，便想出了一个不错的主意，“我现在要去玩一款游戏，大概九点的时候才会退出，在这期间，如果你能乖乖听话的话，退出游戏之后，我就让你再吃一块年轮蛋糕，怎么样？”

    “没有问题！”

    椎名真白立刻举手道。

    “啧……回答的这么快，反而让人放心不下啊。”

    季空砸了咂嘴，不过现在，他也只有相信真白的自觉性了。

    很快，七点钟便到了，季空又叮嘱了椎名真白几句后，就进入了游戏。

    一连串的光与影闪过。

    确认语言……

    输入账号……

    选择角色……

    进入游戏！

    一道光芒闪过，季空操纵着阿尔萨斯这个角色，出现在了游戏里。

    几乎是在他刚上线的同时，身边又是几道光芒闪过，两个身影，出现在了他的左右。

    “哥哥！”

    “阿尔萨斯！”

    伴随着两声娇呼，瞬间季空就感到左右手臂上，多出了两只树袋熊。

    “呜呜――”

    玉置亚子两只湛蓝色的大眼睛泪汪汪的，丰满的欧派在季空的胳膊上蹭啊蹭的，弄的季空都有些尴尬了，白虽然也在蹭，只不过她的胸・部平平的，蹭上去完全没有一点感觉……

    “只不过是三天没见，你们用不着这么夸张吧？”

    季空微微苦笑，看来自己还是小瞧了两女对自己的依恋程度。

    “你们快点跟上啦，要是等待会儿天彻底黑下来，这里会有很可怕的魔兽出现哦！”

    亚子和白还准备说些什么，但蓝发小萝莉蕾姆，已经在前面催促着说道了。

    “蕾姆你和他们说那么多干什么？区区几个外乡人，就算死掉也和我们没有关系！”

    粉发小萝莉拉姆轻哼着说道。

    “呃……”

    季空的表情微微一滞，看向同样露出意外神色的白，小声问道：“那个……我可爱的妹妹哟，如果我刚才没听错的话，这对双胞胎姐妹说的话，应该不是剧情对话吧？”

    “嗯！白超肯定！这是她们自己想要说的话！”

    “哈哈！阿尔萨斯和白在登陆游戏之前，肯定没有看过更新公告吧？”

    玉置亚子带着一种莫名的优越感，得意洋洋的说道：“游戏公司有说明过哦，这次更新以后，nPc会带上人工智能系统，所以说，她们会和普通人一样说话也不奇怪啦！”

    可怜的玉置亚子，一直以来都被季空和白在智商上完全碾压，都快有心里阴影了。

    如今好不容易找到一个嘲笑对方的机会，自然不会放过。

    然而……

    白：“笨蛋！”

    季空：“啊，确实是笨蛋呢！”

    “啊啊啊！白就算了！为什么阿尔萨斯也要说我是笨蛋啊！明明我说的完全就没有错好不好？！”玉置亚子有些抓狂的说道。

    “所以说，到头来没有认真去阅读更新公告的是你啊！”

    季空解释道：“公告里解释的很清楚了，虽然这次更新，引进了人工智能系统，但因为一些限制，人工智能系统不可能普及到每一个nPc身上――也就是说，只有比较重要的nPc，才会带有人工智能系统。”

    “也就是说，这对双胞胎姐妹，是非常重要的nPc？”玉置亚子恍然大悟。

    不错嘛，居然反应过来了！

    季空表示对玉置亚子刮目相看了，正要表扬她几句，她立刻就又问道：“可是，这与我们有什么关系？”

    季空以手捂面：“以为亚子变聪明的我，才是真正的笨蛋啊！”

    白：“不，哥哥没有错，毕竟亚子只是一只亚子！”

    玉置亚子：“等等！为什么又要用只这个字来形容我啊！”

    白：“那就一头亚子！”

    玉置亚子：“只有牲口才会用头这个量词来形容吧？”

    白：“那就一条亚子！”

    玉置亚子：“啊啊啊！你是把我当成一条鱼了吗？”

    白：“区区一只亚子，居然还敢有不满吗？别忘了依照约定，你还是我的一条狗狗！”

    玉置亚子：“不是都已经过去三天了吗？为什么这个约定还在生效啊？”

    白：“我们是在玩游戏，当然要以游戏的时间为准！”

    玉置亚子：“呜……”

    看着又吵成一团的白和玉置亚子，季空就只有叹气的份了，看来想让她们两个和平相处，还有很长的一段路要走……

    ...

    <!--over-->

 第126章 进入鬼村

    看到两女大有一直争吵下去的趋势，季空赶紧叫停。

    因为前面的蕾姆和拉姆，已经朝前走出去了一大截，再吵下去的话，说不定就真的被丢在这里了。

    一边走，季空一边对亚子解释道：“关于之前的问题……亚子你应该知道的吧，我们现在很可能在进行一个主线任务。”

    “嗯嗯！”

    玉置亚子点着小脑袋道：“我们在寻找**的路上，遇见了一个蓝发小萝莉，帮她完成一个任务后，她的姐姐就来了，在答应带我们进入**的同时，并且还触发了强制性剧情对话，阿尔萨斯说过，只有在遇上非常重要的剧情时，才会有强制性的剧情对话，所以猜测我们是遇上了任务环。”

    不错嘛，记得这么清楚。

    季空点了点头，继续说道：“所以说，在前面的**里，很可能有新的主线任务等着我们，而就在这个时候，突然有一对双胞胎姐妹，表现出了极高的智能――也就是说，她们是非常重要的角色，这样联系起来，亚子你明白什么了吗？”

    季空并没有直接告诉亚子原因，而是只告诉了她分析的过程，因为，他想让亚子自己尝试着去思考。

    当然，整个过程他已经分析的够详细了。

    基本上只要稍加思考，就能明白结果。

    “唔……”

    玉置亚子咬着手指思索了半晌，突然眼睛一亮，说道：“我明白了！阿尔萨斯的意思是，这对双胞胎姐妹的存在，与我们的主线任务息息相关！甚至整个主线任务，或许都是围绕着她们来的！阿尔萨斯，我说的对不对？”

    “没错！亚子真聪明！”

    季空夸奖了亚子一句，见她露出一副要表扬的可爱模样，忍不住伸出手，摸了摸她的脑袋。

    玉置亚子立刻露出喵咪般享受的模样，还用小脑袋在季空的手上蹭了蹭。

    “哼！”

    一声重重的娇哼声，立刻在季空的另一侧响起。

    季空苦笑一声，看着明显在闹小情绪的白，只有举起另一只手，放在了她的脑袋上，但这种行为，又激起了亚子的愤慨！

    毕竟这年头有摸头杀，但谁听说过摸头双杀的？

    总而言之，虽然都被季空摸着脑袋，但两女的眼神中没有丝毫享受，反而在对视在一起时，迸射出激烈的火花！

    就这样一路吵吵闹闹，季空三人跟着双胞胎姐妹，来到了传说中的**。

    虽然早就有了心理准备，但当季空看到**的情况时，还是微微有些失望。

    因为《传奇时代》里的“鬼”，显然和生活中，大家所泛指的“鬼”，有很大的不同！

    首先，生活中大家所泛指的鬼，一般来说都是青面獠牙，长得面目可憎能止小儿夜啼。

    就算有个别长得比较好看，但也至少不是实体。

    可游戏里的鬼，却和真人差别不大，除了在需要“鬼化”时，会露出两只角以外，其他时候和真人简直一模一样！

    “看来这趟可能要白来了！”

    季空叹了一口气，这样的鬼族，显然不能作为mv里的参考对象。

    “哥哥，主线任务！”

    白扯了扯季空的手，提醒道。

    季空来这里，主要还是为了将来拍mv做准备，但亚子和白却不同，她们是真的在认真玩游戏，所以在得知这里很可能有主线任务后，都非常投入。

    “放心吧，我不会忘记的。”季空摸了摸白的脑袋回答道。

    原本他玩游戏，只是为了给缪斯探路。

    但现在，显然他又有了新的任务――那就是陪伴白和亚子。

    ……

    ……

    跟在双胞胎姐妹的身后，季空三人进入村庄。

    期间，季空注意到了一个细节，那就是在走路的时候，蓝发小萝莉蕾姆，下意识的迈着小步伐跟在粉发小萝莉拉姆的后面，一副以姐姐为主的模样。

    而路上的行人，也纷纷用敬畏的眼光，注视着走在最前面的拉姆。

    看来这个名叫拉姆的萝莉，要么实力很强，要么地位很高！

    季空和白对视一眼，将这个细节记在了心里。

    来到双胞胎姐妹的家里，她们的家，和普通民居差别不大，父母看起来也非常普通，和一般npc无异。

    在见到跟在女儿后面的季空三人后，他们甚至没有表现出丝毫意外，直接就答应了季空三人留宿的请求――看来，这应该就是剧情的安排了。

    例行的对话后，双胞胎母亲就带着季空三人来到了客房。

    客房只有一间，对于季空三人来说显然不够用，而这时候，智能的差距就表现出来了。

    面对这种情况，双胞胎姐妹的母亲显得呆滞，不知道该怎么办，而一直跟在后面的蕾姆，却表示她可以和姐姐睡在一起，这样就能腾出一间房子来。

    “蕾姆要下去做饭了，你们就呆在家里，千万不要到处乱走哦，如果被其他人看见了，说不定就会欺负你们！”

    蓝发小萝莉蕾姆那可爱的语气，让季空微微一笑，蹲下身，保持着和蕾姆差不多的高度，笑道：“蕾姆放心，我们就只呆在这里，不会出去乱走的。”

    “嗯，那蕾姆就先去做饭了，待会儿做好了，就喊你们下来吃！”

    看着蕾姆快步跑开的身影，季空心里不得不感叹，这个人工智能系统简直太强大了！

    明明对方只是一个npc，但无论表情还是语气，都和真人相差无几。

    感叹过后，回过头，就发现白和亚子两女一副赌气的样子，鼓着腮帮子看着他。

    “呃……该不会你们连npc的醋都吃吧？”

    季空有些哭笑不得，走到床边坐下，摸了摸白的脑袋道：“别生气了，我们先来总结一下各自的情报吧。”

 第127章 守护萝莉蕾姆

    “情报？”

    听见季空这么说，玉置亚子顿时露出迷惑的表情。

    因为一路上她都和季空走在一起，根本就没有看见对方去收集过什么情报。

    不过和白相处这么久了，她也学了点小聪明，知道自己如果这时候问出问题的话，绝对会被白嘲讽，所以故意双手抱胸，昂着小脑袋，摆出一副成竹在胸的小模样。

    不过在季空和白看来，她这种表情怎么看，都像是心虚的样子。

    “我先说吧，如果有什么不足的，你补充。”

    见白点了点头，季空便说道：“首先，我观察了一下这个村庄村民的等级，除了极个别人以外，大多数人都在25级左右，我和亚子目前只有17级，只有白达到了25级，所以待会儿战斗起来，白就是主力输出了，亚子你和我都必须要保护好白，知道吗？”

    “等等，为什么阿尔萨斯就肯定会有战斗啊？说不定只是剧情类任务呢？”玉置亚子问道，作为一名菜鸟，她当然不怎么喜欢战斗类任务。

    “这就是我接下来要说的了。”

    季空点头道：“你难道不奇怪吗？为什么双胞胎姐妹都是人工智能，但她的父母，却都是普通npc？”

    玉置亚子：“因为服务器资源的限制？”

    “这或许是原因之一，但一般情况下，如果子女是非常重要的存在的话，她们父母的存在感也不会太低，所以说，比起这个原因，我更偏向另一个――”

    季空目光扫射到亚子的身上，用一种冰冷的语气说道：“过不了多久，双胞胎姐妹的父母就会死去！只有死人，是不需要浪费任何资源在他们身上的！”

    玉置亚子被季空冰冷的语气吓了一跳，拍了拍胸脯，抱怨道：“阿尔萨斯你真是的！故意吓我干什么？”

    摇了摇头，季空看向白问道，“白，你还有什么要补充的吗？”

    “战斗主力不是白，是拉姆。”白补充道。

    “对，我差点忘了！”

    季空拍了拍脑袋道：“这个村里的人，明显对拉姆抱有敬畏的情绪，但拉姆的家庭很普通，也就是说，这份敬畏并不是来来自于她的背景，而是来自于她的实力！而且很显然，拉姆和蕾姆是能够活下去的，但她们的父母却死了，那么很大的概率上，这个村里的人除了双胞胎姐妹外，都会全部死光！”

    白点头道：“白赞成！另外，敌人可能会比较强！”

    “这是当然的，如果实力弱的话，也没可能屠村，保守估计，敌人的平均等级恐怕也在30级以上。”

    看着这对兄妹在那里侃侃而谈，此时的亚子完全是一脸懵逼！

    这对兄妹到底是怎么回事啊？仅仅是这么一点点细节，就发现了那么多的东西吗？

    这时，季空和白交换完了情报，看着她问了一句：“亚子你有什么要补充的吗？”

    “呃……”

    玉置亚子张了张嘴，可脸都憋红了，也想不出有什么要补充的，最后忍不住问道：“可是你们说了那么多，到底该怎么完成这个任务呢？”

    她话音刚落，楼下就传来了蕾姆喊吃饭的声音，季空便说道：“解决的方法待会儿再谈吧，如果有可能的话，最好还是先去村子里逛逛再说，现在就先去吃饭吧。”

    《传奇时代》这款游戏里是有饥饿值系统的，一旦饥饿值掉到一定程度，玩家就会出现四肢无力等负面的buff，所以吃饭还是很有必要的。

    三人来到楼下，饭菜已经摆在了桌子上。

    准确的说，应该是没有饭，只有菜，主餐就是每人两支的蒸白薯，除此之外，还有一大盆兔肉和树果混合在一起的炒菜。

    “你们的运气真好！这可是蕾姆第一次做饭，心怀感激的吃吧！”粉发小萝莉拉姆，微微带着一丝毒舌说道。

    “哦？这顿饭全部是由蕾姆来完成的吗？真是了不起呢！”

    季空微微带着一丝惊讶说道，要知道，眼前的蓝发小萝莉看上去也不过7、8岁而已，这么小就能自己做饭，很懂事啊！

    “没有啦！如果不是大哥哥帮我捡回那些树果，蕾姆也无法完成这些菜啦――”

    蕾姆微微带着一丝害羞说道。

    与此同时，季空的脑海里，也传来了系统的提示音：蕾姆对你的好感度+5，蕾姆对你的好感度为友善。

    啧……果然萝莉就是好骗啊！

    难怪有一句话，叫做萝莉有三好：清音、体柔、易推倒……

    吃完饭，季空请求蕾姆带他到村子里逛逛，或许是刚才增加的五点好感度生效了，蕾姆竟然答应了下来。

    不过一圈逛下来，季空等人也没有什么额外的发现。

    总的来说，这只是一个非常普通的村庄，既没有什么据险而守的战略要点，也没有什么特别厉害的人物。

    哪怕是村里的村长，季空丢了个洞察术过去，发现对方也不过是一个40级的boss而已，实力还不如无法看透等级的拉姆。

    把整个村庄逛了个遍，回到家里后，季空三人又聚在了一起。

    “该调查的东西，全部都已经调查完毕了，接下来就是等着具体的任务内容出来了。”季空说道：“不过以我的看法，很大概率上，任务的内容会是保护拉姆与蕾姆不死。”

    听见季空这么说，亚子顿时举手道：“可阿尔萨斯之前不是说过，蕾姆和拉姆是不会死的吗？”

    “所以说，这只是游戏啊，游戏里的死亡，不会是真正的死亡。”

    季空解释道：“如果任务真和我猜想的是一样，那么，一旦拉姆和蕾姆在本次任务中死亡，我们的任务就会宣告失败，并被踢出这个村庄，甚至有可能以后再也无法接到这个任务。而与此同时，系统也会复活拉姆蕾姆，并把事件还原到最开始那一幕，等待着下一批玩家来完成任务。”

    “所以，我所说的不死，是指按照正常剧情发展下去，拉姆与蕾姆是不会死的，可一旦我们任务失败的话，她们依然有死亡的可能，以目前的情况来看，拉姆的安全我们是没必要担心的，毕竟如果连她都有危险的话，那这次任务我们也没必要做了。”

    “所以说，我个人猜想，我们这次任务的核心，就是保护蕾姆的安全！”

 第128章 不氪金你会变得更强吗？

    既然弄清楚了这次任务的主要目的，接下来要做的事情就明确了许多――或者说，他们其实就没有多少需要准备的。

    因为他们现在完全被限制了自由，想要私下去做点什么，根本就是不可能的事情。

    而且，这次任务的主要目的就是杀怪。

    这种事情要么你技术好，要么你装备道具牛，并没有太多可以取巧的地方。

    “其实我们可以把阿尔萨斯的猜想告诉村里人啊，如果他们提前有了准备的话，应该这次任务就会简单许多吧？”

    这时，玉置亚子提议道。

    “不错，能学会自己思考了，这是一个进步！”

    季空先是夸奖了亚子一句，然后说道：“可你这种方法，是行不通的，首先，我们应该告诉谁？村里的村长？还是其他村民？他们都只是普通npc，不具备独立思考能力，所以你告诉他们根本没用；当然告诉拉姆或者蕾姆也可以，但她们都才7、8岁，又能有多少主见？我们拿什么说服她们？”

    “那我们不是完全没办法了吗？”玉置亚子哭丧着脸道：“如果敌人的平均等级在三十级的话，就凭我们现在的等级，根本就不是对手啊！”

    亚子的担心并非毫无道理，在他们三个人里，季空与亚子，不仅等级只有17级，装备也非常普通，越13级打怪，几乎不会破防。

    白的等级倒是很高，装备也很好，技术更是大神级别。

    可俗话说双拳难第四手，万一敌人几十个一起围上来，就算是白，恐怕也只有扑街的命。

    “嘛，理论上来说，确实是这样没错。”季空笑了笑，说道：“但谁告诉你，我们会正面迎战来着？”

    “呃……阿尔萨斯你准备怎么办？”

    玉置亚子满脸好奇的问道，就连白，也露出了好奇的神色。

    白虽然聪明，堪称天才中的妖孽，但当敌我实力差距悬殊的时候，她也没有什么太好的办法。

    就如同一句老话所说――一力降十会！

    “马上你们就知道了。”

    季空神秘的笑了笑，然后，就开始在虚空中点来划去。

    白和亚子虽然看不见，但大概也能猜到，他应该是在翻看着系统的菜单。

    “白知道了！”

    白眼睛一亮，轻声低呼道。

    “快说！快说！阿尔萨斯到底要干什么？”玉置亚子立刻问道。

    然而白只是轻蔑的看了她一眼，根本就不回答她的问题，把亚子气的直嚷嚷。

    不过也没让她等多久，很快，季空就从系统中退了出来，然后在玉置亚子目瞪口呆的目光中，从背包里，掏出了一大堆火红的石头！

    “不得不说，《传奇时代》的拍卖行系统还真是方便呢，随便在哪个地方，都能进入拍卖行购物。”

    季空看着自己的一堆战利品，满意的说道：“有了这些东西，我们想要获胜就非常容易了！”

    “就凭这些石头？”玉置亚子完全无法理解。

    “这可不是普通的石头，准确的说，它们叫做火魔石！至于功效的话……”季空拿起一块火魔石颠了颠，“大概和现实中的烈性炸药差不多吧。”

    “那岂不是很贵？”

    “咳，这么一块的话，大概是五千日元吧……”

    玉置亚子数了数地上的火魔石数量，艰难的咽下一口口水道：“这里一共有20块，也就是说，阿尔萨斯花了10万日元来买这些东西？”

    季空摸了摸脑袋：“其实，我背包里还有80块来着，拍卖价上的存货都被我扫光了……”

    玉置亚子：orz……

    白轻声说道：“哥哥，花太多钱了！”

    季空摆了摆手道：“嘛，仔细想想，你不氪金的话，会变得更强吗？对了，我还给我们三人都买了一套装备，全都是+15的极品货！”

    穿上神装，拿上神器，这下就连自信心严重不足的玉置亚子，都变得激昂振奋了起来，兴奋道：“阿尔萨斯，我觉得我们现在就能去屠龙！”

    “嘛，你还是先练好投掷的准星吧，我现在最担心的事情，就是你待会儿把火魔石直接扔我们头上，然后把我们全都炸死了。”

    季空忍不住吐槽道：“要不，我还是把你手上的火魔石全都收回吧？反正我们是组队，杀怪经验平分的。”

    “不要！亚子也要杀怪！”玉置亚子赶紧远离季空。

    啧……果然每个牧师，都有一颗dps的心啊！

    季空叹了一口气，这时，他发现白似乎有些不对劲，她并没有参与到对话中来，也没有去熟悉自己的新装备，而是盘膝坐在床上，手里拿着一块火魔石，正仔细的研究着什么。

    “白，有什么问题吗？”

    季空坐到她的身边，摸了摸她银白色的长发，轻声问道。

    “哥哥，你不觉得这些石头都很眼熟吗？”白轻轻咬着手指，皱着眉头说道。

    闻言，季空仔细的打量了一下火魔石。

    这种石头只论外表的话，和普通石头差别不大，唯一的区别，只是散发着淡淡的火红荧光，不过光芒很淡，不仔细看的话，还真看不出来。

    “或许之前是看到过，但我真的没有印象了。”

    季空摇了摇头。

    不过他也知道，自己和白是不同的。

    自己只不过是个普通人，顶多有点小聪明而已，但白却是真正的天才，并且拥有完全记忆能力！

    这可是比过目不忘更厉害的技能。

    通俗解释的话，就是只要被她所看到的东西，不管她是否有用心去记忆，都会被自动记录进她的脑袋里！

    哪怕是一片树叶的颜色、一个行人的外貌都丝毫不例外！

    在季空的记忆里，还有一个人，和白拥有同样的能力，那就是《魔法禁・书目录》里，记忆了十万三千本魔法书，被称之为禁・书目录的茵蒂克丝！

    所以说，哪怕季空没有任何印象，但如果白说她看见过的话，那就绝对看见过！

    “白想起来了！”

    白突然低呼道：“就是刚才调查村庄的时候，白在几间屋子的背后都有看见！”

 第129章 装完逼就跑

    随着时间的流逝，夜色渐渐浓郁下来，猩红的血月彻底笼罩天空，从窗户外看出去，整个村庄，都沉浸在一片暗红色的光芒之中。

    而到了这种时候，季空现又有一件事情自己失算了。

    鬼村因为生活条件落后，所以根本没有夜生活可言，才晚上8点，就一个个上床睡觉去了，比季空预想的要提前了四个小时。

    其实提前就提前吧，季空也正好提前下线去陪真白，但问题是，明明到了睡觉的时候，白和亚子偏偏都聚集在了他的房间里。

    “所以说不是有两个房间吗？你们赶紧回自己的房间去睡啊！你们这样会被蕾姆她们误会的。”季空无奈道。

    在房间里那张并不宽大的床上，白和玉置亚子两人此时都躺在上面。

    白还好，身体小小的，卷缩成一团后，根本占不了多少的空间。

    但亚子就不同了。

    虽然亚子的身高也是比较娇小的类型，但无论是那挺翘的屁股，还是饱满的欧派，都占据了非常大的空间！

    季空目测，在前后距离上，亚子恐怕比自己还要宽的多！

    “白才11岁，一个人睡觉会害怕，所以要和哥哥一起睡！”

    “我，我也会害怕，所以要和阿尔萨斯一起睡！”

    “亚子不行！太胖了，床上会睡不下的，所以亚子还是睡地板上去吧！”

    “好过分啊！亚子明明才9o斤不到，你居然说我胖！”

    眼看着两女又有撕起来的趋势，季空简直头疼，微恼道：“行了行了！你们两个都睡这间屋子，我过去睡好不好？！”

    季空作势欲走，然而就在这时，整个房间突然一阵地动山摇般的晃动，伴随着的，还有一声巨大的轰鸣！

    “轰隆隆！！！”

    一大片的火光，在窗外升腾而起，巨大的气浪，将窗户都震支离破碎！

    季空跑到窗户前向外看去时，整个村庄，都已经陷入了一片火海之中！

    与此同时，久违的任务提示，也出现在季空等人的脑海之中。最新最快更新

    “保护拉姆蕾姆，直到任务结束！”

    “按照计划行事！”

    季空低喝一声，与白一起牵手跑了出去。

    等他们来到楼下的时候，已经有五个敌人聚集在了一起，季空丢了一个洞察术过去，顿时就反馈回了这样的信息：

    “魔女教（强欲）教徒，等级35，技能：飞刀投掷、残忍切割。”

    “魔女教（强欲）精锐教徒，等级4o，技能：飞刀投掷、残忍切割、大火球术。”

    “魔女教（强欲）干部，等级？？？，技能？？？”

    “啧……不仅等级比预料中高出5到1o级，甚至还有带队的boss吗？不管怎么想，这都不应该是我们2o级能完成的任务吧？”

    季空手心微微冒汗，在他观察对面的同时，魔女教教徒也显然现了他。

    “这浓郁的魔女气息，你们……是被魔女所爱着的人呢……”

    说着让人不明不白的话，强欲魔女教干部走到季空两人对面，穿着一袭黑袍，带着面兜的他，在季空看来，简直就像是一个fff团成员，此时微微弯腰，做出一个西方式的礼仪动作。

    “被魔女所宠爱的人啊，现在你们有两个选择，反抗或者顺从……又或者说，死亡或者生存！清廉的你们，会选择什么呢？”

    “我当然是会选择生存，不过，我还是想要尝试一下反抗呢。”

    “还真是……贪婪啊！”

    魔女教干部露出阴森的笑容，但也就在这时，一阵悲鸣突然从侧方传来：

    “阿尔萨斯，救命啊――”

    伴随着悲鸣出现的，是从一开始就没在这里的玉置亚子，而在她的身后，还跟着几十名魔女教教徒！

    “放心吧亚子，我给你准备的，可是一套+15的防御装，再加上你自己的回复光环，就算对面高出你十几级，也不可能把你杀死。”

    就在这对话的功夫间，亚子已经一溜烟的窜到他身后，一脸后怕的拍着自己饱满的欧派，抱怨道：“阿尔萨斯真是的，居然让我做这么危险的事情！”

    “如果这次任务成功了，亚子你可是功！”

    季空摸了摸她的脑袋，然后看着白问道：“白，这么多人的话，应该够了吧？”

    白点了点头，回答道：“够了，根据白的计算，这里的人数，刚好达到火魔石承重的上限！”

    “那么，现在就请欣赏，我为你们带来的盛大欢迎仪式吧。”

    季空微微一笑，魔女教干部脸上露出奇怪的神色，以他的智能，显然无法理解季空这句话的意思。

    不过，他也不需要理解了。

    下一秒，一股猛然炸裂的火光，突然从魔女教的脚下升腾而起，伴随着的，还有比之前猛烈十倍的爆炸声！

    “拉姆！！”

    “明白了！”

    突然从屋里跳跃出来的拉姆，挡在季空等人的身前，嘴里吟哦出一句咒语，双手一撑，一道风之屏障出猛然浮现，将爆炸的气浪完全阻绝在了外面！

    与此同时，季空的身上金光连闪！

    系统的提示音，更是毫不间断的响起：

    “你组队杀死魔女教（强欲）教徒，获得基础经验2ooo，越18级杀怪，获得额外经验奖励36oo.”

    “你组队杀死魔女教（强欲）精锐教徒，获得基础经验3ooo，越23级杀怪，获得额外经验奖励69oo。”

    “……”

    季空也不知道，这次爆炸究竟杀死了多少魔女教徒，总而言之，就在这短短的一瞬间，他已经从17级升到了3o级！

    良久，爆炸的火光终于消退，季空放眼看去，原本的几十名魔女教徒，此时只剩下魔女教干部一人，而且他此时的形象十分凄惨，原本十分酷炫的黑袍都已经被炸得破破烂烂，跟个乞丐似得。

    “你们……都该死！”

    哪怕只是一个npc，此时魔女教干部也已经被气的浑身抖，只见他启动一个道具，一道烟火升上天空，霎时间，又有数十名魔女教教徒从村外赶来！

    “啧……竟然还有这么多人吗？”季空砸了咂嘴，“不过，接下来的事情就交给你们了，我先回屋去了。”

    “保护好蕾姆，不然我做鬼也不会放过你！”

    与魔女教干部战斗在一起的拉姆，抽空朝季空喊道。

    “嘛，事实上你不就是鬼吗？”季空嘀咕了一句，然后一脸严肃道：“安心，至少我可以保证，在我死之前，蕾姆绝对不会出事！”

 第130章 毒奶亚子！

    “大哥哥，姐姐不会出什么事吧？”

    卧室里，蕾姆扯了扯季空的衣角，昂着小脑袋注视着季空，蓝色的眼眸里，满满都是担忧。

    “放心吧，你姐姐那么厉害，如果连她都会出事的话，那我们所有人都活不下去了呢。”

    季空蹲下身，摸了摸她的小脑袋，微笑着说道：“相信你姐姐的实力，不过现在，就由大哥哥我来保护蕾姆，可以吗？”

    “嗯！”蕾姆使劲的点了点头，圆乎乎的小脸蛋上浮起可爱的笑容，“蕾姆相信大哥哥！”

    “真乖！”

    小萝莉实在太可爱，季空又忍不住摸了摸她的脑袋。

    “不过，大哥哥和姐姐所说的计划究竟是什么呢？”蕾姆好奇的问道。

    “计划啊。”季空笑了笑，不由想起了最初的情形。

    在发现了村庄内，埋藏有大量火魔石之后，季空等人就猜测到，敌人是想要通过火魔石炸毁村庄，然后再进行奇袭。

    在知道这一点后，他们想了许多办法，比如亚子就提议，把埋藏的火魔石全部找出来，然后再用这些火魔石来御敌。

    这大概是普通人最先想到的方法，一开始季空也是这么想的，但却被白否定了。

    白提出的问题非常致命，那就是他们不清楚敌人进攻的条件，万一火魔石没有爆炸，导致敌人不进攻怎么办？

    还有，一些火魔石埋藏在地下，他们又怎么确定能全部找出来？

    商量许久后，他们最终决定，先把这件事告诉拉姆。

    在切实的证据面前，拉姆被说服了，并且由她出面，将村里的内鬼全部抓了出来。

    拷问清楚敌人进攻的时间后，由几位村民负责在准确时间引爆火魔石，其余的，则全部躲进了双胞胎姐妹的家里――能做到这一点，当然是拉姆在村里的威望起了作用，在一定程度上，她可以像村长一样，号令村民。

    接下来的事情，就不难想象了。

    季空等人在门前的空地上埋下了二十枚火魔石，然后将计就计的，把敌人吸引到爆炸范围中来，从而一举歼灭了大量敌人！

    “大哥哥，你真聪明！”

    蕾姆双手握在胸前，满脸崇拜的说道。

    “嘛，还好啦，主要还是那位小姐姐出的主意。”季空摸了摸脑袋，问道：“蕾姆，想不想看下面的情况？”

    “想！”

    于是季空就弯下腰，把蕾姆抱了起来。

    小萝莉的身体小小的，而且非常轻，季空抱在怀里一点都不觉得费力。

    只不过蕾姆显然是第一次被异性如此接触，虽然还小，但女孩的天性仍然让她有些害羞，圆乎乎的脸蛋红彤彤的，都不敢看季空。

    被季空抱到窗边后，才好奇的朝外面看过去。

    此时的战况，基本上已经是大局已定，魔女教干部完全是在被拉姆压着打，如果不是有几名精锐教徒帮衬着，他估计早就死了。

    其余的小喽喽虽然多，但在数倍于他们的村民面前，也掀不起什么风浪。

    更何况，还有白和亚子这两个破坏神在！

    白还好点，亚子完全是兴奋上了头，火魔石不要命的往外丢，敌人炸死的不多，友军误伤的却不少。

    偶尔有一两个漏网之鱼朝着季空这边扑过来，也被季空轻松解决。

    也就是在这段时间，季空又上升了三级，达到了33级，白更是达到了37级！

    有了这样的等级，再加上一身的神装，季空此时单挑精锐教徒都已经毫无压力，保护蕾姆自然不在话下。

    又过了三十分钟，魔女教教徒终于被肃清干净，就连boss魔女教干部，也被机智的白补刀死亡，因此季空他们也获得了额外丰厚的经验奖励！

    最终，季空和亚子升到了35级，白升到了38级！

    虽然这游戏没有等级榜，但季空估计，目前的等级排行前三，应该被他们承包了。

    至于装备的话，大多是一些40级的装备，现在还没法穿。

    “阿尔萨斯，我们赢了！敌人全都死光了，耶！！！”

    兴高采烈的玉置亚子，蹦蹦跳跳的在楼下朝着季空挥手，她就像是一个开心果，时时刻刻传染着欢乐的气氛，让季空也忍不住笑了出来。

    然而，季空的笑容很快凝滞在了脸上。

    “啊呀呀，这里的战况，似乎有些出乎我的意料呢！我辛辛苦苦引来的魔女教徒，为何会如此的不堪一击呢？”

    一个带着戏谑的声音在空中响起，在声音出现的瞬间，季空就发现，自己的身体竟然完全不受控制了！

    强制剧情！

    一个想法，出现在了季空的脑海。

    下一刻，季空就只能眼睁睁的看着一道黑影从天而降，朝着拉姆直扑过去！

    虽然拉姆潜力十分强大，但毕竟才8岁，在突然出现的人影面前，根本毫无抵抗之力的，就被削掉了头上的角！

    “姐姐！！”

    季空怀里的蕾姆，发出了撕心裂肺的悲鸣，让黑影下意识的朝着这里看了过来。

    也就在这一刻，季空看到了一丝黑影斗篷下，被遮住的脸。

    那是一张涂满了色彩，并明显有些发青的脸，就好像是一个小丑般。

    “还剩下一个妹妹吗？不过算了，我需要的，只有这一个人而已……”

    将已经昏迷过去的拉姆抱在怀里，黑影弯下腰，用带着一丝歉意的声音道：“抱歉了各位，虽然很不想杀死大家，但我也有自己必须要做的事情。”

    下一刻，一个陨石般巨大的火球，从天而降，朝着整个村庄砸下来！

    这时候，季空等人也终于解除了强制剧情的束缚，然而面对从天而降的火焰陨石，他们根本毫无办法！

    哪怕白走位风骚，堪称神级玩家，但在这种地图炮式的攻击下，也根本没有躲闪的余地。

    “大哥哥，蕾姆要死了吗？”

    眼睁睁看着姐姐被人带走，蓝发小萝莉蕾姆心若死灰，脸色苍白的下意识开口问道。

    “怎么可能？我可是答应了你姐姐，要好好照顾你的！”

    季空一脸焦急，此时的剧情转折，已经完全超出了他的想象，所以他也无法肯定，如果蕾姆现在死了的话，到底还能不能复活。

    也就在这时，季空突然想起了官网上的一则更新公告。

    “蕾姆，快和我签订主仆契约！”

    季空的话音刚落，火焰陨石便砸在了村庄上！

    “轰隆隆！！！”

    巨大的轰鸣声中，这个曾经的鬼村，彻底从地图上消失！

    看了这章，估计大家会有很多问题，所以我提前解释下。

    1、罗兹瓦尔为什么要掳走拉姆。

    有角拉姆（17岁）的实力设定在re0中排第二，仅次于并列第一的嫉妒魔女和剑圣，罗兹瓦尔为了复活挚爱要屠龙，所以需要拉姆的力量。至于砍掉她的角，是为了日后收获感激之心，让拉姆死心塌地，以后会接起来。

    2、为什么罗兹瓦尔知道拉姆的潜力。

    罗兹瓦尔持有《睿智之书》机能限定版的两本《福音书》之一，能够一定程度的预测自身的未来。

    3、罗兹瓦尔严格意义上不算好人，事实上他已经活了400年，靠夺取子女的肉体复活。

 第131章 学习中的真白酱（国庆节快乐！）

    摘下头盔，季空的眼睛微微闭着，他在回忆下线前的事情。

    爆炸后发生了什么，他并不知道，因为游戏突然又更新维护了。

    是的，你没看错，这游戏又的维护了。

    这样下去，这破游戏吃枣药丸啊！

    季空微微叹了口气，他都不知道，蕾姆最后的结局到底是怎样。

    虽然的确是和自己签订契约了，按道理来说，玩家的仆人就算死亡也能复活，但这种事情季空也是第一次做，谁知道还需不需要后续步骤？

    再给原田野人打个电话问问情况吧。

    季空睁开眼睛，正准备拿出手机打电话，突然就愣住了。

    “我这是在哪儿？”

    季空一脸迷茫的，看着这仿佛被飓风席卷过的凌乱房间。

    难道是我在玩游戏的时候，被人给绑架走了？

    季空突然觉得头上有东西压着，随手拿下来，放到眼前瞧了瞧

    这小巧的三角造型，手感绵软的布料，还有纯白可爱的颜色，难道就是传说中的神器空，你也觉得这条可爱吗？”

    一个轻柔绵软，却不带丝毫感**彩的声音，在季空的耳边响起。

    “嘛，是挺可爱的。”季空下意识的回答道。

    “嗯，那么明天就决定穿这条了！”椎名真白点了点头。

    “等等！”

    季空终于回过神来，一把将丢到真白头上，“为什么你的要根据我的喜好来选择啊，为什么你的会在我头上啊！还有，这是我的家吧？这一定是我的家吧？！可为什么会变成这样啊？！”

    看着满地的罩罩，还有各种女性衣物，季空第一次感到自己的脑容量有些不够了，他完全无法理解现在的状况！

    椎名真白小脑袋上顶着一条淡淡的说道：“因为我在找箱子里的电脑。”

    “所以你就把衣服全扔地上了吗？”

    季空以手捂面，本来还想吐槽，可看着真白那一脸无辜的表情，季空就知道，就算自己吐槽，多半也是对牛弹琴。

    “算了，总之先把地上收拾好吧。”

    季空叹了一口气，开始收捡地上的衣物，当然，他只负责收捡那些普通的衣服，至于罩罩之类的东西，当然得由真白自己来。

    毕竟说到底，他也只是一个才17岁的纯情小处男，看到那些女性的私密内衣，还是会让他忍不住脸红心跳。

    季空家里虽然小，不过空间利用的倒是不错。

    比如衣柜，就是直接开在墙上的，所以哪怕又多了一个人，倒也不至于没有空间去放衣服。

    “等等，衣物要叠好了，才能放进衣柜里。”

    看着椎名真白拿起一件罩罩，就准备往衣柜里丢，季空赶紧制止。

    “叠好？”

    椎名真白歪了歪小脑袋，明明是表达了疑问的话，但无论语气还是表情，都显得古井无波。

    啧这就是传说中的三无少女了吧？现实中居然真的存在！

    季空无奈道：“你连叠衣服都不会吗？那以前你的衣物到底是怎么整理的？”

    “是丽塔帮我。”

    “好吧。”

    季空也懒得管真白嘴里的丽塔，究竟是她的父母，还是保姆，又或者什么亲戚了，叹了一口气道：“叠衣服是很简单的，以后如果你要和我生活在一起，这种比较私密性的事情，最好还是学会自己做来，看好了，我给你做一次示范。”

    季空将手里的一件白色恤平铺在床上，然后以教科书般的方式，将恤叠好，放进衣柜里。

    “学会了吗？”季空看着真白问道。

    真白点了点头，然后又摇了摇头。

    “呃你这又是什么意思？”

    “空，教我叠这个。”椎名真白说着，朝季空举起手里的罩罩。

    “咳，这种东西，还是你自己来吧，反正只要对折一下就好了。”

    “不会。”

    “但这是女性的私密衣物啊，你让我怎么教你？”

    “不懂。”

    “好吧，我教，我教行了吧！”

    在真白平静的目光下，季空终于败退，但内心的郁闷，却让他恨不得仰天大叫三声，来抒发自己的郁闷之情想自己大好男儿，居然沦落到要给女性叠内衣的地步！

    从真白手里接过罩罩，虽然季空内心在极力的克制自己了，但那绵软的触感，还是让他有些脸红心跳，目光更是不可遏制的集中在了上面。

    罩罩是白色纯棉的肩带式，没有钢圈，也没有性感的深，只是很简单的少女样式。

    但这种属于少女的清纯，却反而让季空更加的心跳加速。

    而且季空发现，罩罩的尺寸，比自己想象中要大一些。

    对比一下真白的身材，季空猜测，应该是她的腰肢太细，所以使得欧派的实际大小，就比看上去要大一些。

    “咳咳，看好了，我只演示一遍啊！”

    季空努力让自己稳定心神，按照平时霞之丘诗羽叠的那样，把罩罩叠了一遍。

    终于叠好了，季空就像完成了一项艰巨的任务似得，忍不住摸了一把额头的汗，看着真白问道：“现在学会了吗？”

    “嗯。”

    椎名真白点了点头。

    “那好，内衣就由你自己来叠吧。”

    “空。”

    “嗯？还有什么事吗？”

    “也要教。”

    椎名真白把脑袋上的纯白摘下来，递到季空面前，一脸单纯的盯着季空。

    “不！这种东西，直接就放进衣柜里算了！”

    花费了半个多小时，季空终于将整个房间收拾完毕。

    因为工作量太大，不仅是他，就连没怎么做事的真白，也累的一身香汗。

    “你先去洗个澡吧。”季空对着真白说道：“对了，洗澡你会吧？”

    “会。”

    椎名真白点了点头。

    “那就好。”

    季空松了一口气，如果真白不会自己洗澡的话，他还真不知道该怎么办。

    将真白带进卫生间里，季空将一些注意事项告诉给她后，就一个人来到了阳台上，他决定吹吹风，静一静。

    国庆节快乐！大家期待已久的番外应该也会在国庆放出。

 第132章 无法替换的感情

    走到阳台上，夜晚那扑面而来的凉风，总算让季空飞扬的荷尔蒙平息了一些，躁动的大脑，也重新冷静了下来。

    而冷静下来后，季空突然觉得，自己目前的处境好像有些不妙啊！

    之前虽然也是和一名大美女同居，但霞之丘诗羽很懂得怎么保护自己。

    至少，她不会当着季空的面换衣，更不会把贴身衣物交到季空的手里。

    所以哪怕两个人住在同一屋檐下，也并没有发生太多尴尬暧昧的事情。

    但真白就不同了。

    真白明显在常识上有所欠缺，不会叠衣服倒没什么，事实上很多千金大小姐都不会，但问题是，她竟然把自己的内衣，交到一名男性手里。

    这大概已经不能用缺乏常识来形容了，季空很难想象，真白之前生活在怎样的环境里。

    季空虽然对自己的定力有些信心，可如果照这样的节奏下去，他还真怕自己会忍不住犯什么错误。

    “算了，总之先给原田野人打个电话吧。”

    季空叹了一口气，拿出手机，拨通了原田野人的号码，很快，电话就接通了。

    “空老师现在打电话过来，应该是为了游戏的事吧。”

    电话刚一接通，原田野人的声音，就从对面传来，只不过他显然有事在忙，声音里明显带着一丝焦躁。

    “嗯，我是想问问关于游戏维护的事情，不过你现在如果有事在忙的话，那我就待会儿再打电话过来吧。”

    “其实也说不上有多忙吧。”

    原田野人顿了顿，说道：“关于游戏维护的事情，有一半原因，是游戏运行一段时间后，科学院那群家伙，想要检查一下人工智能系统的运行状况。”

    “那还有一半原因呢？”

    “还有一半原因，是居然有人完成了主线任务！”

    原田野人声音中带着一丝懊恼，“原本按照我们的设定，这个主线任务是要玩家达到40级以上后，由至少六个人组队才能完成，但这次有玩家取了巧，居然靠着一大批火魔石直接完成了！”

    “呃这对你们游戏运行影响很大吗？”

    “当然很大啊！”

    原田野人说道：“空老师你想想，发生了这种事情，首先，我们肯定要修改游戏参数，限制火魔石的使用，否则以后，如果又有哪个玩家使用这种方法刷怪做任务，那游戏还有公平性可言吗？据我们所知，仅仅不到一个小时，那三名玩家就利用火魔石升到了35级以上！”

    “其次，按照正常进度的话，玩家平均等级要升到40级，起码要在一个月以后，也就是说，正常情况下，这个主线任务应该是在一个月以后，才会被完成的现在进度被足足提前一个月，我们的很多更新也难以跟上，所以现在正在加班加点的解决问题。”

    “好吧，那我就问一个问题，那三名完成主线的玩家，应该不会受到什么处罚吧？”季空问道。

    “这个当然不会有，毕竟问题是出在我们身上，而且那些火魔石，也是对方花大价钱买的，不过空老师为什么要问这个问题？”

    原田野人倒也不笨，很敏锐的，就从季空的这句话里察觉到了一丝问题。

    “咳，其实那三个玩家，就是我和我朋友来着”

    原田野人：“”

    “既然事情都已经弄清楚了，那先就这样吧，我就不打扰原田先生了。”

    正要挂断电话，季空又想起一件事，赶紧问道：“对了，还有一件事，请问一下，如果我和某个缔结了主仆契约，对方应该就不会死吧？”

    “这个是当然的，只要契约一生效，就不会死亡，只会掉忠诚。”

    “哪怕对方是智能？”

    “嗯，智能也一样。”原田

    野人微微拍了个马屁：“不过居然能收一个智能做仆人，空老师很了不起啊！”

    “嘛，我也只是运气好而已。”季空笑了笑，道：“那就这样吧，原田先生你忙，我就不打扰你了。”

    挂了电话，原田野人却没有急着去工作，而是仰靠在老板椅上，闭目沉思。

    因为之前被抓进国安局的前车之鉴，所以到了后来，原田野人即便很想知道季空在游戏里的身份，但也不敢刻意去调查。

    不过现在却因为一个巧合，知道了季空在游戏里的身份。

    这就让他的心思活络了起来。

    想了想，原田野人叫来秘书，吩咐道：“让技术组的生田桑来一下。”

    秘书下去了，没过多久，一个三十多岁的中年人就敲门走了进来。

    “生田桑，坐！”

    原田野人指了指椅子，让对方坐下，然后手指敲着桌面，问道：“生田桑，你是我们技术组的骨干，所以我想问你一下，有没有可能改变游戏里，某个智能的性格和感情？”

    “这个是没可能的，原田先生，因为目前智能的情感控制，完全交由了人工智能系统在操控，所以哪怕是科学院的那帮人，除非重置系统或者破坏程序，否则也没办法干涉智能的情感。”

    “好吧，既然这个不可以的话，那我让你改动一下，第一阶段主线任务的奖励，这个问题不大吧？”

    解决了自己的一桩心事，季空的心情也放松了许多，轻轻哼着歌儿走进房间，也就在这时，卫生间的门打开了

    “怎么这么快就洗完了？该不会是你偷懒没洗干净吧？”

    季空下意识的问了句，然后，当那个精致俏丽的身影，完全从卫生间里走出来后，季空就愣住了。

    “空，好难受。”

    浑身不知自己已经春光外泄的三无少女，轻轻扯了扯被水浸湿，完全黏在身上并呈半透明的衣物，一脸平静如水的朝着季空诉苦。

    老天爷，这到底又是一种什么样的情况啊？！

    欲哭无泪的季空发现，自己刚刚被压下去的荷尔蒙，又飞速的飙升起来！

 第133章 教真白洗澡

    卫生间里“哗啦啦”的水声还在不停传来，显然椎名真白在“洗完澡”后，并没有把蓬头关上。

    但客厅里，却静悄悄的一片……

    “滴答！”

    一滴滴水珠，顺着椎名真白浅黄色的长发，流经她精致的脸庞，然后滴落在地上，逐渐汇聚成了一滩小小的水洼。

    清水完全浸湿了真白的衣服，这让她白色的衬衣，看上去就跟完全透明一样。

    衬衫内，尽管淡粉色的罩罩将欧派完全包裹，但那如水滴般被完全勾勒出来的形状，以及肌肤细嫩、纹理清晰的精致锁骨，依然让人血脉喷张。

    再往下，虽然真白那质地良好的裙子，让她避免了走光。

    但那双被水淋湿的修长**，就如同雨后竹笋一样，笔直细嫩，散发着如玉般莹莹光泽，双腿闭拢后，竟找不到丝毫的缝隙！

    如果说霞之丘诗羽的腿，是无时无刻不散发着性感魅惑的气息。

    那么真白的腿，散发出来的，便是让人心旌神摇的清纯气息。

    这是独属于少女的美丽。

    “空？”

    椎名真白歪了歪小脑袋，季空那满脸潮红的神色，让她有些不解。

    季空终于回过神来，赶紧扭过头，忍不住大声道：“你这究竟是什么意思？洗个澡而已，有必要玩******真白小姐，我们还不熟，你不能这样啊！”

    就在这时，一阵咆哮从隔壁传来：

    “求求你们不要说了啊！请你们理解一个每天辛苦上班，累的跟狗一样还没有女朋友的人啊！你们再这样下去是要遭天谴的啊！！”

    季空：“……”

    真白：“空，他怎么了？”

    “咳，大概是被我们的对话，给刺激到了吧，这就是单身狗的悲哀啊！”

    “我喜欢猫！”

    呃……这怎么又和你喜欢猫联系到一起了？

    椎名真白脑袋里的回路异于常人，让季空完全捉摸不透她的想法。

    不过这个小插曲，倒也让季空重新冷静了下来，开始思考眼前的事情。

    首先，季空不认为真白是真的在se诱他。

    毕竟这可是三无少女真白啊！说她会se诱别人，那才是真的见鬼了。

    其次，从之前的叠衣服事件来看，真白是非常缺乏生活常识的。

    那么也就是说，她是真的连洗澡都不会？

    季空捂着额头，觉得事情有些难办了。

    “总而言之，你还是先把衣服换了，然后我再教你吧。”季空叹了一口气说道，“千万别说你连换衣服都不会。”

    “换衣服会。”

    真白点了点头，然后就解开了短裙的扣带。

    “啪嗒！”

    短裙掉在地上，溅起一些水花。

    失去短裙的遮掩后，少女浅绿色的胖ci顿时暴露了出来，胖ci将少女挺翘的臀部包裹的异常紧致，中间那一小团鼓起，更是让人心旌神摇。

    季空的嘴巴张的大大的，跟生吞了一只鸵鸟蛋似得。

    “你，你，你……”

    头一次，季空感到自己说起话来，都有些语无伦次了。

    然而真白根本就没有理会季空，自顾自的，又把t恤脱了下来，然后问道：“空，内衣也要换吗？”

    “内衣就不用换了啊！”

    季空赶紧再次扭过头，大声道。

    “可是胖ci都湿了，穿着好难受。”

    “不要随随便便就说出这种让人误解的话啊！”季空吐槽道：“还有，既然穿着难受那你就换啊，为什么要问我的意见啊？”

    “因为空是真白的饲主。”

    “……算了，你先自己换衣服吧，我去阳台上吹吹风，换好了喊我。”

    季空决定去阳台上吹吹冷风，以平息自己躁动的荷・尔蒙，只不过由于刺激太大，连冷风好像都不管用了。

    不过还好，季空这时想起了凤姐。

    他在心里默念一遍凤姐，并且把真白替换成凤姐后，心中的火焰立刻就熄灭了。

    也就在这时，客厅里传来了真白的呼喊。

    回到客厅，这一次，真白倒是把衣服穿好了，没有再出什么意外事件，让季空不由松了一口气。

    “那么，我现在就来教你怎么洗澡。”

    季空领着椎名真白进入卫生间，“不过在教你之前，先问一下啊，为什么你连衣服都不脱，就直接开始洗澡？”

    “是丽塔帮我脱的衣服。”

    “啧……又是丽塔，真不知道她是在帮你，还是在害你。”

    季空叹了一口气，那位名叫丽塔的人，或许是出于好心在帮助真白，但现在的真白，显然有些太过缺乏生活常识了。

    以后的日子如果没有人照顾，季空很难想象她要怎么过。

    “算了，还是回归正题吧。”季空说道：“首先，如果你要洗澡的话，必须要脱掉衣服！”

    “脱衣服……”

    真白是一个听话的好孩子，听到季空说要脱衣服，立刻就真的要脱了。

    “等等！”

    季空赶紧制止，“你只需要听我讲解步骤就行了，不需要真的脱！”

    “嗯。”

    真白听话的点了点头，不脱了。

    “那么，在脱掉衣服后，就要打开蓬头，将身体淋湿，再抹上沐浴露……”

    季空如同在教导一个小学生一样，一个步骤，一个步骤的细心给椎名真白讲解，不过这时候，真白举手提问了。

    “空，怎么把身体淋湿，怎么抹沐浴露？”

    “呃……这个不是很简单的吗？”季空做了个演示道，“就像这样，把蓬头对着自己，将自己身体的每一个部位都淋湿，然后挤出一些沐浴露，涂抹在身上就开始揉搓……”

    “空，怎么揉搓？”

    “这……”

    “空，能示范给我看吗？”

    “这个……好吧！”

    季空咬了咬牙，答应了下来，如果能教会真白洗澡，以后自己也会少许多事情，所以哪怕要出卖一下se相，也是值得的。

    然后……真白就开始脱衣服了。

    “等等！为什么你要脱衣服啊？！”季空赶紧阻止了她的动作。

    “空说的，要演示给我看。”椎名真白一脸平静的说道，酒红色的眸子里平淡如水。

    “我的意思是，我脱！我脱了衣服演示给你看！”

    ;―南开大学美女校花艾丽可爱护士装 请关注微信公众号在线看美女(美女岛 搜索 meinvdao123 按住3秒即可复制 )

 第134章 重要的部位

    为了教会真白洗澡，势必要有一个人脱掉衣服来做示范。

    而在这样的选择中，季空选择了自己脱掉。

    毕竟如果是脱掉真白的衣服的话，他不确定，自己会不会干出一些禽兽般的事情来。

    说到底，他首先是一个男人。

    然后，才是一个守礼的绅士。

    所以说，虽然他的定力很高，但终究是有限度的。

    将上衣脱掉，季空chi裸着上身，微微有些羞耻，不过这还在可以接受的范围之类。

    毕竟前世夏天天气热的时候，他就是这样过来的，甚至有时候打篮球累了，也会把上衣直接脱掉。

    反正男人嘛，又不是女人，上半身又没啥私密的部位，所以脱掉上衣好像也没啥。

    “咳，看好了，就像我这样，先用水把身体淋湿了，然后就可以开始涂抹沐浴露了……”

    为了教会真白洗澡，季空不惜出卖se相，亲自上阵。

    不过，哪怕季空如此细心，真白似乎还是有不解的地方，“空的身体，和真白不一样。”

    “这不是理所当然的吗？因为我是男孩子，你是女孩啊！”

    “身体不一样的话，洗澡的方式也一样吗？”

    “虽然是有细微的差别，但大致上差不多啦！”

    真白似懂非懂的点了点头，没有说话了，于是季空就继续开始示范。

    “涂抹了沐浴露后，就是搓洗了，这是最关键的步骤，搓洗的时候一定要细致，尤其是一些重要部位，更是要重点清洗！”

    “哪些地方是重要部位呢？”

    椎名真白就像一个乖巧的小学生一样，一有不懂的地方，就马上提问。

    张了张嘴，季空正准备回答说是腋下和肩关节，因为这两个部位，都是男性洗澡时重点关照的部位。

    但如果是女生的话，好像有些不一样啊……

    “空？”

    椎名真白歪了歪小脑袋，有些不解为什么季空脸都憋红了，却还说不出一句话。

    “女孩子重要的部位就是欧派啦！”

    季空强忍着羞耻，低声说道。

    “可是空示范的时候，就没有揉自己的欧派。”

    “我是男人，怎么会有欧派？不对，我确实是有欧派，但不是你们女孩子那种，这是完全不一样的啊！！！”

    “空生气了吗？”

    “不，我不是生气，我只是想死……”

    季空浑身无力的靠在墙壁上，但就在这时，一只小手按在了他的嘴唇上。

    “不吉利的话，不能随便说哦。”

    椎名真白用她酒红色的眸子，平静的注视着季空，氤氲着灵气的眸子，就像是一汪澄澈的冰水，让季空的心情也冷静了下来。

    是啊，真白只是一个没有生活常识的女孩子罢了，她问出这些问题的目的非常单纯，并没有包含丝毫的调侃成分，那自己又何必与她计较那么多呢？

    “不好意思，是我失态了。”

    季空将真白的手移开，清了清嗓子，说道：“总而言之，你也不用管男孩子和女孩子的身体有什么差异，反正每个部位，都用心的去搓洗就对了，搓洗完之后，就是用清水冲洗，冲洗的时候，一定要将身上的泡沫全部冲洗干净，这一步做完之后，就是最后的擦干了，将身上的水珠全部擦干净，然后就可以穿上衣服，出卫生间了。”

    每讲解一个步骤，季空也跟着做一遍。

    所以当他讲解完的时候，自己也把上身清洗干净了。

    “现在，你学会怎么洗澡了吗？”季空问道。

    真白点了点头，又摇了摇头。

    “你这又是什么意思啊？”

    季空头疼，三无少女虽然很萌，但就是这点不好，总喜欢用最简洁的方法来表达自己的意思，至于有没有表达清楚――你猜？

    “空，下面不洗吗？”

    真白用平静的目光，注视着季空的xia身，嘴里淡淡问道。

    “当然要洗啊。”

    季空回了一句，然后马上反应过来，“你该不会是想让我把裤子也脱了吧？这是不可能的！而且洗下面的步骤，和之前一模一样，完全没必要再做一遍示范！”

    裤子不能脱，这个是底线！

    万一脱掉的话，某只洪荒巨兽被释放出来，那么场面就不好收拾了。

    话音刚落，手机铃声突然响了起来，季空便说道：“那么你就按我之前说的步骤，自己先把澡洗了，我去接个电话……对了，衣服脱了挂在那边的钩子上，千万别再沾水了，知道了吗？”

    见椎名真白点了点头，季空终于放下心来，去阳台上接电话了。

    ……

    ……

    “这么久才接电话，难道果然和我猜想的一样，季君正在一个人撸管？啧……没有了我的监督，季君yin乱的本性，果然就暴露出来了呢！对了，我记得我有一双丝袜掉在了家里，莫非被季君拿来做了道具？”

    不用看来电显示，只听这毒舌的话，季空就知道打电话过来的，肯定是自己的女仆霞之丘诗羽无误。

    不过这一次，季空出奇的没有反驳，而是发自内心的呐喊道：“我好想你啊！诗羽！！”

    “……”

    霞之丘诗羽明显被季空这句话给吓到了，足足愣了十几秒，才略微有些慌乱的说道，“我，我打这个电话过来，只是想说一下我在华夏一切都好，现在说完了，那我先挂了！”

    话音一落，“嘟嘟嘟”的忙音就从电话那边传来，显然，霞之丘诗羽真的把电话挂了……

    “呃……”

    季空无语的张了张嘴，好像，诗羽误会了一些什么啊。

    他只是想表达一下，没有霞之丘诗羽这个女孩子在，他一个男生照顾一个女生实在是太为难了。

    但最终说出来的这句话，好像……确实，歧义很大啊……

    ――――――――

    最近正在想番外用什么角度切入，毕竟学姐还没推倒，没有合适的切入点，写出来的代入感会很差。

    不过今天写到这里的时候，突然感觉这段写成番外的话，其实很有搞头啊……

    可是群里投票又是投的学姐，头疼……

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第135章 这个时代的名字，叫做《ONE・PIECE》！

    季空正在犹豫着，自己要不要给霞之丘诗羽打个电话，解释一下，不过还没等他做出决定，手机铃声就又响了起来。

    这次打电话过来的，是之前委托做mv的3d动画制作公司。

    他们打电话过来，是为了告诉季空mv已经做好了，现在就等缪斯九人过去做配音了。

    季空答应明天就带高坂穗乃果等人过去，然后挂了电话，也就把打电话解释的事抛在了脑后，想了想，给南琴梨打了一个电话。

    “喂，是季君吗？”

    电话很快接通，南琴梨略微带着一丝惊喜的声音，从电话那边传来。

    “嗯，你还没睡吗？”季空礼貌性的问道。

    “咦，季君如果觉得我已经睡着的话，为什么还要给我打电话呢？”

    季空：“呃……”

    “嘻，我是和季君开玩笑啦，其实我才刚练完舞，都出了一身汗呢！”

    虽然是隔着电话，但季空也能想象出来，南琴梨吐着小舌头，一脸狡黠笑容的可爱样子。

    这种感觉，让季空也情不自禁的露出了笑容，之前一丝郁闷的心情瞬间消散。

    不过他还是故意说道：“那你先去洗澡吧，待会儿我再打给你。”

    “其实也没流太多汗。”南琴梨赶紧说道。

    “呵呵。”

    听到南琴梨这样说，季空首先憋不住笑了出来，然后南琴梨也笑了。

    两人互相笑了一阵后，季空首先开口道：“嗯，其实现在给你打电话过来，主要是为了一件事――前几天说做mv的事情你还记得吧？”

    得到南琴梨肯定的答复后，季空继续说道：“今天晚上，对方已经给我打电话过来，说mv已经做好了，现在就等你们过去配音了，你们看什么时候有时间，就过去把音录下来。”

    “嗯……那我和小果她们商量一下，不过，明天下午的话，应该有时间。”南琴梨思考了一下说道。

    “那好，小果她们就交给你通知了，我就去通知真姬她们吧。”

    季空说道，因为他知道在缪斯这个小圈子里，南琴梨和高坂穗乃果、园田海未走的要近一些，毕竟三人都是从小玩到大的闺蜜，所以肯定也是先通知她们。

    “不！季君为了我们的事已经够辛苦了，所以真姬酱她们，还是交给我来通知吧！”南琴梨大声说道。

    “呃……那好吧，那我就不打扰你了，记得早点睡觉。”

    “嗯，季君也一样，不要睡太晚哦！”

    虽然很好奇季空今天请假去做了什么，不过南琴梨究竟还是没有问出口。

    因为她知道，太八卦的女孩子，是不会让人喜欢的呢。

    挂了电话，南琴梨也不知想到了什么，忽然捂着小嘴轻轻笑了一下。

    季君，其实琴梨不让你给果果她们打电话，也是为了你好哦，要知道，果果她们现在都恨死你了！

    ……

    ……

    结束了和南琴梨的通话，季空又在阳台上呆了一会儿后，真白就洗完澡了，在客厅里喊季空的名字。

    “这次衣服没有淋湿吧？”

    为了保险起见，季空并没有直接进客厅，而是站在阳台上，非常警惕的问道。

    “没有。”

    椎名真白说道。

    “衣服穿好了吧？”季空又问。

    “穿好了。”真白又回答。

    得到了肯定的答复，季空才终于松了一口气，走进了客厅里。

    这一次，真白倒真没有整出什么幺蛾子，而是穿戴整齐的站在客厅里，没有说话，就那么目光平静如水的注视着季空。

    呃……她这又是想要说些什么？

    见真白一直定定的看着自己，季空可以确定，她是想要表达些什么的。

    不过，因为对方三无的属性，所以就没有说出口。

    季空想了想，走上去摸了摸真白的脑袋，夸奖道：“真白真聪明，这么快就学会自己洗澡了！”

    虽然没有说话，但季空能明显的感觉到，真白的情绪高兴了许多。

    “空，要奖励。”椎名真白说道。

    “呃……好吧，你想要什么奖励？”季空问道。

    “年轮蛋糕！”

    “这个没有问题，反正我之前也答应要给你吃的。”

    “要两块。”

    “呃……好吧，不过吃完之后，一定要漱口知道吗？”

    想了想，季空还是答应了下来，毕竟现在的真白，在某种程度上，心性其实和小孩子差不多，所以这种时候，就千万不能打击她的积极性。

    而且季空非常聪明的想到，以后他可以拿年轮蛋糕来做奖励，逐渐教会真白其他的生活常识。

    给真白拿了两块年轮蛋糕，季空就坐到电脑前，开始绘画。

    就在今天下午的时候，他的声望值就已经达到一千，所以理所当然的，他就兑换了一部漫画。

    而在漫画的选择上，没有多少犹豫的，他选择了《海贼王》。

    如果要问前世哪部日本漫画名气最大，那么或许会有人在《龙珠》、《火影》、《名侦探柯南》间争论不休。

    但如果要问哪部漫画销量最高。

    那么毫无疑问，必然是《海贼王》无疑！

    前世《海贼王》的销量，仅仅在2015年的时候，就已经达到恐怖的3亿2086万册，是《龙珠》和《火影忍者》的两倍！创下了吉尼斯世界记录！

    而且令人比较奇怪的是，《火影忍者》在欧美的销量比《海贼王》高些，但到了日本，销量却反而远不如《海贼王》。

    有人就分析，可能是日本国内忍者题材的漫画太多了，大家都审美疲劳了，所以想象力更丰富的《海贼王》，更能吸引他们的眼球。

    这也是季空选择《海贼王》的原因之一。

    至于前世的《海贼王》还没有完结，所以后面会不好画什么的，根本就不在季空的担心范围。

    毕竟前世《海贼王》都连载了近20年，依然才完成80%不到的进度。

    就算季空的速度是原著的四倍，但等他画到前世的进度时，也已经过去了五年。

    到时候已经有了专业团队的他，难道还怕想不出后续的剧情？

    深吸一口气，季空用数位板，画出了海贼王漫画的第一幕：

    一名穿着船长服，长着八字胡的中年男人跪倒在行刑台上，两把锋利的行刑刀，交错在他的脖子下方。

    然而在这样的绝境下，中年男人，也就是海贼王哥尔・d・罗杰却裂开嘴唇，露出了笑容：

    “想要我的财宝吗？想要的话就拿去吧……去找吧！我把所有财宝都放在那里！”

    于是，大海贼时代开启了！

    在这个没有火影，龙珠也早已完结的年代，季空非常确信，这个时代名字，叫做《one・piece》！

    ――――――

    ps.周一惯例求下推荐票，为什么感觉每次周一这时候，推荐票就很少呢……

 第136章 真白的唇

    季空专心致志的在画漫画。

    和小说一样，漫画在兑换以后，也是以一种意识形态，存在于他的脑海之中。

    只要他在心中说出漫画的名字，以及对应的话数，那么这一话的内容，就会以画卷的形式，呈现在他的脑海里。

    有了这种近乎作弊的方式，他画起漫画来，就格外的快，甚至比写小说还快！

    如果是想要表达出相同的内容，写小说绝对比画漫画更快。

    因为写小说的话，只需要将内容以文字的形式表现出来就行。

    但画漫画的话，就必须得考虑分镜、画面背景，以及人物表情细节等等因素。

    漫画的表现形式要比小说强，所以花费在同一内容上的精力，就注定要比小说多。

    但现在的季空，显然就没必要考虑这些。

    兑换了漫画精通的他，在技巧上已经是顶级，更何况脑海里已经有了现成的漫画，所以画起来就格外的迅速。

    大概也就两个小时左右的时间，他就把《海贼王》的第一话画完了。

    不过，在画第一话的时候，他做了一些细节上的修改。

    没有看过漫画的海贼迷可能不知道，与动画不同，漫画的第一话，直接就是讲述了十年前，路飞在风车村与香克斯的故事。

    而在这一话的内容里，有一个《海贼王》一直被诟病的bug。

    为什么红发香克斯，会被一只垃圾到极点的“近海之王”咬掉一只胳膊？

    有人说，是因为香克斯为了救路飞，所以猝不及防被咬掉。

    可那时的香克斯，已经跟随罗杰从伟大航道的终点归来，这样的一个人，难道不会武装色霸气？

    就凭那只垃圾海兽的实力，就算香克斯站着不动让它咬，能不能蹭掉他的毛都是问题。

    也有人说，他这是为了激励路飞。

    可事实上更能激励路飞的，显然是那顶草帽所代表的传承意义，而且仅仅为了激励一个小鬼，就丢掉自己一只胳膊什么的，听起来真的不靠谱。

    所以在这里，季空做了一个小修改。

    首先，香克斯的手臂仍然断了，但却是被一只潜伏着的真正海王类咬断的。

    而后，这只海王类直接被香克斯用霸王色霸气震晕，然后杀死。

    十年以后，路飞出海打倒的那只“近海之王”，则被季空改成之前那只海王类的幼兽。

    这样一来，不仅逻辑上说的通了，而且还埋下了霸气这一力量体系的伏笔。

    而且这样的剧情，也更凸显出了传承的意义。

    ……

    ……

    将第一话完成，季空松了一口气，而退出了这种专注的姿态后，他才忽然感觉到，脖子上痒的厉害，就像是有什么东西在爬一样！

    季空一惊，还以为有虫子飞到他脖子上了，赶紧一巴掌扇过去，结果抬起手，却是满手的蛋糕屑。

    扭过头，果然就看见真白脑袋伸在他肩膀上方，嘴里吃着年轮蛋糕，目不转睛的盯着他的电脑在看。

    “呃……真白，你这是在做什么？”

    “空是在画漫画吗？”椎名真白不答反问。

    “嗯。”

    季空点了点头，这时真白又咬了一口年轮蛋糕。

    不过她显然吃的不够细心，不仅蛋糕屑掉下来一些，还有一些粉末黏在了嘴唇上。

    “吃东西的时候注意些，这样很不卫生的。”

    季空忍不住伸出手，替她擦了擦唇边的蛋糕屑，结果却不小心碰到了嘴唇。

    少女的晶莹剔透的唇瓣，并没有涂抹任何唇彩，但却自然而然呈现着健康的水润粉色，触碰上去冰冰凉凉的，还带着些微的弹性和粘性，就像滑嫩的果冻一样。

    这种几近于调情的动作，让季空忍不住心中一荡。

    不过让他有些无语的是，真白在这方面的常识显然为零，她一点也没有被占便宜的觉悟，依然眼神定定的盯着电脑屏幕看。

    “空的漫画发表了吗？”她问道。

    “还没有，毕竟我才刚完成第一话，都还没来得急投稿，不过，发表也就是迟早的事了。”

    在漂亮的女孩子面前，季空忍不住说了句大话。

    不过这倒也是事实，毕竟如果连《海贼王》这种漫画都无法发表的话，那世界上也就没什么漫画可以发表了。

    “对了，之前听你说，你来rb就是为了学漫画，那你有什么作品吗？”

    季空好奇的问道。

    “有。”

    真白点了点头。

    “那能让我看看吗？”

    季空微微有些好奇，因为在他的印象中，凡是长得漂亮的女孩子，似乎在某些方面都会比较优秀，所以他很好奇，真白这样精致的女孩子，能画出什么样的漫画来。

    真白没有拒绝季空的要求，从行李箱中找出了几张画纸，递给了季空。

    拿到手里，季空看了看。

    第一章画纸上，就是一副女主的图片，然后第一眼，季空就被惊艳到了！

    太漂亮了！

    季空轻轻赞叹出声，不是在赞叹女主多漂亮，而是在赞叹真白的画技太高超了！

    季空自认为，哪怕他兑换了漫画精通，但单在绘画这一道上，也是远远不如椎名真白的！

    毕竟漫画不同于绘画。

    漫画需要的，是好的故事，和过得去的绘画技巧，但绘画需要的，却是真正的天分！

    而椎名真白，显然就是有着天分的一个人。

    想明白了这一点，季空就对后续的内容多了更多的期待。

    但等他一页页看下去后，他整个人都有些****了。

    “这……这画的是什么啊？上学路上撞到一起然后陷入恋河，还有铺垫了半天的情敌，怎么突然就消失不见了？然后剧情还没写多少，就以男女主角接吻结束了？”

    季空看的一脸懵逼，完全不知道这部漫画是要表达什么。

    “怎么样？”真白问道。

    “咳，画的很不错。”季空含蓄的说道。

    “可是我在新人大赏上被淘汰了……”

    椎名真白的声音微微有些低落，灵动的眸子也略显暗淡，显然被淘汰这件事，对她的打击有点大。

    “嘛，也别太沮丧，你现在才17岁，只是个高中生，以后机会还很多不是吗？”

    季空摸了摸真白的脑袋，轻声安慰道。

 第137章 一吻

    对于真白漫画被淘汰一事，季空也没有太好的办法。

    毕竟事情现在已经很明白了，真白之所以被淘汰，不是因为她画功不好，而是她讲故事的能力太差。

    这个问题是非常致命的。

    画功不好的话，还可以靠努力练习来弥补，更何况漫画对绘画功底要求本身就不高。

    但讲故事能力差的话，就很难弥补起来了。

    毕竟要讲好一个故事的话，要么拥有广泛的阅读量，要么拥有一定的生活阅历。

    而这些东西，都不是一朝一夕能累计起来的。

    不过也正如季空之前所说，现在的真白才只是个高中生而已，她的时间还有很多，所以季空也没有急着去给她出主意。

    又过了一会儿后，就已经深夜12点了。

    季空发现某种程度上，真白和霞之丘诗羽有一定的共同之处。

    那就是如果没有人提醒的话，她们都会熬夜到实在撑不住了才会睡觉。

    或者说在这一点上，真白还要难缠一些。

    因为真白对于漫画实在太专注了，平时非常听话的她，在画起漫画来的时候，也变得非常倔强，季空费了好大的力气，才让她答应现在就去睡觉。

    “呼……经常这么熬夜，真不知道她们那白嫩的肌肤是怎么来的。”

    卫生间里，季空一边洗澡，一边叹气。

    之前他虽然把上半身洗了，但下半身可还没洗，所以现在当然要洗干净。

    可当他洗完澡，出了卫生间，却突然发现，椎名真白居然不见了！

    季空以为真白会在阳台上，可等他找到阳台上去的时候，依然没有看到任何人。

    “真白，你在哪里？”

    季空下意识的喊了一声，但他喊出来后，就觉得自己简直是在做无用功。

    毕竟这房间就那么大，而且根本没有什么躲藏的地方，如果真白真的还在家的话，那自己应该一眼就看见了。

    所以说，难道是真白受不了自己对她的要求，所以自行离开了？

    一想到真白那缺乏常识的表现，季空心中就升起一丝焦急的情绪。

    可等他正要出门去寻找时，一声呼唤，却在房间内响起。

    “空。”

    声音平淡中带着一丝空灵，再加上那独特的称呼方式，季空可以确定，这绝对是真白的声音没错。

    可是，她究竟是在哪里喊的自己？

    循着声音看过去，季空终于在电脑桌下面，发现了椎名真白的身影。

    季空的电脑桌，是那种很普通的木制桌子，用四只脚支撑着，下面留出了非常大的空隙。

    而此时在桌子下面，就多出了一只蚕宝宝……不对，是裹的像蚕宝宝似得椎名真白！

    季空：“……”

    “空？”

    椎名真白趴在电脑桌下面，娇小的身体微微卷缩着，浑身用被子裹的严严实实的，只露出一只可爱的小脑袋，酒红色的眸子眨啊眨的看着季空，微微疑惑着喊出声，似乎是不理解，季空为什么突然就不说话了。

    “真白小姐，你为什么会睡到桌子下面去啊？”

    季空以手捂面，无奈的问道。

    真白脑海里的回路异于常人，季空表示自己完全无法理解她的思维，毕竟按照常理来讲，会像这样睡在桌子下面的，也就只有宠物了吧？

    还是说，真白嘴里的饲主并不是说说而已，她是真的把自己当成一只宠物了？

    而面对季空的提问，真白并没有回答，只是眨巴着大眼睛，有些呆萌的注视着季空。

    “算了，不管你有什么理由，都必须睡床上去！”

    虽然现在的天气依旧有些热，不过房间里是开了空调的，地板上更是有些冰凉，哪怕真白把自己裹的很严实，但这样睡觉的话，还是很容易感冒。

    可是，真白显然不愿意配合，依然躺在那里没有动弹。

    “啧……别以为这样，我就拿你没办法了！”

    见真白不愿意配合，季空干脆走过去，弯下腰，托着真白的肩膀和腿，以公主抱的形式，连着被子将她直接抱了出来。

    夏日的空调被薄薄的，透过那层布料，季空似乎能感受到真白那充满弹性的肌肤，仔细想来，自己活了将近二十年，好像还没和一个女性如此亲密过。

    这让季空对自己有些孟浪的行为，感到有些后悔。

    于是他加快脚步走到床边，将真白直接丢到了床上。

    “空强迫我上床！”

    椎名真白轻声控诉道。

    “随随便便就说出如此污言秽语……有时候我真怀疑，你的天然呆是装出来的。”

    季空微微叹了一口气，不过还好周围没有其他人，所以真白的话，也不至于让他陷入窘境。

    “乖乖的睡觉，知道吗？只有保持了充足的睡眠，明天才有更多的精力去画画。”

    季空摸了摸真白的小脑袋，正要关了灯睡觉，但这时真白却轻声说道：“空，你不睡床上吗？”

    “我们男女有别，怎么能睡在一起？”

    “可是漫画里的男女主角，就是睡在一起的。”

    “那是因为，他们是恋人关系啊。”

    听了季空的解释，真白不说话了，明亮的眸子微微放空，似乎是在思考些什么。

    季空正要去关灯，但这时，真白又开口了。

    “空。”

    “又有什么事啊？”季空无奈的说道。

    “晚安吻。”

    “呃……这个就不用了吧？”

    “丽塔就是这么做的。”

    “所以说，那个丽塔一听就是女的吧？”

    季空正准备说男女有别，可看着真白那单纯的眸子，季空又觉得是自己多虑了。

    毕竟晚安吻只是吻额头，从任何角度来讲，都与se情无关。

    自己想的多了，反而显得显得低俗。

    “那么……晚安，真白酱。”

    季空俯下身，在椎名真白光洁靓丽的额头轻轻一吻，然后心跳略微加速的他，有些慌乱的关掉灯，躺到地铺上去了。

    “好奇怪……”

    黑暗中，椎名真白轻轻抚摸着额头被亲吻过的地方，轻声呢喃着：“被丽塔亲了，只会觉得安心想要睡觉，但被空亲了，心脏却会紧紧的难受，这是为什么呢？”

 第138章 杀气腾腾！

    <!--go-->

    时间：开学第二周的星期四早晨。

    地点：水明艺术大学附属高中。

    人物：季空，千石千寻，外加真白一只。

    “所以说，你就是那个把真白半路夺走的混球吧？啧……长得倒是意外的不错，难怪真白会跟着你走。”

    千石千寻砸了砸嘴，看了看一脸狼狈的季空，又看了看表，说道：“不过，还是稍微解释一下吧，早上上课的时间是8点半，为什么你们快要到十点了，才来学校？”

    “这个问题，你应该去问你的表妹啊！”

    季空浑身虚脱的坐在椅子上，他已经不知道该说什么好了。

    事实上早晨7点的时候，他就已经强迫真白起床了。

    正常情况下，他是绝对可以保证在不迟到的情况下，将真白送去学校后，自己也准时赶到音乃木坂的。

    可是，这只是在正常情况下……

    现在真实的情况是，不仅真白迟到了，连他自己也迟到了。

    想想之前绚濑绘责备中带着一丝关心的电话，季空就觉得人生是那么的无奈。

    “真白酱，是不是这个人渣欺负你了？”千石千寻想起了某种可能，瞪大眼睛道：“该不会是昨夜他把你折腾到太晚，所以导致你们早上无法按时起床吧？！”

    “没有很晚。”

    椎名真白的前一句让季空很欣慰，但后一句就让季空恨不得一头撞死了。

    “在很早的时候，空就强迫我上床了。”

    “正确的说法，难道不是强迫你睡觉吗？为什么你偏要说的这么se情啊？”

    面对千石千寻狐疑的目光，季空叹了一口气，道：“算了，还是我来解释吧，事实上，今天早上七点的时候，我们就已经起床了，不过为了帮真白换衣服，就花去了半个小时的时间；换完衣服后，真白去洗脸，结果把衣服完全弄湿了，于是又花了半个小时换衣服……”

    “在八点半的时候，我们终于吃完早餐出门了，正要赶往电车站，结果走到一半，我却发现真白居然失踪了，惊慌失措的我，花了近十分钟才找到真白――原来她走着走着，被一家蛋糕店的香味，给吸引了过去，又因为没付钱就直接拿了蛋糕吃，被店老板扣留在了那里……”

    “等我领着真白从蛋糕店里出来的时候，又是半个小时过去了，再算上中途的步行时间和赶车时间，所以说等我们来到学校的时候，就已经是十点了……”

    听完了季空的解释，千石千寻眼里怀疑的目光完全消散，取而代之的，是深深的同情。

    “啧……真是可怜呢。”

    “谁Tm要你的怜悯啊！”

    季空吐槽了一句，然后拉着千石千寻走到一边，低声道：“喂，你也看见了，像真白这种单纯的女孩子，和我这个男生生活在一起，实在太危险了不是吗？所以说，你还是快点把她带走吧。”

    “要我把真白带走也可以哦。”

    千石千寻眨了眨眼睛，说道：“不过话先说在前头，我这个人是很懒的，所以就算我把真白带走，也是不会自己照顾她的……昨天的那个男生你还记得吧，如果你把真白交给我的话，那我就只好让他来照顾真白咯。”

    季空：“你这个做表姐的，到底能不能有点责任心啊？亏你还是个老师，难道就不能亲自照顾真白吗？”

    “嘛，也不是所有老师，都是那种尽职尽责的人啊。”千石千寻耍起了无赖：“反正你把真白交给我，我就把她交给别的男孩，你自己看着办！”

    季空：“……”

    “啧……果然还是不愿意看见真白，投入别的男孩子的怀抱吗？”千石千寻笑眯眯道：“真是单纯好猜的少年心呢。”

    “闭嘴，你这个老年妇女！”季空恼羞成怒。

    “啊啦，居然敢骂我？！”

    千石千寻瞪大了眼睛，冲着椎名真白喊道：“真白酱，刚才季空对我说，他对你怀有不可告人的**哦，还说晚上要夜袭你！”

    这女人真的是一个老师吗？！

    季空简直目瞪口呆，他完全没想到对方能说出这样的话来――她的节操都喂了狗吗？！

    “空对我有不可告人的**？”

    椎名真白平静如水的眸子，定定的看着季空问道。

    季空：“……”

    就在季空组织着措辞想要回答时，真白又看着千石千寻问道：“不可告人的**是什么？”

    千石千寻：“……”

    “算了，刚才的话，就当我没说过吧。”

    三人沉默一会儿后，季空率先开口道：“真白还是住在我那里，不过我想要在你们学校做个招聘，嗯……大概的内容，就是想要找一个责任心强的女孩子，负责每天接送真白。”

    “你不能每天接送真白吗？”千石千寻问道。

    “如果有时间的话，我当然会接送真白。”季空解释道：“不过我在学校里大小也是个学生会副会长，而且平时也有很多事要忙，所以有时候难免抽不出时间，更何况如果能招到人的话，对方在学校里也能照顾真白。”

    “可我们学校里，是不允许做这种招聘的呢。”

    “这个问题就交给你解决了。”季空语气恶劣道：“再嗦的话，我就找你要抚养费了！”

    千石千寻：“没问题，这件事就包在我身上了！”

    季空：“……”

    于是这件事情，就这样敲定下来，千石千寻拍着胸脯保证，会在今天找出一个合适的人选，季空只需要下午过来确认就好了。

    接下来，季空又送了真白去教室，确定不会再有什么问题后，才一个人去了音乃木坂学院。

    等他赶到学校的时候，上午的最后一节课都已经开始了。

    也就是说，他相当于旷课了一个上午……

    想了想，季空干脆没有去教室上课，而是直接去了偶像研究社的活动室。

    给南琴梨等人发了条短信，表示自己已经到了活动室了，季空就一边看着里面的书籍，一边坐在里面等待。

    下课后没过多久，高坂穗乃果等人就来了。

    然而正当季空准备站起来迎接她们的时候，却发现高坂穗乃果和小泉花阳面色不善。

    简单点说，就是杀气腾腾！！！

    <!--over-->

 第139章 第一部MV诞生！

    “想要把早餐改回来，是绝对不可能的！”

    高坂穗乃果和小泉花阳还没来得急开口，季空就直接开口说道。

    “咦咦？季君你怎么知道我们想说什么的？”

    高坂穗乃果本来还准备向季空施压的，结果想说的话，被季空一句话直接堵在了喉咙里，顿时憋的她脸都红了，那种故意装出来的气势，也维持不下去了。

    “这很好猜不是吗？能让你们两个吃货一起来讨伐我的，除了与吃相关的事情，还会有别的事吗？”

    季空没好气的说道。

    毕竟高坂穗乃果就算了，小泉花阳可是真正的软妹子，平时说话都细声细气的，能让她瞪人的事情还真不多。

    而且，季空给她俩准备的早餐，确实有些太寒碜了……

    嗯，仅仅只有两杯混合果汁而已。

    这是季空在真姬家营养师的建议下，根据每个人情况的不同，整理出来的早餐。

    高坂穗乃果和小泉花阳体重超标，所以在饮食上自然要格外注意，不仅是早餐，在午餐上，季空也给她们进行了严格把关。

    “不要这样嘛，季君~~至少，至少多加一个面包怎么样？”

    高坂穗乃果凑到季空身边，一脸讨好的说道。

    “我要加一个饭团！”

    小泉花阳举手道。

    “在你们体重减下来之前，想都不要想！”季空毫不留情的拒绝了。

    “呜呜……季君就是一个暴君！独裁者！”

    高坂穗乃果眼泪汪汪的控诉道。

    “小果你就不要闹了，季君这样也是为了你们好。”园田海未开口道：“如果想要吃到好东西的话，就快点把肥减下来吧！”

    “小海你站着说话不腰疼！在我们所有人的伙食里，就你的最好，有那么多肉！”

    “那也是没办法的吧？谁让我在你们中间，是运动量最大的人呢？”

    园田海未可是音乃木坂弓道社的主将，每天除了缪斯的活动外，弓道社的训练也都坚持在做，所以运动量特别大。

    “那么小海也就算了，为什么小希的伙食也那么好啊？明明她那么……”

    话说到一半，高坂穗乃果就说不下去了，因为她发现，东条希正一脸和善笑容的看着她。

    “嗯？果果，你接下来要说的，该不会是‘胖’这个字吧？”

    “没，没有！绝对没有！”

    高坂穗乃果赶紧矢口否认。

    看着又闹成一团的缪斯，季空微微一笑。

    在缪斯的九个少女中，高坂穗乃果看起来是最普通的。

    但她好像就是有一种魔力，能让围绕在她身边的人，都变得活泼开朗起来。

    ……

    ……

    经过了这个小插曲，中午也就再没有其他大事发生。

    下午放学后，季空就带着九个缪斯，一起去了那家3d动画制作公司。

    他们先看了剪辑出来后的mv样片，应该说不愧是专业的公司，哪怕季空的拍摄技术很差，但他们依然剪辑出了不错的效果。

    而且舞蹈的动作也都和音乐配上了。

    所以缪斯要做的事情其实很简单，她们只需要按照原本的节奏，把歌再唱一遍就好了。

    不过在录制歌曲的时候，还是遇上了一点小麻烦。

    第一次进入这种专业录音棚唱歌的缪斯们，似乎有些太紧张了，尤其是矢泽妮可――严格来说，她其实不能算是紧张，而应该说是兴奋！

    在众女之中，她对于偶像的执着是最强烈的，所以当她享受到这种职业歌手才有的待遇时，自然会变得兴奋不已，以至于唱歌的时候，都跑了几次调。

    不过还好，这个问题并不大，九个少女本来就是心智比较坚韧的人，在稍微习惯了一下后，就完整的把《仆らのlive君とのlife》这首歌录制了出来。

    歌曲录制完成后，接下来，就是做最后的校对了，3d动画制作公司的负责人表示，明天他们就可以拿到mv了。

    走出公司，缪斯的九个少女，还沉浸在一种亢奋的情绪之中。

    星空凛兴奋的说道：“好厉害，刚才感觉自己就像成了真正的艺人一样喵！”

    矢泽妮可：“哼哼！所以说作为一名偶像，你还真是不成熟啊，这么一点小场面，居然就让你兴奋成这样，以后上了更大的舞台，岂不是要吓得走不动路？”

    西木野真姬：“刚才出错最多的，好像就是妮可你吧？”

    南琴梨：“不过话又说回来，真没想到只是做一部mv而已，居然还需要那么多的步骤，我原本以为，只需要用摄像机录下来就好了……”

    “嘛，这种事情想想都不可能吧？”

    季空摇头道：“你们的第一部mv还记得吧？就是缪斯还只有小果、小海、琴梨三人的时候，在学校礼堂里唱的那首mv。”

    见她们点了点头，季空继续说道：“虽然不知道那部mv是谁拍的，但显然就非常的不专业，不仅舞蹈动作没有抓取好，歌声也并不清晰，否则以那首歌的质量，也不至于让你们只排到999名这种吊车尾名次，嗯……这还是当时礼堂空旷并且人很少的原因，否则拍摄出来的效果还会更差。”

    说到这里，季空突然留意到绚濑绘里的脸色有些奇怪，不由奇道：“绘里里，你脸红什么？”

    “谁，谁说我脸红了？！”

    “我知道了，该不会那首歌的mv，就是绘里里你拍的吧？”高坂穗乃果恍然大悟道。

    “不，不是我！绝对不是我！”绚濑绘里红着脸矢口否认。

    啧……看来的确是绚濑绘里拍的没错了。

    季空砸了咂嘴，不得不说，傲娇的心思还真是好猜，什么情绪都表露在了脸上。

 第140章 照顾真白的人选

    和缪斯们分开之后，季空就去了水明艺术大学附属高中。

    等他到达学校的时候，刚好下午五点。

    考虑到艺术生放学后都会有一定课余活动，他这个时间倒是卡的刚好合适。

    给真白打了一个电话，得知她已经在千石千寻的办公室等着后，季空就直接去了教室办公室。

    等他到达办公室的时候，已经有三个女性等在了那里。

    嗯，准确的说，是两名少女，外加一名中年妇女。

    “空。”

    椎名真白看见季空后，平淡的眸子微微一亮，轻轻喊了一声后，乖巧的走到了季空的身后，就像一只寻找到了主人的宠物。

    “第一天在学校里感觉怎么样？没有同学或者老师欺负你吧？”

    季空轻轻摸了摸真白的脑袋，问道。

    这是他最担心的一点，因为真白的不仅长得很漂亮，而且完全没有脾气，这种女孩子，就特别容易被人欺负。

    尤其是一些正处于叛逆期，自我感觉良好的中二男生，最喜欢找这类女生的麻烦。

    “嘛，这点你就不用担心了，在这个学校里，还没有人敢欺负真白呢。”千石千寻砸了咂嘴，说道：“因为对于那些艺术科的学生来讲，真白就是一个可望而不可即的存在啊！”

    “嗯？你这句话是什么意思？”

    季空不解道。

    “看来你对于真白的过去，完全就一无所知呢。”

    仔细的盯了季空一眼，确定他不是在撒谎后，千石千寻摇头道：“想要知道的话，就自己去网上查吧，相比起我嘴里的叙述，还是网上的新闻更加可靠吧？”

    真白的名气，有大到这种程度吗？

    千石千寻的话，让季空微微有些惊讶，毕竟真白如果只是有一点小名气的话，千石千寻是不会说出这种自满的话。

    可看着紧贴在自己身后，一脸平静的三无少女，季空实在不觉的她哪里有像是个名人……

    强忍住拿出手机搜索的冲动，季空看向站在千石千寻身边，一脸紧张局促的少女问道：“这位同学，就是你帮我找的人了？”

    “嗯，给你介绍一下，她叫青山七海，是真白的同级生，不过就读的是普通科，从今天起，就由她来负责接送真白了。”

    听了千石千寻的介绍，季空仔细的打量了她一眼。

    名叫青山七海的少女，是一名绑着棕色马尾辫的少女。

    她不像椎名真白那样，第一眼看上去就让人惊艳，但她给人的感觉，却非常的清爽和干净，亲和度很高。

    还带着一丝青涩的面容，虽然算不上绝美，但也非常的精致耐看。

    简单来说，这就是一个典型的校园美少女，哪怕是和真白相比，也不会逊色多少。

    所以当得知是她要来接送真白时，季空感到非常惊讶。

    在来之前，季空一直以为，千石千寻会找一个腰围三尺，身高也是三尺，比男人还男人的女生来接送真白，真没想到她会找来这样一个美少女。

    毕竟美女都是有脾气的，像这种接送人的工作，她们很少愿意做。

    不过或许人家有什么难言之隐，所以季空也没有细问，主动伸出手道：“青山小姐是吗？我叫季空，一年四季的季，空白的空，以后真白的事情，就麻烦你了。”

    “季，季空先生你好！应该是我感谢你给我一份工作才对！”

    青山七海有些慌乱的伸出手，和季空轻轻握了一下。

    看的出来，她平时并没有怎么接触男性，只是这样一个简单的动作，就让她脸上浮起一抹红晕。

    而和她握了手之后，季空的眉头也是微微一皱。

    因为他能感觉到，在名为青山七海的少女手心，有着一层薄薄的老茧――这不应该是她这种年纪的女生，所应该有的东西。

    这个发现，让季空心中有了一些猜测，于是主动开口道：“既然是工作，那报酬的事情，就必须先谈好，我心里的价格是每天两千日元，日结，额外的车费由我报销，青山小姐你觉得怎么样？”

    “两千日元？！”青山七海惊呼出声。

    “怎么，嫌少吗？”

    季空眉头微微一皱，每天两千日元的薪酬绝对不算低了，要知道rb的钟点工，每小时也就一千多日元而已，且工作量要远远大于这份接送的工作。

    他是看在青山七海长相不错，且手上已经起茧的份上，才主动给出心里的底价。

    如果对方还不知足，那他也只有放弃了。

    毕竟他虽然有钱，但也不是冤大头。

    “不，不是，我是觉得太多了！”见季空皱眉，青山七海略微有些慌乱的说道：“其实这么轻松的工作，每天一千日元都算多了……”

    没想到对方居然会主动减价，季空微微有些意外，但对她的好感，也上升了一些，眉头舒展开来，笑道：“其实也不算多，毕竟真白她有些……呃，算了，反正以后你们俩相处久了，应该就会知道了，总之以后真白在学校的时候，也麻烦你照顾一下她。”

    “季先生放心吧，我一定会尽自己最大的努力，照顾好椎名小姐的！”

    说出这句话的时候，青山七海使劲握着拳头，好像这样，就能让自己的语气更强烈些似得，而这样可爱的动作，也让季空不由会心一笑。

    “那么真白呢？”季空也没忘记询问当事人的意见，“真白觉得由青山小姐来照顾你怎么样？”

    “我要空。”椎名真白轻声道。

    “呃……虽然你这么依恋我，也让我很高兴啦，不过有时候我也难免会抽不出时间，尤其是你在学校的时候，不过我答应你，除此之外，其他时候都由我照顾你，好不好？”

    “嗯。”

    椎名真白轻轻点了点头。

    “那么，既然你们也决定下来了，那大家就散了吧。”千石千寻拍了拍手说道：“现在回去的话，正好赶上晚上开饭，然后就是黄金档的电视剧……”

    啧……这个懒到骨子里的女人！

    听了她的话，季空无语的摇了摇头。

 第141章 天才画家椎名真白

    “这就是我的家了，以后大概每天早上七点半的时候，你就来这里接真白，可以吗？”

    离开了学校以后，季空领着椎名真白和青山七海回家。

    来到家门口，季空指着自己家的大门说道。

    “嗯，没问题！我一定会准时到的！”

    青山七海用力的点了点头，从口袋里掏出纸和笔，唰唰唰在上面写些什么，季空凑过去看了一眼，原来是在记录他家的具体地址。

    “其实也没有必要做到这种程度。”

    季空有些哭笑不得。

    “我工作的地方有些多，怕自己会记混淆，所以还是用笔记下来的好。”青山七海有些不好意思的说道。

    闻言，季空微微有些讶异。

    要知道，他给出薪酬绝对不算低了，每天两千日元，一个月下来就是六万，换算成软妹币，也有将近四千块了。

    虽然rb的物价比华夏高不少，但除非对方是那种爱慕奢侈的物质女，否则绝对足够日常花销。

    而显然，穿着朴素、笑容清朗的青山七海，不会是那种女人。

    也就是说，对方是遇上了什么困难吗？

    季空不由想起了，前世网络小说里的经典剧情：

    “美丽的女主角父母双双重病，她不得不背负起养活整个家庭的义务，生活十分艰辛。

    而这时男主角从天而降，将女主角拯救与水火之中，于是女主角从此爱上男主角，两人一起过上了没羞没躁的xing福生活。”

    “……”

    但很可惜，能这样做的也只有男主角。

    正常情况下，你如果跑到一个陷入困境的美女面前，说你由我来拯救，那美女多半会赏你一耳光，让你清晰的认识到自己不是在做白日梦。

    季空就不确定自己是不是男主角，而且就算是，他也不至于毫无原则的就去帮助别人。

    更何况，人家青山七海自己都还没开口求助呢。

    送走了青山七海，季空和真白回到家里，刚一进房间，真白就走到锁着年轮蛋糕的柜子前。

    拉了拉柜子的把手，没拉开，于是她就用平静中带着一丝渴求的目光注视着季空，轻声道：“空，要吃年轮蛋糕，已经一天没吃过了！”

    “早上出门之前，你不就吃了两个吗？还有被蛋糕店老板扣留那次，你也吃了不少吧？”

    季空忍不住吐了句槽，可看着真白那渴望的眼神，他还是叹气道：“马上就要吃晚饭了，所以现在不能吃蛋糕，等吃了晚饭以后，再给你拿好不好？不过话又说回来，你到底是多喜欢吃年轮蛋糕啊……”

    把椎名真白安抚下来后，季空就打了电话叫外卖，然后看了一眼坐在餐桌前画漫画，一副什么事都不准备管的椎名真白，不由感叹明明都是美少女，怎么差距就这么大呢？

    霞之丘诗羽虽然偶尔毒舌，但在家务上，还是非常勤快的。

    青山七海就更不用说了，这么小的年纪，就已经靠打工养活了自己。

    这时，他突然想起来之前在学校里，千石千寻对自己提起的那句话，于是下意识的，在搜索引擎上，搜索了一下椎名真白的名字。

    下一秒，他就愣住了。

    那铺天盖地的、充斥着赞美之词的信息，让他下意识的揉了揉眼睛，以为自己出现了幻视。

    “天才画家椎名真白！”

    “充满灵气的画家椎名真白！”

    “椎名真白个人画展大成功，数万人前来参观，土豪欲花天价购买作品！”

    “降临现代艺术界的超天才少女！”

    这密密麻麻的信息，让季空几乎看花了眼，他下意识的点开最后一条网页。

    这大概一个椎名真白的个人简介网站，出现在左上方最显眼位置的，是椎名真白和一个中年男人的合影。

    英国首相戴维・威廉・唐纳德・卡梅伦！

    认出了中年男人身份的季空，倒吸一口冷气，可看看站在卡梅伦身边，一身红色礼服的椎名真白，却依然神色淡然，好像根本不将这些成就看在眼中。

    在合影的右边，写满了椎名真白的成就：

    “欧洲绘画艺术展获人气大奖！”

    “巴黎国际当代艺术展最受欢迎新人！”

    “国际美术展，wga推荐出品！”

    季空看了看正在画漫画的椎名真白，仍有些难以置信的指着网页道：“那上面说的人，真的是你？”

    “嗯。”

    椎名真白抬起头，看了看季空的电脑屏幕，表情平淡的点了点头，然后又继续埋头画漫画去了。

    “那你为什么要学漫画啊？”

    季空问出了自己心底的问题。

    不是他看不起漫画，而是比起传统的艺术绘画，漫画在人们眼中，的确要低一个档次。

    同样的顶尖水平，漫画家获得的成就，要远低于艺术家。

    就比如前世的鸟山鸣、尾田荣一郎等人，算是顶级的漫画家了吧？但如果你拿他们和达芬奇相比，绝对会被人喷死！

    所以他完全无法理解，为何在绘画上有如此天分的椎名真白，会选择去画漫画。

    “因为喜欢。”椎名真白放下手里的压感笔，平淡的眸子看着季空轻声道：“不过大家好像都希望我回去画油画……空也觉得我应该放弃漫画吗？”

    “嘛，如果连你父母都这么要求的话，是应该回去没错啦。”

    看着椎名真白的眸子微微黯淡下来，季空忍不住走过去，摸了摸她的脑袋，笑道：“不过啊，虽然一个人不仅仅是为了自己而活，在生存的时候，也要考虑到自己对其他人带来的影响；但一个人最重要的，却还是为自己而活。”

    “比如你现在，既然自己的爱好，没有对父母带来负面影响，那么为什么要向他们妥协呢？活在别人的要求中，很累不是吗？”

    “谢谢你，空。”

    椎名真白平淡的眸子里，流露出一丝感激的情绪。

    “嘛，我也只是说出了自己的看法而已。”

    季空笑了笑，看了一眼真白的笔记本屏幕，问道：“又在准备新的作品了吗？”

    得到了肯定的答复后，季空略微好奇的在真白身边坐下，去看电脑里的漫画，但只看了一眼，他就愣住了。

    “这不是发生在我们身上的事吗？”

    看着漫画里，女主角被男主角用一块蛋糕诱惑，就说出自己喜欢黄色这种话，季空有些哭笑不得。

    ;\\复旦校花龚叶轩最新爆乳自拍福利 请关注微信公众号在线看美女( 美女家 搜索 meinvjia123 按住3秒即可复制 )

 第142章 贴吧身份暴露

    “嗯，绫乃说，如果自己想不出故事的话，就从身边取材。”

    “这种说法是没错啦……可是漫画最多也就是月刊吧？那么一个月里，又有多少事情，可以让你画成漫画呢？”

    漫画的时间跳跃是很大的，很多时候短短一话的内容，却包含了长达数个月的时间线。

    椎名真白想要把每个月的生活，都单独画成一话漫画，除非大量注水，否则几乎没有可能。

    “所以，你编辑的意思，应该是让你把生活中一些生动有趣的事情，画到漫画里面去，而不是让你照搬现实中的生活，这种区别你明白吗？”

    闻言，椎名真白轻轻的摇了摇头。

    啧……这个就有些麻烦了啊。

    真白的反应，让季空微微有些头疼，不过话又说回来，他不是很理解真白为什么会被淘汰。

    的确，真白的故事叙述能力很差，可她的画风实在太美，人物也非常精致，分镜也无可挑剔，对于一些崇尚画面的读者来说，绝对是不可多得的神作。

    更重要的是，真白可是世界名人啊！而且还长得非常漂亮！

    就算她漫画的故事再差，也会有一大群粉丝，冲着她的名头和她的画，去买她的漫画。

    看看前世华夏娱乐界的那些小鲜肉吧，真白除了故事以外，好歹画技是能拿得出手的，但那些小鲜肉除了长相以外，还有什么是能拿得出手的？

    所以说，这就是一个讲究眼球效应的时代！

    如果季空是公司的老板，绝对会签下真白，稍微包装一下，让她以“偶像漫画家”的形式出道，赚的钱绝对比时下大火的《妖精的尾巴》、《犬夜叉》多。

    至于有人可能会骂……那就让他们骂呗，反正我钱已经赚到了。

    而且，世界级天才画家的漫画集……好吧，虽然是低配版，但仅仅花几百日元就能买到，你们还有什么好抱怨的？

    更别说，他还可以请人修改一下漫画剧情……

    对了！

    想到这里，季空突然眼睛一亮，说道：“真白，你介不介意去画别人的轻小说？”

    “画轻小说？”

    椎名真白微微歪了歪小脑袋，平淡的眸子里流露出一丝不解。

    “嗯，就是把别人的轻小说，画成漫画，这在如今的漫画界，是非常常见的一件事。”

    季空解释道：“你现在的故事表达能力实在太差了，与其强行画一些不怎么受欢迎的故事，不如去画别人的轻小说，这样一来，你不仅能收获出版的经验，还能在绘画的过程中，学会别人讲故事的方法，完全就是一举多得的好事！”

    怕真白误解，季空又补充道：“当然，你现在想画的故事，也可以接着画下去，等有了半年左右的存稿了，也可以去出版方投稿……真白你觉得怎么样？”

    “可是，我该画谁的轻小说呢？”真白轻声问道。

    “这个……”

    季空张了张嘴，却又愣住了，他本来想说，我的《刀剑神域》就可以让你来画，但想了想，他又觉得不合适。

    这是因为风格的问题。

    真白的漫画风格，显然走的是简单、温馨的纯爱风格。

    而《刀剑神域》的风格，有时候温馨、有时候热血、有时候感人，甚至有时候，还会为了剧情发展而弄出一些bug。

    简而言之，《刀剑神域》就没有固定的风格，是一部典型的商业作品。

    如果让真白去画这种轻小说，不仅难以让她学到东西，反而可能会破坏她原有的风格。

    《海贼王》也是同样的道理。

    以真白那平静、淡然的性格，和简单的思维，想要让她理解《海贼王》里的热血与宏大布局，并且从中学到东西，还应用到自己的漫画里去……

    抱歉，这是在开玩笑么？！

    季空让真白去画轻小说，目的是为了让她学会讲故事的方法，可如果让她去画《海贼王》这些漫画，这就好比让一个擅长写青春恋爱小说的作者，去学习玄幻大神的打斗描写一样，是非常可笑的事情。

    除了季空自己的两部作品以外，霞之丘诗羽倒也写了一本名为《恋爱节拍器》的轻小说，并且走的也是青春恋爱风格。

    不过这本小说季空看过，里面女主角就不止一个，并且是以各种修罗场和吐槽为卖点，感情线也十分复杂，并不适合真白的纯爱风格。

    突然，一本很久前看过的轻小说，浮现在季空的脑海里。

    虽然只有短短几千字，但里面简单却又不失唯美的剧情，却让季空一直难忘！

    现在想想，那本轻小说的风格，和真白的漫画风格简直绝配！

    只不过，那本轻小说好像太监了……

    “真白，你先等我一下。”

    季空决定去找对方问个清楚，这不仅是为了真白负责，他自己也想要看到后续的剧情。

    于是登陆贴吧之后，他直接就给名为风铃子的用户发去了一条私信。

    空：“我非常喜欢你的这本小说，请问还有后续的剧情吗？”

    点击发送后，看见私聊框上显示出来的id，季空才无语的发现，自己居然忘了换马甲！

    以前，他都是用“龙神”这个管理员id，和风铃子交流的，但今天在上传了《刀剑神域》新的章节后，他忘记了退出“空”这个id，所以就弄混淆了！

    然而他还来不及懊恼，对方居然就以很快的速度回复了！

    风铃子：“真的是空老师吗？您，您怎么知道我写过小说？”

    既然已经暴露了，季空也干脆不掩饰了，打字回复道。

    空：“咳，其实贴吧的管理员‘龙神’，和《刀剑神域》的作者‘空’，都是一个人啦，我以前看过你的小说的，你还记得吗？”

    风铃子：“原来空老师就是龙神大人！！！”

    对面的女孩显然极为震惊，一连发了三个感叹号，来表达自己的惊讶之情，这样让季空微微有些得意。

    空：“的确是这样没错，不过这件事情还请你保密，不要告诉其他人哦。”

    风铃子：“嗯嗯，我向空老师保证！”

    空：“那么，现在可以谈谈你那么小说的事了么？我真的对后续的剧情非常好奇。”

    风铃子：“这……我后续的章节，不都已经私信发给龙神大人了吗？”

 第143章 梦幻般的背影

    风铃子的话，让季空微微一愣，下意识的打字问道。

    空：“你的意思是说？你不仅没有太监，还把后续的章节，都私信发给了我？”

    风铃子：“太监……这，这是有什么其他的含义吗？”

    少女略含一丝局促的话，让季空这才意识到自己有些失言了，赶紧打字道。

    空：“咳……不好意思，这是我们小说界一些作者的通俗说法――古时候的太监你知道吧，他们都是一群下面没有的人，而作者一旦写到一半不写了，也是下面没有了，所以很多人就用太监，来比喻断更的作者，当然，用这个词来形容一个女孩子，是我的不对……”

    风铃子：“不，是我大惊小怪了，那个……关于小说的事，我都有发到空老师的另一个id上。”

    空：“嗯，我现在就去看。”

    和风铃子说了一声后，季空就切换了id，登上了他的管理员id，点击进入私信页面，入目的那满屏垃圾消息，让他不由皱了皱眉。

    作为贴吧的管理员id，每天发消息想与他合作的，不知道有多少，而且大多都是，想要植入广告之类的垃圾信息。

    目前阶段，季空当然不会在贴吧里投注广告，所以这类信息，他要么不管，要么就是直接删除。

    而风铃子的小说，夹杂在这些垃圾信息中，季空当然就难以发现了。

    季空一页一页的查找下去，很快，就在私信栏的第二页，找到了风铃子发给他的小说。

    发送时间为今天下午五点。

    也就是说，她几乎是刚回家，就把小说发过来了吗？

    而且，还是在之前自己都没有回应的前提下。

    季空的心中，微微产生了一丝触动，这让他没有急着去阅读小说的内容，而是耐着性子，继续向前翻看私信栏。

    然后，他又找到了两章小说，分别是在昨天和前天发的。

    再往前，季空就找不到了。

    不是因为对方没发，而是因为前面的私信，全都被他删除了……

    这个发现让季空感到有些自责和莫名的压抑，所以他第一时间并没有去阅读小说，而是换了id，主动打字解释。

    空：“抱歉，我那个管理员id的私信栏里，有太多的垃圾信息了，所以你之前发给我的小说，我都没有看到。”

    风铃子：“原来是这样呀……”

    发出了这条私信后，对方久久没有下文，也不知道是在做些什么，季空稍微有些奇怪，不过还是问道：“请问你小说的全文，现在可以发给我看看吗？或许我有事情要请你帮忙。”

    风铃子：“当然可以，不过可以问一下吗？空老师需要我帮什么忙呢？”

    空：“这个……大概要等我看完你的小说后，才能做决定，当然你请放心，在没有你的允许下，我是绝对不会将你的小说外传的。”

    风铃子：“我当然相信空老师，我这就把小说发给你。”

    空：“就不要在私信里发了吧，这样你复制起来不方便，我看起来也不方便，不如你加我的qq，直接将文档传给我，可以吗？”

    风铃子：“……好的，我的qq号码是***********，空老师你加我吧。”

    季空复制了对方的qq号，然后再搜索用户，很快就出现了一个名叫“风铃子”的用户。

    但当季空点击添加好友的时候，却弹出一个问题框。

    “我的手机号码是多少？”

    这是qq添加好友的一种验证方式。

    必须要答对问题，才能添加对方为好友。

    可季空当然不知道风铃子的手机号，于是就只有打字问了。

    空：“风铃子小姐，好像添加你好友，需要回答你的手机号码啊。”

    风铃子：“哦，我的手机号是***********。”

    呃……

    季空本来想说，要不你换换验证方式？

    但没想到，对方居然直接就把电话号码告诉给他了，而且他输入进去后，居然真的是正确的！

    这就让季空有些无语了，忍不住在qq上给对方发了条消息。

    空：“以后还是不要用手机号作为验证方式吧，会知道你手机号码的，肯定都加了你qq了，不知道你手机号码的那些陌生人，还是不要让他们知道的好。”

    风铃子：“呀……我之前都没有想到……”

    对方这个有些笨笨的回答，让季空会心一笑，点开“风铃子”的头像看了看，那是一张有着微褐色长发少女的背影照。

    午后微醺的阳光和少女完美的背影结合在一起，给人一种梦幻般的感觉，不像是现实中的照片。

    大概是cg图片的截图吧。

    季空看了也不以为意，毕竟现在的qq头像，好像都是截取的图片。

    除了投降以外，个人简介里还有半句诗：“世界上最遥远的距离，不是生与死，而是黑夜遮住了我的双眼，不知道路在哪里。”

    这显然是改自泰戈尔《飞鸟与鱼》，至于内容，大概是表达出了自己对未来的迷茫吧。

    看了看简介里对方17岁的年龄，果然是充满理想却又感到迷茫的雨季少女啊。（花季指16岁少女，雨季指17岁少女，含义白菜就不科普了。）

    而就在这时，对方也把小说发了过来，于是季空就叉了简介栏，准备阅读小说了。

    “真白，我准备让你画的轻小说已经找到了，现在就发给你看吧，对了，你的qq号是多少？”季空扭头对着椎名真白问道。

    “qq号？”

    真白歪了歪小脑袋。

    “就是有一只企鹅的那个聊天软件啦，该不会你没有吧？”

    “那个丽塔在帮我管理。”

    呃……这还真是标准的名人作风啊，那个叫丽塔的女人，该不会是真白的经纪人吧？

    “算了，我拷贝一份给你吧。”

    “空，一起看。”

    椎名真白站起身，朝着季空走过来。

    “也行，那我去给你搬一个凳子来。”

    “不，就这样就好。”

    椎名真白走到季空的面前，转过身，然后一屁股就坐在了，电脑椅前面空出来的那一部分上。

    嗯，形象点说，就是季空的两腿zhi间……

 第144章 男朋友和男性朋友

    椎名真白的举动，让季空有些猝不及防，他赶紧朝后缩了缩身体，有些面红耳赤的大声道：“喂，真白，你不要靠这么近啊！”

    “空有病吗？”

    椎名真白偏了偏小脑袋，略微奇怪的问道。

    “我当然没病啊。”

    季空更奇怪，如果不是清楚椎名真白的性格，还会以为她是在骂人。

    “没病为什么不能坐在一起？”

    “呃……”

    季空明白了，椎名真白说的病，是指传染病，但是你话里就不能说清楚吗？

    季空微微苦笑一下，说道：“因为我们性别不同啊，男女有别这句话你听过吧？正常的男性和女性，一般来说是不能接触太亲密的。”

    “可漫画里的男女主角，就经常坐在一起。”

    “那是因为，他们是男女朋友的关系啊。”季空耐心的解释道。

    “空不是我的男朋友吗？”

    “我当然不是啊！”

    “那空是我的女朋友？”

    “你觉得我像是一个女人吗？”季空都快要吐血了。

    “那空和我不是朋友吗？”椎名真白的眸子微微黯淡。

    “我们当然是朋友啊，可要怎么说呢……”季空抓了抓头发，解释道：“我只是你的男性朋友，不是男朋友！男朋友是恋人的专属称呼，这样解释你明白了吗？”

    “那空就和我成为恋人吧！”椎名真白一脸平静的说道。

    “嘛……我这也算是被告白了吧？但我为什么一点也高兴不起来啊？！”季空吐槽道：“而且你之前还不是说，我是你的饲主吗？”

    “那空就是我的饲主+恋人，简称主人！”

    “不要这么一脸淡然的，说出如此污言秽语啊！”

    季空实在是受不了了，干脆强行把真白抱起来，把她丢到一把椅子上，然后又抱着椅子，将她放到了电脑前。

    期间，椎名真白一直乖乖的任由季空折腾，只是当季空把她安置好后，她才说了句，“空真奇怪。”

    不管怎么看，奇怪的人都是你吧？！

    这句吐槽的话，季空并没有说出口，因为他已经发现了，自己在口才上完全无法战胜真白，所以干脆像是什么都没听见一样，平静道：“别说话了，看小说。”

    于是真白就真的不说话了，两人开始平静的看起小说来。

    小说的篇幅并不长，哪怕风铃子每天都坚持在给他发，其实算上前面的字数，一共也才不到两万字而已。

    换算成网络小说，大概也就九章左右。

    如果是阅读速度快的人，几分钟就能读完。

    不过，季空和真白却读的很慢。

    这不仅仅是因为他们要仔细阅读这本小说，来判断它是否有画成漫画的潜质。

    更重要的是，这本小说精致的文字和唯美的剧情，有让他们仔细阅读的必要。

    大约半个多小时候，季空终于将整篇小说从头到尾看完了，内心有很多的感慨，不过他没有急着去和风铃子说，而是先看向同样读完小说的真白。

    “真白，觉得这本小说的故事怎么样？”

    “喜欢！”

    真白用力的点了点头，平淡的眸子里，微微散发着喜悦的光芒。

    季空微微一笑，真白的回答，可以说是在他的意料之中。

    在读完整篇小说后，他就不得不感叹，这本小说的风格，与真白的画风实在是太契合了！

    同样的简单干净，同样的精致唯美！

    真白如果会讨厌这本小说，那才是真的奇怪了。

    于是得到了真白肯定的答复，季空就开始在电脑上打字了。

    空：“风铃子小姐你还在吗？”

    风铃子：“还在的。”

    空：“是这样的，我现在有一位朋友，特别喜欢你的小说，想要把你的小说，改编成漫画，不知道你是否答应呢？当然，必要的版权费，我们是肯定会给的，还有，我那位朋友名叫椎名真白，不知道你是否认识？”

    风铃子：“是英国的那位天才画家，椎名真白小姐吗？！”

    空：“没错，如果你不相信的话，我可以拍照片发给你证实。”

    风铃子：“我当然相信空老师，可是……可是我这本小说，真的能改编成漫画吗？而且还是由椎名老师来画，这是不是……是不是有点太……”

    空：“请相信我们的眼光，你这本小说，绝对有大火的潜质……对了，听你的口气，你这本小说还没有出版吗？”

    风铃子：“我只是自己写着玩的，而且这种书，就算出版，也没多少人会看吧……”

    啧……这少女的自卑心，有点严重啊！

    季空砸了咂嘴。

    通过之前一系列的谈话，他大概已经了解了，名为风铃子的少女，是一个很有才气，但却又非常不自信的人。

    想了想，他开始在键盘上打字。

    “如果只是自己写着玩的，你会将它传到贴吧上吗？如果只是自己写着玩的，你会每天都坚持写作，然后发到我的私信吗？”

    季空一连用了两个如果，稍稍平息一下后，打字道：“你完全没必要自卑，更没必要欺骗自己，如果你怕没有人认同你，那我就可以告诉你，我和椎名小姐，已经成了你的粉丝；如果你怕作品的销量太差，我可以在整个贴吧为你宣传！”

    风铃子：“谢谢你，空老师……”

    空：“那么现在，我们可以谈一下改编漫画的事了吗？”

    风铃子：“当然，不过，出版的事情就真的不用了，我写书不是为了赚钱，能有人喜欢我的书，并且还有椎名老师改编成漫画，我已经非常开心了，至于改编费……空老师就送我一张签售会的入场券怎么样？”

    空：“咦？你怎么知道我要召开签售会？”

    风铃子：“现在不知道才奇怪吧？”

    空：“这什么意思？”

    见季空的语气，的确是不清楚的样子，风铃子在沉默了片刻后，给季空发了一张图片过来。

    秋叶原广播会馆。

    季空一眼，就认出了这栋秋叶原标志性建筑的名字。

    而此时，在这栋十几层高的大厦上，一张巨幅的宣传海报，正挂在上面。

    海报上写有四个字：《刀剑神域》！

    ―

    番外更新了！

    本来只准备写2000字意思一下的，结果写着写着，就tm5000多字了……

    想想算了，还是全都传上去吧。

    一共两个群。

    421093259，有机器人，会比较吵，可以玩赌博、接龙等小游戏，喜欢热闹的进。

    580631163，没有机器人，喜欢单纯聊天的进。

    两个群都有上传，大家赶紧加群吧，等上架以后再写番外，就要全订才能加群看了

    另外算上番外，今天差不多更新一万字了，能求点推荐票和打赏吗？

 第145章 刀剑神域宣传发力！

    得到了风铃子的许可后，真白有些迫不及待的，就回到她的餐桌前开始画漫画。

    在此之前，季空还帮她申请了一个新的qq号，分别加了自己和风铃子的好友，所以遇到一些剧情上的问题时，真白也可以和对方讨论。

    偷偷窥视了一下聊天内容后，季空发现两人莫名的很谈得来。

    能和真白说的上话，季空就有些惊讶了。

    因为真白的脑回路异于常人，常常会说出一些奇怪的话，即便是季空，也很难跟得上她的思维。

    而季空发现，风铃子能和真白对话，倒不是说她的脑回路恰好和真白对上，而是因为她非常的细心和温柔，能够非常耐心的，回答真白的问题。

    见真白那里已经不需要自己帮忙，季空便重新坐回了电脑前。

    不过他并没有码字，也没有画漫画，而是点开了网页。

    当时风铃子只给他截了一张图，表示《刀剑神域》如今宣传力度很大，但大到什么程度，季空还是非常好奇。

    他首先进入的，当然是导航网站。

    结果还没等他开始搜索，就在导航网站最显眼的右上方，发现了一张《刀剑神域》的海报图。

    “《刀剑神域》，一本开创了一个流派的轻小说。”

    在图片上，陪了这样一段文字。

    意思简单粗暴，字里行间表现出来的吹捧意味，让季空都有些脸红，但不得不说，也非常吸引人的眼球，让季空情不自禁的就点了进去。

    进入网页后，最先映入眼帘的，便是一张张照片。

    无一例外，全是挂有《刀剑神域》海报的宣传图。

    地点除了秋叶原以外，在银座、涩谷等东京较为繁华的地区，都有看到宣传海报的身影。

    在图片下面，便是一篇文章：

    “上面的这些图片，相信大家也都看见了，据悉，目前电击文库也已经与东京政府达成协议，将从明日开始，在电车站也投入广告……小编关注acg文化圈子也有好几年了，像这样大力度的宣传，以前不是没有见过，但那都是动画化后bd大卖的名作，而像这种还未出版，便能有这种宣传力度的，可以说是史无前例了！”

    “那么，这部作品到底怎么样呢？小编带着一丝疑问，准备阅读这本小说，《刀剑神域》web版连载的网址，是一个名叫bilibili贴吧的地方，小编在此之前，从未听说过这个网站，可当我点击进去的时候，却惊讶的发现，只是《刀剑神域》吧一个分类页面的关注数，就已经达到了近十万！”

    “也就是说，在还没有出版和宣传的情况下，这本小说的忠实读者，就已经达到了十万之巨！如果算上那些不习惯贴吧而没有关注的读者，这个数字恐怕还要往上翻一番！看到这里，小编突然有些理解，为何电击文库要花大力宣传这部作品了，这是一部注定要大火的作品！”

    “啧……这软文写的……”

    接下来还有很多内容，但季空并没有再往下看，因为下面会写些什么，他大概也能猜到了，无非是赞叹他小说写得多好、多有创意。

    他直接翻到评论区，发现排在最上面，赞最多的，都是一些看似中立，实则赞美的评论。

    偶尔有质疑或者开喷的，都被迅速刷了下去。

    请水军的痕迹很严重，但不得不说，在网络上这套就确实管用。

    虽然如今网民的智商比以前高不少，但依然容易受到媒体的影响，如此大力度的宣传，一些网民就算是出于好奇，也会去看一看《刀剑神域》这本小说。

    叉掉了这个页面，季空在导航网站上扫了一眼，结果又看见了一条与《刀剑神域》相关的头条新闻。

    “《传奇时代》确认与《刀剑神域》达成联动，购买首批特典，将会获得游戏内珍惜道具，《刀剑神域》内技能与时装，也将引进游戏中！”

    季空砸了咂嘴，《传奇时代》与《刀剑神域》的合作，是在他的意料之中，不过对于其他人来讲，这绝对是一个爆炸般的新闻了吧？

    之后季空又去搜索引擎上搜索了一下，结果那铺天盖地的新闻，又把他给震了一下。

    “acgn圈的一颗重磅炸弹！”

    “注将载入acgn史册的一本轻小说！”

    “还未出版，便如此火爆，《刀剑神域》的魅力究竟在哪里？”

    这么多新闻，季空都懒得一个一个去看了，干脆关掉这些页面后，直接进了贴吧。

    之前上传新章节的时候他没有注意，现在仔细一看，整个贴吧的首页，几乎都是在谈论关于小说插画和签售会的帖子。

    “今天的惊喜实在是太多了！没想到在这个周末，空老师就会举办签售会，之前不是说的下周周末吗？不过不管怎么样，签售会是肯定要去的，不知道空老师长什么样子呢？”

    “空老师的签售会，我也想去啊，不过想想自己的非洲人属性，我就觉得不太可能。”

    “楼上的，签售会为啥和非洲人属性牵扯到一起了？”

    “你不知道吗？这次签售会限一百人参加，而象征着资格的入场券，就隐藏在首批出版的三千册特典里，也就是说，中奖的概率是三十分之一！”

    “三十分之一的概率其实挺大啊，大不了多买几本，还怕不中？”

    “天真！你以为特典是你想买就能买的，我告诉你，这次的特典发售不支持预定，在我家旁边的书店前，现在就有人开始排队了！”

    “呃……发售日期不是周六吗？现在就开始排队是什么意思？”

    “黄牛呗，在这期的特典里，不仅有限量版的海报、手办，而且还有《传奇时代》的特殊道具领取码，再加上是第一部特典，收藏价值简直爆棚！就冲现在宣传的势头，以后价值翻十倍问题都不大，自然会吸引那些黄牛了。”

    “这……特典的价格，好像是2万日元，如果翻十倍，岂不是20万日元？买不起啊，可我又肯定抢不过那些黄牛……”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第146章 霞之丘诗羽的心理咨询

    看到最后几条评论，季空微微皱眉。最新最快更新

    黄牛这种生物，他也是非常不喜的，而且他也不希望自己的读者，要花天价才能买到自己的书。

    于是他就给铃木一智打了个电话，让他给所有售《刀剑神域》特典的书店，准备一份文档，文档上写有关于《刀剑神域》这本小说剧情的问题和答案。

    当有人想要购买特典的时候，必须回答正确售货员提出的问题，才能获得购买资格。

    对于《刀剑神域》真正的粉丝来说，回答这些问题自然不在话下，可如果换成那些只想牟利的黄牛，自然就回答不上来了。

    铃木一智虽然觉得季空的要求有些多余，但既然空老师都这么说了，他还是只有照着办。

    而除了讨论签售会的事情以外，大家更多的，还是在讨论关于海报上的人设图。

    对于《刀剑神域》的人设图，读者们从很久之前，就已经开始在期待了，如今从海报上被披露出来，自然引起了他们的极大关注。

    “亚丝娜实在是太帅气了！比我想象中的还要漂亮，穿着公会制服的绝对领域也好棒，好想舔腿prpr……”

    “亚丝娜很漂亮，西莉卡也很可爱，结衣更是萌我一脸血，不过总觉得幸和莉兹贝特好像很普通……”

    “这才符合她们平凡的特质不是吗？”

    “虽然海报是很好看没错啦，但我果然还是更想要看到插画，为什么《刀剑神域》的人设图和海报都出来了，但小说插画还没有出来啊！”

    晕！

    看到这里，季空才现自己居然把这么重要的事情给忘了，连忙新开了一个帖子，把插画全都传了上去。

    点击布帖子后，季空正准备去看看吧友们的回复，不过这时上方的私信栏却闪了一下，提示有新的私信到了。

    难道是风铃子又有事找我？

    心里这么想着，季空就点了进去，结果不是风铃子，而是霞诗子。

    霞诗子：“空老师，您好。”

    在网络上，霞之丘诗羽还是一如既往的那么有礼貌。

    空：“你好。”

    霞诗子：“在这里先预祝空老师的《刀剑神域》大卖，不过空老师之前不是说过，要下下周才会举行签售会的吗？怎么突然就提前到这周周末了？”

    就是为了防备你啊！

    季空心里这么想着，手上却开始打字。

    空：“只能说计划赶不上变化吧，这是出版商提出的要求，我这个作者也没办法。”

    霞诗子：“真是令人无法理解的决定，明明准备充分后再举行签售会，效果会更好的说，现在害得我也来不及赶回来了……作为空老师的忠实粉丝，却无法参加空老师的第一场签售会，对我来说简直就是一种耻辱！”

    空：“咳，你有这个心就好了。”

    霞诗子：“多谢空老师的理解，不过关于签售会的事情，我还是会想办法的！”

    空：“不，你还是不要来的好！”

    霞诗子：“咦？空老师为什么要这么说，难道是不想看到我吗？”

    空：“我当然不是这个意思，只是从你的话里，我听出你现在应该是有要事在身的，那么就没必要为了一场签售会，耽误了自己的正事。”

    霞诗子：“嗯，我会听取空老师的建议的。”

    听到霞之丘诗羽这么说，季空不由松了一口气，拿起桌上的水杯喝了一口水后，打字问道：“那么，你今天找我，就是为了这件事么？”

    霞诗子：“其实……我还有一件私事，想要找空老师谈谈……”

    空：“什么私事？”

    霞诗子：“最近有人向我告白了。”

    空：“咳……你和我说这些干什么？”

    不知为何，季空心里有些淡淡的不爽。

    霞诗子：“其实……我也不确定他是不是在告白，毕竟我在这方面没有任何经验，空老师是一位稳重的长者，我想应该能给我些意见。”

    空：“那你说说看，那个向你告白的人，是怎么对你说的？”

    霞诗子：“他对我说，‘我想你了！’”

    “噗――”

    季空一口水喷在电脑屏幕上。

    “空？”椎名真白奇怪的看向季空：“怎么了？”

    “没，没什么。”

    季空有些慌乱的用纸把屏幕擦干净，然后迅的打字道：“不管怎么看，这都不算是告白吧？很明显，这只是朋友间的普通问候不是吗？”

    霞诗子：“可是，我能感觉到，他在说出那句话的时候，是包含有很深的感情的，这一点我绝对不会听错。”

    空：“哪怕是包含了很深的感情，但也不一定是告白吧？比如朋友间很久不见了，包含深情的说一句我想你了，也是很正常的事情不是吗？”

    霞诗子：“可是，我们才分开一天，最近我在华夏听到一句形容恋人间的话，叫做一日不见，如隔三秋……”

    空：“……”

    霞诗子：“空老师，你还在吗？”

    空：“好吧，就算他是向你告白了，那你对他，又有着怎么样的看法呢？”

    霞诗子：“我不知道。”

    嗯？

    季空微微一愣，他原以为霞之丘诗羽，会说出我讨厌他，或者对他没感觉之类的话，但没想到，她会是这样的回答。

    不知道算是什么意思？

    霞诗子：“其实他对我，是非常好的，我也很感激他，但要说喜欢，可能也算不上吧，毕竟我和他之间……”

    或许是平时压抑了太久，又没有人可以倾诉，如今在以为是稳重长着的空老师面前，霞之丘诗羽终于说出了一些心里话，并将自己如今的生活状况，和空老师说了一遍。

    基本上这些话，都在季空的意料之中，不过如今被当事人亲自确认了，感觉又不一样。

    深吸了一口气后，季空又开始打字。

    空：“那么很明显了，对方是因为你的离开，突然没人给他洗衣做饭了，不习惯之下，才会对你说出那种话的。”

    霞诗子：“真的只是这样吗？”

    空：“相信我，绝对是！”

    ――――

 第147章 青山七海的妄想

    <!--go-->

    “笃笃笃――”

    清晨七点半，青山七海准时来到季空的家门口，轻轻敲了敲门，“季先生，我已经到了，你们还在家吗？”

    然而，并没有人回应。

    就在她准备打电话询问时，一阵细微的声音，从隔音效果并不好的木门内传来。

    “把嘴巴张开，乖乖的不要动啦，听话的话，待会儿给你吃年轮蛋糕。”猥琐大叔诱拐小萝莉的声音。

    “啊――”嘴巴张开的声音。

    “对，就是这样，把这个含住。”带着一丝命令的声音。

    “唔……空太用力了，不舒服……”嘴巴被堵住，含含糊糊的声音。

    “咳，这有什么办法，我也是第一次做这种事情啊。”略显尴尬的声音。

    “空的第一次，是真白的了！”

    “不要随便说出这种会令人误会的话啊，这种程度，怎么都不能用第一次来形容吧？还有，你的牙齿不要乱动啊，咬到了！”有些气急败坏的声音。

    “空，太深了，要顶到喉咙了。”略带憋闷的声音。

    “呃……不好意思。”

    “……”

    “不，不，不纯洁！！！他们到底在里面干些什么啊！太不纯洁了！”

    青山七海面红耳赤，头顶都快要冒烟了，手忙脚乱的朝后退出几大步，就像要远离什么脏东西似得。

    而就在这时，旁边的门打开，一个蓬头垢面，满眼血丝的男人走出来，看了一眼青山七海，说道：“这还用问吗？肯定是在做那种事啊。”

    “那那那，那种事情，到底是指什么？！！”

    青山七海羞窘的连关西腔都冒出来了。

    “唉。”

    男人没有回答，而是深深的叹了一口气，说道：“里面的那个女孩，已经是第十一个，进入那间房子的少女了，而类似于这样的声音，更是从早到晚都没有停止过……我看你应该是一个好女孩，所以，还是尽量远离那个男人吧。”

    男人说完摇了摇头，顶着鸡窝般的发型、满眼的血丝，脚步蹒跚的离开了。

    而这时的青山七海，已经羞耻的完全说不出话来了！

    作为一名正义感极强的女孩，她完全无法接受这样的行为，原地发了一阵子呆后，突然一扭头就朝着外面跑了出去！

    可当她跑到楼下后，手机铃声突然响了起来，拿起来一看，打电话给她的，正是季空。

    “我该怎么办呢？”

    突如其来的电话，让青山七海又重新冷静了下来，现在的自己，不是意气用事的时候，她清楚的明白，自己需要这份既轻松，收入又高的工作。

    “大不了，远离季空先生，绝不被他的花言巧语所迷惑！”

    她下定决心，就接通了电话：“嗯，季先生我现在已经到了楼下了，您稍等下，我马上就上来！”

    青山七海又给自己鼓了鼓劲儿后，就上楼去了。

    来到楼上，门已经打开，季空先生牵着椎名真白小姐的手，出现在门外。

    “为什么像季先生这么温和有礼的男生，会是那样的人呢？”

    看着季空那亲和力极强的容貌，青山七海在心中微微叹息。

    一开始，她对季空的印象是极好的，但没想到对方居然会做出这种事！

    再看看椎名小姐，多精致漂亮的一个人啊！

    尤其是那双眼睛，太灵气了！就像是一汪平静的冰泉似得。

    樱桃小嘴也很可爱，可刚才她就是用这张樱桃小嘴，竟然给男人做那种事……

    这时候，季空的声音，打断了她的妄想：“青山同学，今天还是由我陪你一起，送真白去学校，不过为了考验你，路上就由你来照顾真白了。”

    “好的。”青山七海问道：“不过季先生能和我说一下，有什么需要注意的吗？”

    “要注意的地方也不多，唯一的一点，就是记住要紧紧拉住真白的手，否则她一旦走丢了，那后果就非常严重了！”

    “走，走丢？”

    青山七海有些不理解这句话的意思，不过既然雇主都这么说了，她自然也只有照办。

    走到椎名真白面前，她笑着说道：“椎名小姐，能让我牵一下你的手吗？”

    椎名真白看了看季空。

    “没关系的，像青山小姐这样的女孩子，和她牵手问题也不大，不过如果是男孩子的话，就一定不能牵手了！”

    “我知道，因为不是恋人，如果是恋人的话，就能牵手了，是吗？”

    “没错，真白酱真聪明，竟然自己就能理解了！”

    “那空为什么要签我的手呢？”

    “……”

    听着这对少年少女的对话，青山七海心里感到非常的古怪，因为这不像是同龄间的对话，倒像是长辈和晚辈的对话。

    最终，青山七海还是牵起了真白的手，三人一起往楼下走。

    不过才走到一半，真白突然皱着眉，略微痛苦的说道：“空，胖ci好紧，勒的我好难受！”

    “难道是胖ci坏了？青山小姐麻烦你帮忙看一下。”

    季空说了一句后，主动背过身体。

    这时候装的倒挺像！

    青山七海心里这么想着，不过还是蹲下身，掀起了真白的短裙查看起来。

    结果这一看她就惊讶了，讶然道：“椎名小姐，你怎么把胖ci穿错了？”

    “胖ci还能穿错？”季空也很奇怪。

    “这个……”青山七海有些艰难的解释道：“椎名小姐，把应该套在腰间的那口子，穿在了腿上；应该穿在腿上的那边，又套在了腰间……”

    季空：“……”

    我是该说真白实在天然到了一定程度呢？还是该赞叹她的腰肢，居然纤细到这种程度？

    总而言之，于是三人又折返回去，让真白重新把胖ci穿好。

    “青山小姐，相信你也看见了，真白她就是这样一个缺乏常识的人。”

    季空叹了一口气，说道：“就连今天早上洗脸漱口，都是我帮她完成的……所以说，以后在学校里的时候，就麻烦你多照顾一下她了。”

    “漱，漱口？！”

    青山七海想到了什么，一下子就傻了！

    “嗯？有什么问题吗？”

    “完全没有！”

    青山七海恨不得拿脑袋撞墙，妄想些乱七八糟的东西的自己，才是真正的不纯洁啊！

    <!--over-->

 第148章 做最棒的偶像!

    “妈妈，我出门了！”

    “嗯，路上小心点儿。”

    在和母亲打了招呼后，南琴梨就蹦蹦跳跳的出了门。

    她的母亲虽然有车，而且还是音乃木坂的理事长，但她从没有和母亲一起去过学校。

    一方面是因为影响不好，另一方面，她从小也习惯了和高坂穗乃果等人一起上学。

    更何况，如今每天早晨，她们都要去附近的神社锻炼身体。

    神社的名称叫做神田明神神社，坐落于她家附近的一个小山包上，神社并不出名，也没有什么优美的环境，所以平时的游客并不算多。

    再加上东条希在这里兼职做一名巫女，因此这个空旷的场地，就被她们拿来做平时锻炼的场地了。

    等南琴梨赶到的时候，除了家住的较远的星空凛和小泉花阳外，其他的人都到了。

    其实南琴梨还知道，真姬酱的家也住的挺远的。

    不过作为富家大小姐，西木野真姬在私人保健医生的指导下，有着良好的作息时间，每天都起得很早，再加上有专车接送，所以自然就来的非常早了。

    “大家早啊！”

    南琴梨先是笑容甜美的，和大家打了一个招呼，然后扫了一眼周围，略微失落道：“季君今天还是没来吗？”

    自从十人组成一个小团体后，季空每天早晨也会来这里，和她们一起锻炼。

    虽然季空在锻炼这方面，并不能给予她们太多指导，但每天看着那个欣长的身影，南琴梨就会觉得心里非常充实，锻炼起来也更有劲。

    可从昨天开始，季君已经连续有两天没来了……

    “季君打电话说过了，他早上有事，会晚点直接去学校。”

    说话的是绚濑绘里，作为学校的学生会长，她的组织力是最强的，所以很多时候，就由她来联系众人。

    “昨天有事，今天又有事，季君到底在忙些什么呢……”

    东条希食指轻轻点着下巴，看向南琴梨问道：“琴梨酱，作为与季君关系最亲密的人，你知道季君最近到底在忙些什么吗？”

    “小希你不要乱说话啦，我和季君只是普通朋友而已，大家的关系都是一样的，而且我也不知道他在忙什么啊。”

    南琴梨白净的脸庞上，浮起一抹淡淡的红润。

    虽然自己是很喜欢季君没错啦，但现在的两人，的确还只是普通朋友啊。

    想到这里，她下意识的，看了一眼西木野真姬。

    虽然大家都是穿着一样的校园制服，不过真姬酱真的好有气质哦，再加上那傲娇的性格，应该很讨男孩子的喜欢？

    而这时，向她询问无果的东条希，又转向西木野真姬问道：“真姬酱，那么作为和季君关系最好的你，知不知道季君最近在干什么呢？”

    西木野真姬：“你在胡说什么啊！谁，谁和他关系最好啦？！还有你之前不是说，与季君关系最亲密的是琴梨吗？”

    东条希：“噫，真姬酱你吃醋了！”

    西木野真姬：“谁吃醋了啊！我根本就不明白你在说什么！”

    傲娇的真姬酱果然很可爱呢！

    南琴梨掩着嘴偷偷一笑，对于她的话，倒没有太多芥蒂。

    就在这时，突然一阵急促的喊声，从神社下方的石梯传来：“救，救命啊！！”

    听出是小泉花阳的声音，七个缪斯赶紧跑到石梯前。

    结果发现来的只有小泉花阳，和星空凛两个人而已，根本就没有想象中的痴汉色鬼。

    “花阳酱你又喊救命干什么？”矢泽妮可没好气的说道。

    “不，不好意思，其实我想说的，是大事不好了……”

    小泉花阳一脸沮丧，因为性格胆小怯懦的原因，她总是喜欢说错话。

    “那发生什么大事了？”园田海未问道。

    “你们在过来的时候，都没有乘坐电车吗？”小泉花阳奇道。

    七个少女对视一眼，摇了摇头。

    “那就难怪了喵。”星空凛做了一个很夸张的姿势，兴奋的说道：“如今的电车站里，到处都是贴着《刀剑神域》的宣传海报，实在太厉害了喵！”

    “《刀剑神域》，这不就是季君写的轻小说吗？”

    绚濑绘里惊讶的说道。

    季空经营着贴，并写了一本轻小说的事，很早以前就让她们知道了。

    而且在早晨课间休息的时候，她们也经常看见季空在用手机码字，所以对于季空在写《刀剑神域》这件事，哪怕是笨蛋二人组的星空凛和高坂穗乃果，也知道的非常清楚。

    “原来季君已经这么厉害了啊。”

    南琴梨的声音里带着一丝飘忽，以前，她在乘坐电车的时候，不是没在车站里见过宣传海报，她觉得那些人真的好厉害，但也仅此而已。

    因为这些事情对她来说，还太过遥远。

    可现在，当这些事情发生在季空身上时，她突然觉得非常熟悉的季空，变得遥远了起来。

    一个人如果过于优秀的话，是会给身边的人带来压力的。

    “那么季君这两天早上没来，也是因为在忙这些事情吗？”东条希轻声道。

    “仔细想想，这其实也是没办法的？毕竟不管怎么说，还是自己的事业最重要？我们也应该理解季君。”园田海未略微失落的说道。

    “你们到底在胡说些什么啊！从认识到现在，季君在对于我们缪斯的事情上，有怠慢过丝毫吗？而且相对于事业，季君明显更注重朋友的感受。”

    西木野真姬说道：“所以我相信，季君这两天早上没来，一定不是因为小说的事情。”

    “小果，你觉得呢？”南琴梨看向了一直没有说话的缪斯队长。

    “我在想，季君真的好厉害啊！”高坂穗乃果仰起头，轻轻一笑，说道：“自己创建了贴，写的轻小说又大火，完全就不像是一个高中生呢。”

    “既然穗乃果也能理解的话，那我建议，我们应该把更多的时间还给季君，让他去忙自己的事业。”绚濑绘里体贴的说道。

    作为季空的朋友，她不想因为自己的原因，阻碍了季空的事业发展。

    “绘里里你的意思，是我们的偶像事业不重要吗？”矢泽妮可不高兴的说道。

    “我当然不是这个意思……”

    “我决定了！”

    高坂穗乃果突然开口，橙发少女露出灿烂的笑容，说道：“我们以前的目标，只是阻止废校而已，但现在有了这么厉害的季君在，大家不觉得这个目标太小了吗？”

    东条希：“小果你的意思是……”

    高坂穗乃果：“我们要做全东京……不！是全rb最棒的偶像！我想要所有的偶像店铺里，都摆满了我们的周边；我想要所有的电车站里，都流唱着我们的歌；我想要人们在提起缪斯时，不是说‘这是被季空捧起来的一支团体’……这样的我们，这样的缪斯，哪怕是对那么优秀的季君，也一定会有帮助？”

    高坂穗乃果坚定的目光，从伙伴们的身上扫过，大声道：“大家有信心吗？！”

    矢泽妮可：“你这简直是明知故问嘛，对于未来的宇宙级偶像矢泽妮可来说，这不是轻而易举的吗？”

    园田海未：“只要大家努力，没有什么不可能！”

    小泉花阳：“我，我会加油的！”

    星空凛：“听起来很有意思喵！”

    西木野真姬：“只要我稍微认真一些，就不会很难啦！”

    绚濑绘里：“我支持小果的看法。”

    东条希：“卡牌已经告诉我了，这就是缪斯的未来！”

    “季君……如果你现在在这里的话，一定会很欣慰？”

    南琴梨的白净的脸庞上，浮起一抹纯美的笑容：“我们想做的，不是在你的呵护下成长的小草，而是攀附着你共同生长的w寄生！”

    ――――――

    ps.改了一个bug，白菜虽然知道rb是三学期制，不过一直以为第一学期是在八月的夏天，结果现在才知道是四月……

    目前bug已改，对于前面的内容并没有影响。

 第149章 你的好友侦查姬已上线

    下午，结束了一天的课程，季空和缪斯的九名少女，便去了3d动画公司，去拿mv的成品。

    当然，他们其实可以让对方，直接把成品以邮件的形式发给他们。

    不过因为大家对这部mv都非常重视，所以还是决定现场看一看，如果有什么不足的地方，还可以让他们当场修改。

    还是那家熟悉的公司，不过这一次，大家都比之前平静了许多，没有上次那么紧张。

    这么快速的转变，让季空微微侧目。

    很快，就有工作人员过来，将季空等人引到了一块有着投影仪的大屏幕前。

    点击播放，mv并没有因为屏幕过大而显得模糊，这是因为季空用的摄像机像素高，不过仔细看一下，季空还是发现了不少不足的地方。

    最致命的一点，就是画面太单一了，没有捕捉到足够多的精彩动作。

    用工作人员给季空解释的话，就是说视频本身的分镜没有做好，因此哪怕他们是专业团队，也是巧妇难为无米之炊。

    而要解决这个问题也很简单，就是多找几台摄像机，从各种不同呃角度，把整场演唱会录制出来就行。

    季空虚心的接受了建议。

    不得不说，季空在某些方面，的确还有很多不足，这都是他以后需要学习的地方。

    不过总的来说，虽然这部mv依然有着一些瑕疵，但对于第一次拥有这种专业mv的缪斯团队来说，也依然让她们非常满意了。

    更何况她们目前也算不上专业的偶像，这种程度的mv，已经能完爆百分之90以上的同行了。

    “那么，这部mv我先拷贝一份回去，待会儿传到你们的贴吧上面，也算是做一种宣传吧。”

    拿到mv成品后，季空拷贝了一份在手机里。

    如今的贴吧，已经不是曾经那个贴吧了，在经过了电击文库的这次地毯式宣传后，贴吧的名气要比之前上升十倍不止！

    虽然现在还不知道具体的数据，但季空相信回家以后，一定会给自己一个惊喜。

    “那校园偶像的官网，就由我们来上传！之前是999名，不知道这部mv传上去后，会上升到多少名呢？”小泉花阳一脸憧憬的说道。

    季空笑了笑，说道：“一开始是什么名次并不重要，只要最后能是第一名就行了。”

    “哦哦！我燃起来了！”高坂穗乃果干劲十足的说道：“现在时间还早，我们继续去神社锻炼一会儿吧！”

    “呃……你们去吧，我今天有事，得提前离开一下。”

    今天是青山七海照顾真白的第一天，季空有些不放心，所以想要去水明高中看一下她们。

    东条希她们还想说什么，不过西木野真姬这时打断道：“那季君就去忙吧，正好我也回家有事，大家就先解散了吧。”

    “那要不要我送你们？”

    现在时间还比较早，所以季空也不是太急。

    “不用了，我们自己能照顾好自己。”西木野真姬摆手拒绝。

    “那好，你们路上注意安全。”

    于是季空就先离开了，西木野真姬和其他几名姬友道别后，也从另一个方向离开了。

    不过没过多久，她就悄悄的绕了一段路，来到季空身后的拐角处，偷偷探出一个脑袋。

    “啪！”

    西木野真姬突然感到背上被拍了一下，吓得她魂飞魄散差点叫出声来。

    好不容易喘了口气，回过头一看，居然是缪斯的其他八位小姐妹，一个不落的全站在了她身后。

    “你，你们跟着我干什么？！”

    做坏事被人抓了现行，西木野真姬瞬间就脸红了，为了掩饰，不停的玩弄着自己的发梢。

    “啧，这事儿应该问真姬你自己吧？”东条希笑眯眯道：“如果我没有猜错的话，真姬酱是在跟踪季君吧？”

    西木野真姬：“我，我才没有呢！”

    矢泽妮可：“那真姬你在这儿做什么呢？别说你家就在这个方向吧？”

    西木野真姬：“我……”

    “行了，大家都别欺负真姬了。”园田海未摆了摆手，说道：“真姬酱你也不用解释了，你的意图大家都明白，不过我觉得，跟踪还是不好的。”

    西木野真姬：“可是，你们就不好奇季君究竟在干什么吗？昨天下午，他也是像这样就匆忙的离开了。”

    星空凛：“的确很好奇喵。”

    高坂穗乃果：“要不……我们就跟上去看看？说不定季君遇上什么麻烦了，我们还可以帮助他呢？”

    高坂穗乃果的这句话，让大家都有些心动。

    她们之所以反对跟踪季空，不是不好奇，而是觉得自己没有理由，去跟踪季空，而且这种行为也非常不礼貌。

    可现在，高坂穗乃果给出了一个理由，虽然听起来有些自欺欺人，但能够自欺就够了。

    “那么，就跟上去看看吧。”绚濑绘里一本正经的说道：“季君毕竟是我们团体的一员，如果遇上了什么困难，我们当然不能袖手旁观。”

    南琴梨：“可是，这样还是有些不好吧……”

    东条希：“琴梨酱如果不去就算了，我们八个人也是可以的。”

    南琴梨：“等等我啊！如果你们都要去的话，那我也只有跟着去了。”

    ……

    ……

    最近的电车站离这儿有点远，季空一边开着手机导航，一边寻找着路线。

    他倒是可以直接喊出租车，不过rb的电车很发达、速度也快，再加上道路笔直，所以很多时候坐出租车还真不一定有电车快。

    不过走着走着，季空突然感到有些奇怪。

    相信很多人都有这种感觉，那就是当有人一直盯着你看的时候，哪怕那个人在你的视线之外，你也会有一定的感应。

    现在的季空，也就是这种感觉。

    可等他回过头四下张望的时候，却连一个熟悉的人影都没有看见。

    “可能是自己太敏感了吧。”

    季空摇了摇头，朝前走出几步，但那种感觉却愈发的强烈了，于是他又猛地回过头一看！

    依然没有任何异常，不过……

    季空看着突兀的出现在过道上的几个大纸盒，眉头抽了抽――如果自己没记错的话，这几个纸盒，刚才自己也应该有看见过吧？

    这既视感极强的一幕，季空确定自己在前世的动漫上，曾经看见过无数次。

    如果没有猜错的话，南琴梨她们应该就藏在下面吧？

    不过……还是当做没有看见吧。

    季空果断的转过身，拦了一辆出租车后，扬长而去！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第150章 西木野真姬气晕了

    （前排提示，上一章结尾做了些修改）

    “啊，季君坐出租车跑了！”

    看着季空突然坐着出租车离开，缪斯们再也装不下去了，掀起头上的纸盒就跳了出来。

    “怎么办？季君该不会是发现我们了吧？”

    南琴梨捂着脸说道，内心觉得羞耻极了，她都不敢想象，如果真被季君发现了的话，以后要怎么去见他。

    “应该……没有吧？”

    绚濑绘里的语气有些不确定：“如果季君看见了我们的话，不是应该上来揭穿我们吗？或许，他只是单纯的想坐出租车而已，而且他刚才离开的时候，不是很着急吗？”

    绚濑绘里的这个解释，让其他几女都觉得挺有道理，因此也安心了许多。

    “那我们现在该怎么办？季君都已经坐出租车走了，就算我们想跟，现在也跟踪不上了吧？”矢泽妮可说道。

    “不，季君才刚走不久，现在坐车跟上去的话，还来得及！”

    西木野真姬话一说完，就立马跑到马路边拦了一辆出租车，其他八名缪斯赶紧跟上来。

    “拜托了司机大哥，麻烦追上前面那辆出租车！”

    一开始听到这个要求，的哥的内心是拒绝的，毕竟不能你让我追，我就追，而且跟踪其他人这种事，如果被发现了也不好收场。

    可当他看见提出这个要求的，是九个娇艳的美少女时，态度立刻就转变了，不过还是略微遗憾的说道：“小姐，你们的人太多了，我一辆出租车载不下啊。”

    “这样吧，那就让真姬酱、琴梨酱，还有绘里里三个人去就行了。”东条希说道。

    “琴梨和真姬就算了，为什么我也要跟着去啊？！”

    绚濑绘里脸红，东条希这是什么意思？

    缪斯的少女们都知道，西木野真姬和南琴梨是喜欢季空的，所以让她们两个去，自然没有任何问题。

    可东条希现在让她也跟着去，难道是暗指她也喜欢季君？

    “嘛，绘里里你想那么多干什么，我让你们三个去，只是正好在一年级、二年级、三年级都派出一个代表而已，难道说……你自己产生了不纯洁的联想？”

    东条希笑眯眯的说道。

    “我才没有！”绚濑绘里大声道。

    “那就这样说定了，你们快点上车吧，要不然就来不及了。”

    司机：“呃……小姐们，好像已经来不及了，那辆车，我现在已经看不见了……”

    “没有关系，刚才打电话的时候，季君不是说了他要去水明高中吗？我们只要快点赶过去就行了。”

    半途而废可不是西木野真姬的性格。

    本来她对于跟踪季空，也没有太大的执着，只是因为早上的对话，让她对季空究竟在干什么实在很好奇。

    季空当时坐出租车离开的时候，她本来已经准备不跟的了。

    可离开时季空那焦急的神情，却让她心中产生了一丝不好的联想――难道季君遇上什么麻烦事了？

    越想越觉得有可能，于是她也顾不得矜持了，直接让司机跟踪上去。

    “司机大哥，麻烦你开快一点。”

    一上车，坐在副驾驶位上的西木野真姬就开口催促，刚才她们耽误了不少时间，现在季空乘坐的那辆出租车，早就看不见影子了。

    虽然说知道了季空下车的地点，但如果他们到的太晚了，季空已经走开了的话，那她们同样无法再跟踪。

    司机一开始还挺配合的。

    毕竟提出要求的是美女嘛，再加上rb的交通状况很好，现在也不是上下班高峰期，所以当上了内环高速时，一辆破丰田愣是被他开上了一百码。

    不过哪怕是这样，西木野真姬依然没能看到季空乘坐的那辆出租车，正好这时候，一辆法拉利就从他们身边超了过去。

    看着法拉利那迅速飞逝的炫酷背影，西木野真姬就不可遏制的想，如果这辆丰田也能开这么快的话，说不定几分钟就能追上季空了。

    这么一想，她就忍不住说道：“司机大哥，你能不能开快一点啊，你看那辆法拉利本来在我们后面的，现在都已经把我们超车了。”

    司机哭笑不得道：“小姐，你也知道人家那是法拉利啊，那可是专业的跑车，我这辆破丰田能比吗？”

    “……”

    西木野真姬也觉得有道理，不过眼看着那辆法拉利只剩下尾灯了，她还是忍不住说道：“就算人家车好，但我相信司机大哥你的技术！只要你能追上那辆法拉利，这些钱就是你的了！”

    “啪”的一声，西木野真姬从钱包里掏出一大叠日元，放在车的前台上。

    司机大哥的眼睛都直了：“你不是在拿我开玩笑，只要我能追上前面那辆法拉利，这些钱都是我的了？”

    “没错，只要你能追上它！”

    “靠！拼了！”

    所谓重赏之下必有勇夫，在金钱的刺激下，的哥瞬间化身为老司机，双手紧抓着方向盘，油门一脚踩到底，破丰田就像是离弦之箭一样冲了出去！

    “我勒个去，一辆破丰田也敢和我玩飙车？”

    这时候，法拉利的车主，显然也发现了这辆企图超过他的丰田，顿时他就不爽了。

    心想我法拉利好歹也是跑车之王，如果被你这辆丰田车给超了，那还有什么面子？

    于是他也死命的飚起车来。

    顿时，两辆车就在高速路上，疯狂的你追我赶起来。

    而路上那些被他们超过的司机都吓傻了，这tm什么情况啊？一辆破丰田和法拉利玩飙车？头文字d么？

    两辆车你追我赶，很快就下了内环高速，而到了市区，车自然是飚不起来了，丰田车也终于追上了法拉利。

    司机松了一口气，说道：“好了，追上了，现在钱是我的了吧？”

    西木野真姬正要点头，不过这时坐在后面的绚濑绘里却说道：“这里……好像是东京的jd区吧？”

    司机：“是啊，有什么问题？”

    南琴梨欲哭无泪道：“可是我们要去的水明高中，在新宿区啊！”

    司机：“啊？不是你们让我追上那辆法拉利的吗？”

    西木野真姬：“我……我……”

    “啊，真姬酱晕过去了！”

    南琴梨和绚濑绘里惊叫一声，扑了过去。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第151章 秒速五厘米

    另一边，季空在上了出租车以后，原本焦灼的心情，也渐渐平静了下来，拿起手机，给椎名真白打了一个电话。

    很快，电话接通。

    “空。”

    真白的声音，还是一如既往的平淡无波，听到她不像是被劫持了的样子，季空不由松了一口气。

    转而又有些无奈和不满道：“真白，你现在在哪儿？和什么人在一起？”

    “我和绫乃在一起。”

    绫乃？

    季空微微思索，很快就想起来了，这应该就是椎名真白的漫画编辑，真白曾几次提到过她。

    “你就是真白嘴里的那个空？”

    这时，一个陌生的女人声音，从电话里传来，声音非常年轻，还带着一丝好奇：“我是真白的编辑饭田绫乃，现在找真白，是有些漫画方面的事情要谈……嗯，如果你有空的话，也可以来这里一趟吗？我有些话想要和你说，我们就在学校旁边的一家咖啡厅里。”

    “好吧，等我半个小时左右。”

    挂了电话，季空想了想，又给青山七海打了过去。

    “喂，季先生吗？请问椎名小姐有没有找到？”

    电话刚一接通，青山七海那略显焦急的声音，就从手机对面传来，显然她也一直非常担心。

    “嗯，找到了，她是和自己的编辑先离开了。”

    “那就好。”

    青山七海明显松了一口气，然后又略微沮丧的说道：“抱歉了季先生，今天的薪酬，你就不用发给我了，毕竟我犯了那么大的错误……以后我会帮你在学校里，找个比我更细心的人。”

    “你这是什么意思？”

    季空微微一愣，随即明白过来，恍然道：“你不会以为我要开除你吧？怎么可能，我当然不会因为这件事开除你。”

    “真的？！”

    青山七海惊喜且惊讶，如果有可能的话，她当然不愿意放弃这份既轻松报酬又丰厚的工作。

    “当然是真的，归根结底，这件事情的错误并不在你，我回去以后，会好好和真白说说的……不过也正如你所说，不管谁对谁错，但错误毕竟是犯下了，所以今天的薪酬我就扣掉了，以后记得注意点哦。”

    季空并没有一味的仁慈，也没有因为对方是个美女，就对她额外的网开一面。

    虽然说这次的事件，错误是在真白身上，但如果真白很好照顾的话，他就不会开出那么高的薪酬了。

    所以归根结底，青山七海还是失职了。

    而自己身为雇主，是必须要做到赏罚分明的。

    “季先生放心，我下次一定不会再犯同样的错误了！”

    青山七海感激的说道，季空的处罚合情合理，再说能够保住这份工作，她就很满意了。

    ……

    ……

    大约半个小时后，季空便来到了水明高中。

    饭田绫乃嘴里的咖啡厅还是很好找的，因为在学校附近的咖啡厅并不多，而且椎名真白就坐在窗户边，看见季空后，就连连朝着他挥手。

    走进去，季空在真白的身边坐下，目光自然而然的，就停留在了对面那个女性的身上。

    名叫饭田绫乃的女性，看上去大约二十多岁，一头墨绿色中长发，长得并不算多漂亮，不过看上去很有活力，而且眸子里的目光也较为纯净，应该是一名认真负责的编辑。

    而季空在打量着她的时候，她也在打量着季空。

    不得不说，季空的外貌还是很有优势的，这种英俊却又不张扬的容貌，很容易获得一个人的好感，哪怕是她这种已经参加工作的人也不例外。

    “要喝点什么吗？”

    饭田绫乃问道，将一份菜单推到季空面前。

    “就来一杯原味奶茶吧。”季空表示自己根本喝不惯咖啡。

    饮品很快就端了上来，侍者躬身离开，饭田绫乃也主动打开了话题：“真白的事情，我已经听她说过了，原则上来说，我是同意她去画轻小说的，不过对于真白来说，可以选择的轻小说有很多，只要她放出风声，我相信很多著名的轻小说家，都会主动与她合作。”

    饭田绫乃的话充满了自信，这份自信，来源于椎名真白本身的名气。

    要知道，rb再出名的轻小说家，他的名气也就仅限于rb而已，出了rb除了某些死忠粉外，大家也就最多记住他的作品名字。

    但椎名真白不同，她可是真正的世界级天才画家，名声享誉全球。

    如果能与她进行合作的话，那对于自身的名气，将有着巨大的提升！

    所以说，只要椎名真白通过官方发出一份申明，那么即便是rb最著名的轻小说家，也会倒贴着找上门来。

    而对于这一点，季空自然也是认可的。

    见季空点头表示同意，饭田绫乃便继续说道：“那么，即便是在这种情况下，你也要让真白，去画一本还没出版的轻小说吗？我没有看过那本小说，不知道那本小说的质量怎么样――就算那本小说的质量很棒，但毕竟没有接受过市场的检验，谁知道是否会受欢迎呢？”

    饭田绫乃的担心很有道理，这世道，不是说你作品的质量好，便会受到欢迎。

    叫好不叫座的例子，简直不要太多，任何一部作品，在没有接受市场的检验前，任何一个人都不敢肯定它是否会受到欢迎。

    除非像季空这样，拿着前世已经大火的作品来卖。

    “这是我和真白共同作出的决定。”面对饭田绫乃的质问，季空笑了笑，回答道：“你不觉得做自己最喜欢的事情，才是最重要的吗？”

    “绫乃，我喜欢这本小说。”椎名真白亦是轻声道。

    “哦~~”

    饭田绫乃点了点头，说道：“既然你们都已经这么说了的话，那好吧……不过，能先把这本小说发给我也看看么？”

    “当然可以，我手机里就有。”季空点了点头。

    “对了，这本小说叫什么名字？”

    “名字是昨天我与她商量之后，才取好的。”季空摸了摸头，笑道：“就叫《秒速五厘米》。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第152章 投稿集英社

    风铃子的这本小说，在季空的手机里就有储存，所以当饭田绫乃向他索要小说时，他就准备直接从手机里找了给她。

    不过在找小说的时候，季空突然在手机的内存里，发现了已经完成的《海贼王》第一话。

    《海贼王》的第一话，他早在前天晚上的时候，就已经画完了，昨天晚上因为没事做，他甚至把后面两话，也都画了出来。

    现在装进手机里，也是为了找个时间，就去漫画社投稿。

    不过现在自己的面前，好像就有一个漫画编辑来着……

    “饭田小姐，请问一下，你是哪家漫画社的编辑？”

    在投稿之前，季空决定先把问题问清楚，虽然对方是真白的漫画编辑，但如果只是就职于一家小公司的话，季空也没准备把《海贼王》投稿给她。

    毕竟《海贼王》虽然优秀，但酒香也怕巷子深，如果饭田绫乃所在的公司，没有足够的硬实力，那么缺乏宣传的《海贼王》说不定也会被埋没。

    “集英社啊。”

    饭田绫乃笑道：“你问这个问题，该不会是在担心我们公司坑了真白吧？放心吧，我们集英社，好歹也是rb漫画界的龙头，旗下的《周刊少年jump》，更是rb最受欢迎的漫画周刊，在我们这里，真白绝对不会被埋没。”

    “既然是集英社的话，那么我这里也有一部作品，饭田小姐请帮忙看一下。”

    听到对方是在集英社就职，季空也就放下了心来。

    毕竟哪怕是他这个对rb公司并不怎么了解的人，都听说过集英社和《周刊少年jump》的鼎鼎大名，而且前世的《海贼王》，本来就是在集英社出版的。

    “哦，连你也是画漫画的吗？难怪真白会选择和你住在一起呢。”

    饭田绫乃笑了笑，用手机接收了季空传过来的文件，“东西我就先收下了，回去以后，我会仔细看的，正好还有一两个星期，就是集英社的新人大赏赛，我就预祝你们两个斩获头名吧……其实仔细想想，集英社的新人大赏赛也举办了十几年了，但还从来没有情侣双双获奖的记录呢，如果你们两人都能获奖的话，倒也是一件漫画界的美谈呢。”

    “咳，饭田小姐你误会了，我和真白只是普通朋友的关系。”季空微微尴尬道。

    “嘛，你就不用解释了，华夏有一句话怎么说来着……对！解释就是掩饰！”饭田绫乃看向椎名真白道：“真白酱，我说的对不对？”

    “嗯。”椎名真白轻轻点头。

    “嗯你个头啊，你到底明不明白这句话的意思啊？”季空无奈的叹气。

    “那今天就这样吧，你的那部漫画，我回去以后会仔细看的，如果合格的话，我就直接递交给主编审核，通过了就以短信的方式告诉你，对了，咱俩也交换一下手机号吧，以后方便联系。”

    饭田绫乃主动提出交换手机号码的要求，这对于很多新手漫画家来说，绝对是一件可遇而不可求的事情。

    毕竟作为一名集英社的漫画编辑，饭田绫乃在漫画界的地位还是挺高的，许多人都希望能得到她的联系方式。

    不说套个近乎，就算只能获得一些指点，也是非常不错的。

    饭田绫乃主动说出手机号码，虽然说是为了通知他审核的结果，但真正的原因，其实还是为了以后联系真白更方便，毕竟季空现在是真白的饲主。

    除此之外，或许还有那么一点私心，她希望这个看上去很优秀的男孩，能在她面前露出一副受宠若惊的样子。

    毕竟虚荣心嘛，人人都有。

    可让饭田绫乃有些郁闷的是，季空一点也没有露出受宠若惊的样子。

    如果季空知道她内心的想法，一定会觉得很好笑。

    要知道，《海贼王》在前世的人气，可是逆天级别的，饭田绫乃能成为这部漫画的编辑，不对他感恩戴德就不错了，还想让他受宠若惊？

    交换完手机号码，饭田绫乃主动结了帐。

    三人一起走出咖啡厅，饭田绫乃走到一辆临时停靠在路边的马自达rx-7旁，推开车门，问道：“要我载你们一程吗？”

    “不用了。”季空摇了摇头：“我觉得还是让真白先习惯一下普通的生活好。”

    “你说的也有道理。”

    饭田绫乃点了点头，作为椎名真白的编辑，她当然知道真白在生活常识上，有很大的欠缺，能让真白多接触一下普通的生活，对她的成长也是很有帮助的。

    “那么，赛哟拉拉~~”

    饭田绫乃摇下车窗，冲着季空和真白挥了挥手，然后猛地一踩油门，手里握着方向盘猛地一转，顿时马自达rx-7在原地划出一道夸张的弧线，朝着原本九十度的方向驶去！

    这尼玛，妥妥的女司机+老司机啊！

    还好我刚才没上她的车。

    季空摸了一把额头的冷汗，为自己刚才做出的决定庆幸不已。

    饭田绫乃开车离开了，季空和真白，也去了附近的电车站，准备坐电车回去。

    电车站里，早晨的那些宣传海报依然还在，看着一群人对着宣传海报指指点点，不得不说，季空的心里挺虚荣的。

    “空，真厉害！”椎名真白赞叹。

    “别以为夸我几句，我就会放过你！”

    季空按着真白的肩膀把她扳过来，直视着她的眼睛说道：“知不知道，你今天犯了一个很大的错误？”

    椎名真白歪了歪脑袋，面露不解。

    仔细凝视着椎名真白酒红色的眸子，见她的目光依然如之前那般纯澈，不像假装后，季空也只有无奈的说道：“以后要和其他人离开的话，先给我或者青山小姐通知一声，你这样一声不响的就离开，让我们很担心知道吗？”

    “空也是在担心我吗？”

    “这不是当然的吗？”季空摸了摸椎名真白的小脑袋，说道：“毕竟，我们可是生活在同一个屋檐下的朋友啊。”

    “嗯。”

    椎名真白轻轻点了点头，唇角微弯，好像在笑。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第153章 房间里传来的呻吟

    季空和椎名真白乘上电车的时候，正好赶上上下班的高峰期，电车里那叫一个人山人海，让季空恍惚中，感觉自己就像回到了华夏春运的时候。

    艰难的挤上电车，座位当然是没有了，于是季空和真白就只有站着。

    周围都是人，季空已经够高了，但他平视过去，依然只能看到其他人的肩膀，肩膀以下的部位，全都被其他人的身体给挡住了。

    季空不得不感叹，难怪在rb的av~界当中，电车zhi狼非常流行。

    这不仅是因为rb电车文化发达，所以这类片子很有市场，另一个重要的原因是，在这种密集的环境里，就算一对男女真在做苟且之事，那么还真的很难被人看见！

    想到这里，季空连忙把真白朝自己的怀里拉了拉，并将双手张开，把真白环绕在中间。

    之前和南琴梨一起坐公交车的时候，季空也是这么做的，期间也没出什么问题，不过真白显然不同。

    最明显的，就是南琴梨至少还知道保持距离，所以是虚靠在季空怀里的，两人并没有发生身体上的接触。

    可真白就直接依偎在他的怀里。

    椎名真白的身上，有股淡淡的清香，不是香水的味道，也不是纯净的体香，而是混合着她的发丝，她的衣服，还有她使用的沐浴露等化妆品之类的东西，混杂在一起的味道，清清淡淡的，有着一种简单的优雅气质，很好闻。

    这种香味让季空迷醉，一些话到了嘴边，也鬼使神差的咽了回去。

    这时，似乎是又有人上了车，而且还与人发生了争执，顿时在不断的抱怨声中，人群一阵晃动。

    季空努力的保持着自己的平衡，双手环着椎名真白，不让其他人接触到真白的身体。

    但他因为和真白身体紧贴着，所以不可避免的，就产生了一些摩擦。

    “抱歉，我不是故意的。”

    季空略微有些尴尬的说道，“要不……你离我远一点？”

    “就这样。”椎名真白轻轻摇了摇头：“我喜欢空的味道。”

    “呃……我能有什么味道，汗臭味吗？”

    “不，不是汗臭味，是空的味道。”椎名真白摇了摇头，用她那平静的声音，轻声诉说道。

    晕！所以说这到底是一种什么味道？

    真白脑袋里的回路，让季空完全摸不透，最终也只有摸了摸脑袋，不再多想。

    一路平安无事的回到家里，真白去了卫生间方便，季空打开电脑，准备查看一下贴吧的现状。

    从昨天开始，几乎整个东京，都笼罩在《刀剑神域》的宣传攻势中，虽然贴吧只是顺带一提，但作为刀剑神域目前唯一的连载地址，受到的好处也是难以想象的。

    所以，季空很好奇现在的贴吧，究竟有着怎样的人气。

    点开保存在收藏夹里的页面，贴吧的主页立刻就弹了出来，首页热门动态和之前一样，要么是滑稽吧的帖子，要么就是刀剑神域吧的帖子。

    要说不一样的地方，也有，那就是帖子的回复比以前多了许多，而且一些评论，已经不是在讨论与小说、或者表情包相关的事情了。

    季空随便点开一个帖子，内容就是这样的。

    “这网站的体验好差啊，我来这里只是为了看《刀剑神域》，但点开网站后，愣是给我弹到了一个所谓的贴吧首页，害得我找了半天，才知道《刀剑神域》吧，只是下面的一个二级页面，就不能干脆把《刀剑神域》吧做成主页吗？”

    在这条帖子下面，固然有很多人都在喷楼主，但季空却也发现了贴吧目前所面临的最大问题。

    《刀剑神域》虽然给贴吧带来了人气，但同时，也给贴吧打上了太过深刻的烙印，让吧友一提起贴吧，想到的就只有《刀剑神域》吧，搞得贴吧好像成了《刀剑神域》的附属品一样。

    这种体验，对于其他的吧友来说，显然是非常不友好的，很容易就会把其他人排斥在外。

    不过这种问题，真的有些棘手，季空从来没有处理过类似的事情，所以一时之间，他也很难相处一个稳妥的办法。

    而就在他苦思冥想的时候，椎名真白已经解完手，从卫生间里走出来，“空，卫生间里的纸没有了。”

    “早上我记得就还有很多啊。”

    季空摸了摸脑袋，站起身去查看，不过当他看见卫生间里，那被抽的满地都是的纸巾时，眉头不由抽了抽，“真白，你难道是属猫的？”

    “空，猫不是十二生肖。”椎名真白一本正经的教育季空。

    “啧……这我还用你来教吗？算了――”季空摇了摇头，“我出去再买些纸回来，你一个人在家乖乖听话，不要到处乱走，知道吗？”

    “空放心的去吧，我会帮你照顾好这个家的。”椎名真白轻声道。

    “……你这句话，又是从哪里学会的？”

    刚要出门就听到这种话，还有比这更不吉利的吗？

    “漫画里。”

    “以后漫画里的台词不要乱用，让不认识的人听见了，还以为你是在咒我死呢。”

    季空无奈的叹了一口气，摸了摸真白的小脑袋，然后就出门购物去了。

    在季空楼下的不远处，就有一家24小时便利店，生活物品挺齐全的，除了卫生纸以外，季空还买了漱口杯、拖鞋等物品。

    毕竟真白以后也要和自己长期同居了，老让她用霞之丘诗羽的东西，也不是个事儿。

    选好了东西，结了帐，季空便提着方便袋回家，可当他走到家门口，正要用钥匙打开门时，一阵男女在做那事儿时发出的龌龊声音，突然从里面传了出来！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第154章 要优雅，不要污！

    听到从门里传来的声音，季空当时就是一脸懵逼！

    话说作为一名纯情少年，他自己都还没有在家里做过这种事，难道现在居然被人捷足先登了？

    而且，现在在家里的只有真白。

    难道说……

    季空很快把这个念头甩在脑后，首先声音肯定不是真白的，而且自己才刚离开那么一会儿，就算真白找了个男人，也不至于进展发生的这么快吧？

    季空突然想到了什么，赶紧推开门冲进房间里。

    果然！

    此时他电脑的屏幕大亮着，呈现着暗色调的画面上，一男一女正忘情的纠缠在一起，如同两只肉虫般在床上翻来覆去，不时发出不知廉耻的声音。

    而我们的女主角椎名真白呢，她现在正端正的坐在电脑椅上，如同学习中的好学生一样，酒红色的眸子睁的大大的，带着一丝好奇，认真的看着视频。

    “啪！”

    季空冲上去夺过鼠标，迅速的叉掉了视频。

    “空，为什么要关掉？”椎名真白微微一愣，然后扭过头，不解的看着季空。

    “你还好意思问我？”

    季空都快要被气死了，这视频是他在霞之丘诗羽刚离开的那天，因为好奇下载下来观看的，不过事后觉得很失望，也就仍在那里没管了。

    但即便是这样，视频也隐藏在文件夹的最深处，真白是怎么找到的？

    然而对于季空的咆哮，真白根本理也不理，好奇的问道：“空，他们刚才在做的事情，就是交配吗？”

    季空：“虽然意思是这样没错，但你为什么要用交配这种词来形容啊？！”

    椎名真白：“那……****？”

    “不！这样听起来就更糟糕了不是吗？”季空有些狼狈的岔开话题，“话说你为什么要用我的电脑？”

    “想要看空的漫画。”椎名真白回答道。

    所以说就是在找漫画的途中，顺便就把这个视频找到了吗？不过漫画和视频都不是一个文件格式，为什么你偏偏要点开看啊！

    季空都不知道该怎么吐槽了，只有叹了一口气道：“想要看的话可以跟我说一声，这样随便翻别人的电脑，是不礼貌的知道吗？”

    “嗯。”

    椎名真白轻轻点了点头，也不知道听懂没有，然后说道：“空，我还要看刚才那个视频。”

    “不！只有这个绝对不允许！！”

    季空严厉的拒绝了椎名真白的这个请求，“你们女孩子家家，是绝对不能看这种视频的！”

    “为什么呢？”

    “因为……因为这种视频女孩子看了的话，就会变得不纯洁了，就会变得很污！”季空额头冒汗的解释道：“要优雅，不要污，你懂吗？”

    “不懂。”

    “呃……”

    季空张了张嘴，实在不知道该说什么好了，于是开始以强权压人了：“总而言之，只要你还和我住在一起，我就绝不会让你看这种东西！”

    “可是绫乃今天说，让我可以尝试一下更激烈的描写。”椎名真白轻声说道。

    在今天下午刚见面的时候，饭田绫乃一开始并不知道，真白决定要画《秒速五厘米》，所以对于真白迟迟无法过稿的问题，她提出了一个建议――让真白尝试一下更激烈的两性描写。

    “这个坑爹的编辑！”

    季空以手扶额，他都不知道饭田绫乃到底是怎么想的，居然让真白这么纯洁的女孩，去学习卖肉的画法！

    “绫乃说错了吗？”椎名真白轻声问道。

    “嘛，错倒是没错。”

    季空摇了摇头，毕竟在rb这个国度，卖肉就是王道，很少有哪部作品没有卖肉，哪怕海贼火影这种热血大作，也有卖肉的痕迹，只不过程度不同而已。

    虽然现在读者都已经审美疲劳了，但看着性感美丽的女主角卖肉，总归还是令人感到愉悦的。

    “不过，虽然她话没有说错，但真白你不是已经决定要画《秒五》了吗？在这部作品里面，可没有需要卖肉的画面。”

    “多学点东西，是没有坏处的！”

    “所以说不要把自己的求知欲，用在这种奇怪的地方啊！”季空摆了摆手道：“这件事情不用再讨论了，以后我是不会让你看这种视频的！”

    椎名真白：“空真强硬。”

    “我这还不是为了你好吗？”季空无奈道：“等你以后懂事了，就会明白我今天为什么这么做了。”

    闻言，椎名真白没有再反驳，只是轻轻抿了抿唇，站起身，走到季空的面前，伸出一双如玉般细嫩的双手，轻轻抚摸在季空的胸膛上。

    “空，把衣服脱掉。”

    “等等！为什么突然就让我脱衣服啊？！”

    少女似爱抚般轻柔的动作，与平淡话语中所包含的意义，都充满了暧昧的气息，让季空心跳都加速了几分。

    不过，他当然也知道，真白这么说，不是想和他发生点什么不得不说的事情，肯定是出于其他的某种原因。

    “想要看空的身体。”

    椎名真白用她那轻柔的声音诉说着，一双纤细娇嫩的小手，已经顺着季空的胸膛，滑到了他的领口，似乎是想要解开他衬衣的纽扣。

    季空连忙按住真白的小手，大声道：“不，无论如何，这个要求我都不会答应的吧？不过话又说回来，你为什么要看我的身体啊？！”

    “用空的身体做参考。”

    “不了解男性的身体构造，所以要以我为模型？”

    季空脑袋一转，就明白了椎名真白的意思，见真白点了点头，便转身走到收纳箱那里，在里面翻找了一会儿后，拿出一本书递给真白。

    “《高中生理》课本，只要你把这本书读一遍，就没有任何问题了！”

    rb的生理课，比起华夏可是要“先进”许多，虽然不至于达到本子的程度，但看了之后，至少不会在男女两性上烦恼了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第155章 邀请人才

    真白捧着季空给她的《高中生理》课本，乖乖去一边研读了。

    不得不说，真白这点真的好，太听话了，就像只乖巧的宠物一样。

    所以她虽然经常会惹出一些事情，但季空也没有觉得不耐烦，反而觉得这样的生活，充满了别样的趣味，不会显得太单调。

    搞定了椎名真白后，季空就打电话喊了外卖，然后果断把电脑里的精彩好片删除了。

    幸好这次发现的是真白，要是被霞之丘诗羽，或者来这里玩的缪斯发现了，季空都不敢想象她们会有什么反应。

    而在这点时间里，季空也想出了解决贴吧问题的方法。

    用户行为逻辑分析。

    这个词，或许大家都比较陌生，但如果举一个例子的话，大家都应该能够理解了。

    相信大家在逛网站的时候，都遇到过一件事，只要你在淘宝或者京东上，搜索了一件商品，那么当你打开其他网页的时候，就会发现整个网页上，全都是关于这件商品的广告！

    这就是网站分析了你的cookies，了解你在使用电脑和互联网的时候都做了些什么、关注了些什么、搜索了些什么，然后把这些信息分析筛选，找到你最感兴趣的东西，然后推荐给你。

    对于不懂行的人来说，听起来非常的神奇，但这项技术，如今在互联网上已经应用的非常普遍了。

    季空完全也可以把这项技术应用到贴吧上来，根据吧友的爱好、习惯，筛选出他可能喜欢的贴吧，然后以弹窗的形式推荐给他！

    这样一来，就可以把各个贴吧迅速扩充起来，形成一个个以兴趣爱好为主的小圈子。

    虽然在这个世界上，已经有了qq群、论坛这些兴趣爱好平台，但季空非常清楚，贴吧比起前两者，有着太大的优势！

    qq群就不用说了，格局太小，同时间活跃人数达到几十个，聊天的内容就已经会让人看不过来了。

    论坛虽然能容纳几百上千人同时聊天，但定位不清晰。

    比如rb如今有专业的动漫论坛，但具体到每一部动漫，除了《龙珠》这种超人气大作外，其他的动漫都没有自己的专门论坛，这就很难让漫友有归属感。

    贴吧则不同，因为每个贴吧，都是由吧友自己创建，所以在定位上，先天就领先其他论坛一大截！

    所以哪怕已经有了qq群和论坛，季空也有把握从它们手里，把用户夺过来！

    打开qq，季空联系了一个名叫赤坂龙之介的人。

    上次的贴吧，季空就是交给他来做的，事实上也做的非常不错。

    再加上他似乎是高中生的原因，收费也比较低，典型的器大活好……不对，是价低活好，所以这一次，季空也选择了与他合作。

    “嗨，这里是龙之介大人的秘书妹抖酱，请问你有什么事情要找龙之介大人？”

    一个卡通型的妹子从电脑里跳出来，这是龙之介自己研究的智能机器人，第一次看见的时候，季空还被吓了一跳，但现在已经能很淡定的面对了，只是微微有些概叹，rb的高中生简直变态，这才十几岁，就自己研发智能机器人了，这让科学院那些研究员怎么活？

    “我找赤坂先生，是有商业上的事情想委托给他，之前我和他联系过的。”季空打字道。

    “明白，妹抖酱马上通知龙之介大人，客人请稍等！”

    卡通妹子迅速消失在屏幕里，然后没过多久，qq里就出现了新的讯息。

    龙之介：“空先生，这次又有什么委托？”

    空：“是这样的，我想在贴吧里，添加一个用户行为逻辑分析功能，在通过分析用户的cookies，查询到他的兴趣爱好后，能把相关的贴吧，通过弹窗的方式推送给他。”

    龙之介：“这个简单，明天我就能帮你做好。”

    空：“那么，这次的收费是多少呢？”

    龙之介：“反正也不是多难的事，空先生随便给点就行，相比起来，我倒是对空先生你的构想挺感兴趣的，否则也不会花时间帮你做这些小事。”

    “那你有没有兴趣加入贴吧呢？只要你加入，薪酬什么的，你完全不用担心。”

    季空趁机问道，倒没有在意他话里的不客气，对于真正的人才，这点气度他还是有的。

    而且目前的季空，的确急需一批人才。

    贴吧越来越壮大，估计过不了多久，只靠他一个人，就很难支撑起来了。

    而且等贴吧成长起来，并且自己的资金充裕后，季空还有更多的计划要实行，这都需要大量的人才！

    他倒是可以向家里要人，不过这样一来，贴吧就将被季家的势力渗透，说不定还会和一些狗血小说里那样，被安插几个吃白饭的亲戚进来，以后贴吧到底还归不归他管，都是个问题。

    所以季空觉得，自己现在有必要开始寻找人才了。

    赤坂龙之介虽然年轻，但他的技术真心没的说，比起国家科学院的那群人，估计也差不了多少。

    “……我考虑下吧。”

    赤坂龙之介并没有直接拒绝，事实上他虽然只是个高中生，但目前向他发出邀请的公司，已经有十几家了，其中不乏大型跨国公司，但都被他一一拒绝了。

    之所以没有直接拒绝季空，除了他的确看好贴吧的前景以外，最主要的是，据他所知，贴吧目前只有季空一个人在操持，如果他加入进去，那么就是元老之一了！

    看着一棵幼小的树苗，在自己的培养下成长为参天大树，这才更符合少年的理想啊！

    “那么，贴吧的大门随时向你敞开。”

    闻言，季空笑了笑，也没有强求。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第156章 各项数据暴涨！

    贴吧的事情得到了解决，季空心情也放松了下来，这时候他才想起自己真正要做的事。

    之前就说过了，因为电击文库官方的大力宣传，如今《刀剑神域》的人气暴涨，而贴吧作为《刀剑神域》的连载地址，所以受到的好处必定也是巨大的！

    虽然没有看到具体的数据，但季空确定，这种人气的涨幅，绝对是史无前例的！

    怀着有些忐忑的心情，季空点进管理员后台，然后一下子，就被眼前的数据给惊呆了！

    如果他没有记错的话，上次他查看数据的时候，日浏览量也就四十万而已，注册人数八万，这个成绩已经卡了四五天了，一直升不动。

    究其原因，还是之前的宣传潜力用完了。

    之前，他是在博客上，找的那些轻小说界的知名大v来宣传，虽然他们每个人，都有几万以上的关注，总的加起来，估计关注者超过了百万！

    所以按照理论来讲，这次宣传应该给贴吧带来几十万的潜在用户。

    但其实不能这么算。

    首先，必须要排除里面的僵尸粉，僵尸粉不会看博主发表的博客，所以自然也不会来贴吧看小说，而这些僵尸粉，起码占据了所有关注者的三分之一！

    其次，必须要排除重复关注数。轻小说的圈子毕竟就那么大，很多人在关注了一个轻小说博主后，同时也会关注另一个轻小说博主，这就会造成粉丝的重合。

    所以别看总关注者有一百万那么吓人，但把这两项排除后，能有个三四十万就很不错了。

    而这三四十万人里，还有些不喜欢《刀剑神域》这种类型小说的，不愿意来贴吧这种地方看文的等等。

    再把这些人排除，八万的注册人数，差不多就已经是极限了。

    如果没有新一轮宣传的话，贴吧的注册人数，估计再花上几个月，也很难突破八万。

    而这时候，电击文库的宣传开始了！

    与博客宣传最大的不同是，这次的宣传，是面向整个日本的！

    虽然因为时间的原因，宣传地点还局限在东京，但以秋叶原、银座、新干线的知名度，如今整个日本上下，几乎没有哪个网民，是不知道《刀剑神域》这本小说的！

    也就是说，如今整个日本的轻小说爱好者，都成为了贴吧的潜在用户！

    所以，当季空看到眼前的一堆数据后，虽然目瞪口呆，但却并没有感到太多的意外了。

    单日浏览量530万，注册用户15万，目前同时在线人数十万！

    单日浏览量翻了十几倍，注册用户翻了近两倍，同时在线人数，更是达到了夸张的三分之二！

    在华夏，这个成绩或许也就一般，但在人口才一亿多的日本，已经超过很多论坛了！

    而这，仅仅只是一天的宣传而已！

    季空可以想象，从现在直到他后天举行发售会，贴吧将一直处于这种人气暴涨的状态中！

    不过他也没有太乐观。

    现在与其说这是贴吧的人气，倒不如说这是《刀剑神域》的人气，能不能把这些人真正留在贴吧，让他们转化成贴吧的用户，而不单纯是《刀剑神域》的读者，就在明天了！

    这，或许也是贴吧将迎来的最大蜕变！

    对于明天的到来，季空充满了期待！

    接下来他又去其他贴吧逛了逛，《刀剑神域》吧的关注人数已经突破了14万，之所以没有15万，估计那部分人是冲着滑稽表情包来的。

    而滑稽吧的关注数，也达到了三万，也就是说，其中有两万，是和《刀剑神域》吧重合的。

    第三是缪斯吧。

    一开始看到这个排名，季空还蛮惊喜的，但一看关注人数两千，季空就太失望了――这落差未免太大了，和第二名居然差了十五倍！

    想了想，季空又联系了赤坂龙之介，“我这里有个小小的要求，对于那些喜好偶像的用户，能不能给他们第一时间弹出的，是缪斯这个贴吧？”

    赤坂龙之介：“这个并不困难，但从贴吧的利益角度出发，这样对贴吧的发展没有好处吧？你这算是夹带私货？”

    赤坂龙之介的语气里，已经带上了一丝不满，毕竟从内心来讲，他是有意向加入贴吧的。

    而如今把自己代入成贴吧的一员，季空的行为，自然就让他不满了。

    空：“是夹带私货没错，但有些事情，比起事业更重要不是吗？”

    赤坂龙之介：“……好吧，你的要求我答应了，不过我建议，可以在弹窗里，给出三个不同的选择，这样一来，用户也能有自己选择的权利。”

    “这样也好。”

    季空点了点头，这倒不失为一个两全其美的方法。

    将贴吧的事情谈妥了，季空突然想起来，他今天还没有查看声望值。

    这次的宣传，把《刀剑神域》的名气彻底打响了，顺带连贴吧都收获了极高的人气，那么自己的声望值，没理由不暴涨吧？

    季空将意识沉浸到自己的脑海里，开始查询起系统的声望值。

    然后，他又被震惊了！

    他都不知道，这是自己今天第几次被震惊了。

    可是，当看到那多达五千的声望值时，他真的没法不震惊！

    要知道，他前天兑换了《海贼王》后，声望值就只剩下几百了，也就是说，在这《刀剑神域》宣传的一天时间里，声望值涨了四千多！

    要知道，在他刚开放滑稽君表情包版权、以及请几十个博主宣传小说的那会儿，一天的涨幅也就一千多啊！

    这还仅仅只是第一天，接下来这种涨幅，起码还要持续两天以上，然后才会逐渐减慢！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 干货很多的上架感言

    明天，这本书就要上架了。

    嗯，相信那些感谢又或者感慨之类的废话，大家都听厌了，也懒得听了，所以我们就直接进入大家最关心的环节吧。

    那就是更新，呵呵，白菜就是这么直接。

    首先，明天承诺的13更会爆发，或许时间会晚点，但不会少，这个大家不用担心。

    然后是加更计划。

    之前就说了，打赏方面的话，单人累计万赏加一更。

    月票的话，其实白菜并不怎么强求，毕竟现在都月中了，好像要月票也没啥用。

    不过就算是月初，估计白菜也冲不上榜单，而如果没法达到分类前十名的话，月票对于一个作者来说，好像并没有什么用处……

    所以比起投月票，我更希望大家把月票换成起点币，来全订我这本书。

    当然，我也不能打击大家的热情，所以月票累计达到一百张的话，我也会加一更。

    最后是最重要的均订了。

    对于一个作者来说，什么打赏、月票都是虚的，只有订阅，才是最实实在在的东西！

    所以白菜在这里承诺，如果明天24小时首订能破千的话，白菜每天保底3更！首订破1500，保底4更！首订破2000，保底5更！

    注意，这是保底，不是加更！

    也就是说，只要首订破千，白菜一个月就相当于要加更三十章，首订破千五，一个月就要加更六十章！

    至于首订两千……好吧，白菜也就做梦的时候想想。

    另外，白菜给大家科普一下，在起点，一本小说正常的收订比是10:1，小说质量差的话，收订比会低于这个比率，质量好的话，会高于这个比例。

    目前白菜的收藏，快要达到1.4w了。

    也就是，这本小说如果不是太垃圾的话，正常首订应该在1400左右，只要大家稍微给力点，首订1500很简单。

    或许有读者会问，首订是什么意思。

    就这么解释吧，白菜明天会更新13章，如果一名读者，把这13章全部订阅一遍，就算作一个首订。

    我不会说什么看小说很廉价这种话，毕竟大家都是从读者过来的，很清楚这句话和放屁差不多。

    毕竟一个正常的读者，同时追几本、十几本书很正常。

    而基数上来了，消费自然就高了。

    但我真的希望，即便是那些看d版的读者，也能在我上架当天，订阅我的那13章！

    我们算一章小说15起点币，13章也就195起点币，折算成人民币不足两元――这点钱，我相信任何一个人都是能拿出来的。

    之后，有钱的、也愿意支持白菜的，自然可以继续订阅我这本书；而喜欢这本书，却又没钱的，至少你也曾经支持过这本书对不对？

    首订对于一本小说来讲，实在太重要了！

    当然，如果能开自动订阅的话，白菜更是感激不尽！

    最后，白菜觉得还是有必要感谢一些读者。

    比如第一个在书评区发言，随后就没有见过踪影的“残断听”，比如在刚开书成绩惨淡时，主动帮我去其他书评区打广告的“我是枪兵幸运e”、“感觉不会再爱”、“幻想十字”、“醉後不知醒”等人。

    以上这些人，有些现在依旧活跃在书评区，有些已经看不见踪影，但白菜觉得自己必须要感谢他们，因为是他们给了我动力。

    然后，还有这本书的第一个弟子“暗暗地暴走”、第一个执事“常大王”、第一个舵主“曾经o小兔”，以及目前粉丝排名最高的“冰z冷界灬”，还有所有打赏过我的读者。

    白菜写书是为了钱，但最大的乐趣，还是得到读者的认同，关注书评的人都知道，几乎所有书评白菜都有看，必要的都会回复，这种作者，在起点大概是很少的……

    写到这里，白菜想说的话，也就说的差不多了，最后千言万语画成一句――求自动订阅！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第157章 主题公园（1/13，求首订！）

    声望值暴涨，带来的直接好处，就是季空可以兑换更多的东西了，一些安排在后面的计划，都可以提前提上日程。

    不过仔细思考过后，季空发现，另一个制约他的因素又来了。

    那就是钱！

    如今的季空，身上只有四百万日元，这还是在预支了一千万稿费的前提下。

    四百万日元，换算成人民币，大概相当于25万。

    听起来很多，但如果要做些什么事的话，这点钱是绝对不够的。

    目前，他手下有三个项目，一是《海贼王》这本漫画、二是《刀剑神域》这本小说，三是贴吧。

    这三项，前两项都是不需要任何资金投入的。

    贴吧虽然要投入，但服务器自己已经买了，其他费用也都缴清了，接下来每个月需要支付的，也就是机房的租金以及宽带费用。

    而这些都是小钱，不需要在意。

    所以说，现在的季空，其实在事业上基本是没有支出的，但如果要再兑换一些东西的话，就不同了。

    首先，像小说和漫画这种东西，短时间内，他是不会再兑换了。

    因为这两样东西，已经侵占了他大部分的生活时间，如果再兑换一本小说，或者一部漫画的话，估计他以后连休息的时间都没有了。

    他可不是劳模，之所以那么专注于事业，也是为了赚取更多的钱，更好的享受生活。

    放弃享受生活，拼命的去赚钱，这种本末倒置的事情，他可不会干！

    更重要的是，重复做同一样事情，真的很无聊，也非常枯燥！

    所以下一个项目，他瞄准的是游戏！

    而做游戏需要的是什么？

    金钱，人才！

    而足够高的薪酬，也能带来更专业的人才。

    所以说到底，需要的就是钱！

    但季空现在偏偏没钱，四百万日元严格说起来，想要做一款粗制滥造的手游都不够，至于复杂点的掌游端游就更别想了。

    看样子，只有等到自己的第一笔稿费发了之后，才可以开始做游戏。

    季空微微叹气。

    当然，虽然现在不能做游戏，但有些事情，是可以提前做好准备的。

    在吃晚饭的时候，季空一边给真白夹了根蔬菜，一边问道：“真白，你最近的漫画任务重吗？”

    “还好。”

    椎名真白小口小口的咀嚼着，一边说道：“因为不用自己想故事，画的很快。”

    “是嘛――”

    季空点了点头，见她的唇角沾了一粒米饭，伸手替她拭去后，又说道：“那你能不能帮我一个忙？”

    “可以。”椎名真白点了点头，语气中甚至带了点急促道：“空说，要帮什么忙？”

    “嗯，其实也算不上太困难吧。”

    季空放下碗筷，走到自己的电脑前，连上手机，将一副图画传到手机里，然后用手机打开递到真白面前，“我想要你帮的忙，就是把这个东西画出来！”

    “好可爱！”看着手机屏幕上的小生物，椎名真白眸子微微一亮，“空，这是老鼠吗？”

    “嗯，黄色的小老鼠。”

    季空笑着说道：“我知道真白你的画技比我好，所以我希望，你能用最好的状态，把它画出来，可以吗？”

    “嗯！”

    大概是因为能帮到季空的忙，椎名真白的积极性很高，连声音，都比平时大了一些。

    “那就拜托你了。”

    季空摸了摸真白的脑袋，把皮卡丘的绘画交给真白，他非常放心。

    《宠物小精灵》，又或者《口袋妖怪》，是季空必须要做出来的一款游戏。

    在前世，《口袋妖怪》以累计2.79亿的销量，位居全世界所有游戏销量排行第三位，仅次于俄罗斯方块的4.95亿，与超级马里奥的5.29亿。

    但很显然，俄罗斯方块哪怕销量达到了4.95亿，可它的利润，完全无法与另外两者相比。

    而且这个世界俄罗斯方块是存在的，所以季空也不可能去做这款游戏。

    剩下的两款游戏，这个世界都没有，但是思前想后，季空还是决定先做《口袋妖怪》。

    虽然从销量上来看，《超级马里奥》几乎是《口袋妖怪》的两倍，但说到底，《超级马里奥》也仅仅只是款游戏而已。

    可《口袋妖怪》系列的影响，早已不仅仅只是游戏了。

    别的不说，至少季空的童年，就是看着《宠物小精灵》这部动画长大的，而即便在季空穿越的时候已经上大学了，《宠物小精灵》的动画依旧在播，而且收视率也不错。

    动画化的成功，这还仅仅只是原因之一。

    另一个最重要的原因是，《口袋妖怪》的周边市场，实在比《超级马里奥》强太多了！

    《超级马里奥》里的人物，除了马里奥兄弟外，就只剩下一个公主了，当然，你也可以把那些怪物也算上――可即便把这些全部算上了，能出的周边又有多少？

    相比起数量多达几百种，可卖萌、可帅气、可霸气的宠物小精灵，《超级马里奥》里的人物不仅单薄，而且并不怎么讨喜的角色外形，也很难让游戏粉丝外的顾客买单。

    所以在周边市场上，《超级马里奥》处于天生的劣势。

    而对于acg界的任何作品来说，周边市场，才是真正的大头！更别说前世还出了《口袋妖怪go》这款现象级的ar手游。

    所以论起吸金能力，《口袋妖怪》绝不输给《超级马里奥》。

    更何况，在季空的心里，其实还有着另一个更大的构思！

    他想要在整个亚洲，建立起属于他的主题公园！

    这，大概是他目前对未来描绘的一个阶段性终点！

    这个念头的兴起，其实源自于一个偶然。

    前面便说过了，在这个世界里，华夏是唯二的超级大国，是整个亚非洲的经济文化中心。

    华夏在向亚非洲国家输送着自己文化的同时，也在严防欧美国家的文化入侵。

    在这种大背景下，前世最牛的主题公园迪士尼，这一世在亚非洲竟然见影子都看不见！

    这就让季空看见了机会！

    如果他能在整个亚非洲，建立起属于自己的主题公园的话，那带来的利益和名声，将巨大到无法估量！

    要知道，在上一世哪怕是阿里巴巴，腾讯这种商业巨头，2015年营业收入也不足2500亿。

    而迪士尼的营业收入，是3457亿！

    整整多出一千亿有木有！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第158章 再次进入游戏（2/13)

    当然，想要搞主题公园，是一件非常困难的事情。

    动辄几十亿人民币的巨额资金就不说了，而且这“主题”二字，也必须要做到位。

    前世的迪士尼，是有着米老鼠和唐老鸭这两个超人气卡通人物做形象支撑的。

    而自己的公园，该以什么为主题呢？

    第一时间，季空就想到了《口袋妖怪》。

    在《口袋妖怪》里，不仅天上飞的，地上跑的，水里游的应有尽有，而且小精灵形象也招人喜欢，其中的皮卡丘，更是各方面综合起来，唯一能匹敌米老鼠的卡通形象。

    在1999年，皮卡丘被《时代》选为年度第二大最有影响力人物，被誉为“继hellokitty之后最受人喜爱的动画角色。”

    2000年animax的调查中，皮卡丘被选为第八受欢迎的动漫角色。

    2003年，以8亿美元的收入，《福布斯》将皮卡丘列为年度最挣钱的虚拟角色，位列第八。

    2014年，皮卡丘被选为日本世界杯官方吉祥物！

    种种理由结合起来，季空觉得，以《口袋妖怪》为主题建立主题公园，实在是太契合了！

    而等他建立起自己的acg帝国后，甚至可以把其他acg元素也添加进去！

    比如舰娘的海上世界，比如东方的幻想乡，甚至《刀剑神域》的艾恩葛朗特，都可以存在于他的主题公园之中！

    这将是他的集大成之作！

    季空可以想象，一旦这座主题公园建成，它将成为新的宅之圣地！

    不过理想很美好，现实很残酷，现在的季空，还是先想办法把《口袋妖怪》做出来比较现实。

    毕竟路还是要一步一步走的。

    吃完了饭，季空便开始收拾起了碗筷。

    虽然点的是外卖，但饭菜都是买来后盛在盘子里的，所以还是得自己洗碗。

    而如今霞之丘诗羽不在，这些事情自然就只有他亲自来做。

    做完了这些事情，季空回到客厅里，椎名真白还在研读那本《高中生理》课本，不过在看见季空后，目光微微一闪，开口道：“空。”

    “嗯？有什么事吗？”季空走到她身边问道。

    椎名真白把课本递到季空面前，指着翻开的那面说道：“看不懂，和空的身体相差好大。”

    “呃……这个是肯定的吧？毕竟只是教科书上的插图而已，当然不可能画的有多好。”

    椎名真白指给季空看的，是一副男性的裸~身图，不过既然是教科书，当然不可能请专业的画师，来给你画一幅精美的18x图片，所以整张图片，看上去很笼统。

    “那看这种书，真的能学到东西吗？”

    “当然能学到东西，而且你不要老是盯着男性的luo体看啊，这样会让人误会的。”

    “还是想看空的身体。”

    “不！这种事情，你还是给我放弃吧，我是绝对不会答应的！”

    “空是在害羞吗？如果是这样的话，那我也把衣服脱掉吧。”

    椎名真白是一个彻彻底底的行动派，说完这句话后，一双玉嫩的小手，便按在了自己的衣领上，轻轻一拉，一颗纽扣便被解开。

    如玉般细腻的肌肤暴露在空气中，最令人心动的，还是那微微凸出的精致锁骨，在真白那略显纤瘦的身体上，散发出极致性感的诱惑。

    有那么一瞬间，季空愣住了，直到真白都快要解开第三颗纽扣的时候，他才反应过来，赶紧冲上去，把真白的手按住。

    “给我住手啊！！！”

    “你到底有着怎样的脑回路啊？为什么觉得自己脱了衣服，我就会不害羞了啊？这样不是更让人羞耻吗？！不对……我根本就没有害羞好不好？！”

    季空是真的受惊了，连说话都有些语无伦次了，他发现自己完全无法跟上椎名真白的跳跃性思维。

    “如果我也脱掉衣服，你就不会害羞了吧”这种话，不应该是在某些动漫里，男主角用来调戏女主角的话吗？为什么真白可以说出来啊？！

    季空完全无法理解！

    椎名真白：“空真奇怪。”

    “不，不管怎么看，奇怪的都是你吧？”季空无奈道：“大不了我去网上给你找些模特来做参考，总而言之，我是不会给你看我的身体的！”

    椎名真白的目光闪了闪，没有回答。

    通过刚才的教科书事件，她已经明白了，看书上的那些图片是根本没用的，根本学不到什么东西，果然还是要自己亲手触碰到才真实。

    可是，空偏偏又不让自己看他的身体，那该怎么办呢？

    于是有着浅黄色长发的三无少女轻轻眨了眨眼睛，一个略显大胆的计划，开始在她的脑袋里成型。

    ……

    ……

    一连串的光与影闪过。

    确认语言……

    输入账号……

    选择角色……

    进入游戏！

    熟悉的登陆界面，不过这次在登陆游戏后，季空并没有直接被传送到游戏的地图里，而是置身于一片虚空之中，看着一幅幅画面在自己眼前展开。

    “整片大陆，就如同一个封闭的鸟笼，巨大的瀑布，将大陆与外界隔绝，人类与亚人居住于大陆之上，龙族居于大陆之外的未知之地，以守护者自居，监视着人类与亚人。”

    “世间存在于七位魔女，根据其特性，被冠名为愤怒、怠惰、暴食、强欲、傲慢、se欲，以及嫉妒！”

    “距今四百年前，嫉妒魔女意图毁灭整个世界，她杀死了其余六位魔女，并吞噬了半个世界。”

    “她以嫉妒之名给予世界苦难，所有见到她的人，都不再存活于世，魔女的麾下是远不能以人力对抗的魔兽，以恐惧为食，以杀戮为乐，魔兽出现之处即为废墟，魔女所经之地再无一物。存活于世的人们所知的，只有被毁灭大陆的扩张以及……有着各样名号的英雄、龙都在这前面沉没了这一事实。”

    “这时，三位英雄出现了，他们分别为龙、大贤者、初代剑圣，三人联手，也仅仅只能将嫉妒魔女封印。”

    “从此，龙族继续退守于大陆之外；大贤者创立贤者会，监管国家；剑圣守护着人类。”

    “四百年后，嫉妒魔女的意念从封印中脱出，在她的召唤下，一批来自于外域的人类降临在了这片大陆上，并赋予了他们死亡重生的能力。”

    “从此，大陆拉开了新的篇章。”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第159章 令人难以想象的奖励（3/13）

    随着声音的最后一个尾音落下，画面也随即消失。

    “刚才的，应该就是更新后的游戏大背景介绍吧？”

    季空闭着眼睛，稍微回忆了一下刚才的画面，不得不说，这个游戏的背景，还是做得十分充实的，而且留下了许多的悬念等待玩家去探索。

    比如人类和龙族，究竟是什么样的关系？

    既然嫉妒魔女都还存活于世界上，那么其他魔女，是不是也存活着？

    按照背景的介绍，嫉妒魔女应该是大boss没错，可她为什么又要把玩家们召唤过来？毕竟玩家的任务，不就是打败大boss么？

    当然，作为一个新嫩玩家，季空如今思考这些还太早，还是先快点把等级提升上来吧。

    缓缓睁开眼睛，但下一刻，季空却愣住了。

    按照常理来说，在完成主线任务后，他应该是死了的，所以他上线的地方，应该是主城的复活点才对。

    可是，这是哪里？

    季空发现，他现在正躺在一张床上，睁开眼睛，入目的却是一间古色古香的房间，房子的一切架构，都是由木头组成。

    木桌、木椅、木窗……连空气中，都飘散着一股好闻的梨花木气息。

    在房间的角落里，还摆放着一个一人高的青花瓷竖瓶，季空估摸着如果这不是假货的话，放到现实里应该能卖几百上千万……

    不过，这哪怕是在游戏里，也不应该出现这样毫无逻辑的事情吧？

    季空从床上坐起来，想破了脑袋，也弄不懂自己为什么会出现在这里。

    “大哥哥！”

    就在这时，一个惊喜的声音，在门口响起，紧接着，一个蓝色的身影，飞奔着跑过来，一纵身扑进季空的怀里，“呜呜呜~大哥哥，你终于醒了！蕾姆都已经等了你八年了！”

    “等等！这到底怎么回事，你说……你是蕾姆？！！”

    看着在自己怀里呜咽哭泣的蓝发少女，季空觉得自己又开始头疼了。

    记忆中的蕾姆，不是一个才7、8岁左右，身高不足一米二的小萝莉吗？

    现在这个差不多一米六的少女是怎么回事？

    还有，等了自己八年，这又是什么情况？

    虽然少女只说了一句话，但透露出的大量讯息，却让季空一阵懵逼。

    “嗯，是蕾姆不好，忘了大哥哥是才醒过来的。”

    在季空的怀里哭了一阵后，蕾姆的情绪，似乎重新稳定了下来，抬起头，轻轻擦了擦眼泪，梨花带雨的笑着道：“明明大哥哥醒过来是一件高兴的事情，蕾姆应该要笑的，为什么要哭呢？”

    “别激动，慢慢说。”

    季空轻轻摸了摸蕾姆的脑袋，让她的情绪缓和下来。

    然后，在蕾姆的缓缓诉说下，季空终于明白过来了。

    原来，自从他那天完成任务后，这个游戏角色就昏迷过去了，但因为守护了鬼村，保护了村民，所以王国特别给予了他嘉奖，封他为露格尼卡王国贵族，并授予边境伯的头衔，成为驻守一方的大人物，而眼下他居住的地方，就是王国封给他的庄园。

    整个庄园里，只有季空的游戏角色，还有蕾姆两个人，按照游戏里的时间，从他昏迷过去之后，已经过去八年了，在这八年里，一直是蕾姆在悉心的照顾他。

    听完了蕾姆的解释后，季空已经不知道该说什么好了。

    这里面的槽点，也未免太多了吧？！

    首先，游戏里的人物，应该是他下线以后，就不存在了吧？为什么会在这张床上躺了整整八年啊？！

    其次，他守护了屁个鬼村啊？！明明鬼村都被毁了好不好？就连村民，也被杀的只剩下拉姆和蕾姆了啊！

    还有，就算他真的守护了鬼村，可就这点功勋，至于被封为贵族吗？而且还是镇守一方的边境伯！不得不说，这游戏也真看得起他，就凭他这不到四十的等级，凭啥镇守一方？

    最后，在他镇守的这八年里，为啥边境一次战争都没有发生？

    季空按着额头，其实不需要太多的思考，他大概已经知道这一切的原因了。

    毕竟那天打电话的时候，他就已经把自己在游戏里的身份暴露了出来。

    而原田野人既然知道了他的游戏身份，那么不管是为了讨好他，还是为了留住他继续玩游戏，肯定都会给予他一些好处的。

    毕竟对于原田野人来说，游戏里的东西，不过是一堆数据而已，这种简简单单就能讨好他的事，为什么不做？

    而就在他哭笑不得的时候，游戏里的通讯器响了，季空点开一看，原来是白给他发来了消息。

    “哥哥你在哪里？为什么我在复活点没有看见你？”

    白幼嫩的声音中，明显带着一丝焦急，显然上线没有看见哥哥这件事，让她非常着急。

    “呃，我现在，应该在自己的领地里……”

    “领，领地？！！”

    即便是隔着通讯器，季空也能想象白此时一脸懵逼的表情。

    “嘛，好像是完成主线任务后，系统给我的奖励。”季空有些哭笑不得的说道：“现在你的哥哥，可是王国的贵族，镇守一方的边境伯。”

    “哇，不愧是阿尔萨斯，太厉害！！！”

    “嗯？亚子也和你在一起吗？”

    听见这个声音，季空不用猜就知道肯定是亚子。

    “混蛋亚子给我让开，不要打扰我和哥哥说话！”

    “白你好过分啊！我也想和阿尔萨斯说话啊！对了，我也可以用通讯器联系阿尔萨斯！”

    “一个人，可以同时和两个人打电话吗？”

    “唔，好像不行啊……”

    “这就对了，所以亚子还是乖乖在一边等着吧！”

    听见对面传来的争吵，季空也是哭笑不得，一天不见，两人还是那么喜欢吵架，而且很明显，笨蛋亚子又被白玩弄了――虽然电话不能同时和两个人打没错，但游戏里，可以同时和多个人私聊啊！

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    求首订！！！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第160章 长大的蕾姆（4/13）

    又在通讯器里聊了一会儿后，白就问了季空庄园所在的地点。

    季空说了，白就立马挂了通讯，表示会马上赶到哥哥的身边。

    不过即便她说了马上，但在季空的庄园里，毕竟没有传送阵，所以哪怕白和亚子传送到离这儿最近的城市走过来，也要花不少的时间。

    “所以在这段时间里，就麻烦蕾姆你带着我逛下这个庄园吧。”

    季空习惯性的，想要去摸蕾姆的脑袋，不过发现蕾姆已经有自己下巴那么高后，又不好意思的收了回来。

    “大哥哥不仅是蕾姆的主人，而且还救了蕾姆的命，所以摸头这种事情，蕾姆是不会介意的哦。”

    蕾姆甜甜一笑，主动拿起季空的手，放在自己的脑袋上，然后蓝色的纯净眸子微微眯着，很舒服的样子，“八年了，蕾姆终于又感受到大哥哥掌心的温度了。”

    “这……”

    季空另一只手摸了摸脑袋，有些不知道该说什么好。

    他能理解蕾姆的感受，毕竟自己救了蕾姆的命，而且在这八年里，可以说，蕾姆是与他相依为命的。

    因此，蕾姆对他心生依恋实在是再正常不过的事情。

    可对于蕾姆来说，这一切都是真实的，但对于季空来说，这一切却又是虚幻的。

    蕾姆所谓的八年，在季空看来，只不过是短短一天而已，而蕾姆所经历的那些事情，他根本无法切身的感受。

    所以，面对蕾姆的依恋，他有些不知道该如何是好。

    不过，他倒也不是那种缺乏情商的人，所以面对蕾姆依恋的行为，他也并没有直接拒绝，而是耐心的轻抚着蕾姆的脑袋。

    不得不说，蕾姆确实是一个美人胚子。

    小时候就非常激萌了，长大了更是漂亮可爱，即便和季空身边的任何一个女孩儿比起来，也绝不逊色。

    与八年前的小萝莉形态相比，如今的蕾姆，已经摘下了戴在脑袋左侧的花瓣装饰，取而代之的，是一个粉色的漂亮蝴蝶结。

    另外，在她蓝色的头发上，还带着一个点缀着粉色花瓣的发箍，脸蛋和以前一样，还是圆圆的，不同于一般美女的瓜子脸，但这却让她看上去更显的清纯可爱。

    而且最重要的是，现在的蕾姆，穿的是女仆装啊！！

    女仆装，简直是吾辈宅男的信仰啊！

    这时，蕾姆突然不好意思的笑了笑，“不过，现在大哥哥都已经是我的主人了，而且还是王国的贵族，那么蕾姆是不是也该换一个称呼了呢？比如主人，或者阿尔萨斯大人，又或者伯爵大人？”

    “咳，你还是叫我大哥哥吧，这样听起来也比较亲切一些。”

    季空微微有些尴尬，毕竟现实中，他只是一个普通人而已，被人叫做主人或者阿尔萨斯大人什么的，如果让人听见了，恐怕他的尴尬症会当场发作。

    相比之下，“大哥哥”这个称呼虽然也挺羞耻的，但比起其他两个，起码要好点。

    其实他也考虑过，让蕾姆就叫他哥哥，这样听起来显然要好很多。

    可想想白那醋坛子的性格，如果季空真让蕾姆这么叫了，白肯定又要闹别扭。

    而且不得不说，蕾姆用甜甜的声音喊出“大哥哥”这个词，还是让他的内心挺荡漾的。

    过了一会儿之后，季空笑着说道：“时间也不早了，蕾姆能不能先带我去参观一下我的庄园？”

    “好的……不行！”

    蕾姆似乎是突然想起了什么，甜美的笑脸突然变得严肃起来，自责道：“蕾姆真是的，居然忘了大哥哥才刚清醒过来，怎么能做太多的运动呢？大哥哥你快点躺好！”

    说完季空都还没反应过来，就被蕾姆推到在了床上，然后又被一床被子盖住了身体。

    “呃……蕾姆，你相信我，我身体现在好的很，我觉得我能打死一头牛！”

    季空哭笑不得的说道，本来他所谓的昏睡，就是原田野人故意弄出来的，因此游戏角色本身，其实并没有任何异常状态，所以在健康上当然没问题。

    “不行！至少在医生来之前，蕾姆是绝对不能拿大哥哥的健康开玩笑的，这是一名女仆的责任！”

    蕾姆可爱的圆脸上，一脸坚定的说道。

    所以说，你也知道自己是女仆啊！

    季空哭笑不得，试图反抗起身，但他发现，自己居然完全争不过蕾姆！

    好奇之下，他打开了蕾姆的属性面板。

    名称：蕾姆。

    血统：鬼族。

    身份：边境伯爵阿尔萨斯女仆，忠诚度100.

    等级：48。

    ……

    “蕾姆，这八年里，你成长了不少啊！”

    季空微微惊叹，难怪自己的力气没有蕾姆大，原来她等级已经比自己高出十几级了，记得最初见面的时候，她才只有15级来着。

    虽然八年升33级看似很慢，但她毕竟只是npc，没办法和玩家相提并论。

    “为了把姐姐从坏人的手里拯救出来，蕾姆这些年一直在努力的锻炼！”

    想起曾经的惨案，蕾姆甜美活泼的俏脸上，顿时充满了残忍的恨意，“村庄的仇、父母的仇、还有姐姐的仇，蕾姆必须要报！虽然蕾姆没有姐姐那么厉害，但只要是为了报仇，再苦的事情蕾姆也会做！”

    “放心吧，我会支持你的。”

    季空轻轻摸了摸蕾姆的脑袋，目光中充满了同情。

    虽然蕾姆只是一个npc没错，但因为人工智能的原因，其实她有着和人类一样细腻的感情，所以这样的惨案发生在她身上，想必她的心中一定充满了痛苦与仇恨。

    而自己作为她的主人，有责任帮她报这个仇。

    “对了，在这八年里，你有查到仇人的信息吗？”季空问道。

    “没有。”蕾姆摇了摇头，“这八年里，蕾姆一直都在照顾大哥哥，所以没办法出去查找线索。”

    闻言季空点了点头，不过关于那天的斗篷人，他倒是有些线索。

    虽然只看到了一半边脸，但那半边脸实在太有个性了，季空相信，如果那个人重新站在自己面前，自己一定能把他认出来！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第161章 家务万能的蕾姆（5/13）

    又过了一会儿，医生来了，替季空检查了一下身体，然后惊呼道：“太令人惊讶了！简直是医学上的奇迹！明明伯爵大人之前还重病缠身的，为何一夜之间，就全好了？！莫非是上苍庇佑？”

    季空：“……”

    我该如何吐槽这种网络小说里，经常会出现的狗血桥段？

    不过尽管季空非常的无语，但蕾姆显然是非常高兴的，在付给了医生一大笔酬金后，皆大欢喜的离开了。

    “现在，总能够让我起来了吧？”

    季空无奈的说道，他这个女仆虽然看起来很甜很软，但有时候，又莫名其妙的强硬。

    最关键的是，自己竟然打不赢她！

    “虽然大哥哥的身体已经健康了，可是大病初愈就多运动的话，真的没有问题吗？身体会不会受不了？”蕾姆还是有些担忧。

    “嘛，这点你完全可以放心，我觉得自己的身体，现在再健康不过！”

    季空握了握拳，示意自己的身体完全没问题。

    “那好吧。”

    见季空坚持，蕾姆也不再反对，礼仪十足的鞠了一躬后，轻声道：“那现在就让蕾姆，带大哥哥去逛一下这个庄园吧。”

    出了房间，蕾姆走在前面给季空带路。

    走路时，蕾姆双肩微微下垂，双手交叉放在小腹前，穿着白色吊带丝袜的每一步步伐，都像是裁量过一般精准。

    女仆裙下，小巧的臀部轻轻摇晃着，那种精心学习过后的女仆仪态气质十足，让人看的赏心悦目！

    在蕾姆的带领下，季空发现自己的这个庄园大的惊人！

    光是作为主体的别墅，就有足足三层，第一层是是大厅和厨房，大厅大的惊人，就像是电视剧里的那些宴会厅一样大！

    二层和三层，每一层都有至少十几间房子，用来做书房、卧室、仓库、卫生间等等！

    季空发现，他逛了一圈下来后，居然忘记了自己原本住在哪个卧室里！

    除了作为主体的别墅之外，在外面还有如同小型湖泊般巨大的游泳池、如同小树林般的花园、以及许许多多的其他装饰。

    整个庄园里，既有中式的小桥流水、亭台楼阁，又有西式的雄浑大气，用一句话来概括，就是精致绝伦到了极点！

    在现实世界中，大概连世界首富，都很难拥有这样一栋庄园！

    不得不说，虽然游戏里的东西都是数据，可原田野人能把这些东西给他，也算的上非常大方了。

    毕竟这栋庄园哪怕放到游戏里拍卖，至少也能卖出千万人民币以上的价格。

    逛完了整个庄园，差不多已经是一个小时以后了，而白她们仍然没有来。

    季空在通讯器里问了下，原来她们还在路上，按照地龙车车夫给出的话，大概半个小时左右，才能赶到这里。

    由此可见，这个地方也挺偏僻的。

    “既然她们还有那么久才到的话，我们干脆就先把晚饭准备好吧。”

    时间也不早了，再加上季空看了看自己的饥饿值也有点低了，于是对着蕾姆说道：“我们庄园里应该有厨师吧，让她们先把晚饭准备好。”

    “没有厨师的哦，整个庄园的日常，全都是由蕾姆来负责的！”

    蕾姆微微自豪的说道，可爱的小脑袋稍微扬起，纯净的蓝色眸子注视着季空，一脸求表扬的可爱模样。

    “嗯嗯，蕾姆真是太厉害了！”

    季空摸了摸蕾姆的脑袋，笑着表扬了一句，“不过，所有事情都让你来做的话，会不会太累了？要不我聘请一个一些佣人过来？”

    “不用了，虽然庄园很大，但处理起来并不累，而且能给大哥哥做饭，蕾姆也很高兴！”蕾姆甜甜的笑道：“嗯，大哥哥先一个人在这里逛吧，蕾姆去准备晚饭了！”

    说完，不等季空反驳，她就一溜烟的跑掉了。

    “啧，大家都是女仆，怎么差别就这么大呢？”

    看着蕾姆迅速消逝的蓝色背影，季空砸了咂嘴，想起了现实中，自己的那个女仆。

    虽然霞之丘诗羽平时也挺勤快的，但在性格上，两人差别实在太大了！

    霞之丘诗羽毒舌、病娇、腹黑、性格恶劣！动不动就口出污言，虽然长得文静优雅，但就性格而言，简直就像是一个女流氓！

    而蕾姆呢？

    甜美、懂事、乖巧，性格温顺，一个人支撑起了整个庄园的日常，可以说的上是家务万能，而且还十分懂得照顾人。

    这样的一个女孩，如果是在现实里，足以让任何男生心动吧？

    可惜，却是一个npc……

    季空在心中微微叹息，有些替蕾姆感到惋惜。

    又等了半个小时后，白终于到了，给季空发了条信息，让季空去接她。

    因为庄园在没有主人的许可下，其他外人是不允许进来的。

    季空去开了门，立刻一个娇小的身体，便如同乳燕投林般扑进了季空的怀里。

    “哥哥！”

    带着一声饱含着眷恋的声音，白紧紧的把季空搂住，小脑袋不停的在季空身上蹭着，还嗅来嗅去的，就像一只可爱的小狗一样。

    “哥哥的味道，好久没有闻到过了。”

    明明是在游戏里，哪里能闻到什么味道？

    季空有些哭笑不得，但也没有多说什么，轻轻摸了摸少女蓬松雪白的长发，问道：“白，最近过的好吗？”

    “没有哥哥在，不好！”

    白轻轻嘟囔着，酒红色的大眼睛微眯，显然很享受季空的抚摸。

    而白的回答，就让季空有些无奈了，毕竟他现在和白唯一的见面方式，也只有在游戏里了，但他不可能每天泡在游戏上，而且一旦遇上维护之类的事情，他也没有办法。

    不过这时候，他突然发现了一丝不对，问道：“对了白，亚子呢？她没有和你在一起来吗？”

    今天是游戏维护结束的日子，按道理说，以亚子的网游沉迷度，绝对会在第一时间登陆游戏，而且在之前的通话里，他也的确听见了亚子的声音。

    也就是说，白和亚子是在一起的。

    所以白要来找自己的话，亚子没理由不跟过来啊。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第162章 将要成为女王的白（6/13)

    “亚子去其他地方玩了。”白目光微微一闪，说道。

    “说实话！”

    季空敲了敲白的脑袋，说道。

    “哥哥不相信白吗？”

    白昂起小脑袋，酒红色的眸子里水润润的，带着一丝委屈、和一丝撒娇的样子，萌萌的盯着季空。

    “啧，都开始卖萌了，看来这里面确实有鬼呢。”

    季空对白的卖萌不为所动，摸了摸下巴，喃喃自语道：“以亚子的智商，多半是又被你给耍了吧？让我猜猜，你是骗她让她在原地等着，还是把她骗去了其他的地方？又或者，你们俩又打了赌，然后亚子输了，不得不一个人呆在主城？”

    白：“……”

    “看来我猜对了呢。”季空叹气道：“亚子那个笨蛋，发生了这些事，都不会和我说一声吗？不过话又说回来，白你就不能和亚子好好做朋友吗？平时我不在线的时候，你们两个也可以一起玩耍啊。”

    “和亚子做朋友，会拉低白的智商！”

    白的话细微中带着一丝没睡醒的迷糊，但语气却非常的坚定。

    而面对她的这句话，季空张了张嘴，却发现自己竟然无法反驳！

    “算了，先通知一下亚子吧。”

    季空通过好友列表里的聊天功能，给亚子发了条消息。

    果然，亚子是和白打了赌，结果输了，所以在今天以内，不得不一个人呆在主城。

    虽然季空极力的要求她过来了，不过亚子在这方面出乎预料的守信，坚决表示自己今天绝对不会过来。

    “以后不要和亚子打这种赌！听到没有？”

    季空轻轻的敲了下白的脑袋，虽然这件事是怪白，但季空也完全无法理解，为何亚子敢作死和白打赌，难道她还没有意识到，两人之间在智商上天堑一般的差距吗？

    “嗯。”

    白点头答应，不过话里的语气，显然没有丝毫诚意，但对此季空也毫无办法。

    亚子与白之间恶劣的关系，这大概是他最头疼的事情之一，偏偏对于这件事情，他根本不知道该如何去解决。

    既然亚子坚持今天不过来，那么季空也没有办法，只能牵着白的小手，带着她一起进入庄园。

    “好大的庄园！”

    白一边打量着周围的事物，嘴里微微感叹。

    “还不错吧？这以后就是我们的家了。”

    季空打开庄园的属性面板，将白和亚子，都设定成了庄园的住户，这样以后她们也能随意出入这栋庄园了。

    一边给白说着发生在自己身上的事，一边领着她来到别墅门口，季空突然想起了一件事，对着白告诫道：“之前主线任务的蕾姆，白你还记得吧？她现在成了我的女仆，也是这栋庄园的住户之一，你见了她以后，可不要再像和亚子那样，动不动就吵起来，也不要提她是npc这件事，知道吗？”

    “哥哥这么关心她，该不会是喜欢上了她吧？”白一脸狐疑的说道。

    “咳，人家只是npc，你想那么多干什么？”

    白觉得季空说的有道理，于是就不再多说什么了，乖乖的牵着季空的手，一起走进别墅里。

    ……

    ……

    “这是我的妹妹，白。”

    “这是我们庄园里的女仆，蕾姆。”

    “大家以后就住在一起了，你们一定要好好相处，知道吗？”

    在客厅里，三人见了面之后，季空又重新做了一遍介绍。

    “蕾姆一定会和白小姐好好相处的，蕾姆能做到！”蕾姆握了握小拳头，一脸坚定的说道。

    “唔……”

    白没有说话，而是目光直溜溜的，盯着蕾姆的欧派猛看一阵后，又垂下头看了看自己平坦的胸膛――于是她很悲哀的，发现自己直接看见了脚尖……

    凭什么啊？明明之前大家的欧派都一样的！

    “哼！”

    白气呼呼的哼了一声，坐到餐桌上大口大口的开始吃饭了。

    “嘛，我这个妹妹的脾气有些怪，蕾姆你不要介意。”

    季空苦笑着解释了一句。

    “没有关系的，毕竟白小姐还只是一个孩子。”

    蕾姆连忙摆了摆手，露出一脸不在意的笑容，不过她嘴里说出来的话，显然就让白更加生气了……

    吃完饭，蕾姆很勤快的去洗碗，季空则走到还在生闷气的白身边，摸了摸她的脑袋，安慰道：“放心吧，你现在才11岁而已，等以后开始发育了，那里一定会长大的。”

    “那哥哥觉得，白以后会成为****星人吗？”

    看来女人都一样，哪怕是平时看起来一副昏昏欲睡，似乎对什么都不在意的白，在谈起关于欧派的话题时，也是格外的在意。

    “咳，这个……大概会是吧，不过欧派这种东西，其实也不是越大越好……”

    和自己的妹妹谈论关于欧派的话题，这未免也太奇怪了，所以季空赶紧转移话题道：“关于我的任务奖励，应该就是目前的爵位，以及这栋别墅了，那么白你呢？有得到什么奖励吗？”

    “有的。”

    白从背包里掏出一个深红色的徽章，递给季空。

    “龙巫女的徽章：持有此徽章之人，可参与帝国王女的竞选。”

    季空点开徽章的属性，便发现了这样一段介绍。

    徽章的介绍非常简单，但在看完之后，季空却难掩惊讶道：“竞选帝国王女的资格……也就是说，白你将来有可能成为整个王国的女王？！”

    这份奖励也太令人惊讶了，某种程度上来说，完全不逊于季空的这份奖励。

    甚至还要超过！

    而且很显然，竞选王女一定是游戏的主线之一，那么也就意味着，他们已经获得了参与下次主线任务的资格！

    这份奖励，实在是太丰厚了！

    不过，让白来当这个王国的女王……

    不由自主的，季空的目光，便凝视在了白的身上。

    此时的萝莉，正如同猫咪般依偎在他怀里，似乎是睡眠不足，正轻轻的打着哈欠，在季空的怀里拱来拱去，寻找着舒服的位置……

    虽然白是一个天才没错啦，但这幅样子，成为一个国家的女王真的没问题吗？

    季空微微叹气，但很快，嘴角又露出了一个笑容：

    不过，让自己的妹妹，成为一个国家的女王，听起来也很有意思不是吗？(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第163章 真白大活跃！（7/13）

    因为明天是周末不需要上课，所以这一次，季空玩游戏的时间特别久，直到凌晨两点，他才摘下头盔，退出了游戏。

    结果睁开眼睛，就发现房间里的灯还大亮着。

    扭过头，果然就看见真白趴在桌子上睡着了……

    “啧，明明和她说过，让她12点就准时睡觉的。”

    季空无奈的摇了摇头，真白现在的状况，显然是因为画漫画太累，不由自主的就睡了过去。

    走到餐桌旁，沉睡中的少女，丝毫没有察觉到有人接近，依然甜甜的睡着。

    灯光偷偷的落在她的发丝上，散发出金黄色的光泽，时而抖动的睫毛让人误以为下一秒眼睛就会睁开，这一幕美好的就像坠入凡间的天使，让人不忍心去打扰。

    而这时，季空发现真白粉红的嘴唇，似乎在轻轻的蠕动着，看那口型，似乎在说――年轮蛋糕？

    美好的景象瞬间被打破，季空没好气的推了推真白的肩膀，轻声道：“真白，醒醒。”

    随着季空的呼喊，真白终于有了反应，小脑袋偏向季空，略显狭长的丹凤眼微微睁开一条缝隙，修长的眼睫毛下，酒红色的眸子带着一丝迷糊的呆萌，看了看季空，又看了看窗户，粉色的唇瓣轻启道：“天黑了，睡觉。”

    然后双眼一闭，重新趴到了桌子上。

    “天黑了是要睡觉没错，但你要去床上睡啊，这样很容易感冒的！”

    季空拉着真白的衣领，像拎小猫般把她的脑袋拎起来。

    这一次，真白倒非常听话，站起身，发了会儿呆后，乖乖的就朝着床上走了过去。

    “等等！你还没有洗澡吧？给我先洗了澡再去睡觉啊！”

    “空真过分，明明都已经那么晚了，还要这样折腾我，不让我睡觉。”

    真白坐在床上，三无少女的脸上，明明是一副天然呆的表情，但说出来的话却是劲爆至极，丝毫不逊色于霞之丘诗羽。

    “所以说我有时候真想把你切开，看看你里面究竟是不是黑的！”

    季空叹了口气，不过经历了霞之丘诗羽的毒舌后，他在这方面的抗性倒高了许多，当下冷着脸道：“反正随你怎么说吧，如果你今天不去洗澡的话，我就要折腾的你睡不着！”

    于是在季空的胁迫下，可怜的真白就只有屈服了，乖乖的去卫生间里洗澡。

    看着少女离开的背影，季空微微摇了摇头，真白的生活自理能力实在太差，如果没有人照顾的话，很难想象她要怎么生存下去。

    也不知道她以前是怎么过来的。

    季空正要转身，不过目光却突然被餐桌上的笔记本电脑吸引了。

    笔记本电脑的屏幕还亮着，屏幕上，一只可爱的黄色小老鼠，正挥舞着小爪子笑嘻嘻的站在那里。

    红扑扑的脸颊、胖乎乎的身子、可爱的脸蛋、感染力十足的笑容……

    这一切的一切，都和季空前世记忆中的那种皮卡丘一模一样……不，甚至比前世他看过的任何一副画作都要更好！

    这时，季空发现，在这个绘图软件里，还有几张被打开过的图片，不由好奇的点进去查看。

    结果他发现，这些图片，居然全都是被废弃了的草稿！

    严格来说，皮卡丘是一个非常容易画出来的生物，随便找一个插画师，大概就能把它画的不错。

    可作为天才画家的椎名真白，却花了如此大的精力，去画一个这么简单的生物。

    这大概已经不能用认真来形容了。

    这个发现，让季空内心充满了柔软，所以当真白从卫生间里出来后，主动承担起了帮她吹头发的任务。

    “空好像很高兴。”

    或许是因为之前睡了一会儿的原因，洗完澡的椎名真白，似乎精神了一些，没有再一副昏昏欲睡的样子了。

    “嗯，因为真白画的非常好，所以我当然高兴啊。”

    季空笑着说道，面对单纯的真白，他并没有试图掩饰内心的情感。

    “是吗？那太好了。”

    真白的声音里，充满了喜悦，在她单纯的心思里，能通过自己的努力，让自己和空都开心，大概就是她最幸福的事情。

    “好了，吹完了。”

    季空把吹风放到一边，摸了摸真白的长发道：“快去睡吧，现在都已经两点半了，虽然明天是周六，但也不能起的太晚。”

    “空，我现在很亢奋，睡不着！”

    似乎是觉得光用语言来表达还不够，真白还轻轻挥舞了一下小拳头，示意自己活力十足！

    “所以呢，你想要干什么？”

    “让我们来研究空的身体吧！”

    “那你还是早点去睡吧，说不定在梦里就能研究了！”季空没好气的把真白拉到床边，“你很亢奋，但我已经很累了，要睡觉了。”

    ……

    ……

    洗完澡后，季空因为确实太疲惫了，躺在床上没多久便睡着了。

    前面就说过，在穿越之后，季空每天只需要四个小时，就能保证足够的睡眠，但也因为这样，他睡的非常死，如果不是什么大的风吹草动，他一般都不会醒来。

    而就在他刚睡着不久，躺在床上的椎名真白突然睁开了眼睛。

    少女从床上走下来，来到季空的地铺边上，直勾勾的盯着季空看了一阵，见他没有反应，于是下定决心般的点了点头，蹲下身，开始掀季空的被子。

    椎名真白之所以能够成为世界级的天才画家，这和她认真严谨的态度是分不开的，曾经为了画一朵花开放的过程，她就在花朵的旁边扎了营，每天每夜的观察。

    如今，她想要画漫画了，这份认真的态度也自然不会衰减，为了能够画出最真实的男性体型，一些参考是非常必要的，而书本上的那些图画，显然无法满足她的需求。

    但很可惜，季空拒绝了她的要求，不过这并不能让她灰心。

    既然季空不让她正当光明的看，那她就只有偷偷的看。

    而什么时候才能偷偷的看呢？那自然就只有等季空睡着的时候了。

    虽然真白是一名缺乏生活常识的三无少女，但其实她并不傻，相反很聪明，只要她愿意去想，很多事情，都难不倒她！

    ――――――

    先上传7章，剩下的下午继续，求首订！求打赏！求支持！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第164章 摇晃的蟒蛇（8/13）

    没错，真白决定要夜袭季空！

    真要说起来的话，霞之丘诗羽曾经也尝试过夜袭季空，不过她内心太复杂了，想的太多，这反而让她变得优柔寡断，最终夜袭也以失败告终。

    而相比起来，真白的内心就要单纯许多。

    她没想过季空突然醒了会怎样；也没想过被季空抓住后，自己会受到怎样的惩罚；更不会想到去试探季空是否睡死。

    她只是单纯的，想要满足自己的求知欲而已，所以她在行动上，没有任何的迷茫！

    “可是，为什么心脏会跳动的那么厉害呢？”

    椎名真白轻轻咬着唇，她能感觉到，自己的心脏正在激烈的跳动着，牵扯着她的呼吸，都变得有些困难了起来。

    这是以往任何时候，都不曾有过的感受，这让她平淡的眸子里，闪过一丝犹豫，因此拉着被子的手，也迟迟没有任何动作。

    但下一刻，她的目光就变得坚定起来。

    椎名真白果断掀开了季空身上的毯子，于是，季空只穿着一条四角短裤的身形，就暴露在了空气中。

    嗯，季空其实是裸睡一族的，如果不是因为和女孩子住在一起，他保管连短裤也脱了。

    掀开了季空身上的毯子，椎名真白跪在地上，小脑袋朝前探出一点，凑到季空的身体上方，借助从窗户外照射进来的月光，打量起季空的身体。

    “果然和课本上的完全不一样！”

    椎名真白轻轻呢喃着，课本上的男性身体，就像是一片枯死的树叶一样，不仅难看，还有没有丝毫的生命力，哪能和季空这种充满了健康与力量的身体相比？

    从上往下，把季空的身体打量了一遍，椎名真白差不多已经得到自己想要的东西了，不过唯一让她有些苦恼的是，季空身上的四角短裤实在有些太碍眼了！

    “那么空的***就由我亲自来脱掉！”

    椎名真白紧了紧小拳头，她突然发现，自己的掌心已经溢满了汗水。

    为什么会这样呢？明明天气不热的啊？

    椎名真白的内心有些茫然，缺乏常识的大脑，让她完全无法理解自己这时的情绪，但这并不能改变她的决心，作为一名艺术家，她不能因为一些小困难就放弃！

    椎名真白将双手放在季空短裤的两侧，开始往下拉――至于脱下来了该怎么穿回去这种事情，大概在她单纯的内心里，从来都没有考虑过。

    不过很显然，即便是想要把短裤从季空身上扒下来，这也并不是一件简单的事情。

    椎名真白发现，因为季空是平躺着在睡觉，所以内裤在床和季空的屁股间卡住了，半天都弄不下来。

    如果换一个人，说不定现在就已经放弃了，但椎名真白毕竟是椎名真白，这点小挫折，根本无法阻挠她的决心！

    只见她猛的一用力，只听“刷”的一下，季空的短裤就被她脱到了膝盖处。

    然后下一刻，一根棍棒状的东西猛地弹射出来，拍打在真白细嫩的小脸上，发出“啪”的一声脆响，真白不由自主的往后一屁股坐在地上，而当她看清那根“棍棒”的真实面目后，更是惊恐的低呼出声：

    “好大的一条蟒蛇！”

    女孩子对于蛇这类生物，似乎有着天然的恐惧，与是否三无没有丝毫关系。

    于是在看到“蟒蛇”摇晃着朝自己示威时，椎名真白吓得朝后猛缩身体，不过她并没有注意到，在她的身后摆着一个凳子，结果在往后退的时候，她一不小心就撞在了凳子上！

    凳子被撞的摇啊摇，一副随时都要倒下去的样子。

    而椎名真白明明只要伸出手就可以扶住，可她偏偏就那么傻傻的看着，好像自己能用念力让凳子稳住一样。

    只可惜，她终究是没有念力的，于是最终，凳子还是倒在了地板上！

    “砰！”

    巨大的碰撞声，在安静的黑夜里格外响亮，这下就算季空睡的跟猪一样死，也必须得醒了。

    因为才刚睡着不久的缘故，睁开眼睛的季空还有些不清醒，看着跌坐在地上的椎名真白，有些茫然的问道：“天还黑着呢，真白你怎么就起来了？”

    “蛇，蟒蛇！”

    椎名真白声音颤抖的说道。

    “蛇？！”

    季空猛地一个激灵，睡意瞬间消散，“蛇在哪里？”

    真白没有回答，而是用微微颤抖着的小手，指着季空的下身。

    顺着真白的手指看过去，下一秒，季空就愣住了，看了看真白，又看了看自己裸・露的下身，瞬间他就想明白了什么。

    然后，一股无形的火焰，从他的内心升腾而起，化为一声咆哮：“椎！名！真！白！！！”

    ……

    ……

    “今后不允许夜袭，违反一次，一天不允许吃年轮蛋糕！”

    季空面无表情的将这样一张纸条，贴在了房间的墙壁上。

    “空，太多了，最多减少一个！”

    真白扯了扯季空的衣服，试图和他打商量。

    每天三个年轮蛋糕的份额，已经让她觉得很少了，如果哪天没有年轮蛋糕吃的话，说不定会死掉！

    “也就是说，你以后还准备夜袭我吗？”季空瞪了她一眼，吓得她缩了缩脖子。

    “我也不是故意要吼你，实在是你今天的行为，真的太……太让人无法接受了。”

    看着椎名真白那可怜兮兮的样子，季空也心软了，叹气道：“我知道你因为漫画的需求，要了解男性的身体，但不管怎么说，你也不应该做出夜袭这种事情啊，对于一个女孩子来说，这是很不妥当的行为，更何况，你为什么要脱我的短裤？难道你画的是18x漫画？”

    闻言，椎名真白大概也知道自己真的错了，微微垂下了脑袋，酒红色的眸子微微有些黯淡。

    “不过，念在你是第一次犯错的份上，这次就绕过你了。”季空轻轻摸了摸椎名真白的脑袋，笑道：“不过如果还有下次的话，我就绝不会再放过你，知道了吗？”

    “嗯！”

    椎名真白眸子猛地一亮，带着一丝喜悦，轻轻点了点头。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第165章 日了狗一样的画风（9/13）

    清晨六点半，饭田绫乃准时从床上起来，洗漱之后，又给自己熬了一碗养颜粥，然后就出去锻炼了。

    一个小时后，她锻炼回来，洗了个澡，这时粥也熬好了，她便坐在电脑前，一边审核着稿子，一边喝起粥来。

    虽然今天是周六不用上班，但身为集英社的一名编辑，如果她不把休息的时间利用起来，是根本无法审核完那海量的稿子的。

    毕竟集英社作为日本最出名的漫画出版社，是所有漫画家投稿的首选。

    而饭田绫乃作为集英社的一名责编，其实任务比起主编来，还要更重一些。

    因为主编，只需要做好对旗下责编的统筹管理，以及对漫画的第二次审核；而责编，却要从海量的投稿中，筛选出合格的作品，送到主编的手中。

    这份工作量，是非常巨大的！

    不过还好，看漫画本来就是她的兴趣爱好，所以虽然工作量很大，她也并不会觉得累。

    当然，前提是看见的那些漫画不糟心……

    “啧……女主直接被反派掳走就算了，虽然狗血，但这多少也算是一个欲扬先抑的手法，可以让读者期待一下之后的剧情，但女主被掳走后，居然还被扒了衣服占便宜是什么鬼？你以为自己搞艺术文学的大神？！”

    “我勒个去，男主角和男配角看起来是一对基佬就算了，居然还真的做起了搞基的事情？简直辣眼睛！就算我是半个腐女，但这种剧情我敢让你过稿？！”

    “嘛，这篇倒还不错，至少在剧情上不是那么脑残，可是这屎一样的分镜是什么鬼？连基础的技巧都没有学好，到底哪里来的勇气投稿啊？”

    看完了大部分稿子，饭田绫乃整个人都无力的趴在了电脑桌上，只觉得心好累。

    整整二十几篇漫画稿子，在她眼里能打个及格分数的，仅仅只有两篇而已，但这也仅仅只能算及格。

    饭田绫乃明白，这两片稿子就算通过了自己的审核，也肯定无法通过主编的终审，至于新人奖什么的，更是想都不要想。

    毕竟作为行业的领头羊，集英社在新作审核这一块，绝对是业界最严的，哪怕是在其他漫画社能出版的漫画，放到集英社来，可就不一定能出版了。

    不过即便是这样，每天飞蛾扑火般向她投稿的，也数不胜数。

    将这些稿子全部打回去，顺便附赠了一点建议，饭田绫乃喝了一口粥，又忍不住打开了季空传给她的那篇小说。

    昨天晚上她回家后，吃了晚饭，首先开始阅读的，便是这篇小说。

    这一阅读，她就忍不住沉浸在了《秒速五厘米》干净优美的文字里。

    每一个文学工作者，大概都有一颗文青的心，饭田绫乃也不例外。

    只可惜，这个世界上文学向作品虽然有市场，但大多数人写出来的文学作品，只不过是无病呻吟而已，只会让人耻笑，而且这类作品，也很难改编成漫画。

    所以为了现实的需求，她不得不转向商业化靠拢，强迫自己去接受在自己眼里狗血，但在大众眼里喜闻乐见的剧情。

    但，她依旧有一颗文青的心。

    而《秒速五厘米》的剧情，彻彻底底的挠到了她的g点，触碰到了她那颗文青的心！

    更让她忍不住惊喜的是，《秒速五厘米》虽然有些文青，但丝毫没有无病呻吟，虽然还只是第一话，可男主角远野贵树，与女主角S原明里之间青涩的初恋感情，以及分分合合的故事，已经让她对后续的故事，已经有了大概的想法，以及非常高的期待！

    她忍不住拿出手机，想要拨打季空的号码，问后续的章节还有没有。

    可当她看见手机上的时钟后，才发现已经是深夜十一点了。

    想了想，她还是没有打扰季空，毕竟这个时间点，已经是很多人睡觉的时候了。

    她虽然行事大大咧咧了一点，可基本的礼仪，还是懂的。

    看完了这本小说，她就准备要睡觉了，至于季空的那本《海贼王》，则暂时被她抛到了脑后，一是她不习惯熬夜，二是在她看来，像季空这种纯新人，也画不出什么令人惊艳的作品。

    ……

    ……

    而此时，饭田绫乃从昨晚的回忆中回过神来后，看着和《秒速五厘米》放在同一个文件夹里的《海贼王》，犹豫了一下，还是移动鼠标，将它点开了。

    “想要我的财宝吗？想要的话，就去拿吧。”

    “我把世界上的一切都放在了那里。”

    “伟大航道的尽头，去找吧！”

    【这个世界，迎来了“大海贼时代”！】

    起初，饭田绫乃是带着一种漫不经心的心思，将这篇漫画点开的，可当她看见这开口的一段话后，那丝漫不经心，瞬间就被她丢到了爪哇国去了！

    她端庄的坐在椅子上，开始认认真真的，阅读起漫画的第一页。

    而当她看完第一页，也仅仅只是看完第一页后，整个人不由愣在了那里，倒抽一口冷气！

    简练！

    精辟！

    无与伦比！

    仅仅只是一个开头，就已经交代出了这部漫画的背景――大海贼时代。

    主角的目的――找到秘宝，成为海贼王。

    漫画的主题――探险，热血。

    以及留下了悬念――伟大航道，这种听起来就不明觉厉的地方，究竟会是什么模样？

    而这一切，仅仅只是用了一页画面、三个分镜、五段对话……

    从事漫画编辑行业好几年，可饭田绫乃还从未见过如此出色的开篇！

    很多新人，总想着要把开篇画的多么多么华丽，可他们却不知道，只有像这种简练的开头，才能迅速抓住读者的眼球！

    如果漫画的开篇可以打分的话，她绝对毫不吝啬的给上11分，多一分不怕你骄傲！

    虽然只是一个开头，可饭田绫乃，似乎已经看到了漫画界的一颗新星，正在冉冉升起！

    然后，她开始继续往下看，但很快，她的眉头就不由皱了起来。

    这个日了狗一般的画风，到底是怎么回事？！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第166章 里番里的标准剧情（10/13）

    看着出现在《海贼王》第一话中的人物，饭田绫乃觉得自己的眉头，开始抽搐了起来。

    这身材奇形怪状、长相千奇百怪的人物，到底是怎么回事？！

    饭田绫乃也看过不少漫画了，但像这种诡异的画风，她是真的一次也没有看见过。

    如果是其他漫画的话，说不定她直接就丢了。

    毕竟女人嘛，总是对一件事物的外观更加在意的。

    不过想想这部漫画出色的开头，她还是决定忍了，毕竟画风奇葩，但口碑销量都很好的漫画也不是没有，比如jojo。

    于是饭田绫乃强忍着吐槽的欲望，开始阅读起漫画来。

    大约十分钟后，饭田绫乃将漫画的内容一口气读完，然后长长的出了一口气！

    她阅读的速度很快，但这并不是说这本漫画不好，相反，是《海贼王》第一话的剧情，实在太紧凑、衔接的太棒了！

    让人忍不住，就一口气直接读了下来！

    从开篇主角路飞用刀戳自己的脸，说出自己的志向，到第一支海贼团出现，却又表现的十分窝囊，再到路飞吃下神奇的恶魔果实，然后路飞被山贼抓走，红发香克斯赶来相救。

    最后巨大的海王类出现，袭击了路飞，不过被香克斯即使救下。

    季空在这里，特意用对比的手法，勾画出了海王类的巨大，与香克斯的渺小，从画面上看过去，简直就像是巨人和蚂蚁的区别！

    但就是这只“蚂蚁”的一眼，竟然让山一般巨大的海王类，吓得掉头就跑，而这时香克斯拔出腰间的名刀，一剑斩下去，包括海王类在内的整片海域，都被分割成两半！

    这震撼人心的画面，让饭田绫乃不由自主的捂住嘴，否则她怕自己会惊呼出声！

    一般来说，在故事开篇就描绘出一个太强大的人物，是不利于读者的代入感的，可因为在短短一话里，香克斯展现出的惊人人格魅力，以及他对路飞亦师亦友的身份，让饭田绫乃对他根本讨厌不起来！

    相反，她发现自己作为一个腐女，竟然隐隐有些喜欢上这个人物了！

    当最后香克斯将草帽交给路飞时，这种蕴含着传承意义的一幕，竟然让她眼睛隐隐有些酸涩！

    稳定了一下情绪，饭田绫乃稍稍分析了一下这部漫画，发现《海贼王》除了画风以外，竟很难再让她找到挑剔的地方。

    无论分镜、剧情的节奏、还是风格，都非常的成熟稳定，完全不像是一个新手。

    而友情、热血、努力、胜利等《jump》所需要的元素，更是在第一话里，就展现的淋漓尽致！

    必须要签下这部漫画！

    饭田绫乃迅速从桌子上拿起手机，拨通了季空的号码。

    “嘟嘟嘟――”

    手机响了好半天后，没人接。

    饭田绫乃咬了咬牙，继续拨过去，结果还是没人接。

    “靠，我身为一个编辑，主动打你的电话，你居然还不接？”

    饭田绫乃火了，再拨，这次终于有人接了，季空那懒洋洋，一听就是还没睡醒的声音，从电话那头传来：“您拨打的用户暂时不在，请在‘嘀’的一声后留言，嘀――”

    “我嘀你妹啊！”饭田绫乃忍不住爆了粗口。

    “嘟嘟嘟嘟――”

    一阵忙音传来，电话被挂断了。

    饭田绫乃傻了，当了这么多年的编辑，她还是第一次被投稿的画家挂电话，足足愣了五秒后，她才咬牙切齿的再次拨通了电话。

    很快，电话接通了，这次饭田绫乃没有废话，直接道：“我是集英社的编辑，饭田绫乃！”

    “呃……原来是饭田编辑啊。”

    季空打了个哈欠，“抱歉啊，我才刚睡醒，所以刚才没看来电显示，不知道是你。”

    “都已经八点了你才睡醒，你属猪的啊？”饭田绫乃气道：“年轻人的朝气呢？不抓紧时间锻炼的话，小心长小肚子！”

    “大姐，你也知道这才八点啊？今天可是放假，又不需要上课的，我干嘛要起那么早啊？而且昨晚我也搞的很累了？”季空哭笑不得道。

    “搞的很累？”饭田绫乃一下子就抓住了关键词：“你们搞了什么，会这么累？”

    季空“呃”了一声，正准备随便找个理由糊弄过去，突然这时躺在床上，看起来应该是睡着了的椎名真白，竟然开口说道：“空，不要用大蟒蛇打我的脸，痛……”

    季空：“……”

    饭田绫乃：“……”

    “好啊！原来这就是你所谓‘搞的很累’？！”

    饭田绫乃一下子就爆发了，“真白那么纯洁的女孩，你怎么舍得让她做这种龌龊的事情？竟然还用那东西打她的脸！你这个……你这个禽兽！”

    “不对！这绝对是天大的误会啊！真白……喂！真白！你快点起来给我解释一下啊！”

    季空拼命摇晃着椎名真白的身体，然而让他内心吐槽不已的是，真白居然真的是睡着了！

    可她既然是睡着了，为什么还能在那样巧合的时机，说出那样的话？

    在这样激烈的摇晃中，真白理所当然的醒了过来，迷迷糊糊的眨了眨眼睛，看着季空轻声道：“空，放过我吧，我想要睡觉，不要折腾我了……”

    “好啊！你胆子也未免太大了！居然一边和我通话，一边还那样弄着真白！”

    饭田绫乃咆哮的声音，即便季空开的是听筒模式，听起来也像是开了扬声器一样。

    “你别说的，我好像是li番里的主角一样啊！”

    饭田绫乃的话，让季空差点吐血了，因为按照饭田绫乃的描述，那简直就是标准的li番剧情啊！

    可我会做那种事吗？

    好吧，季空可耻的发现，自己的内心深处其实是挺渴望的……

    摇了摇头，把某些龌龊的思想抛出脑海，季空盯着椎名真白大声说道：“现在起床的话，早餐有三块年轮蛋糕！”

    “我不困了！”

    椎名真白的眼睛一下子就睁开了，酒红色的眸子定定的看着季空，仿佛在说――年轮蛋糕呢？

    季空：“……”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第167章 一封邀请函（11/13）

    在用三块年轮蛋糕，将真白唤醒以后，经过真白的解释，饭田绫乃也终于明白了事情的来龙去脉，顿时打着哈哈道：“那个……我就说嘛，像你这样浓眉大眼的帅小伙儿，怎么会做出这种龌龊的事情来呢？哈哈……啊哈哈……不过话又说回来，你一个男生和真白同居在一起，也的确很让人误会嘛。”

    “那要不你来收养真白？”季空没好气道。

    “咳！其实我今天找你，是有正事的！”饭田绫乃赶紧转移话题：“你的漫画，在我这里审核通过了！”

    “哦。”

    季空应了一声。

    “哦是什么意思？！”

    饭田绫乃愣了一下，听到这种消息，季空不应该高兴的大吼大叫，甚至喜极而泣吗？

    “就是明白了啊。”季空说道。

    “呃……你难道就不觉得惊喜？不觉得很兴奋？”饭田绫乃补充说道：“你的漫画，可是在我手里过稿了诶，虽然还没有经过主编审核，但终审过稿，也是板上钉钉的事情。”

    “嘛，这不是理所当然的吗？”

    季空完全无法理解饭田绫乃的心理，毕竟在他看来，《海贼王》过稿完全是理所当然的事情，不过稿他才会觉得意外。

    “……”

    饭田绫乃突然有一种，把漫画的手稿摔在季空脸上，然后大喊一声“老娘不稀罕你的漫画”的冲动。

    可是她悲哀的发现，不管是出于自己对这部漫画的喜爱，还是出于对自己业绩的负责，自己都必须要把这部漫画签下来。

    我忍！

    饭田绫乃在心中对自己说了一句，然后皮笑肉不笑的说道：“好吧，总之你这部《海贼王》，我会递交给主编审核，然后也会参加之后的新人大赏，不过，对于你这部漫画，我还是有一个建议。”

    “什么建议？”季空问道。

    “你能不能稍微改一下画风啊？”饭田绫乃忍不住吐槽道：“我不期望你的画风能有真白那样精致唯美，但起码也别像现在这样，人不人，鬼不鬼啊！”

    “画风啊――”

    季空砸了砸嘴，的确，关于画风的问题，确实是《海贼王》的一大槽点，在前世，这大概是《海贼王》被黑的最多的一点了。

    不过这种声音大概只存在于《海贼王》连载的初期，到了中后期，这种声音好像就神奇的消失了。

    究其原因，还是《海贼王》中后期的画风，比起前期要成熟太多了！

    季空在脑海里对比了一下两者的风格，发现中后期在角色的肌肉线条以及纹理上，明显下了更多的功夫，这就让角色看起来更有力量感。

    反观前期，角色的身体上基本光秃秃一片，除了关节，很难再看见其他纹理，尤其是路飞在使用绝招的时候，那伸长的手臂，就像是一根软趴趴的橡皮泥似得，哪像后期，那充满了力道的手臂，就跟蓄满了力量的弹簧一样。

    “好吧，那我把这几话再改改，然后再发给你。”

    季空决定把《海贼王》前期的画风稍微改一改，虽然这会让他多出许多工作量，但为了让《海贼王》在前期更受欢迎，这也是值得的。

    而听见季空这么爽快的就答应下来，饭田绫乃惊讶之余，也是非常欣喜的，“那我就等着你的再次投稿了，另外告诉真白一声，她要改编的这本小说我很满意，让她放心去画，等你的最新投稿来了，我就把你和真白的漫画一起提交给主编审核。”

    “好。”

    季空点头答应下来。

    挂了电话之后，季空看看时间也快要到八点半了，就准备喊上真白，一起去外面吃顿早饭。

    不过刚才的三个年轮蛋糕，显然把真白的小肚子已经填的饱饱的了，所以她拒绝了季空的邀请，一个人留在家里继续画漫画。

    早餐季空在附近的一家中式早餐店解决了，一共吃了15个小笼包和一大碗稀饭。

    他现在每天的工作量很大，所以饭量也就跟着变大，不过还好运动的也够多，所以暂时不用担心长胖的问题。

    不过在他回到家门口，正准备打开门进去的时候，突然被一个邮递员拦住了。

    “请问你是季空先生吧，这里有你的一封信件，请查收一下。”

    邮递员将一封包裹的厚厚的信纸递给季空。

    “哦，好的。”

    季空接过信纸，签了字，不过心中却有些疑惑――到底谁会给自己寄信？

    在科学高度发达的现在，如果是普通联系的话，大家早就用手机或者qq等工具代替了，就算是要邮寄东西，也是用的包裹。

    像这种信件式的物品，已经非常少见了。

    季空看了下寄信人的地址：远月学院？这是什么地方？

    拆开信封，里面是一张邀请函，以及一封短笺。

    邀请函先放到一边，季空打开对折起来的短笺，扫了一眼，便发现原来是他爷爷让人代笔写给他的。

    至于内容，便是让他在下周星期三的时候，作为一名评审员，去参加一场美食大赛。

    而那张邀请函，显然就是他作为评审员的身份凭证了。

    “这又是闹得哪一出？”

    对于自家爷爷的这个要求，季空简直丈二和尚摸不着头脑，好端端的，干嘛让他去参加什么美食大赛？难道是为了让他习惯上流社会的生活？

    当然，不管怎么想，他那个身为华夏八柱国的爷爷，也不会做出这么无聊的事情来。

    不过虽然想不通，但对于这种事情，季空倒也不会太抗拒，毕竟他多少也算是一个吃货，既然能免费吃到好东西，那为什么不去？

    而且在这种小事上，他觉得自己完全没必要和爷爷对着来，不管怎么说，这也算是替原本这具身体的主人，尽一次孝道吧！

    ――――――――

    补充一下，白菜说的24小时首订，是指今天中午12点发表第一章后，到明天中午12点的这24个小时。

    所以，虽然现在的首订，还差的有点远，但大概还可以搏一搏……(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第168章 终于找到组织了（12/13）

    回到家里后，一个白天，季空都在忙着解决《海贼王》的画风问题。

    这一次没有了样本做参考，所以工作量比起之前大了许多，不过还好他的漫画精通技能够给力，在花了七八个多小时后，总算把任务完成了。

    期间的午饭，自然也是顺道吃了。

    站起身，季空活动了一下有些酸软的关节，走到真白的身边，见她还在专心致志的绘画，便也没有打扰她，重新坐回到电脑椅上，微微仰靠着，思索起关于未来的计划。

    首先，目前的核心计划是贴吧，这点不容改变，只有当贴吧成长起来后，自己才能拥有强大的广告平台。

    然后其他项目就可以以贴吧为土壤，迅速的成长起来。

    虽然发展贴吧需要较长的时间，但从长远的眼光来看，这是值得的。

    然后他目前的终极目标是主题公园。

    贴吧虽然强大，但终究只是一款网络上的社交平台，但主题公园，却是一种文化的载体。

    在季空的前世，其实已经没有多少人，看过米老鼠和唐老鸭的动画了，但一提起米老鼠和唐老鸭，人们却不会不知道，这就是因为迪士尼的存在。

    它承载了这份文化，让米老鼠和唐老鸭哪怕从荧幕上消失，人们也依旧会记得它们。

    季空也希望，自己能建造出这样一座，承载着二次元文化的主题公园。

    前世，东方project大概火爆了14年，舰娘火爆了大约三年，初音未来也火爆了十几年，这些都是当世邪教级的存在。

    可在几年、甚至十几年以后，它们还能像以前那样火吗？习惯了新鲜事物的宅男们，还会记得它们吗？

    这点没人能知道。

    但季空确定，只要自己的主题公园建成，那么就算它们再火爆十几年、甚至几十年，都完全没有问题！

    不过这一切的前提，都是自己必须要赚到大量的金钱。

    想起金钱，季空突然意识到，既然自己如今声望值富裕，而金钱缺少，那为什么不用声望值来兑换一些东西，进行快速套现呢？

    一些东西不一定要自己做出来用，完全可以直接兑换了拿去换钱啊！

    比如之前兑换的兔斯基，季空就差点忘了！

    季空赶紧联系赤坂龙之介，想要他帮自己把东西做出来。

    不过当龙之介听说季空要做的，只是一个表情包的时候，直接就把他踢出了聊天室……

    “啧……脾气还真不小。”

    季空砸了咂嘴，不过对于他的行为，倒也是可以理解的。

    就好像如果现在有人来找季空，让他去画小学课本的插画的话，季空绝对会二话不说请他走人。

    看来，也只有自己来做了呢。

    季空叹了一口气，还好，兔斯基这个表情包做起来并不困难，如今他有了足够的绘画功底，花了一个小时左右，还是勉强把表情包弄出来了。

    然后他就压缩了，一份上传到贴吧的表情栏里，另一份发给了其他论坛和通讯软件。

    而就在他制作着表情包的时候，贴吧也正在悄然的发生着改变。

    柴崎俊二是一个普通的宅男，性格较为孤僻，这大概是因为他那奇特的爱好。他的爱好是阅读轻小说，这是日本人最普遍的爱好之一，并没有什么问题。

    不过在轻小说的类别喜好上，他与绝大多数人不同――他喜欢娘化！

    就比如在最近最火爆的《刀剑神域》里，他就坚持觉得，像桐人这种外貌有些偏女性的主角，就应该要娘化才对啊！

    如果让娘化的桐人，和亚丝娜一起百合，那该是怎样绝美的画面呢？

    带着一丝兴奋，柴崎俊二把自己的想法分享给了群里的伙伴。

    这是一个关于《刀剑神域》的qq聊天群，两千人上限的群里，每天都有几百人活跃着。

    不过群里虽然很热闹，但他并不怎么喜欢这个地方，因为发言的人太多，往往一个用户的信息才刚发出去，就被其他十几个用户的发言给顶掉了。

    但没办法，现在除了qq群以外，好像并没有太多可以讨论这些东西的地方，论坛虽然很多，但里面的规矩也多，柴崎俊二并不喜欢。

    然而，当柴崎俊二把自己的想法分享出去后，满心以为着能获得热捧时，整个群里的人都开始申讨起他了，说他想法恶心，说他嗜好古怪，还让他不要乱改小说里的角色。

    最终，柴崎俊二退群了，他知道这个地方完全不适合自己。

    然后，他来到了贴吧上，准备看看空老师今天更新的最新章节，不过就在这时，一个弹窗突然出现在了他的视线里。

    “亲爱的吧友俊二，我们为您推荐了‘娘化吧’、‘轻小说吧’、‘宅男吧’，每个贴吧里面，都有一群兴趣爱好相同的小伙伴在等着你，要不要点进去看看呢？”

    “这个贴吧，怎么知道我喜欢这些东西的？”

    柴崎俊二并不是什么技术宅，所以在看到贴吧一下子，就推荐了自己喜欢的东西后，顿时就感到不明觉厉，但那句“兴趣爱好相同”，还是驱使着他，点进了娘化吧。

    吧里十分冷清，首页的帖子还不超过十个，柴崎俊二瞬间就觉得自己被骗了，这算什么“有着一群兴趣爱好相同的小伙伴”？

    不过他还是尝试着，在贴吧里发了一个帖子。

    “这里有人吗？我觉得把桐人娘化成女性，应该是一个不错的主意，大家有没有同感的？”

    抱着一种侥幸的心态，发帖两分钟后，柴崎俊二刷新了一下帖子，结果令他愕然的是，在这短短的两分钟里，帖子下面居然多出了三条回复！

    “原来有这种想法的，不止是我一个啊！”

    “赞成！像桐人这么俊俏的，就应该是女孩子不是吗？”

    “那么大家觉得，娘化后的桐人，和谁组cp更合适呢？”

    “……”

    看着那随着刷新，不断增多出来的回复，此时的柴崎俊二，心中只有一个想法：

    “终于找到组织了！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第169章 霞之丘诗羽要回日本（13/13）

    贴吧在完成着自己的蜕变时，季空并不知道，因为，他此时正陷入了巨大的恐慌之中！

    而他恐慌的来源，是来自于霞之丘诗羽在贴吧上，发给他的一条私信。

    “空老师，我办到了！经过这几天的努力，我母亲的住院手续以及其他事务，我都已经提前一天办好了！也就是说，明天我就能坐飞机回来，参加您的签售会了！”

    我求你千万不要来！

    季空差点就这样大喊出了声。

    可他也知道，既然霞之丘诗羽都做到这种程度了，那么不管自己怎么说，她恐怕都不会放弃。

    而且自己说的多了，说不定还会凭白让她怀疑。

    于是，季空想了想，就只好问道，“你明天大概什么时候到日本？”

    霞诗子：“凌晨五点的飞机，大概早上八点，就能赶到东京，参加空老师的签售会，完全是来得及的！”

    季空签售会举行的时间，是在早晨九点，如果按这个时间来算的话，的确是来得及。

    不过，季空突然想起了另一件事情。

    空：“可是你有入场券吗？”

    霞诗子：“没有，空老师能送我一张吗？”

    空：“不好意思啊，我的入场券，全都已经送给其他朋友了，手上已经完全没有剩余了。”

    霞诗子：“这样啊……那我就只有去找黄牛买票了呢。”

    “……”

    结束了和霞之丘诗羽的对话，季空赶紧拨通了铃木一智的电话。

    电话响了三声后，就被接通了，铃木一智爽朗的笑声，从电话里传来：“空老师吗？我正准备打电话给你，商量一下明天的签售会呢，不过你现在打电话过来，是有什么事情吗？”

    “嗯，我是想问一下铃木编辑，《刀剑神域》首发的三千册特典，应该已经卖完了吧？”季空问道。

    “这是当然的，在发售的一小时内，所有书店里出售的特典，全都被抢购一空！”铃木一智微微有些得意道：“这种火热的抢购情景，在轻小说业界里，都是从来没有发生过的事情！”

    “那应该没有黄牛抢到吧？”季空担心的问道。

    “绝对没有！”

    铃木一智哈哈一笑，微微拍着马屁道：“空老师你的那个主意，实在是太绝了，那些黄牛根本都没有想到，买一本轻小说而已，居然还要回答问题！根据那几家书店反馈回来的情报，虽然一些读者没有抢到特典，但对于空老师你的这种做法，却是赞不绝口呢！”

    “这样就好。”

    季空轻轻舒了一口气，他没有想到自己那天的无意之举，竟然帮了自己这么大的忙，果然是好人有好报啊！

    不过，他还是谨慎的提醒道：“铃木编辑，希望你们能在签售会当天，严格守好门，千万不要让一些没有入场券的人混进来！”

    “这点空老师请放心，我们举办了这么多场签售会了，不可能犯这种错误！”铃木一智拍着胸脯保证。

    “是吗？那就好！”

    季空安心的点了点头，觉得自己终于可以放心了。

    “那么空老师，明天早上九点的签售会，七点半的时候，我们就会开车来门口接你，到时候，请你一定要腾出时间！”

    “好的，没有问题。”

    季空点头答应下来，然后两人又聊了几句关于签售会的事情后，就挂了电话。

    挂了电话后，季空仰靠在电脑椅上，闭着眼睛，开始思索自己是否还有遗漏掉的地方。

    首先，铃木一智已经向他保证了，三千册特典里，没有一份是被黄牛买到的。

    而那些能在一个小时内，抢购到《刀剑神域》特典的读者，肯定都是一些狂粉，这些人是不可能把入场券卖出去的。

    那么也就是说，无论如何，霞之丘诗羽都不可能得到一张入场券。

    而没有入场券的霞之丘诗羽，在保安的严防死守下，也不可能进入签售会场，看到他这个人。

    所以无论从哪方面看，自己这波都是稳如狗啊！

    季空终于彻底放下心来，走到椎名真白的身边，见她出奇的没有在画漫画，不由好奇的问道：“真白酱，你在干什么？”

    “和风铃子聊天。”椎名真白轻声道：“风铃子和我说了，她明天会去参加空的签售会。”

    听到真白居然能和其他人聊天，季空不由微微惊喜。

    如今的真白，不仅没有生活常识，而且性格也有些孤僻，如果能多交一些朋友，对她显然是很有好处的。

    季空摸了摸真白的脑袋，笑着说道：“没错，我明天上午，就要去参加一次签售会，中午很可能没办法回来吃饭，所以真白你要和我一起去吗？”

    “要去。”

    真白轻轻的点了点头。

    “那好，明天早上七点就要准时起床，不准再睡懒觉了，知道吗？”

    季空点头答应下来，其实他这个问题，都是问的有些多余，就算真白不想去，季空也会强行把她带过去的，毕竟不管怎么说，他都不放心真白一个人在家里。

    ……

    ……

    次日，清晨六点钟的时候，季空准时从床上起来，花了足足半个多小时去洗漱打扮。

    其实在平时，他的打扮都非常随意，早上的洗漱，也只需要十分钟不到。

    不过今天，显然不是一般的日子――这将会是他重生之后，第一次以作家的身份，出现在公众面前，所以当然要更加注意自己的形象。

    洗漱完毕过后，就已经快要到七点了，看了看还趴在床上，睡得十分香甜的椎名真白，季空无奈的摇了摇头。

    季空把她叫醒过来，拎着还想趴在床上睡懒觉的椎名真白，把她丢进卫生间里，以非常强硬的手段让她起床。

    等椎名真白也洗漱完，揉搓着惺忪的睡眼走出来的时候，正好是七点半，而这时候，铃木一智派来接送他们的车辆，也已经停在了楼底。

    ――――――――――――

    承诺的13更终于完成！！！

    白菜这次也算是爆肝了，终于可以底气十足的大声喊：求订阅！求打赏！求推荐票！求月票！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第170章 与真白做情侣？

    “这位是我的朋友，椎名真白，今天她会与我一起去参加签售会。”

    宽阔的保姆车上，坐着四个人。

    季空和椎名真白坐在一起，隔着一张小桌子坐在他们对面的，是铃木一智与町田苑子。

    作为自己的编辑，町田苑子过来接送，是在季空的意料之中，不过他没有想到，铃木一智居然也跟着过来了，他原本以为，铃木一智应该在签售会现场指挥才对。

    不过，铃木一智的态度让季空有些奇怪、甚至不爽，因为他一直盯着椎名真白在看。

    虽然真白确实很漂亮，那种双手捧着年轮蛋糕进食的样子，也非常的萌，但作为电击文库的堂堂编辑长，这样盯着一个女孩子看，是不是有点过于失态了？

    “铃木先生，你不需要在签售会现场那边指挥吗？”

    季空主动开口，希望能让铃木一智收敛一点。

    不过，铃木一智似乎是没有听清季空的话，而是略微有些激动的说道：“空老师，这，这位真的是椎名小姐？那位世界天才漫画家椎名椎名小姐？！”

    “呃……你认识真白？”看着铃木一智那激动的样子，季空微微一愣。

    “当然，我是椎名小姐忠实的粉丝，她的每一本画集，我都有收藏！”

    铃木一智从公文包里掏出笔记本和笔，用双手递到椎名真白面前，略微有些激动道：“椎名小姐，不知道你能不能给我签一个名？”

    晕！原来是真白遇到粉丝了啊！

    季空有些无语，今天明明是他的签售会，结果第一个给人签名的，却是真白。

    “空。”

    椎名真白轻轻看了季空一眼。

    “知道了，知道了，让我帮你拿着蛋糕是吧？”

    季空摇了摇头，从真白的手里接过蛋糕，蛋糕只剩下一小块了，真不知道真白为什么不干脆吃掉。

    “空老师和椎名小姐很默契啊。”

    看到这一幕，町田苑子微微感叹，甚至有些羡慕，她现在也已经三十岁了，但至今都还没有男朋友。

    “嘛，相处的久了，自然就会明白她的一些行为。”

    季空看了一眼椎名真白，三无少女此时正在给铃木一智签名，字迹娟秀非常漂亮，而且明显是专门设计过的艺术体字，看上去就很专业。

    季空微微有些汗然，今天就要签售发书了，可他也就昨天晚上，稍微练过一下签名，艺术字什么的，更是从没有想过，但愿待会儿不会出丑吧。

    这时，真白也签完了名，铃木一智激动的情绪微微平复了一些，颇有些不好意思道：“抱歉了空老师，我有些失态了。”

    “没关系，只是我也没想到，铃木先生居然会是真白的粉丝。”

    季空把年轮蛋糕递还给椎名真白，少女接了过去，然后就像松鼠般用双手捧着，小口小口的进食。

    这形象，明明更像是一只宠物，哪里像是一个天才画家了？

    季空摇了摇头。

    “对了，刚才空老师好像说，椎名小姐，也会一起去签售会现场？”铃木一智突然想起了什么，脸上微微露出激动的表情。

    “嗯，有什么问题吗？”季空问道。

    “当然没有问题，不过空老师，我有一个请求！请您务必答应！”

    铃木一智双手按在膝盖上，低垂着脑袋，做出了一个日本人提出请求时的姿势，不过这反而让季空有些尴尬。

    “你说就是了，只要不过分的话我自然会答应，没必要做出这种大礼。”

    “我希望，能拍一张空老师和椎名小姐的合影，然后让我放到网上去。”

    “你是想用真白的名气，给我做宣传？”

    季空一下子就猜出了铃木一智的意图，见他点了点头，便说道：“这件事情，我是不会答应的，而且我之前也说过了吧，签售会上不允许拍照。”

    “可是，空老师难道不觉得，这是一个非常好的机会吗？”

    铃木一智并不放弃，极力劝说道：“你和椎名小姐坐在一起，是那么的般配，简直就是一对金童玉女，只要把你们的合照发到网上，并塑造成一对情侣，那么不仅是在日本，在其他国家也会引起关注，这对于空老师名气的提升，绝对是无比巨大的！”

    “和空做情侣？”

    椎名真白长长的睫毛轻轻颤动了一下，放下年轮蛋糕，盯着铃木一智。

    “呃……椎名小姐你不要误会，这只是正常的商业炒作而已，绝不是故意要玷污你的名声。”

    被真白那双纯净的眸子盯着，铃木一智表示压力有点大，最主要的是这么编排自己的偶像，让他自己心里也有些过意不去。

    但他终究是一个商人，知道自己应该把什么放在第一位。

    “空，你说过的，如果是情侣的话，就可以看你的身体。”椎名真白扭头看向季空，轻声说道。

    “但我们不是情侣！我也不会答应和你假扮情侣！”

    季空叹了口气，对着铃木一智说道：“铃木编辑长，我们作者毕竟不是明星，不是靠舆论的关注度吃饭，而且像这种商业炒作行为，也容易引起一些读者的反感，搞不好还会弄坏名声，所以在我看来，这种炒作是完全没有必要的。”

    “可是，这是让空老师名声远洋海外的大好机会啊！”

    铃木一智还想做最后的努力，作为一个商人，在他看来所谓的名声就是虚的，只有拿在手里的钱，才是实实在在的东西。

    “铃木编辑长你不用多少了，总之这件事情，我是绝不会答应的！”

    季空态度坚决的拒绝了，在前世，他就很厌恶明星圈里，这种绯闻类的炒作。

    而这还只是原因之一，另一个更重要的原因是，在他的潜意识里，并不想让自己和真白是情侣的这种新闻，被传播到网络上去。

    哪怕新闻是假的，可万一被南琴梨她们看到的话……

    季空虽然以前没有谈过恋爱，但他毕竟不傻，虽然无法完全肯定，但一些事情，他还是能察觉到一些端倪。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第171章 我们对不起你啊季君！

    签售会现场位于秋叶原的一家书店，八点钟，季空一行人便准时到达。

    这时，离签售会正式举行，还有一个小时的时间。

    不过下了车，季空发现在书店周围，已经围了一大圈的年轻人，如果没猜错的话，他们应该都是《刀剑神域》的狂粉。

    当然，这么多人，不可能都取得了入场的资格。

    所以季空猜测，他们应该一部分是获得了资格，来参加签售会的。

    另一部分，则是没有获得资格，但又想要来现场感受一下气氛，顺便见一见空老师的，而且说不定运气好，也能混到一个签名呢？

    因为爱好相同，所以他们相处的都非常和谐，分成几波人凑在一起，十分热烈的讨论着。

    而看见季空一行人从保姆车上下来，在保安的护送下径直朝书店里面走进去，顿时便有人想明白了什么，低声讨论道：

    “喂，你们看，那几个人从车上下来直接就往书店里走，该不会空老师就在里面吧？”

    “很有可能，据我所知，从保姆车上下来的，一般都是名人！”

    “那你们觉得，他们中间哪个会是空老师，年纪最大的那个中年人？”

    “怎么可能，那个中年人我认识，是电击文库的编辑长铃木一智，要我说的话，可能是那个年轻人。”

    “这就更不可能了吧？他看上去也就高中生的样子，而《刀剑神域》里的一些情节，明显不是这个年龄的人，能写的出来的。”

    “这么说起来，难道空老师会是那个ol熟女？呃……这有点不符合我的幻想啊，真要说的话，其实我希望那个女孩是空老师，毕竟萌系少女，才是吾辈宅男的最爱啊！”

    他们讨论的声音并不大，不过看着他们指指点点的样子，季空大概也能猜到他们在说什么，心中有些虚荣，又有些紧张。

    记得前世唯一一次站在前台面对众人，那还是在他小学演讲的时候。

    “抱歉，让一让，请让一让，签售会已经开始了吗？”

    一阵略显急促的声音传来，季空下意识的扭头看过去，便发现是一个戴着眼镜的少女，迈着小碎步朝这边奔跑过来。

    书店的保安正准备上前去把她拦住，不过季空摆了摆手，示意无所谓，正准备上前去和她解释，还有一个小时才是签售会举行的时候，突然那个少女便脚下一个踉跄，“砰”的一声摔在季空面前。

    季空：“……”

    这难道就是传说中的平地摔？

    “空，好大的声音。”椎名真白轻声道。

    “的确听着都很疼。”

    季空嘴角抽了抽，走上前去，朝着正在往起爬的少女伸出手，“没有摔到哪里吧？要不要我给你叫医生？”

    “不，不用，我还好，谢谢你。”

    少女拍了拍身上的尘土，拉着季空的手站起来，然后把歪了的眼睛取下来重新戴好，朝着季空微微一笑。

    咦？刚才是我的错觉吗？

    季空轻轻眨了眨眼睛，在少女摘下眼镜的那一刹那，自己明明感觉……又看了一眼眼前这个扎着两个麻花辫，带着黑框眼镜，显得十分土气的少女，季空摇了摇头，大概是自己看错了吧。

    “签售会还有一个小时才会举行，所以你没必要这么着急的。”将少女拉起来后，季空笑着说道。

    “呀。”少女浅浅的低呼一声，“那难道是我家的钟快了？”

    “嗯，大概是吧。”

    季空略微有些无语，就算你家里的钟坏了，可电车上不是有的么？

    “哦，是这样啊，原来是我弄错了……”少女羞涩的笑了笑，“那我先就在这里等着吧，空老师，祝你这次签售会举行顺利！”

    “你怎么知道我是空老师的？”季空讶然道，自己确定从没有见过这个女孩啊。

    “大概是……感觉吧。”少女轻轻一笑。

    ……

    ……

    和那个让人感觉有些奇怪的少女分开，季空一行人走进书店里，书店的老板立刻迎上来，主动伸出手道：“空老师能在这里举办签售会，真是我们的福分啊！”

    和电击文库一样，这家书店也是隶属于株式会社角川书店旗下，同时这也是秋叶原最大的书店之一，今天为了给季空准备签售会，特意将几个书架都挪开了，提供出了一片较为宽阔的场地。

    “哪里哪里，是我应该感觉你们提供场地才对。”

    季空和书店老板握了握手，又客套几句后，便有工作人员走上前来，带着季空熟悉场地，并且教导他一些签售方面的知识。

    町田苑子和铃木一智也在旁边，和季空说一些需要注意的事项。

    季空认真的听着，因为他知道这些都是他们的经验之谈，自己多学习一些，对自己的将来只有好处，没有坏处。

    不过就在这时候，手机铃声响了，季空说了一声抱歉后，便走到角落里，接听起了电话。

    “季君，我们对不起你啊！”

    刚一接通，南琴梨那委屈的声音就从电话里传来，配合着她独有的软萌声线，听上去就像是哭了一样，让季空一下子就心疼坏了。

    “怎么了？”季空着急的问道：“发生什么事了？”

    “我们本来想要给你一个惊喜，今天全员都来参加你的签售会的，可我们都没有弄到票，真姬酱想要用钱去买，结果也没有买到……”

    南琴梨委屈的说道。

    “呃，你们想要参加我的签售会，还给我一个惊喜，到底是怎么回事？”季空问道。

    “事情是这样的……”

    南琴梨开始在电话里，和季空说起整件事情的经过。

    《刀剑神域》特典发售的时间，是星期六早上八点，这天的清晨6点，南琴梨就被闹钟叫醒，然后从床上起来，分别给自己的姬友们打过电话，确定她们也起床后，便去卫生间里洗漱了。

    “妈妈，我出门了！”

    洗漱完毕的南琴梨，朝着卧室里还在睡觉的南日和子喊道。

    “今天又不上课，为什么要出去这么早？”

    “嗯……因为有必须要做的事情！”

    南琴梨笑着回答道，季君要举办签售会这么重要的事情，自己怎么能不参加呢？

    (未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第172章 缪斯的集体行动

    “小海、真姬、妮可、小希、花阳、凛、绘里里你们早啊！”到了约好的电车站，南琴梨笑着和伙伴们打了个招呼，然后对着高坂穗乃果道：“小果今天也来的很早嘛。”

    “琴梨真是的，为什么偏偏要把我放在一边去说啊！好像我多么不可靠似得！”

    高坂穗乃果鼓着腮帮子生气。

    “就是因为你平时老是迟到，还偷懒，所以才给人留下不好的印象！”

    园田海未立刻抓住机会教育高坂穗乃果：“以后一定要改正，你可是我们缪斯的队长，一定要树立起好的形象，知道吗？”

    “小海你这是什么意思啊？明明我最近已经变好了许多啊。”

    “那你还可以变得更好一点！”

    “……”

    “琴梨，为什么小海总是喜欢教训小果啊。”小泉花阳走到南琴梨身边，低声问道。

    “因为小海最喜欢她了吧。”

    南琴梨笑着回答道，因为脾气很好的原因，她从来都没有和谁争吵过，所以有时候，她反而很羡慕小果和小海这种关系。

    “喂，你们还要吵到什么时候啊，现在都已经七点了，还有一个小时，《刀剑神域》特典就要开始发售了，你们到底还要不要买啊！”

    西木野真姬在一边抱怨道。

    “不好意思，是我们的错。”园田海未立刻道歉，显示出了极好的教养。

    “算了，大家都别说了，我刚才在网上查了，从这个车站走到最近的一家书店，都要半个小时以上，所以大家还是抓紧时间赶路吧！”

    九人中最为成熟的绚濑绘里，站出来说道。

    “半个小时太久了，大家一起跑吧！这样的话，只需要十分钟就能到了喵！”星空凛活力十足的举着手道。

    “我才不会做出在大街上奔跑这种傻事呢，如果让粉丝看见了，将会成为我们一生的污点！”矢泽妮可果断拒绝。

    “妮可你真是想多了，我们现在哪有什么粉丝？”东条希吐槽道。

    “谁告诉你们要走路的？”西木野真姬轻轻卷动着红色的发梢，说道：“我这次可是坐车过来的。”

    “不过就算有车，也坐不下我们这么多人吧？”

    一开始还有人发出这样的疑问，可当她们走出电车站，看见停在路边的那辆巨大房车后，就集体沉默了。

    向提款姬低头！

    于是一行九人乘着房车，浩浩荡荡的来到书店，这时候才刚好八点一十，不过此时的书店门口，已经排了较长的队伍，尤其是在队伍最前端的，那几个带着被子的人尤其惹人注目。

    “好多人啊！”南琴梨惊叹道。

    “这大概也是因为季君的小说太受欢迎了吧。”绚濑绘里也有些感叹，她不看小说，所以在这之前，根本不知道《刀剑神域》居然有这么大的影响力。

    “可是这么多人的话，我们还能不能买到特典呢？该不会直接就被前面的人抢光了吧？”小泉花阳担忧道。

    “这个就不用担心了。”

    西木野真姬信心满满道：“你们看排在最前面的那几个人，明显就是黄牛，就算我们买不到，也可以从他们手里买啊。”

    园田海未：“可是，从黄牛手里买的话，一定会贵上许多吧？”

    西木野真姬：“这个就更不用担心了。”

    八缪斯：“……”

    “不过我觉得，就算真姬酱这么说了，我们还是应该要排队的好。”高坂穗乃果说道：“毕竟这也是我们大家共同的一份心意啊！”

    高坂穗乃果的话，得到了大家的一致认同，矢泽妮可举着手道：“我是部长，我要排在最前面！”

    “嘛，排队按照从矮到高的顺序，这也是理所当然的吧？”东条希一本正经的点头道。

    “啊！东条希我要和你拼了！”

    吵吵闹闹一阵后，少女们终于还是开始排队了，矢泽妮可抱着双臂，气呼呼的站在最前面。

    很快，时间便到了八点整，随着书店的店员们，把一摞摞《刀剑神域》的特典搬出来，现场的气氛也开始变得热烈起来。

    不过这时，一阵吵闹却突然从前面传来。

    “你们这是什么意思啊？凭什么不让我买《刀剑神域》的特典？！”大吼大叫的，是排在队伍第一的一个中年人。

    “抱歉了这位先生，我们店长特别嘱咐了，想要买特典，必须要回答上我们提出的问题，这是电击文库官方提出的要求，而您没有回答上来，所以我们不能卖给你。”店员说道。

    “这是什么稀奇古怪的规定，我怎么以前从来都没有听说过？”

    “这是规定，我们也没有办法。”

    “我不管，总之你不卖我的话，我就不走了！我可是在外面排了一宿的队，却不卖给我，哪有这种道理？”中年男人决定耍无赖了。

    “该死的黄牛快给我滚啊！不要在前面浪费时间！”后面有粉丝开始喊起来了。

    “小屁孩你说谁是黄牛啊？你再说一遍试试？”

    “不止他说，我也说！就是你们这些黄牛，害得我们差点买不到特典！”

    “对！黄牛太可恨了，我们一起把他们赶走！”

    “打他！对！打他！”

    一群粉丝一拥而上，把几个黄牛吓得落荒而逃，然后成功赶走黄牛的少年少女们，便兴奋的聚在一起，有人忍不住说道：“空老师真是太良心了，看小说这么多年，我从来没见过哪个作者，会这样为读者考虑！”

    另一边，听着其他人这样夸着季空，缪斯的九个少女们，心中也涌现出自豪的情绪，南琴梨忍不住说道：“能这样为自己的粉丝考虑，季君还真是温柔呢！”

    “可是，黄牛们都被赶跑了，我该找谁买特典啊？”西木野真姬欲哭无泪。

    八缪斯：“……”

    “嘛……既然黄牛被赶走了，那么前面就空出来了许多位置，说不定我们还是可以买到特典的……”绚濑绘里信心不足道。

    “也只有这样了……”众女点了点头。

    然后大家开始排队，等啊等啊，差不多排了十多分钟的队后，终于轮到缪斯了。

    站在最前面的矢泽妮可兴奋的走上去，然后，店员就一脸笑容的对着她说道：“这位小姐还真是好运呢，正好买到我们书店的最后一本！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第173章 霞之丘诗羽正在赶往战场

    马路边，缪斯的九个少女围成一团，目光紧紧的盯在矢泽妮可的那册《刀剑神域》特典上。

    “这……大概就是能买到的最后一册特典了吧？”高坂穗乃果轻轻咽下一口口水。

    “嗯，我刚才在网上查过了，其他书店的特典，都被卖光了……”园田海未点头道。

    西木野真姬没有说话，她现在无比后悔，为什么没有在一开始，就直接向其他人收购，那时候人还很多，说不定还真就有人卖给她了。

    可现在人都走的差不多了，偶尔有一两个人还落在后面的，在听说西木野真姬想要购买他们的特典时，连价都不问，就直接转身走开了。

    他们心里想的是，如果我现在把特典卖给你了，那岂不是和之前人人喊打的黄牛没区别了么？

    心里这么一想，他们就果断拒绝了西木野真姬的要求，头也不回的离开了。

    “其实，我们也没有必要，每个人都去参加季君的签售会啊。”东条希开口道：“要知道，我们缪斯是一个整体，所以只要派一个代表过去，传达出我们对季君的心意，这样应该就可以了吧？”

    “可是，代表要派谁呢？”小泉花阳小声道：“绘里是学生会会长，妮可是社团部长，小果是缪斯队长，按道理说，她们都有资格，可真要说的话，果然还是让琴梨和真姬去更合适呢。”

    “我也觉得真姬酱和琴梨酱最合适，不过要在她们中间选谁呢喵？”

    星空凛开了个头，于是众女都叽叽喳喳的讨论了起来。

    “等等！你们现在就讨论这些是不是太早了啊？！”西木野真姬红着脸说道：“我们现在都还不确定，这册特典里面，到底有没有入场券呢！要知道入场券只有一百张，可特典却有三千册！”

    “真姬说的没错。”绚濑绘里开口道：“我们现在就讨论这些还太早了，还是先把这本特典打开，看看里面到底有没有入场券吧。”

    听到绚濑绘里这么说，大家都觉得有道理，于是矢泽妮可就准备要撕开特典的包装了。

    “等等！”

    绚濑绘里制止道：“我觉得，还是让小希来开吧，从小到大，她的运气都非常好！”

    “我才不会交给她呢！”

    想起东条希之前对自己的毒舌，矢泽妮可就气不打一处来，哼哼道：“而且她如果运气真的很好的话，为什么今天没有买到特典？既然是我买到了特典，那就说明今天是我的运气最好，所以理所当然的，特典应该由我矢泽妮可大人来打开！”

    “听妮可酱这么说，好像也很有道理哦。”

    少女们对视一眼，点了点头，决定把特典交给矢泽妮可来打开。

    ……

    ……

    “所以说，最后妮可把特典打开，结果里面根本就没有入场券是吧？那你们干嘛不提前和我说一声啊？身为作者，我这里还是有几张入场券可以送给你们的。”

    听了南琴梨的长篇解说，季空有些哭笑不得，作为这次签售会的主角，他手里其实是有不少额外的入场券的，不过因为没有想要特别邀请的人，所以入场券都没有送出去。

    呃……还是送了一张的，之前为了感谢风铃子将《秒速五厘米》的漫画改编权无偿送给自己，季空就答应给了她一张入场券。

    不知道她今天会不会来呢？

    季空心中有些期待，对于风铃子本人，他是有些好奇的，在他的想象中，能写出那样优美文字的文学少女，应该是一个有着披肩长发，笑起来恬静淡雅的清新美女……

    就在季空想的有些出神时，南琴梨有些委屈的声音，又从手机那边传了过来：“我们想要给季君一个惊喜嘛，后来我们也尝试了去网上收购入场券，但都没有买到。”

    “嘛，其实你们也不用太难过。”季空安慰道：“而且把机会留给那些真正喜欢我这本书的人，不是更好吗？”

    “我们只是觉得有些对不起季君……季君的第一次签售会，我们居然没有到场。”南琴梨沮丧道。

    “这种小事就不要太在意了，毕竟心意到了就行了。”

    看了一眼正跟在自己身边的椎名真白，季空突然觉得，缪斯们没来其实也挺好的。

    又聊了几句后，季空就挂了电话。

    这时，离签售会正式举行，也只剩下最后三十分钟，铃木一智把季空带到一边，对他做最后的紧急培训，比如签名的时候，手腕活动幅度不要太大，因为那样会很容易让手腕变得酸痛；比如和粉丝们对话的时候，不要把话题往更深的地方带，要尽量早的结束话题，否则时间上会来不及……

    不得不说，看起来本应该十分简单的签售会，里面也有着不少的小技巧，季空第一次听说这些，听得相当认真。

    这时，现场的工作人员走过来，问道：“请问空老师，还有铃木先生，这位女孩，我们应该把她安排在哪里？”

    工作人员嘴里的女孩，指的自然就是椎名真白。

    真白话很少，进了书店之后，谁也不理，就一直乖乖的跟在季空身边，就像一个小跟班似得，所以工作人员大概是把她当做季空的女朋友了。

    “空老师，不如就让椎名小姐坐在你身边吧？这样你也方便照顾她。”

    铃木一智开口道，他嘴里所谓的“方便照顾”，其实只是一句托词而已，真实的目的，还是想要借机炒作一下。

    这一点季空当然也清楚，不过想想现场反正没有人拍照，那么也就无所谓了。

    正所谓无图无证据，连一张可供参考的照片都没有，这样的炒作也没人会相信，而且在这种陌生的环境里，季空的确不放心真白离自己太远。

    就这样，工作人员端来了一把椅子，让真白在他的不远处坐下。

    而这时候，八点钟也到了，早就等在外面的粉丝纷纷一拥而入。

    与此同时，霞之丘诗羽也已经下了电车，飞快的朝这边赶过来。

    ――――――――――

    从今天开始补更，今天凌晨又有一个万赏，所以加更应该是12更没错吧？(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第174章 签错名字了

    `九点，签售会正式开始，粉丝们一窝蜂的涌入书店，然后在工作人员的组织下，按照入场券的顺序，排成一支整齐的队伍。

    每一张入场券上，都有一个从1到100的序号，序号靠前的，在排队时自然就站在前面，序号完全是随机的，谁能拿到好的序号，全凭运气，也没法怪谁。

    而且这样一来，就可以避免在排队时发生拥挤争抢的现象。

    当然，除了这一百张入场券以外，季空手里还有一些特殊的入场券，持有这些入场券的读者，属于特邀嘉宾的性质，排队时直接排在最前面。

    而目前为止，季空只送出去了一张入场券，那就是给了风铃子，并且风铃子在和真白聊天时也说过，她会来参加季空的签售会。

    所以季空有些期待，排在第一个的人，究竟长得是什么样子。

    在看过对方qq头像上的那张唯美背景照后，季空觉得，对方怎么说也应该是一个美少女才对。

    因为心中有着太多的期待，所以当那个梳着两根马尾辫，带着黑框眼镜，看起来土里土气的少女第一个朝他走来时，季空整个人都愣住了，差点就直接问出对方是不是风铃子这句话。

    “空老师，麻烦您了。”

    少女将特典中附带的《刀剑神域》第一卷小说，摆放在季空面前时，季空才回过神来。

    既然对方是通过购买特典进来的，那么也就是说，她其实不是风铃子？

    心里这么想着，季空还是不动声色的试探道：“没想到排在第一个的，居然是你，能在一百张入场券里抽到序号为1的，你运气很不错啊，对了，你刚才摔的还疼吗？”

    “已经不疼了。”少女有些羞涩的笑了笑：“我也觉得自己的运气很好，这是我们附近书店的最后一册特典，没想到正好被我买到了，而且里面不仅有入场券，还正好是序号为1的，当时有很多人，都想花钱找我买呢。”

    “是吗？那真是恭喜你了。”

    季空点了点头，看来，对方的确不是风铃子了。

    其实想想也是这样，毕竟在之前看过的那张背景照理，风铃子应该是一个长发披肩的少女，而眼前这个系着两根马尾辫的土气少女，显然完全不符合这一标准。

    从少女的手中接过书，季空翻到小说的扉页，然后拿起摆放在一边的签字笔，手心微微冒汗，但还是稳了稳心神，在上面签下了自己的名字。

    “签好了。”

    季空舒了一口气，把小说递还给少女，不得不说，人生第一次给人签名，季空还是有些紧张的，不过还好，这也不是太难的事情。

    不过少女在接过小说后，并没有马上离去，而是看着扉页上的那个名字，欲言又止。

    “还有什么事吗？”

    季空耐心的问道，之前铃木一智就对他说过，一些粉丝在签名的时候，会和作者进行一些沟通，而这种时候，作者一定不能表现出不耐烦的情绪。

    当然，也不能顺着对方的话题，和对方说太多的话，否则一百个人每人都聊几分钟天的话，那这场签售会恐怕要开到吃晚饭的时候去了。

    “那个……空老师……”少女指着扉页上的名字，忍不住说道：“您是不是把名字签错了？”

    签错了？

    季空微微一愕，仔细看了一眼自己签的名字――“季空”，没错啊。

    不对……季空？！！

    季空终于知道，为什么少女要说他签错了，因为他的笔名是“空”，但大意之下，竟然把自己的本名给写了出来！

    晕！自己竟然犯了这种错误！

    季空差点尴尬症都犯了，赶紧说道：“不好意思，不小心签成自己的本名了，我重新给你签一次吧。”

    “不，这个签名就很好了！”

    少女赶紧将小说抱进怀里，一副生怕季空将小说抢过去的样子。

    “既然这样的话……那好吧。”

    看着少女一副无论如何，也不会把小说交出来的样子，季空也只有无奈道：“那我们说好了，你千万不要把我的本名传出去哦。”

    用自己的笔名来签字，这也是季空之前和铃木一智谈好了的，为的就是防止自己的真名流传出去，让霞之丘诗羽怀疑。

    “嗯！我保证，绝对不会把空老师的本名告诉给别人！”

    少女一脸坚定的说道，然后不知道想起了什么，白净的脸上浮起一抹淡淡的红晕，只是她土气的装扮实在扣分太多，让季空也欣赏不起来。

    “那么，空老师我就不打扰你了，祝你这次签售会顺利。”少女双手捧着书在小腹前，朝着季空鞠了一躬，然后握了握拳，“还有，fight!！”

    “嗯，谢谢你的祝福。”季空笑着点了点头。

    少女心满意足的离开，脸上洋溢着喜悦的笑容。

    这次来参加签售会，果然是一个正确的选择，不仅知道了空老师的真实身份，而且还得到了世界上独一无二的签名！

    最重要的是，两人还有了共同的小秘密！

    一想到这里，少女脸上不禁就露出了有些害羞的笑容，比起正常的交流，果然还是这种小秘密，更能撩动少女的心弦。

    在工作人员的安排下，少女从门口的另一侧离开，正准备去电车站搭车回家时，却突然发现有一个年龄和她差不多的黑发少女，正抱着膝盖，满脸沮丧的蹲坐在墙角。

    黑发少女身边，还有一个较大的行李箱，显然是从较远的地方赶来的，即便是满脸的沮丧，也掩盖不了她风尘仆仆的疲惫之色。

    “难道，她是从很远的地方赶过来，特意来参加空老师的签售会的？”

    心中升起了这个念头，不由自主的，少女便对对方产生了一丝同情，忍不住朝着对方走了过去。

    而与此同时，黑发少女霞之丘诗羽也仿佛感应到了什么，下意识的抬起头，和对方的视线交错在了一起。

    于是，这两个以后注定要成为最大的对手，和最好的朋友的少女，终于第一次相见了。

    ――――――――以下免费

    抱歉，今天午觉睡过头了，搞到现在才更新。

    待会儿应该还有两更，状态好的话，说不定有三更，总之要尽快把欠的章节还完吧。

    最后，祝贺一下自己均订1300，达到10:1的标准了，照这个节奏下去，下周均订大概就能上1500了！

    在此感谢各位书友的支持！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第175章 入场券到手！

    大概八点半的时候，霞之丘诗羽就已经赶到了签售会现场，不过她并没有像其他粉丝那样，站在那里悠闲的聊天，而是四下寻找着什么。

    没错，她就是在寻找黄牛！

    霞之丘诗羽并没有弄到入场券，哪怕她在回日本之前，就积极的在准备着，甚至还请人帮忙去购买特典，但因为入场券实在是太难抢了，所以她请的那个人，也没有帮她弄到入场券。

    然后她还去论坛、贴吧上发过帖子，想要出钱购买入场券。

    嗯，帖子的回复还是挺多的，瞬间就破了百，不过下面的回复，虽然各种文字五花八门，但表达的都是同一个意思――同求！

    总而言之，直到现在赶到了现场，霞之丘诗羽仍然没有弄到入场券。

    这大大的出乎了她的意料！

    因为她之前没有在日本，所以她根本不知道《刀剑神域》宣传的有多么火爆，她满心以为，这次的签售会和以前那些一样，只要肯给钱，就能很轻松的弄到入场券。

    结果显然让她失望了。

    不过她还没有放弃，她想要先一步赶到现场，这样一来，说不定就能从其他粉丝手里，买到入场券。

    然后她又失望了。

    虽然她是一个美女，但能抢到入场券的，显然都是《刀剑神域》的狂粉，没那么容易把入场券卖出去。

    最重要的是，霞之丘诗羽并不是土豪，她能给出的价格也有限，如果换做西木野真姬来，或许还有那么一点希望。

    所以，直到签售会正式开始，粉丝们都纷纷进入书店后，霞之丘诗羽依然没有弄到入场券。

    这就让她非常沮丧了，甚至难受的有些想哭。

    她这些天辛辛苦苦，忙上忙下的把华夏的事情解决完毕，为的就是尽快回到日本，来参加空老师的签售会，却没想到是这样的一个结果。

    一想到空老师对自己如师如父般的谆谆教诲，和关心照顾，自己却没能参加他的第一次签售会，霞之丘诗羽内心的自责，就让她险些落泪。

    怀着悲伤和自责的情绪，霞之丘诗羽在一个墙角蹲下，她准备在这里等到签售会结束，这样一来，起码还能见见空老师。

    而就当她蹲在那里的时候，她突然想起了在很多小说里，每当女主角遇上这样的情况，都会有一个帅气的男生出现，解决女主于水火之中，然后谱写出一部可歌可泣的爱情故事。

    然而就在她微微摇头，嘲笑着自己的想法很幼稚时，一阵细微的脚步声响起，真的有人来了！

    不过霞之丘诗羽抬起头，发现来的，并不是一个帅气的男生，而是一个有着微褐色长发，同时打扮有些土气的女生。

    怎么说呢――

    霞之丘诗羽总觉得，眼前这个少女给她的感觉很违和，明明皮肤细腻白嫩，身材也是一级棒，五官也很好，但偏偏带着老土的黑框眼镜，还梳着两个老土的马尾辫，看上去简直逊爆了。

    如果把眼镜摘掉，再把头发放下来，应该是一个了不得的大美女吧？

    就在霞之丘诗羽这么想着的时候，有着微褐色长发的少女开口了，“那个……请问你也是要来参加空老师的签售会的吗？”

    “嗯。”霞之丘诗羽点了点头。

    “那你为什么不进去呢？是因为没有入场券吗？”

    “是啊。”霞之丘诗羽沮丧的点了点头，“本来我是想找黄牛买的，不过没想到居然没有黄牛卖，不过看到你好像是从书店里出来的，那么也就是说，你已经签完名了吗？”

    “嗯，我是排在第一个的。”

    “运气真好啊。”霞之丘诗羽羡慕道：“那空老师长什么样子的？是不是很帅？”

    “的确很帅没错，而且也非常年轻！”

    “年轻？”

    霞之丘诗羽微微一愣，然后就自动理解为，对方的意思是说‘比想象中更年轻’。

    “那么你应该有空老师签过字的小说吧，能让我看一看么？”霞之丘诗羽请求道，就像很多粉丝一样，她想要了解自己偶像的一切。

    “这个恐怕不行。”

    褐发少女正要答应，不过突然想到了什么，还是摇了摇头道：“抱歉，我答应过空老师的，我这个签名有些特殊，所以不能给别人看。”

    “有些特殊？难道是因为第一名的特别奖励？”

    霞之丘诗羽羡慕的口水都要流出来了，怂恿道：“反正空老师现在也看不见，要不你就给我看一下，一下就行！”

    “不行，我答应过空老师的，就一定要办到！”褐发少女的态度很坚决。

    “那好吧。”霞之丘诗羽满脸沮丧的重新蹲下去，“真不知道这次是怎么回事，特典卖的那么快就算了，居然连一个黄牛都没有！”

    “你不知道吗？”褐发少女好奇道：“《刀剑神域》在发售的前几天，可是有过史无前例的大力宣传的，所以人气当然非常火爆！”

    “我之前在华夏，根本就不知道这些事啊。”

    霞之丘诗羽说道：“本来我应该是后天才会回来的，就为了参加空老师的签售会，所以才尽快忙完了在华夏那边的事情，以最快的速度赶了过来，到了日本后，我连家都没回，就直接来了这里，哪想到会遇上这种事情。”

    “原来是这样啊……”

    褐发少女总算理解了，为什么在霞之丘诗羽的身边，会有那么大一个行李箱了，原来她是刚从华夏那边过来的。

    看来，她真的是很敬爱空老师啊！

    褐发少女在心里这么想着，微微犹豫了一下后，下定决心道：“如果你真的想参加签售会的话，我可以送给你一张入场券！”

    “嗯？”霞之丘诗羽奇道：“你不是已经参加过签售会了吗？为什么还有入场券？”

    “我一共有两张，一张是自己买特典抽到了，另一张……有些特殊，本来我是准备自己收藏起来的，不过既然你那么需要的话，我就送给你吧，毕竟，我已经有了比它更好的珍藏了。”

    褐发少女轻轻一笑，珍而重之的从口袋里掏出一张入场券，递给已经完全愣住的霞之丘诗羽。

    (未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第176章 我喜欢空

    “签售会已经举行了两个小时了，空老师也很累了，大家请让他休息一下！”

    “休息期间，我们书店会每人免费提供一杯冰饮，续杯只要半价！另外，大家也可以在书店里随意浏览，选择自己喜欢的书籍购买！”

    从早上九点一直持续到中午十一点，连续两个小时的不间断签售，已经让季空非常疲惫了。

    一边的铃木一智发现了这个情况，立刻向书店老板反映了问题，于是就有工作人员站出来，喊出了上面那些话。

    剩下的读者虽然都微微发出了抱怨的声音，但大家也不是不明事理的人，再加上也都很尊敬空老师，所以抱怨了几声后，也都纷纷散开去做别的事了。

    “空老师，感觉怎么样，会不会很累？”

    铃木一智亲自给季空倒了杯水，递到他面前。

    “谢谢。”

    季空先是礼貌的道了一声谢，然后才接过水杯，“咕噜咕噜”的灌下一大口后，才微微苦笑着说道：“说不累是假的，之前真没有想到，只是签个字而已，居然会这么累。”

    他这话不是说着玩的，穿越过来这么久了，他还是第一次这么累过。

    身体上的累倒还是其次，最关键的是心累。

    一些读者……该怎么说呢，他们的确是非常喜欢《刀剑神域》没错，但就是因为太喜欢了，所以读的也非常仔细，一些连季空都没有发现的bug，都被他们提了出来，想要找季空寻求解释，弄得季空有些焦头烂额。

    当然，这样的读者只是少数，绝大多数，还是在和他讨论《刀剑神域》的剧情，以及以后的走向。

    不过这些人往往一说起来就收不住口，其中有个比较话唠的，愣是和季空谈了十几分钟，不知道他是真傻还是装傻，期间季空多次暗示他都像不明白一样。

    直到后面的粉丝都不满的叫嚷起来了，他才意犹未尽的离开。

    除了以上这些粉丝以外，季空当然也是有女粉丝的，嗯，而且还长得很不错，都是一些高中生和国中妹，水手服+短裙什么的，看上去非常赞！

    虽然颜值比不上季空的那些朋友，不过正所谓青春无敌，只要年轻，稍微打扮一下就不会太丑。

    不过让季空某些美好幻想破灭的是，这些女粉丝比起那些男粉丝还烦！

    尤其是在看见空老师是一个高颜值，且十分年轻的少年后，她们简直集体高潮，毕竟现在的作家里，兼具了实力派和偶像派的作者实在太少了！

    似乎在大众的印象里，作家就应该是那种头发蓬松、胡子拉碴、且散发着古怪味道的颓废中年大叔。

    女孩子对于颜值都是非常看重的，所以在她们看见了季空的真实样子后，都非常激动，问出的一些问题，也五花八门，搞的季空非常狼狈。

    另外，在签售会进行的时候，也发生过不少情况。

    比如当得知现场不准拍照的时候，很多粉丝都表达出了不满的情绪，毕竟不管怎么说，这个要求都确实有些过于荒诞了。

    从来只听说过公众人物嫌曝光度不够的，哪有像空老师这样，开个签售会连照都不准拍？

    难道是空老师长得太丑，见不得人？

    一开始，还有人在心中这样猜测，不过当季空的真容暴露出来后，那些男粉丝们，顿时就有一种日了狗的冲动！

    尼玛，长得这么帅，写作实力又强，却不给人拍照，这是闹哪样？！

    而女粉丝们，则纷纷提出了抗议――她们表示不要签字在书上了，她们想要空老师的签名照！

    总而言之，在那短暂的一个小时里，发生了各种各样的麻烦事情，也因为这些原因，签售会的进度非常慢。

    虽然说已经过去了两个小时，但实际上签完字的人并不多，至少从季空的位置看过去，一眼仍然看不见队伍的尽头，保守估计，后面应该还有50人以上。

    “空，要不要吃年轮蛋糕？”

    椎名真白走到季空身边，伸手在包包里掏啊掏，掏出一个年轮蛋糕，仰着小脑袋，用双手递给季空。

    三无少女真白不懂得怎么安慰人，不过她也看的出来季空很累了，所以就想把自己最喜欢的东西，分享给季空。

    “嗯，谢谢真白酱了。”

    季空摸了摸真白的脑袋，从她手里接过。

    他现在确实有点饿了，虽然早餐吃了不少，但刚才与粉丝的一通交流，不仅让他口干舌燥，而且也太耗费他的精力了。

    不过，在撕开包装，正准备放进嘴里的时候，季空突然发现真白正眼巴巴的看着自己。

    “这难道是你的最后一块了？”

    季空稍微一想，就明白了真白眼神的含义，早上出门之前，他往真白的包包里放了四块年轮蛋糕，车上吃了一块，开签售会的时候吃了两块，那么这显然就是最后一块了。

    季空想了想，把年轮蛋糕分成两半，一半自己拿着，另一半递给真白。

    “空？”

    椎名真白仰着小脑袋，不解的注视着季空。

    “我们一人一半。”季空微微一笑道。

    “嗯。”

    椎名真白点了点头，从季空的手里接过另一半年轮蛋糕，双手捧着，小口小口的进食，就像一只小松鼠一样，非常的萌和可爱。

    季空不禁微微笑了下，之前在进行签售会的时候，某种意义上，真白其实比他更吸引眼球，尤其是她在吃年轮蛋糕的时候，哪怕是那些女粉丝，都满眼红心的看着她。

    不过还好，在这些粉丝里面，貌似没有谁是关注艺术界的，所以也没有人认出椎名真白的身份。

    “空。”

    真白把年轮蛋糕吃掉一小半后，突然抬起头，轻轻喊了季空一声。

    “什么事？”季空问道。

    “为什么这个年轮蛋糕，比以前吃过的都要甜？”

    “大概是因为，以前的年轮蛋糕，是甜在嘴里，而现在的年轮蛋糕，是甜在心里吧。”季空笑道：“这就是分享的快乐。”

    椎名真白似懂非懂的点了点头，突然又喊道：“空。”

    “嗯？又有什么事？”

    “我喜欢空。”

    “为什么突然要这么说？”

    季空有些错愕，倒没有被表白的惊喜，因为他知道，真白是肯定不明白什么是爱情的。

    “不知道，突然就想这么说，这是为什么呢？”

    三无少女的眼中，微微闪过一丝迷茫。

    ――――

    加更一章，目前还欠11章，新的一周求推荐求打赏求订阅！

    (未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第177章 熟悉的身影（第五更！求订阅支持！）

    什么？

    刚刚他没有出全力？

    王易闻言，心中一片震动。

    下一刻，吴管家的身体、容颜，竟然开始变得年轻起来。

    王易知道，这说明吴管家对隐藏身体血气方面，也有了不起的功夫。

    从李志颖学习憋住血气的功夫以后，王易对血气的理解，也非常的精神，他明白，吴大管家的实力，的确深不可测。

    这个时候看到吴大管家的举动，他心中就明白了这武圣比他想象的可怕和强大太多了。

    吴大管家就如此了得了，那王天机呢？

    王易心中对双方的实力和势力，第一次有了清晰的认识，他感觉到了彼此之间存在的巨大鸿沟，本来还有一些自信的他，这一刻觉得自己还需要好好的努力。

    灵魂漩涡！

    李志颖再度发动了攻击，这一次发动，他感觉到了一丝纯阳力量。

    从某种程度上说，玄阴斩鬼摄魂**并不是用来摄魂的，而是炼尽阴渣，把神魂变得纯阳的手段！

    观想壮大阴魔，然后一举破碎，企图灭尽阴渣，返回纯阳，不过创始人没有想到，心中的阴魔是破灭不掉的，就算绞碎之后，只是一刹那慑服，过后便会恢复，寄托在心中。

    天地之间，真正练尽阴渣的法门，就只有一个，那就是借天地雷霆的生死之力。

    除此之外，别无他途。

    当然灵魂漩涡，李志颖这个时候施展出来，只是为了配合自己的遮天手第四指罢了，他并没有指望这点东西能够对付对方。

    四指灭灵神！

    四根手指，在空气之中出现了，朝对方碾压而下！

    吴管家感觉到一股毁灭灵魂的力量，落在自己的身上，他脑门剧痛，竟然有种血液不通畅的感觉。

    “厉害的手段。”吴管家说话道。双掌血液再度出现，不停地在天地之中画着圈圈。

    诸天生死，似乎都在他的手中演绎。

    李志颖的第四指被碎裂了。

    看着吴大管家，李志颖说话道：“吴管家。最后一招，你若是能接住，我就不阻拦你了，我也无法阻拦你。”

    一手遮半天！

    遮天手目前发展到最强、最完美的招式，在李志颖的心中涌动了出来。

    这一招出来的时候。天空豁然阴暗了下来。

    无穷无尽的压抑气息，在空气之中扩散开来。

    天塌了！

    末日来了！

    无论是吴大管家，还是王易，还是远方残存的武士，或者是赶过来准备动手的段大先生，在这一刻都傻眼了。

    这个世界上，怎么会有这种仙术？

    空气似乎被封锁了一样，一只巨大的手掌，从天而降。

    “鬼仙？不是鬼仙！”吴大管家面色凝重道，“不可否认。除非一见面我就对你下死手，否则等你出招了，我却难以抵挡。李志颖，难得你一个少年，竟然可以将我逼迫到这个地步。天地的力量，竟然被你的道术所引动，不可思议，真不可思议。”

    巨大的手掌下来了，吴大管家也玩命爆发了。

    精血，吴大管家的口中。喷射出了一道金色的血液，那是武圣血液净化凝聚的力量。

    手掌，破碎了。

    强大无比的遮天手，第一次被人破了。

    不过。李志颖并未失败，他只是败给力量，并非败给技巧，给他时间，等他实力更强以后，再度施展遮天手。威力绝对不只是这么一点点。

    吴大管家的表情，变得非常难看。

    这个时候，大军赶上来了。

    看到无数冲上来的士兵，吴大管家的表情顿时平静了很多。

    “好好好，李志颖，你果然强横，我不想杀太多普通的士兵，这就退去。易少爷，你好好休息一下，改天我再来找你。”吴大管家话音落下，顿时带伤离开了。

    胜利了！

    李志颖微微一笑，然后咳嗽了一下，一对淤血吐了出来。

    “李兄！”王易来到李志颖的身边，“我我”

    “别说了，我没事。”李志颖回答道，“先退回去。”

    那口淤血，并不是受伤淤血，而是身体运转过程中，各种毒素汇聚到一起，排泄出来的脏东西。

    王易闻言，重重的点了点头，然后只会众人，带着李志颖离开。

    可是回去以后，王易却豁然趴了下来。

    “为了帮助李兄击杀吴大管家，我连续十多次释放灵魂漩涡，然而他太能抵挡，我也有些支撑不住了。”王易说话道，“刚刚在外面，我怕有问题，只能硬撑回来”

    话还没有落下，王易就盘坐了下来。

    “小金蛛，你快点帮忙，缓解下王易的问题。”李志颖朝小金蛛说话道，然后盘坐下来，开始运转过去弥陀，修复自己的精神力量。

    战胜吴管家，李志颖耗损其实极大，那遮天手的终极力量施展，对李志颖来说，消耗太过激烈了。

    大量的消耗，李志颖感觉到了非常的疲惫，甚至还有几分用力过度的损伤。

    豁然，一股温柔的感觉传来，小金蛛出现了，是一个调皮的姑娘形象，但是却是演绎成佛母的姿态。

    佛母滋养精神，安定灵魂，王易的伤势，瞬间被安定了下来，接着他就出窍，进入桃神剑之中，用桃神来练过去弥陀经，修复自己的阴魂。

    帮助王易之后，小金蛛又跑李志颖这边，想要帮他。

    “别碰我。”李志颖的阴魂朝小金蛛说话道，“与我精神接触，就如同姑娘被我占有了身体一样，太过刺激了。”

    “啊？”小金蛛闻言，精神退了回去，“你的精神还会这样子？”

    “不错。”李志颖回答道，“我这阴魂，对女性灵魂，有太多的影响力，不要轻易尝试。”

    那花弄月和花弄影为什么会表现得依恋，李志颖已经弄明白了，就是这个原因。因此在遇到主动靠近的女性阴魂，李志颖都会拒绝对方的，避免因为神魂交融而出现太大的问题。

    “竟然会这样子。”小金蛛微微愣了一下，然后俏皮的说道，“不过你说不行，我就越想尝试”

    “你以为我是开玩笑的吗？”李志颖有些无语道，“不要胡闹啊，孩子。”

    李志颖说话之后，便化身过去佛陀，开始修复精神力量。

    小金蛛正要过来，但看到李志颖变成佛陀了，只觉得非常无趣，救跑回自己的身体中去了。

    过去弥陀经虽然不错，然而修复精神是非常缓慢的。

    李志颖只能耐心地一遍一遍地运转过去弥陀经，让自己在不留后患的情况下，慢慢的恢复。

    豁然，一道纯粹的念头涌了过来。

    李志颖如同一个口渴的人，不自觉地喝了一口，这一口下去，他就感觉到一阵精神。

    这是

    “这是桃神泄露出来的力量。”王易的声音响起，他神采奕奕，已经恢复了所有的伤势，他朝李志颖说话道，“反复不断的施展灵魂漩涡，加上吴管家的力量反复伤害，桃神的意志力已经消散了不少，所以力量把持不住，就泄露出来了，我侥幸得到一部分，恢复了实力，还彻底的巩固了附体大成的境界，看到你还没修复，就赠送你一些。”

    一一

    一一

    ps：身体不舒服，状态很差，写不出来了，今天保底两更，明天多更感谢大家！

    ps：　　感谢订阅，祝您生活愉快。

    再次感谢丰和等书友的打赏支持。

 第178章 霞之丘诗羽就是风铃子？！

    “不知道这种感情的话，以后就自己慢慢在生活中体会吧，总有一天你会明白的。”

    季空摸了摸椎名真白的脑袋，少女明显体现出来的成长，让他感到喜悦，不过某种意义上来说，成长未必是一件好事，让真白保持现在的样子，说不定对她来说才是最好。

    把年轮蛋糕丢进嘴里，三两口吃完，他这才抬起头，看了一眼书店里正在四处走动的读者，心中微微有些自豪。

    不过就在这时，他突然发现一道熟悉的身影，从自己的眼前一闪而过，就当他准备仔细的查看的时候，铃木一智突然出现在了他的面前。

    “对了，空老师，之前在车上的时候，我有一件事忘了和你说了。”

    铃木一智开口道：“经过我们公司的内部讨论，《刀剑神域》第一卷的印刷量已经确定为30万册，不知道空老师有没有什么意见？”

    “30万册？”

    季空的注意力，立刻就被吸引了过去，“这个数量，是不是有些太多了？”

    季空大概了解过这方面的知识，知道畅销书的标准，是每卷十万册左右的销量，《刀剑神域》第一卷印刷量为30万册，只是这个标准的三倍，这听起来并不多，毕竟《刀剑神域》的宣传力度有那么大。

    不过，前者所谓的十万册销量，是指的累计销量；而铃木一智所说的印刷量30万册，指的是首轮印刷，两者间表现出来的意义完全不同！

    “这个空老师就不用担心了，这个数据，是我们公司内部人员经过专业的计算得出的结果，所以绝对不会有问题！”

    铃木一智拍着胸脯保证，然后说道：“既然印刷数量确定下来了，那么关于空老师这次的稿费，现在也可以提前结算了，一共30万册，按照每册150日元的价格来算，也就是4500万日元，除去税费的话，大概是4100万日元，再加上空老师之前预支了一千万的稿费，也就是说，这次要打到空老师账户上的稿费，是3100万日元……空老师你自己算一下，看有没有问题。”

    “当然没有问题。”

    季空摇了摇头，脑袋有点晕，3100万日元，换算成人民币，也有两百多万了，而这仅仅只是他一个月的稿费，想想都让人觉得有些难以置信。

    “那么等下回公司以后，我就通知财务部的人，让他们把钱尽快转给空老师，如果后面还有什么事情的话，我会让町田苑子来联系你的。”铃木一智点头道。

    “说起町田编辑的话，好像从一开始，就没有看见她的人了啊，她是有什么事情在忙吗？”季空问道。

    “哦，刚才我在另一边，是有看到町田编辑的，她好像遇见了一个比较有趣的女孩，两人正在那里聊的很投缘，如果空老师找她有事的话，我这就让她过来。”

    “不用，我也只是好奇的问一下而已。”

    季空摆了摆手，笑着打趣道：“不过能让町田编辑都觉得十分有趣，难道她是在这里挖到了一个不错的作者？”

    “或许是吧。”

    铃木一智点了点头，因为季空特殊的身份，所以町田苑子虽然名义上是他的编辑，但实际上很多事情，都是由铃木一智亲自在操办，这就让町田苑子的地位有些尴尬，如果这时候她能自己再培养起一个作者的话，倒也是一件不错的事情。

    “哦，空老师你看，她们好像从那边走过来了。”

    “是嘛，我看看。”

    顺着铃木一智手指的方向，季空扭头看过去，就看见一大一小两个美女，正从一个拐角处，朝着这边走过来的。

    同样的黑丝美~腿，同样的成熟气质，两女给人的感觉，竟是意外的合拍，难怪铃木一智会说她们非常投缘。

    可是，当季空看见另一个美女的脸时，瞬间就呆住了，冷汗，瀑布般的从额头滑落！

    “为什么？为什么霞之丘诗羽会出现在这里啊？！！”

    季空在心中发出无声的咆哮，下一秒反应过来后，赶紧朝后一个大跳，躲藏在一个书架后面，脱离出霞之丘诗羽的视线范围。

    还好，刚才霞之丘诗羽似乎是在和町田苑子聊天，所以并没有看见他。

    “空老师，你怎么了？”

    季空的动作，把铃木一智吓了一跳，和空老师相处这么长时间了，他还是第一次看见空老师如此失态。

    “铃木编辑长，你之前不是说过，那些没有入场券的人，是绝对不会放进的吗？”

    季空一脸后怕，还好自己发现的早，否则要是在签名的时候，才毫无准备的碰上，他都不敢想象会是怎么样的后果！

    被霞之丘诗羽直接掏出一把柴刀捅死？

    季空觉得这个不是没有可能。

    “为什么空老师会这么问？”铃木一智奇怪道：“之前清点入场人数的时候，的确是正好一百人没错啊，而且我特意问过工作人员，他们都说绝对没有放其他人进来。”

    “但为什么那个女人会进来啊？！”季空咬牙切齿道：“我之前是特意观察过的，最初的那一百人里，绝对没有她在！”

    “那我去帮空老师问问。”

    铃木一智是个聪明人，从季空的话里，他一下子就明白了，显然空老师和那个突然出现的少女关系不一般，看样子肯定不是敌人，但要说是朋友，好像又有点不对劲。

    不过虽然弄不懂两人的关系，但这并不妨碍他做出正确的事情。

    他先是去找了町田苑子，把她拉到一边，小声说了一下刚才的事情，让她把霞之丘诗羽稳在这里，不要到处乱走。

    然后，他才去找了工作人员，问清楚了到底是什么情况。

    “什么？你是说，她是用那张特殊邀请券进来的？！”

    听了铃木一智的解释后，季空简直一脸懵逼！

    他可以确定，自己手里的特殊入场券，只送给过风铃子一个人，那么也就是说，霞之丘诗羽就是风铃子？！(未完待续。)

 第179章 把霞之丘诗羽宰了！

    一想到霞之丘诗羽可能会是风铃子，季空心里那感觉，就像是一万匹草泥马从自己身前奔驰而过。

    他不可遏制的想到，他以为自己把霞之丘诗羽玩弄于鼓掌之间，但实际上，难道是霞之丘诗羽一直开着两个账号，在逗他玩？

    但很快，他又摇了摇头，把这个不切实际的想法甩出脑海。

    霞之丘诗羽决不是风铃子！

    这里面的破绽实在太多了，首先，便是小说的更新量，霞之丘诗羽的小说，可是自己一个字一个字码的，而且她经常卡文扣字，所以不可能同时写两本小说。

    其次是文风的问题，虽然两本小说，都属于青春文学，但实际上两者的风格相差太远，根本就不像是同一个作者写的。

    另外还有交谈时的语气、从对话中反映出来的性格等等，都标明着两人并不是同一个人。

    或许风铃子和霞之丘诗羽是朋友吧，看见霞之丘诗羽没入场券，就直接把自己的入场券送给她了。

    季空唯一能想出的，大概也就是这种可能了。

    而一想到这种可能，他就恨不得扇自己一巴掌――自己作的大死啊！

    当然，后悔什么的现在已经晚了，现在要做的，是想想该如何解决目前的问题。

    虽然情况现在看起来有些危险，但毕竟自己发现了霞之丘诗羽，而她却没有发现自己，所以主动权，还是掌握在自己手里的。

    季空默默的思索着，而一边的铃木一智察言观色，提议道：“如果空老师实在不想看见她的话，我们可以直接把她赶走，甚至取消签售会也可以。”

    铃木一智心里想的是，能让空老师都觉得麻烦的角色，肯定也不会是简单的存在，看看那女孩文静娇美的容颜，和不俗的气质。

    铃木一智突然脑洞大开，觉得自己该不会是碰上了小说里，那种男主角为真爱逃婚，然后女方找上门来的戏码吧？

    看看站在空老师身边，一副千依百顺模样的椎名真白，铃木一智觉得这个可能性很大啊！

    这么一想，他就觉得麻烦真的很大了，如果待会儿两人碰上了，在签售会上大闹一场，到时候说不定就会带来很多负面新闻！

    “唔……虽然这也是个办法，但未免太没志气了。”

    季空考虑了一下铃木一智的建议，摇了摇头，的确，这件事情是自己理亏，可说到底自己也没亏欠她什么，而且自己才是主人，如果表现的太怂的话，未免就太让人瞧不起了。

    “空，我有一个办法。”

    这时，椎名真白突然扯了扯季空的衣袖，轻声开口道。

    “哦？真白你有什么办法？快说出来听听。”

    季空的语气中，带着浓浓的惊讶与惊喜，他完全没有想到，真白居然也能想出办法。

    先不管这个办法是否可靠，但只要她能想了，就是一种非常大的进步！

    “之前的对话我都听了，空的意思，是不想让那个女孩子看见你吧？”

    “嗯嗯！”

    季空点了点头，一脸期待的看着真白，期待着她会说出什么办法。

    在季空期待的目光注视下，椎名真白缓缓抬起一只手，目光平静，然后就像是个刀斧手一样，狠狠往下一切：“所以说，把她宰了就行了吧！”

    “哈？！”季空一脸懵逼。

    “噗――”铃木一智差点没憋住笑声，赶紧用手捂住了嘴。

    “虽然没有指望你提出什么建设性的意见，不过把她宰了是什么鬼？你又是从哪本漫画上，看到的这种情节啊？”

    反应过来后，季空忍不住大声吐槽，然后叹气道：“铃木编辑长的方法，只能作为计划b，算是不得已情况下的备用计划，优先执行的计划a，看来还是要由我自己想……”

    “那把她宰了，就是计划c了吧！”

    椎名真白微微弯了下腰，纤细的胳膊从上下放伸出，关节稍稍弯曲，非常可爱的摆了个c的姿势。

    “所以说椎名小姐，在现实中杀人是要被枪毙的啊！”

    季空以手扶额，对于椎名真白的脑回路，他完全无法理解，不过这时，他突然注意到在铃木一智的手里，拿着一本《刀剑神域》第一卷的特典。

    “嗯？铃木编辑长，你这本书是从哪里来的？”

    “这是刚才去和工作人员沟通的时候，由他们交给我的。”铃木一智说道：“好像是哪位读者上厕所的时候，不小心把书落在了里面。”

    “等等！铃木编辑长你能不能把这本书交给我？”看见这本书，季空突然灵机一动，想出了一个办法。

    “当然可以。”铃木一智把小说交到季空手中，“不过空老师最好不要把它带走，因为待会儿失主可能会回来拿。”

    “没关系，我只需要借用一小会儿就够了。”季空接过小说，往前走了几步，然后又回过头问道：“先问一下，町田编辑那边，应该没什么问题吧？”

    “空老师放心吧，我之前已经告诫过她了，她不会乱说话的。”铃木一智大概已经猜到了季空想做什么，“至于其他读者，我也会让工作人员阻止他们靠近。”

    “那就好。”

    和聪明人说话就是愉快，季空点了点头，然后径直就朝着霞之丘诗羽那边走了过去。

    ……

    ……

    “诗羽，你怎么会在这里？！”

    霞之丘诗羽正在和町田苑子聊天，突然一个无比熟悉的惊讶声音，就在她耳边响起。

    “季君？！”

    霞之丘诗羽愕然扭过头，顿时就露出了比季空还要惊讶的神情，脱口而出道：“季君你为什么会在这里？”

    “这句话应该是我问你才对吧？”季空不答反问道：“你不是说今天下午才会回来吗？怎么现在就已经到了日本，而且还呆在这个地方？”

    “呃……”

    霞之丘诗羽顿时就哑口无言了，本着多一事不如少一事的想法，她并没有在电话里告诉季空，她会来参加签售会，只是说下午才会赶到家里。

    可她万万没有想到，居然会在签售会的现场遇见季空！

    ――――――

    应该还有两更，另外庆祝一下自己均订破1400，已经超过了10:1的标准，顺便再求一波自订，争取早日上1500！

    咱们打个商量，5天以内均订上1500的话，白菜再加7更如何？(未完待续。)

 第180章 季空的胜利！

    很显然，季空的奇袭收到了显著的效果，在他的逼问下，霞之丘诗羽已经陷入了混乱的异常状态之中，一向以口才自傲的她，慌乱的不知道该说什么好。

    毕竟理亏啊，就像小时候给大人说要去上补习班，结果却跑进了电玩厅，然后又被家长当场逮住一样，霞之丘诗羽现在简直尴尬死了。

    “你也是来参加空老师的签售会的？”

    这时，季空又开口问道，此时他已经完全掌控了对话的主动权。

    “嗯。”

    霞之丘诗羽赶紧点头，然后问道：“季君也是来参加签售会的吗？”

    “没错。”

    季空晃了晃手中的特典，“我也是空老师的一名忠实粉丝，他的《刀剑神域》我非常爱看，所以在得知空老师要举行签售会的时候，早晨六点就去排队买书了，幸好我的运气不错，抽到了入场券。”

    顿了顿，季空继续说道：“既然我们都是空老师的粉丝的话，那今天的事情就算了吧，我也不追究你为什么要骗我了。”

    季空的一席话，顿时让霞之丘诗羽如蒙大赦。

    不过她才刚松了一口气，季空就又说道：“不过，你说你是来参加签售会的，那你的特典小说呢？”

    霞之丘诗羽：“……”

    “该不会是你没有吧？”

    “嗯。”霞之丘诗羽郁闷的点了点头，“回来的晚了，根本就没有时间去买特典。”

    “那你的入场券是哪里来的？”季空问道。

    “一个朋友送的。”

    听到霞之丘诗羽这么回答，季空的嘴角，就露出了一个果然如此的笑容。

    他送给风铃子的，只有一张入场券而已，也就是说，霞之丘诗羽手里是不可能有特典小说的，这一点，早就在他的意料之中。

    “这就有点麻烦了。”

    季空忧心忡忡的说道，“之前有一位粉丝就和你一样，只从别人手里弄了张入场券过来，结果轮到他去签名的时候，却被告知这种非正常途径弄来的入场券，并不被承认。”

    “季君你该不会是在骗我吧？真有这样的事？”

    霞之丘诗羽一脸的狐疑，她之前虽然没有参加过签售会，但总觉得这样的制度，是不是太严格了一点？

    “我骗你干什么？签售会本来就是买了书的读者，才有资格参加，结果你书都没有，仅凭一张入场券就想获得签名的资格，这凭什么啊？”

    见霞之丘诗羽还是一副不信的样子，季空摇了摇头，对着她身边的町田苑子道：“这位女士，如果我没认错的话，你应该是空老师的编辑没错吧？你说说，到底是不是这么回事？”

    町田苑子硬着头皮点了点头：“的确是这样没错，霞之丘小姐。”

    这下子，霞之丘诗羽不得不信了，毕竟从之前的聊天中，她也知道了町田苑子确实是空老师的编辑，由她嘴里说出来的话，怎么都不可能是假的。

    而且即便她脑洞再大，也绝对无法想到季空就是空老师。

    毕竟从正常角度来思考，如果季空真的是空老师的话，不应该是有多远躲多远吗？

    “那我该怎么办呢？”

    人生的起起落落实在太快，霞之丘诗羽觉得自己都快要崩溃了。

    “这样吧！”

    季空犹豫了片刻，内心似乎在挣扎着什么，然后下定决心道：“既然你这么想要签名的话，那等我签完名之后，就把这本书送给你吧。”

    还没等霞之丘诗羽来得及高兴，季空就又补充道：“不过作为交换条件，你现在必须回家，把家里收拾干净，这几天你不在，家里已经乱的一团糟了！”

    “可是我也想看看，空老师真人长的什么模样。”霞之丘诗羽犹豫道。

    “真人以后有的是机会看，但空老师的第一次签名小说，可就只有这一个机会得到了哦，孰轻孰重，难道你分不清吗？”季空诱惑道。

    “这……”

    霞之丘诗羽犹豫了，这个选择对于她来说，实在太过于艰难了。

    一方面她想见到空老师，当面向他道谢；另一方面，她又非常想得到空老师的签名小说。

    “难道就不能让我见到空老师了，再回家去收拾打扫吗？”

    “这个你想都不用想了。”季空摇头道：“不是我答不答应的问题，而是你现在的情况，都已经被空老师的编辑知道了，你觉得作为在这里维持秩序的人之一，她还会让你见到空老师吗？”

    町田苑子也在这时候配合着说道：“抱歉了霞之丘小姐，虽然我和你聊得非常投机，但毕竟私人的感情不能带入到工作中来，所以如果你没有在书店里购买特典的话，按照规定来讲，是不能够参加签售会的。”

    町田苑子的话，就如同压死骆驼的最后一根稻草，让霞之丘诗羽彻底的绝望了。

    于是没有了任何选择的她，只好答应了季空的要求，无比郁闷的一个人先回家去了。

    “空老师，你这样还真是让我有负罪感呢。”

    直到霞之丘诗羽走的看不见踪影了，町田苑子才苦笑着说道。

    “嘛，这也是没办法的事情，毕竟我的这个身份，不能让她知道啊。”

    季空微微苦笑，他突然有些后悔，觉得当初不应该因为一时兴起，用空老师这个身份来调戏霞之丘诗羽，搞的现在都不知道该怎么收场了。

    “只是可惜了一个不错的苗子。”町田苑子叹息道：“从刚才的聊天就能看的出来，她的文学素养不错，而且听说曾经也发表过一些散文，如今正在筹备一本小说，我本来还想看看的。”

    “以后说不定也有机会，缘分这种东西，谁说得准呢？”季空笑了笑，“好了，我们现在也被纠结这些已经过去了的事了，签售会马上就要开始了，认真面对吧！”

    因为有了经验，接下来的签售会进度就快了许多，一个小时不到，季空就把剩下的一半任务全部完成。

    至此，他的第一次签售会可以说是已经圆满结束，除了不允许拍照这一点让粉丝比较无法接受外，其他方面总的来说，还是非常顺利的！

    不过就在季空准备离开的时候，突然发现前面有几个工作人员围在一起，似乎是在议论着什么。

    走过去一听，原来是有人把行李箱寄存在了这里，但离开的时候，却忘了拿走。

    (未完待续。)

 第181章 直转而下的剧情

    一开始听说有人居然拖着箱子来参加签售会，季空的内心，是有些感动的。

    因为这正说明了自己粉丝的忠诚度。

    可当他眼角的余光，看见这个箱子的外观后，就怎么也笑不出来了。

    这熟悉的外观、这强烈的既视感，究竟是怎么一回事？！

    季空突然回想起，貌似在霞之丘诗羽离开的时候，就是拖着这样的一个行李箱的。

    难道说……

    季空的心头涌上一股不祥的预感，也就在这时，一个焦急的声音在前面响起。

    “抱歉，我的行李箱忘在这里了，应该没有人拿走吧？”

    霞之丘诗羽匆匆的赶到书店，之前离开的时候，因为心事太多，所以直到电车坐了一半，她才想起来自己居然把行李箱落在了书店里。

    她一开始给季空打了电话，想要让季空帮她把行李箱带回来，不过季空一直没接。

    没办法，她就只好自己又坐电车赶了回来。

    不过还好，行李箱还在，没有被其他人拿走。

    霞之丘诗羽松了一口气，正在向工作人员道谢，突然一个令她无法忽视的声音，在耳边响起：“空，你走错了，门不是在那边。”

    想要偷偷溜走的季空：“……”

    “季君？”

    对于霞之丘诗羽来说，季空就好似夏天里的萤火虫，冬天里的大狗熊，存在感无比强烈，所以哪怕季君处于人群之中，她也一眼就把季空认了出来。

    霞之丘诗羽正准备走上去打招呼，问季空为什么不接她的电话。

    可当她看见围绕在季空身边的豪华阵容后，一下子就沉默了。

    铃木一智，这个人她当然不会陌生，当初在研究各大文库的时候，她就不止一次，看见过这位电击文库编辑长的照片。

    町田苑子，虽然之前不认识，但通过今天的聊天，她知道了对方是空老师的编辑。

    另外还有一个精致绝美的少女，虽然自己不认识，但通过之前粉丝们的聊天，霞之丘诗羽也知道了，在空老师的身边，是有一个漂亮的少女跟着的。

    如果只是出现一个人，或许还能称之为巧合。

    可当这三个人都以季空为中心，围绕在他周围的时候，那其中包含着什么样的意思，也就不难猜了。

    虽然依旧觉得难以置信，不过有一句话叫做“排除一切不可能的，剩下的即使再不可能，那也是真相”，所以霞之丘诗羽不得不信。

    “那个……今天的风儿还真是喧嚣呢。”季空扭过头，摸了摸脑袋说道。

    铃木一智：“……”

    町田苑子：“……”

    椎名真白：“？”

    霞之丘诗羽抿了抿唇，一步一步的朝着季空走过来，走到他面前，抬起头看着季空，突然就一巴掌朝着季空的脸上扇下来！

    这世界上有两种人，一种是在沉默中爆发，另一种是在沉默中死亡，而霞之丘诗羽，显然就是前一种。

    她就是这样，一句话也不说，就一巴掌扇了下来。

    不过，季空伸出手挡住了。

    于是，霞之丘诗羽又用另一只手，朝着季空的另一边脸扇下来。

    不过，又被季空伸手挡住了。

    两只手都被挡住，霞之丘诗羽咬了咬牙，抬起脚就朝着季空的下身踢了过去。

    可惜，还是被季空用两只腿夹住，收回来的时候，连脚上的鞋子都掉了下来。

    连续三次攻击都没有成功的霞之丘诗羽，突然一转身，就朝着外面跑了出去，鞋子、行李箱全都不要了，一瘸一拐的消失在书店门口。

    “……”

    现场一片诡异的安静，包括铃木一智在内，看着脸色阴晴不定的季空，都是噤若寒蝉，不敢发声。

    “空，加油，一定要把她找回来啊。”

    这时，椎名真白平淡的声音突然打破了平静，其他人都不由松了一口气，刚才他们觉得自己就像是离了水的鱼，都快要窒息的死去。

    “为什么要这么说呢，真白？”季空摸了摸真白的脑袋。

    “因为漫画里就是这么画的。”

    “可是真白，漫画和现实终究是不同的啊。”

    轻轻叹了一口气，季空注视着真白纯净的眸子，那如冰泉般澄澈干净的目光，让他烦躁的情绪，缓慢的平息下来。

    而在烦躁的情绪消退之后，突然季空就觉得浑身一阵轻松。

    一直以来，自己对霞之丘诗羽隐瞒着身份这件事，对他来说都是一件负担。

    为了不泄露身份，他必须时刻注意着电脑有没有关好，必须保证自己在谈话的时候不能说漏嘴，甚至连睡觉的时候，他都担心自己不小心说梦话泄露了身份。

    一直这样生活着其实很累。

    如今身份虽然被揭穿了，但他却觉得自己仿佛卸下了沉重的负担，浑身上下一阵轻松。

    “空老师，真的不用追出去吗？”

    这时，町田苑子终于忍不住问道，她对于霞之丘诗羽，还是很有好感的。

    “町田小姐，该不会你也觉得我和她是那种关系吧？”季空摇了摇头道：“实话告诉你们吧，她其实是我的女仆，所以你们不觉得，让身为主人的我，去追自己发脾气的女仆，是一件很不合理的事情吗？”

    “可是……”

    町田苑子还要开口，不过却被铃木一智打断：“町田编辑，请谨记自己的身份！”

    于是町田苑子抿了抿唇，不再说话了。

    “可是，她的鞋子掉在这里了，空。”椎名真白从地上捡起鞋子，递到季空面前，“空说过，如果不穿鞋子走路的话，会很容易着凉。”

    “哦，既然是这样的话，那也就没办法了吧？如果女仆感冒了的话，身为主人的我，也会非常困扰的。”

    季空接过鞋子，一溜烟的就跑了出去，空气中还飘荡着他的回音：“那么铃木编辑长，真白就暂时交给你照顾了，麻烦你直接把她送到我家里去！”

    “搞了半天，我们还不如椎名小姐看的透彻啊！”半晌，町田苑子摇了摇头苦笑道。

    “椎名小姐不是看的透彻，而是心地比我们都要干净，所以最能直指本心而已。”

    铃木一智看了一眼低垂着脑袋的椎名真白，轻轻摇头道。

    (未完待续。)

 第182章 雨幕，公园，啪啪啪

    冲出书店，季空举目四望，然而就这一小会儿的时间，霞之丘诗羽居然已经跑的没了踪影，宽阔的街道上，根本看不见她的影子，真不知道她掉了一只鞋子，为什么还能跑这么快。

    季空并没有盲目的去寻找，毕竟他又不是言情剧里的主角，随便跑跑，就能在偌大的城市里，找到自己想要找的人。

    他先去路边问了问经过的行人，还好霞之丘诗羽的特征还是很明显的，毕竟只穿一只鞋子，在大街上一瘸一拐的跑来跑去什么的，真的是让人想不注意都难。

    问清楚了霞之丘诗羽的行踪，季空赶紧追了上去，不过因为路上的拐角太多，每跑一段路，他就不得不停下来，再询问一遍。

    此情此景，季空觉得自己简直就像是言情剧里的那些苦逼男主一样。

    不过唯一不同的是，言情剧里的那些女主，大多都是在耍大小姐脾气，而这一次的霞之丘诗羽，可能是真的被自己伤到了。

    否则以她那病娇的性格，也不会做出扭头就跑这种事情。

    “啧，如果再来一场雨的话，那就简直是言情剧里的经典场景了啊。”

    季空微微感叹了一句，结果话音刚落，一粒水滴，就滴落在了他的脸上，然后就像是天上裂开了一条口子似得，瓢泼般的大雨哗啦啦的落了下来。

    季空：“……”

    我真tm的乌鸦嘴啊！

    季空恨不得狠狠抽自己一巴掌。

    不过现在可不是懊恼的时候，一想到霞之丘诗羽可能还在雨中奔跑，季空的心里就是一阵紧张，在路边的便利店里买了两把伞后，一咬牙就冲进了雨幕里。

    ……

    ……

    与季空想象中有所不同的是，霞之丘诗羽此时并没有在大雨中奔跑，这毕竟不是在电视剧里，霞之丘诗羽也不是电视剧里的那些脑残女主。

    所以当天上下起大雨的时候，即便她因为大脑混乱而极度缺乏思考能力，但也下意识的，想要寻找一处避雨的地方。

    不过因为她所处的地方，是在一个公园附近，周围并没有其他建筑，所以她只好躲在了一颗大树下。

    大树毕竟不是伞，虽然为她遮住了大部分风雨，但依然有一些雨滴从树叶的缝隙里渗透下来，滴落在她的身上，将她的外套淋湿。

    再加上四月的天气本来就有些寒冷，霞之丘诗羽有些瑟瑟发抖的抱着膝盖，蹲坐在大树下面。

    她一只脚上的鞋子掉了，包裹着玉足的黑色丝袜，也在奔跑中被磨的破破烂烂，此时踩在被浸湿了的地面上，更是让她觉得一股冷意，从脚底直达心底。

    自从父母遭遇了车祸之后，她在这个世界上，就几乎是一个人。

    虽然还有些亲戚，但那些亲戚都迫于季家的淫威，不敢对她有太多的亲近。

    而这时候，空老师出现了。

    他教她怎么写作，开导她在生活中遇到的困境，以一个长者的形象，走进了她的内心，这让刚失去父母的霞之丘诗羽，迅速对他产生了依赖感，甚至把自己感情上的事情，也讲给了他听。

    可今天，她却发现这一切不过是个骗局。

    自己眼里的长者，只不过是一个和自己同龄的男孩；自己眼里的关心与照顾，只不过是他对自己的戏耍与玩弄，自己就像是一个傻子一样，被他玩弄于鼓掌之间。

    这一发现，让她几乎崩溃！

    而就在这时，一把伞出现在了她的头顶。

    “跟我一起回去吧。”

    气喘吁吁赶到这里的季空说道。

    霞之丘诗羽没有动弹。

    季空抿了抿唇，他并没有试图去解释什么，因为他知道，在眼前这种情况下，无论自己怎么解释，霞之丘诗羽也听不进去。

    他蹲下身，把伞放到一边，一只手抬起霞之丘诗羽的脚，拿起鞋子，准备往她的脚上穿。

    霞之丘诗羽依然没有动弹，就好像对外界完全失去了感知一样，任由季空折腾。

    霞之丘诗羽的脚掌纤巧秀美，足弓弧线优美，不仅皮肤白嫩细腻，而且每一颗脚趾头，都犹如豆蔻一般精致而娇美，破破烂烂的丝袜套在上面，不仅不显得污秽，反而有着一种别样的诱惑。

    然而让人心疼的是，在她的脚底，却有一些细嫩的肌肤被磨破，一丝丝血丝，从里面渗透出来。

    季空想要学电视剧里的男主角一样，把衣服撕破然后给她包扎起来，不过他撕了好几下，却无奈的发现因为衣服质量太好，怎么也撕不烂。

    于是他只好从口袋里掏出几张卫生纸，给霞之丘诗羽垫上，然后再把她的脚放进了鞋子里。

    “跟我一起回去吧。”季空再次说道。

    然而霞之丘诗羽还是没有动弹。

    季空咬了咬牙，突然弯下腰，举起霞之丘诗羽，一下子就把她抗在了自己的肩上！

    “你干什么？！”

    霞之丘诗羽终于说话了，激烈的挣扎了起来，“快放我下来！”

    “别把我当那些言情剧里的苦逼男主，我没时间陪你玩任性！不然别怪我不客气！”

    季空吼了一句，然而霞之丘诗羽不听，于是他咬了咬牙，一巴掌狠狠的就拍在了她的屁股上！

    “啪！”

    清脆的拍击声，在大雨中空旷的公园里响起，霞之丘诗羽愣了一下，然后更加激烈的挣扎起来，于是季空又一巴掌拍在了她的屁股上。

    可惜他并不是那种力大无穷的肌肉男，两人这一番剧烈的动作，顿时就让他重心不稳，两人齐齐摔倒在地面上。

    “砰！”

    季空由于垫在下面，摔的有点狠，雨水混合着尘土，把他的高档服装也弄得脏兮兮的，看上去无比狼狈。

    因为这个意外，霞之丘诗羽占据了上风，她爬到季空的身上，企图要对季空发动攻击，不过她的力量显然没有季空大，很快又被季空按在地上，对着屁股一顿啪啪啪的猛打。

    两人也不知道折腾了多久，终于，都累的有些动不了了，季空喘着气开口道：“发泄的也差不多了，现在可以跟我回去了吧？难不成你真要冻死在这里？”

    这一次，霞之丘诗羽没有再反对，微不可查的点了点头。(未完待续。)

 第183章 床都睡不下了

    时间为傍晚五点，地点为季空的家里。

    回到家以后，季空便让霞之丘诗羽先去了卫生间洗澡，而他则换了一身衣服后，用毛巾把身体擦干，再用吹风吹了头发就算完事了。

    “空，她是谁？”

    椎名真白走到季空身边，轻声问道。

    “她叫霞之丘诗羽，以后就要和我们住在一起了，真白要和她好好相处哦。”季空摸了摸真白的脑袋，笑着说道。

    “家里不是只有我和空吗？”

    “霞之丘诗羽是我的女仆，以前就和我住在一起了，以后我们的生活，就由她来照顾。”季空解释道。

    “哦。”

    椎名真白低下头轻轻的哦了一声，然后就走到餐桌边画漫画去了。

    看着真白离开的背影，季空有些无奈，他一开始之所以不怎么想收留真白，就是因为霞之丘诗羽的存在。

    本来家里有一个女性和自己同居就够麻烦的了，如今又多了一个，这其中所产生的麻烦，就不是1+1那么简单了。

    其中最大的麻烦，还是家里的面积实在太小，以前只有两个人的时候，还可以一个睡床上，一个睡地铺；一个用电脑桌，一个用餐桌。

    现在三个人了，该怎么分？

    桌子倒还好说，现在去楼下的便利店里，就可以买个折叠桌过来，但床的话怎么办？

    因为是昨天晚上，才知道霞之丘诗羽今天要回来的，所以季空都没有来得及去另外买一张床。

    不过话又说回来，以这间出租屋的面积，就算买一张床回来，也很难放得下。

    按照他原本的想法，是决定让真白和霞之丘诗羽睡在一起的，毕竟两个人都是女孩，也长得不胖，所以睡在一张床上倒也不至于拥挤。

    可今天发生了这样的事情，谁知道霞之丘诗羽还会不会闹别扭？

    季空开始有些头疼了，如果自己的新房现在装修完成就好了，自己也不至于为这些事情而烦心。

    可惜他之前问过铃木一智，虽然他已经请了专业的装修团队，每天加班加点的工作了，但想要住进去的话，起码也还要两周以上。

    也就是说，目前这种拥挤的生活，至少还要持续14天……

    “啧，先还是想想办法，把床的问题解决了吧。”

    季空摇了摇头，打开电脑，在浏览器的搜索栏里，输入了“想要在房间里再放一张床，但房间面积小，该怎么办”这个问题。

    按下回车键，很快，一条条的搜索信息就出现在了他的眼前。

    其中有一条，季空觉得非常实用。

    这是一个教导人如何节省装修空间的帖子，帖子并没有说如何在房间里多放一张床，但却给出了如何合理利用空间的方法。

    比如书橱可以直接固定在墙上，比如要对房间里的功能分区进行严格划分……

    当然，这些对季空并没有实际上的用处，但他却可以从中提取出自己想要的东西。

    说起合理利用空间的话，他不由想到，自己家里的衣柜，不就是开在墙壁上的么？

    衣柜，在日本又叫做壁橱，在很多动漫里，都是主角睡觉的场所，其中最著名的，便是藤子・f・不二雄的《哆啦a梦》。

    季空走到壁橱前，仔细的打量了一下。

    因为是开在墙上不怕浪费空间，所以壁橱非常的大，单论长度就有一米七左右，睡下一个人完全没有问题。

    当然，季空不可能直接把壁橱当床用，总是要做一下适当的修改的。

    从收纳箱里找到卷尺，季空测量了一下壁橱的具体长度和宽度，然后就就去网上买了材料，他准备靠自己的能力，来解决这个问题。

    又过了一小会儿，霞之丘诗羽洗完澡从卫生间里出来，也没问椎名真白到底是个什么情况，一言不发的进了厨房，开始准备晚饭。

    片刻后，晚饭好了，霞之丘诗羽端上来，三人围坐在餐桌旁，面对着三菜一汤，一言不发的开始解决晚饭。

    气氛有些尴尬。

    看了看一脸三无的椎名真白，又看看沉着脸的霞之丘诗羽，季空都不知道该和谁搭话才好。

    不过就在这时，他的手机铃声突然响了，季空有些如释重负的接通电话，原田野人有些焦急的声音，就立刻从电话那头传来。

    “空老师，p站上日排行榜第一的那副图画，是不是你画的？”

    “什么日排行第一，原田先生你什么意思？”原田野人的语速太快，季空还有些没反应过来。

    原田野人这才意识到自己有些激动了，深吸一口气，组织了一下语言道：“空老师，你是不是在p站注册了一个名叫‘空’的id，而且还在上面上传了一张插画？”

    “的确是这样没错。”季空愣了一下，反应过来，“你的意思是说，我上传的那张插画，已经上了p站日排行第一？”

    季空三两步走到电脑桌前，打开p站，果然在日排行榜的首位，看见了皮卡丘的身影！

    这就让季空有些震惊了，他之所以把皮卡丘的图片上传到p站，为的确实是给皮卡丘打响名气没错，可他万万没有想到，居然在短短一天时间内，就能火的这么厉害！

    要知道，p站一直都是美女插画的天下，基本上能在帮当上名列前茅的，除了妹子以外，还是只有妹子！

    偶尔能有一些风景画或者男性插画进入榜单，但也很难有一个较好的名词。

    可现在，皮卡丘身为原创+假想型的生物，其插画不仅进了日排行榜第一，甚至把第二名，改编自某著名游戏的同人插画给甩了十条街！

    这在整个p站的历史上，都是不曾有过的！

    点击进去，季空发现，插画下面的留言，居然超过了一百条！且评分都是清一色的十分好评！

    “太可爱了！”

    “太萌了！”

    “这到底是哪部漫画里的召唤兽，还是哪款游戏里的宠物？我要去看！”

    这类的评论实在太多太多，短短不到一天的时间里，皮卡丘就用它可爱的外形，俘虏了p站用户们挑剔的心！(未完待续。)

 第184章 再赚三千万！

    “空老师，你还在听吗？”

    就在季空因为震惊微微有些愣的时候，原田野人的声音，再次在他耳边响起。

    “嗯，在的。”

    季空漫不经心的回复着，握着鼠标拖动网页，查看着一条条评论。

    “空老师，你画的那只黄色小老鼠……”

    “它叫皮卡丘。”季空纠正道，“插画上是写了名字的。”

    “对，就是皮卡丘。”原田野人用诚恳的语气说道：“请季空先生，务必把皮卡丘的形象版权卖给我！”

    在皮卡丘的身上，原田野人看到了巨大的商机！

    其实在中午的时候，便有下属向他汇报，说在p站上，现了一张非常不错的原创宠物图片。

    作为一家游戏公司，他们对于这类原创图画是比较关注的，因为每在游戏里开出一只可爱的宠物，对于他们来说，就是大把大把的金钱！

    这其中，宠物的颜值最为重要，玩家可以不在乎宠物的属性，但如果宠物丑的跟一坨翔一样，那么即便属性逆天也没几个人愿意要。

    一开始在听到属下的汇报时，原田野人并没有在意，只是把这些事情，交给下属自己处理。

    毕竟他身为公司的高层，是不可能事事亲为的。

    可当他晚上下了班回到家后，自己十一岁的女儿，却扑到他怀里，撒着娇向他要一款皮卡丘的抱枕。

    原田野人说自己不知道什么是皮卡丘，于是她女儿就拖着他来到电脑前，把p站上的那副插图指给他看，还说现在她的那些女同学们，都可喜欢这只黄色的小老鼠了！

    女儿嘴里的女同学一词，让原田野人对此逐渐重视了起来，带着一丝好奇的心情，原田野人坐在电脑椅上，仔细的查看起来。

    这一看，原田野人就微微有些惊讶了。

    因为他现，这个名为皮卡丘的插画一共有三张，这三张插画，不仅占据了日排行榜的第一名，甚至连第三名和第四名，也被它所占据！

    虽然原田野人并不怎么了解p站，但多少也知道，这种事情绝对是极其罕见的！

    进入插画页面后，原田野人并没有仔细的去审视这些插画。

    因为他知道，让自己去当一名企业的管理者还行，但让他去品评一副插画的优劣，这就未免有些强人所难的，毕竟术业有专攻。

    他直接把进度条拖到下方，查看起了网友的评论。

    不过，他看的并不是评论的内容，而是看的评论者的性别。

    然后他惊讶的现，在给出好评的用户里，除开部分用户设置了保密以外，竟然有百分之八十以上是女性！

    这就让他非常震惊了！

    他不懂得如何鉴别一张插画的好坏，但对于市场的分析，他却是非常娴熟的！

    什么人的钱最好赚？毫无疑问是女人和小孩，而这个名叫皮卡丘的小生物，对于女人和小孩的吸引力简直是max级的！

    只要把它放到自己的游戏里，然后再稍加宣传和推广，做成周边来卖，到时候必然会为他带来惊人的盈利！

    想通了这一点，又看到插画师的d叫空，所以怀着试一试的心态，原田野人就拨通了季空的电话。

    “抱歉，原田先生的这个要求，恕我无法答应。”

    而当季空听完了原田野人的诉求，毫不犹豫的就开口拒绝了。

    “为什么？”原田野人忍不住说道：“空老师，先不说我们已经算是熟人了，而且在价格上，我也绝对不会吝啬的啊！”

    “这不是价格的问题，因为我已经决定以皮卡丘为主角，做一款游戏了。”

    说出这句话的时候，季空微微有些不好意思，毕竟无论在哪方面，原田野人都算是非常照顾自己了，如今拒绝他的请求，还真让人有些不好意思。

    不过，不管怎么说，皮卡丘的版权都不会卖出去，这个是底线。

    “空老师，你说你要做游戏？！”

    而此时，原田野人完全被季空的话给惊呆了！

    空老师，你到底是一个什么样的人啊！写的刀剑神域，成为了如今话题度最高的轻小说画的皮卡丘，成为了p站日排行榜第一这还不算，他现在居然还要做游戏？！

    空老师，你这么不务正业，你那些粉丝知道了会哭的！

    “我现在确实是在策划一款掌游，不过暂时还没有动工就是了。”季空想了想，说道：“要不原田先生，我们又来做一次合作吧，皮卡丘的形象版权卖给你一部分，作为交换，你得帮我宣传一下游戏！”

    “空老师你都说是卖了，为什么我还得帮你宣传游戏啊！”原田野人忍不住吐槽道。

    虽然季空说了会将部分版权卖给他，但原田野人一点也高兴不起来，因为他非常明白，占最大头的周边那一块，季空是绝对不会卖的。

    “嘛，原田先生不是说了吗？我们可是熟人啊，纠结这些就没意思了，而且我还可以给你一个友情价。”季空打着哈哈说道。

    听见季空这么说，原田野人就更纠结了，就算咱们是熟人，你也不能这么坑我啊！

    但不管怎么说，蚊子腿再小也是肉，而且能与空老师合作，本身也是一件不错的事情，所以原田野人纠结片刻后，还是答应了下来。

    可当他听到季空直接开价三千万日元后，他就差点喷了！

    三千万？还友情价？！

    原田野人觉得季空简直是在敲诈自己，毕竟连滑稽君这套表情包，也才卖了不到一千万日元而已。

    区区一只虚拟宠物的形象版权，凭什么卖这么鬼？

    不过最后他还是咬了咬牙，答应了下来。

    但他并不知道的是，他以为自己被敲了竹竿，实际上他这次真的是捡了大便宜。

    要是等到皮卡丘这个形象火爆起来后，区区三千万日元就想买到它的版权？开什么玩笑！

    待会儿还有一更，时间大概在两点左右，大家可以先睡，然后明天起来了再看。未完待续。

 第185章 椎名真黑

    “真白酱，这次你立大功了！”

    挂了电话，季空忍不住狠狠的表扬了椎名真白一通。

    他非常清楚，如果皮卡丘的插画，是由他自己来画的话，那么绝对不可能会有这么高的人气！

    他虽然是有漫画精通技能没错，但在纯粹的绘画技巧上，他要逊色椎名真白太多，至少由他来画的话，是不可能把皮卡丘的表情，画的那么传神。

    所以说，这次的成功，可以说有真白的一半功劳在里面。

    “空这么高兴，发生什么事了？”椎名真白放下筷子，轻声问道。

    “还记得我昨晚让你画的那只黄色小老鼠吗？它现在已经排在了站第一名，有人开三千万向我购买版权！”季空毫不吝啬的赞扬道：“真白酱，这里面起码有你一半的功劳哦！”

    “是吗？”椎名真白平淡的眸子里，流露出喜悦和幸福的神色，连声音都变得轻柔了起来，“也就是说，空是因为我，才变得这么高兴的吗？太好了”

    椎名真白的这个回答，让季空微微一愣，虽然三无少女并没有露出笑容，但他的内心，却有一种被治愈了的感觉，连眼神都变得柔和了起来。

    一旁默不作声的霞之丘诗羽眼皮微微一抬，睫毛轻轻颤动了一下，随即又垂了下去。

    季空轻轻摸了摸真白的脑袋，微笑道：“那么，真白酱这次做出了这么大的贡献，想要什么奖励呢？无论什么样的要求，我都可以满足你哦。”

    季空原本以为，真白会说出要吃十个年轮蛋糕这种话，然而在听到季空这么说后，真白立刻毫不犹豫的道：“我要看空的**！”

    “噗”

    霞之丘诗羽把嘴里的汤喷了出来，她现在无比的想要毒舌，可一想到自己正在和季空冷战，她还是把自己毒舌的**压了回去。

    “不行！”季空毫不犹豫的拒绝，霞之丘诗羽的反应，让他羞耻的脸都红了。

    “空明明说过的，无论什么要求都会满足我。”椎名真白用平静的语气，控诉着季空不讲信用的行为。

    被椎名真白用纯净无垢的眸子盯着，季空表示压力很大，但给别人看自己**什么的，果然还是不可能答应。

    于是他硬着头皮道：“我的意思是说，除了这个要求以外，其他的我都能答应。”

    “那我今晚要和空睡在一起。”椎名真白立刻说道。

    “不行！”季空条件反射性的便拒绝了。

    “空又要反悔吗？”椎名真白轻声问道。

    “这”季空一下子就卡壳了，不知为何，他突然有一种自己被算计了的感觉，狐疑的看了一眼椎名真白道：“真白酱，你该不会是在故意套我吧？”

    “？”椎名真白歪了歪小脑袋，头顶仿佛出现了一个问号。

    好吧，可能是自己想多了，毕竟以椎名真白的情商，怎么可能会故意给自己设套呢？

    “不过，你为什么要和我睡在一起啊？”季空问道。

    “因为空是真白的饲主。”

    “噗”

    霞之丘诗羽再次把嘴里的菜喷了出来，这回她再也忍不住了，用一种看禽兽的目光瞪着季空道：“我不在家的这几天里，人渣君你那肮脏下流的本性果然就暴露出来了呢，只是这么纯洁的一个女孩，你居然也下得了手！”

    “空，肮脏下流？”

    椎名真白用她那纯净的眸子，定定的注视着季空。

    “不要再说了，我答应和你一起说总行了吧？！”

    季空忍不住大声喊了出来，他突然觉得，三无少女的名字虽然写作椎名真白，但绝对读作椎名真黑，她那天然黑的本领，简直令人防不胜防！

    然而季空在喊完这句话后，却发现霞之丘诗羽看着自己的目光更加鄙夷了

    总而言之，三人的第一顿晚饭，就在这样的闹剧中收场。

    吃完饭后，霞之丘诗羽去厨房洗碗，虽然多了一个人的工作分量，但她倒也没有抱怨什么，工作态度真心是没的说。

    真白等餐桌收拾干净后，就继续趴在上面开始画画而季空则出了门，去买了一张折叠桌回来。

    两张桌子摆放在房间里，顿时就让狭小的客厅空间更加不足了，如果季空要打地铺的话，就必须要把一张桌子收起来才行。

    霞之丘诗羽把碗洗干净后，就来到了客厅里，也没有多说什么，就拿出自己的笔记本电脑，坐在另一张桌子旁开始码字。

    不知道是不是在闹别扭的原因，她并没有找旁边的真白说话。

    而真白本身也是个话不多的角色，所以她当然也不会主动找霞之丘诗羽说话。

    场面看起来有些僵，但季空反而松了一口气，至少这样的画面，还在他可以接受的范围之内。

    转过身，季空也准备画一会儿漫画，突然响了，一看跳动的头像，季空就觉得一股火气涌了上来。

    因为给他发来信息的，正是风铃子！

    这次的事件，风铃子可以说是起到了导火索的作用，如果不是她，霞之丘诗羽根本不可能进入签售会现场，后面的一系列事件，自然也就会不再发生。

    不过，季空生气的并不是这一点。

    毕竟归根结底，这次的事件还是因他而起，虽然他的品德不算太高尚，但还不至于把自己的过错迁怒于他人。

    他真正生气的是，风铃子明明之前就说好了，今天会来参加签售会的，可她最后不仅没来，还把自己送给她的入场券给了他人！

    这种不遵守约定、不珍惜他人赠送的物品的行为，让季空非常讨厌！

    不过当季空深吸一口气，点开聊天窗口后，里面的内容，却让他迷惑了。

    风铃子：“空老师，祝贺你的第一次签售会圆满成功！我也是第一次参加签售会，没想现场居然会是那么热闹呢，不过更加没有想到的是，空老师居然这么英俊呢！”

    空：“你的意思是说，你来参加过签售会？”

    风铃子：“是呀，不过我是自己买了特典抽到的入场券，空老师送给我的那张，原本我是要收藏起来的，不过我看到有一名空老师的粉丝非常可怜，就把入场券送给她了，空老师不会怪我吧？”

    季空：“”

    四更完成，本来想说还欠8更的，不过看看月票已经200了

    好吧，我现在还欠9更未完待续。

 第186章 砰然心动

    风铃子的话，让季空突然意识到了一个令人悲哀的事实。

    那就是连续两次的修罗场事件，好像都是因为自己的作死。

    比如第一次，如果不是自己给霞之丘诗羽打了电话，如果不是自己摸了真姬的胸，那么后面的一系列事件，根本就不可能发生。

    而这一次，如果不是自己给了风铃子特殊入场券，那么风铃子就没有多余的入场券送给霞之丘诗羽，而没有入场券的话，霞之丘诗羽也就根本不可能进入签售会现场。

    可是总结下来季空却又发现，这些作死的行为，都不是自己刻意去做的，就好像他天生命命歹一样，无形中就有一只手，把各种巧合串联在了一起，导致了他最后的悲惨下场！

    总结来说，大概就是无形作死，最为致命吧！

    “空老师，你说像我们这个年纪的人，是不是不应该写小说呢？”

    就在季空发愣的时候，风铃子又发过来了一条信息。

    空：“嗯？为什么会这么问？”

    风铃子：“好像在大人们看来，在我们这个年纪的人，就应该为了高考而努力，写小说这类容易分散精力的事情，就应该放在一边……”

    说实话，在第一眼看到这条信息的时候，季空是稍微有些发愣的，他差点以为自己回到了前世的华夏。

    毕竟看看他身边的那些人吧！

    椎名真白，高中生一枚，但整天沉浸于漫画中无法自拔。

    霞之丘诗羽，同样高中生一枚，但经常熬夜写小说。

    缪斯，高中生九枚，但课余的绝大部分时间，都被她们用来做偶像练习。

    所以说，在季空的印象里，好像日本的高中生，都是以学习为副业，其他的个人爱好才是主业。

    但他季空看到了她的评论后，才恍然发现，自己身边的这些女孩，只不过是个别现象而已，其实对于绝大部分日本高中生来说，学业还是最重要的，他们家里的父母，恐怕也都是这么要求的。

    想通了这一点，季空打字问道：“你父母逼你放弃小说了？”

    风铃子：“虽然没有明说，可透露出来的，就是这个意思。”

    空：“那你就和他们说，只要让你写小说，你就努力学习，把成绩保持在年纪前五十名！”

    风铃子：“那个……空老师……我好像是年纪第一名……”

    空：“……成绩这么好，你父母还不让你写小说？”

    风铃子：“就是因为成绩好了，父母对我的要求才更高，他们希望我考上东京大学。”

    风铃子的话，让季空微微有些感叹。

    现在很多父母，对于自己子女的期盼，似乎是没有底线的。

    子女的成绩是年纪前三百时，他们鼓励子女冲上年纪前两百，当子女成功冲上年纪前两百后，他们又希望子女能冲上年纪前一百、前五十、甚至年纪第一！

    这份期待和盼望本来是没错的，可在这个过程中，他们往往会过于急躁，忽视了给子女带来的压力……

    “那么你呢，你的想法是什么？”季空打字问道。

    风铃子：“我？”

    空：“是啊，人不能总是为别人而活，多少也要想想，你自己想要的究竟是什么；或者想想，怎么样去做，才会让自己以后不至于后悔……能把这两点想通的话，这个选择也就不难了吧？”

    风铃子：“我……我想要写小说，可是爸妈都不支持我，该怎么办呢？”

    空：“那我就支持你！因为，我也是你小说的一名粉丝啊！”

    风铃子：“……果然，今天找空老师询问是对的呢……我已经明白了，谢谢你，空老师！”

    空：“不用谢。”

    ……

    一间以粉色为基调，点缀着草莓装饰的卧室里，沐浴过后的少女披散着长发，有着如同梦幻般的美丽。

    她关掉聊天窗口，把摆放在书桌最显眼位置的小说特典拿起，双手交叉着，将特典紧紧按进胸口，就像拥抱着什么最珍惜的事物一般。

    或许是因为按的太紧，她突然能够感受到，自己的心脏有着异样的律动。

    这种感觉不能叫舒服，但却也不疼，就像心脏被一只手轻轻的握在手心，然后不轻不重的揉捏，那感觉，不痛，却很紧，很涩，让人不自觉的想去抓挠，却又瘙不到那最惹痒的地方。

    难道，这就是书上所说的怦然心动吗？

    少女轻轻喘息了几声，从书架上拿下自己的日记本，她决定从今天开始，把空老师写进自己的日记里。

    ……

    ……

    随着时间一分一秒的流逝，终于到了深夜十二点，这时候季空也不能再假装淡定了，毕竟就算他自己通宵，可也不能让霞之丘诗羽和椎名真白跟着通宵啊。

    “啪啪啪！”

    季空从电脑椅上站起来，拍了拍手，想要把两个少女的注意力吸引过来。

    然而沉浸在漫画与小说中的两个少女根本就不理会他，依然埋着头，专心致志的画漫画和写小说。

    季空有些恼羞成怒的尴尬，走过去大力敲了敲两女的桌子，这才让她们抬起头来。

    然后清了清嗓子，说道：“已经到了１２点了，大家都必须要睡觉了！不过今晚的情况你们也看见了，两女一男三个人，我们却只有两张床，也就是说，必须要有两个人睡在一起！我个人建议，当然是你们两个女孩睡在一起……”

    椎名真白：“空……”

    季空打断道：“我知道你要说什么，我也没准备反悔，不过真白你就不再考虑一下？”季空恐吓道：“男人到了晚上，是会变得很可怕的！”

    “空的蟒蛇确实很可怕！”

    椎名真白轻轻点了点头，想起那晚的遭遇，仍然心有余悸，不过大蟒蛇虽然很可怕，但真白不会因为这个害怕空的！

    “停！不要再说了，我答应和你一起睡行了吧？所以说真白你赶紧给我去洗澡！！”

    季空满脸羞耻的，推着神色平淡的椎名真白朝卫生间走去，背后霞之丘诗羽投射过来的看变态一般的眼神，让他整个人尴尬的恨不得挖个洞钻进去！(未完待续。)

 第187章 和真白睡在一起

    椎名真白洗完了澡，季空也进去洗了，出来的时候，霞之丘诗羽主动提出要求，让季空和真白睡在床上，她睡在地铺上。

    季空想了下便答应了下来，毕竟地铺确实太小了，如果自己和真白睡在那上面的话，恐怕身体都要挤在一起了。

    虽然自己是个纯洁正直的好少年，但如果受到的诱惑太大，身体总会不受思想控制的……

    霞之丘诗羽穿着睡衣在地铺上躺下，盖好被子，假装闭上眼睛，却偷偷睁开一条缝，同时竖起耳朵，暗中观察着季空和椎名真白。

    季空和真白一起上了床，真白就像只小宠物一样爬上床，撅着小****爬啊爬的爬到了床铺的里面，然后乖乖的躺下。

    侧过身体，酒红色的眸子一眨不眨的盯着季空，然后像是突然想起了什么似得，抬起小脑袋，把枕头往外抽了一些，指着那空出来的半边枕头道：“空，睡这里。”

    “不行！”

    季空果断拒绝，他们床上的枕头并不是双人枕，而是那种大小很普通的枕头。

    一个人睡在上面还好，两个人的话，头就很有可能会碰在一起，搞不好还会发生一些意外事件。

    季空并非对真白不动心，只是他觉得现在的真白就像一张白纸一样，什么都不懂，如果自己这时候去占她的便宜，会让自己很有负罪感。

    于是季空想了想，就掉了个头，在床尾躺下，顺便拿了几件衣服来做枕头。

    “好了，睡觉！”

    季空喊了一声后，就关掉了灯，整个房间里顿时陷入了一片漆黑，只有街边的路灯，洒进来一丝昏暗的光辉。

    时间一分一秒的流逝，季空死命的闭着眼睛，但他却发现，自己怎么也睡不着了！

    一直以来，季空的睡眠质量都是非常好的，只要脑袋一沾上枕头，就能很快的睡去。

    但今晚，他发现不管怎样，自己都没办法快速的睡去。

    一方面，大概是用衣服做枕头让自己很不习惯。

    但更重要的一方面，还是来自于椎名真白的诱惑！

    活了两辈子，除开亲戚之外，季空这还是第一次和女生睡在同一张床上，而且对方还是一名美女，这就难免会让他有些浮想联翩。

    虽然他不会主动去占真白的便宜，但如果碰巧的、被动的发生一点暧昧的事情，这大概能算作不可抗力的事情吧？

    和一个美丽的少女躺在床上，有意无意的接触摩擦，心跳着脸红，不必承受主动暧昧带来的心理压力，也不会被人注意，那种悄然无息的心悸，不正是让人心生向往的吗？

    季空发现，他越想越亢奋，别说是睡着了，就连闭上眼睛，都无法做到。

    在他眼前，是真白玉莲版的裸足，虽然周围一片漆黑，但却让洁白细嫩的玉足更显晶莹，五根豆蔻般的脚趾上并没有涂抹任何油彩，但却散发着健康的天然粉红，再加上沐浴后的淡淡清香，简直如同罂粟花般诱人。

    逐渐的，季空发现自己有些控制不住自己的身体了，他轻轻挪动着脑袋，下意识的想要靠近，想要近距离来品尝这份香甜。

    随着距离一点点缩短，季空灼热的呼吸喷吐在真白玉足的脚掌上，眼看着就要接触在一起时――

    “砰！”

    季空的嘴巴狠狠的挨了一下，不由发出一声闷哼，脑袋也缩了回去。

    “空？”椎名真白疑惑的声音从床头传来：“你怎么了？”

    “没，没什么……”

    季空含含糊糊的应了一声，嘴唇碰到牙齿了，好疼！

    “刚才好像有飞蛾在扇我的脚。”椎名真白继续说道。

    季空：“……那现在呢？”

    “我踢了一下，感觉好像踢道了什么，可是为什么脚掌上会觉得湿湿的呢，好难受……”椎名真白轻声道：“空，帮我擦一下。”

    “呃……”

    季空咽下一口口水，刚才的情况就已经让他差点把持不住了，如果再发生点更刺激的事情，他难保自己不会化身为禽兽。

    可是真白这只是很普通的要求，如果自己拒绝的话，岂不是显得心虚吗？

    就在季空无比纠结的时候，突然一声压抑着的痛苦呻吟，从地铺上霞之丘诗羽的嘴里传出。

    “怎么了？”

    季空问道，不过霞之丘诗羽没有回答，但那痛苦的声音却已经压抑不住，在房间里显得格外清晰。

    季空有些意识到问题的严重性了，赶紧打开灯，就发现霞之丘诗羽双手捂着肚子，整个人卷缩成虾米般的形状，嘴里发痛苦的呻吟。

    “发生什么事了？”季空有些不知所措道：“难道是晚上吃坏了东西，肚子疼？”

    霞之丘诗羽张了张嘴想要说些什么，但终究没能说出口――那么羞耻的事情，自己怎么好意思说出口？而且，她才不要主动向季空求助！

    而就是这一小会儿的功夫，她小腹里传来的绞痛感就更加强烈了，那感觉，就像是有什么东西在撕扯着她的肠胃一样，疼的她浑身发抖，原本红润的脸庞一片苍白，大颗大颗的汗水从额头滑落。

    “空，她好像很痛苦。”椎名真白从床上坐起来，轻声说道。

    “我当然知道她很痛苦，可是……”

    季空烦躁的挠了挠头，他对医学方面的事情一窍不通，只知道肚子疼有很多种可能，比如吃坏了东西、比如急性阑尾炎，可这些病症分别该怎么治疗，他完全一窍不通！

    偏偏不知道什么原因，霞之丘诗羽还不肯说出来，简直让人心急！

    “这样，真白你一个人乖乖的呆在家里，我先送她去医院。”

    眼看着状况越来越严重，随时可能会发生更严重的后果，季空再也等不下去了，下定了决心，叮嘱了椎名真白一句后，便抱起霞之丘诗羽，披了一件衣服在她身上，火急火燎的朝外面冲了出去。

    椎名真白轻轻的应了一声，然后看着季空离开的背影，平淡的眸子轻轻颤动了一下。

    ――――

    第一个群满了，大家加这个群580631163

    (未完待续。)

 第188章 照顾霞之丘诗羽

    从家里冲出来后，季空便以最快的速度朝着楼底下跑去。

    此时已经是深夜一点，这个时间点，路上的出租车已经很少了，更何况他们出租屋所处的位置，本来就比较偏僻，所以这个时间点，别说出租车了，连私家车都看不见一辆。

    虽然不远处有一个电车站，但这时候电车也已经停运，所以想要赶去大型医院，时间上已经来不及了。

    不过还好，在他们的住宅附近，就有一家小型诊所，如果霞之丘诗羽只是肚子疼的话，那么问题应该不大。

    可是当季空抱着霞之丘诗羽来到诊所前时，却发现诊所早已关门。

    他狠狠的踢了大门两脚，里面也根本没有人应答。

    看来要么是里面的人睡的太死，要么是诊所的医生，根本就没有住在里面。

    这下子，季空彻底没办法了，就算他天生神力能够把门撞开，可如果没有医生的话，那一切也都只是徒劳。

    而这时候，霞之丘诗羽也痛的更加厉害了。

    一开始，她还强忍着，以为这阵痛苦很快就会过去，所以为了自己的面子，她死撑着没有开口。

    但现在已经疼了快五分钟了，这股疼痛不仅没有退去，反而愈发的严重，她甚至都觉得整个小腹已经疼的快要麻木了，快要失去知觉了！

    这种钻心的疼痛，让她感受到了恐惧，也顾不得面子了，张开苍白的嘴唇，用带着颤抖的蚊劝闵音道：“我……我是痛・经……”

    “嗯？你说什么？”季空没有听清楚。

    “我说，我是痛经！”

    霞之丘诗羽真是痛苦死了，不止是身体上，心灵上也一样，本来已经打定注意要和季空绝交的，可自己现在竟然说出了如此示弱的话，面子都丢光了。

    在这种时候还考虑着自己的面子，大概也只有霞之丘诗羽这种自我意识过剩的人了。

    “痛经？！”

    这一次，季空听清楚了，第一反应，便是觉得十分羞耻，毕竟作为一名男生，还是第一次听到女性说出这种词汇。

    第二反应就是茫然，毕竟对于他这个男生来说，痛・经这个词实在是太过遥远，而且他也没交过女朋友，所以他根本就不知道这种症状该怎么解决。

    于是他问道：“那该怎么办？”

    “只要红糖水……暖手炉……就可以……”

    颤抖着说出这句话，霞之丘诗羽感觉自己整个人都快要因为羞耻而爆掉了，想她霞之丘诗羽多纯洁的一个人啊，就跟街边樱花树下的小白花似得，可现在不仅对一个男人说出了这么羞耻的事情，居然还向他求助！

    简直没脸见人了！

    “早说啊！这些东西家里就有！”

    而季空此时也郁闷死了，明明是在家里就能解决的事情，可偏偏霞之丘诗羽不说，害得她疼了半天不说，自己也跟着受了累。

    于是季空又花了三分钟的时间，抱着霞之丘诗羽跑回去，这种行为，让他感觉自己就像是傻逼似得。

    进了门，椎名真白此时都还站在门口没有离开，有些不解的看着刚出去又回来的季空。

    把霞之丘诗羽在床上放好，季空赶紧在收纳箱里翻箱倒柜，很快，就把自己在冬天用的暖手炉找了出来。

    不过让他有些傻眼的是，暖手炉是充电式的，也就是说，在充好电之前，根本就没法投入使用。

    不过这时他突然灵机一动，想到了一个办法。

    “诗羽，等下我可能会做一些稍微过火的事情，你不要介意啊。”季空走到霞之丘诗羽的旁边说道。

    而此时，霞之丘诗羽已经疼的连话都说不出来了，只是痛苦的呻吟。

    “既然你不说话的话，那我就当你是默认了。”

    看着霞之丘诗羽都已经疼成这样了，季空也就不再犹豫了，朝着双手呵了一口热气，然后使劲揉搓了一下，按在了霞之丘诗羽的小腹上。

    一瞬间，霞之丘诗羽只觉得一股暖流从小腹升起，那股因阴寒而带来的疼痛感，瞬间就消散了许多。

    而在回复了一些力气后，霞之丘诗羽立刻就伸出了手，把季空摁在她小腹上的手打掉了。

    “你干什么？！”季空恼火道。

    “这么理直气壮的占女孩子便宜，人渣君你难道就不觉得羞愧吗？”

    即便是在病痛中，霞之丘诗羽依旧不改自己毒舌的本性，只不过因为身体的疼痛，早已没有了平时的气势，反而给人以柔弱的感觉。

    “我这不是为了你好吗？”

    “我有让你为我好吗？”

    霞之丘诗羽的话让季空险些被气死，这女人，简直不识好人心，为了之前的那点矛盾，有必要这样和自己的身体过不去吗？

    他甚至有一种把霞之丘诗羽丢下不管的冲动！

    但看着少女那因为疼痛而一片苍白的脸色，季空咬了咬牙，又把手放在了她的小腹上。

    “啪！”

    季空的手再次被打掉。

    这回季空真的恼了，一发狠，干脆用一只手捏着霞之丘诗羽两只手的手腕，将她的两只手提过头顶，然后另一只手，按在了她的小腹上。

    霞之丘诗羽还想挣扎，但她的力气哪里有季空大？

    稍微挣扎了一下后，实在没力气了，就只有瞪大着眼睛，恶狠狠的看着季空。

    季空毫不认输地回瞪。

    两个人一副认认真真地数对方的眼睫毛，而且是那种数来数去数不清楚，闷闷地烦躁的模样。

    而就在这样的僵持中，霞之丘诗羽发现，自己小腹上传来的疼痛，竟然在缓慢的减少，从季空掌心传递出来的温暖，就像是带着魔力一样，驱散了她身体上的疼痛。

    她努力想要自己忽略这种感觉，但越是这样，那种感觉却愈发的强烈，甚至连其他地方，都隐隐产生了一丝异样。

    她再次对上季空的眼睛，发现在他的目光中，除了恼怒以外，竟然还有一丝丝的担心。

    他居然也会担心我吗？

    难道他不是把我当成一个玩偶一样，只会捉弄我、羞辱我吗？

    霞之丘诗羽感到有些迷茫了。

    ――――――

    依然两点以后还有一章。(未完待续。)

 第189章 真白与霞之丘诗羽

    又过了一会儿，暖手炉加热好了，季空便把暖手炉丢给霞之丘诗羽，让她按着，自己便去了厨房，拿了点红糖后，开始熬红糖水。

    期间季空也在电脑上查了下，这才知道原来霞之丘诗羽是因为淋了雨受了寒，再加上心情不好，才导致经期提前和痛经。

    接着，季空又系统的学习了一下该如何解决这种问题，毕竟自己的身边女孩子很多，说不定以后会用上。

    再过了一段时间，红糖水熬好了，季空便舀了一小碗，递到霞之丘诗羽面前，问道：“是你自己喝，还是让我来喂你？”

    霞之丘诗羽当然不会让他喂，自己又不是小孩子！

    她抬起手接过小碗，正准备喝，结果手一软，碗掉在地上摔的粉碎，红糖水也撒了一地。

    “啧……”

    季空摇了摇头，又去厨房里舀了一碗红糖水，来到霞之丘诗羽面前。

    这一次，他没有再把碗交给霞之丘诗羽，而是直接舀了一勺子红糖水，直接递到霞之丘诗羽的嘴边，“张嘴。”

    霞之丘诗羽撇了撇嘴，但最终还是乖乖的张开了。

    浓浓的红糖水有着琥珀一样荡漾流动的色泽，甜甜的，暖暖的滋润着霞之丘诗羽的唇瓣，从舌尖一直流淌下去，驱散着寒气，让小腹里渐渐凝聚起一丝丝的热度。

    顿时，霞之丘诗羽就觉得整个身心都暖洋洋的，某种东西也开始渐渐融化。

    而看见霞之丘诗羽这么配合，季空也微微松了一口气，他还真怕霞之丘诗羽又和他闹别扭。

    一碗红糖水很快喂完，季空把空了的碗放到一边，然后拿了扫帚和拖把，把地上的陶瓷碎片和红糖水情理干净。

    看着季空忙碌的背影，霞之丘诗羽突然发现，自己居然对他有些恨不起来了。

    不行，他那么欺骗我，我绝对不能就这样轻易原谅他！

    霞之丘诗羽在心中告诫着自己，突然，她发现下身传来一丝湿・意――不要误会，她当然不是因为被季空摸了两下，就激动的那啥啥了，当然也不可能是尿尿……

    联系到自己的痛经，霞之丘诗羽突然想到了一个可怕的可能！

    她用手轻轻摸了一把，然后躲在被窝里看了看，等脑袋再次露出来后，俏脸上已经是一片嫣红！

    自己的好朋友居然在这种时候来了！

    好朋友来了并不可怕，毕竟霞之丘诗羽都已经１７岁了，这种事情也遇见了很多次，决不至于因此而慌乱。

    可问题是，为了节省行李箱的空间，她并没有把卫生巾带上！

    这原本是没有任何问题的，毕竟按照正常情况的话，她的好朋友还要过个三四天才会来，等她回到日本，有的是时间去买卫生巾。

    但因为今天淋了雨，又动了气，导致她的好朋友提前到了，这就让她非常尴尬了！

    还好，周围是有２４小时便利店的，里面也有卖卫生巾，所以霞之丘诗羽倒不用担心自己买不到卫生巾的问题。

    可是，让谁去买？

    自己肯定是不行的，她现在不仅两腿发软，更重要的是裤子上已经沾染了痕迹，不论如何她都是没脸出门的。

    季空？直接pass！

    于是剩下的选择，好像就只有那个比较陌生的女孩了。

    听季君喊的，对方好像叫椎名真白来着？

    嘛……看她的样子，也挺乖巧懂事的，应该不会拒绝自己的要求吧？

    于是，抱着尝试性的心态，霞之丘诗羽冲着椎名真白招了招手，“椎名小姐，过来一下行吗？我有件事要对你说。”

    椎名真白看了季空一眼，没有回答。

    “去吧。”

    季空摸了摸真白的脑袋，点了点头，霞之丘诗羽居然会主动找真白说话，这让季空微微有些惊讶和好奇，不过两女如果能够正常沟通的话，这也是好事，所以他当然不会阻止。

    虽然他很好奇霞之丘诗羽会找真白说什么，但他倒也不会去偷听。

    另一边，等椎名真白走到自己身边后，霞之丘诗羽便附在她耳边小声道：“椎名小姐，能不能麻烦你帮我去买包卫生巾？”

    “卫生巾，这是什么？”

    椎名真白回答的绝对没有一丝谎言，在来到日本之前，她的好朋友一旦来了，都是丽塔帮她换的卫生巾，所以她自己根本就不知道卫生巾是什么东西。

    然而这在霞之丘诗羽听来，就完全是在戏弄她了。

    毕竟身为一名快要成年的女生，怎么可能不知道卫生巾是什么？

    不过她还是耐着性子道：“椎名小姐，麻烦你帮我这一次，以后你如果遇上了什么困难，我也会来帮助你的。”

    椎名真白还是摇头，突然看向季空，问道：“空，什么是卫生巾？”

    “咳咳！”

    季空一口水呛在喉咙里，差点把自己给憋死！

    霞之丘诗羽一张脸涨得通红，恼羞成怒道：“椎名小姐，就算你不愿意帮我，但也用不着这么羞辱我吧？！”

    “等等，诗羽你好像误会什么了！”

    季空赶紧叫停，走到椎名真白身边问道：“真白酱，卫生巾呢，就是一张薄薄的纸片，呃……夹在你们女孩子双腿间的那种，你以前没有用过吗？”

    “用过。”椎名真白轻轻点了点头。

    “那你怎么不认识呢？”

    “因为都是丽塔帮我换的，她没有对我说。”椎名真白轻声说道。

    “好吧，原来又是那个丽塔……”季空以手扶额，看向已经目瞪口呆的霞之丘诗羽道：“如你所见，真白在某些常识方面，欠缺的非常厉害，所以她绝对不是故意要戏弄你的。”

    霞之丘诗羽张了张嘴，她已经羞耻的说不出一句话来了，如果现在有个地缝的话，她绝对会毫不犹豫的钻进去！

    “那么真白，你那里还有多余的卫生巾吗？如果有的话，可以借给她一些吗？”季空问道。

    “没有。”椎名真白轻轻的摇头。

    “……”

    季空不得不庆幸，还好在两人独处的那段时间，椎名真白的好朋友没有来，否则的话，难道让自己一个大男人去给她换卫生巾？

    ――――

    月票破300了，我还能说什么呢？

    ――by，依然欠9更的白菜。(未完待续。)

 第190章 我的真白萌萌哒！

    因为霞之丘诗羽和椎名真白都不能自己买卫生巾，所以这个任务自然就落在了季空的头上。

    从房间里走出来，季空忍不住长吁短叹，自己堂堂大好男儿，居然沦落到了给女生买卫生巾的地步，简直是悲惨啊悲惨！

    便利店里值班的是一名男店员，无精打采的，看见季空进来，也没有打招呼。

    这也正常，毕竟深夜一点还值班什么的，的确是一件让人身心俱疲的事情。

    自顾自的走到专卖卫生巾的货架，那种类繁多的品牌和类型，差点让季空看花了眼！

    如果是在华夏，他还知道苏菲、知道护舒宝，可在日本，什么卫生巾品牌比较好来着？

    季空最后无奈的挑了两款最贵的卫生巾，走到收银台前问道：“这两个牌子，哪个比较好用一些？”

    男店员眨了眨有些迷糊的眼睛，看着季空说道：“这个我也没用过。”

    我晕！

    季空郁闷死了，干脆掏钱把这两款全买了，让她们自己选去！

    回到家里，季空就把两包卫生巾丢给霞之丘诗羽，让她自己搞定，等她弄完以后，就关灯上床睡觉了。

    他原以为今晚的风波就这样过去了，可以安心睡个好觉了。

    结果他才闭上眼睛不久，刚有了点睡意，又是一阵令人无法忽视的呻吟声传来。

    “啊……啊……”

    明明应该是很诱人的字眼，但听到这个声音后，季空却半点**都没有，因为这个“啊”字的声调，不是婉转悠扬令人遐想的三声，而是平淡的一声……

    “真白，你不给我好好睡觉，又是在闹哪样？！”

    季空忍不住低声吐槽道。

    “啊……啊……”

    真白不回答，继续发出这样奇奇怪怪的声音。

    “你到底在干什么啊？”

    季空实在是忍不住了，从床上翻身而起，借着从窗外透射进来的路灯灯光，目光注视在椎名真白的身上，想看看她到底在刷些什么花样。

    结果，就发现椎名真白双手按着小腹，卷缩着身体躺在床上。

    一开始，季空还吓了一跳，以为真白也是痛经了，可当真白用平淡的眼神，朝着他看过来时，季空就只觉得自己额头的青筋在跳动了。

    “啊……啊……”

    椎名真白继续叫着，酒红色的眸子平静的注视着季空，表情平淡。

    见季空没有动静，她停顿了一下，似乎是想到了什么，于是在床上滚动了一下，大概是想要表现出痛苦挣扎的意思？然后，她又注视着季空叫了起来。

    “啊……啊……”

    季空：“……”

    “空，为什么不来给我揉肚子？”

    见季空迟迟没有反应，椎名真白奇怪的问道。

    “你给我够了啊！！！”

    季空再也忍不住，拿起一床被子盖在了椎名真白的脑袋上。

    ……

    ……

    “季君今天好像很没精神的样子呢。”

    上午的课程结束，季空和缪斯九人吃完饭后就聚集在了活动室里，看到季空趴在课桌上，一副半死不活的样子，南琴梨担心的说道。

    “没有精神才是正常的啊。”高坂穗乃果打了个哈欠，“毕竟今天是星期一嘛。”

    “小果你只要是在上课的时候，精神都很差，今天早上甚至都在课堂上睡着了！还被老师骂了一顿！”园田海未又开始训斥高坂穗乃果了。

    “我，我哪有！早上我只不过是脖子累了，才想要趴在课桌上休息一下，其实我根本就没有睡觉，我有在认真听讲的！”高坂穗乃果红着脸反驳。

    “小果你就不要想狡辩了，我这里是有证据的哦。”

    东条希不知道从哪里拿出一台摄像机，把直接拍摄到的视频给高坂穗乃果看。

    视频的内容，是高坂穗乃果早上几节课的经历，其中包含着上课偷偷玩手机、睡觉被老师用粉笔砸醒、被叫起来回答问题却一个也答不上来等令人发笑的内容。

    “这个视频到底是谁偷拍的啊，小海一定是你吧？”高坂穗乃果涨红着小脸，怒视园田海未。

    “这个角度不管怎么看，都不会是我吧？”园田海未摇头否定。

    “那么……难道是琴梨？”

    “嘛……在拍这个视频的时候，我也是很紧张的呢！”南琴梨拍着胸脯，明明是一脸纯纯的笑容，但季空总觉得她是在坏笑！

    啧……天然呆果然都是天然黑！

    “大家都别闹了，我有正事要说。”

    绚濑绘里拍了拍手，把大家的注意力都吸引过去，然后说道：“今天上午的时候，理事长和我说了一件事，三周以后，音乃木坂就会举行一次校园参观活动，到时候，会有大批的国中生前来参观――这件事情，关系到了我们音乃木坂的存亡！”

    说到这里，绚濑绘里顿了顿，见每个人都露出了紧张的神情后，才继续说道：“因为他们每一个人，都会填写一份参观满意度调查，如果调查的满意度太低的话，音乃木坂就会正式宣布废校！从真姬她们那一届以后，将不再招收新的学生！”

    “这一天终于要来到了吗？”

    绚濑绘里突如其来的消息，让缪斯的九个少女，都露出了紧张的神色。

    她们成立缪斯，努力的去做校园偶像，最初的目的，不就是为了要阻止废校吗？

    如今，决定性的一天终于就要到来了，三周以后的校园参观活动，将彻底决定学校未来的命运！

    虽然早就知道会有这一天，但真到了这个时候，缪斯的九个少女还是难免紧张。

    “绘里里你的意思是，如果调查满意度高的话，就不会废校了对不对？”

    这时候，季空突然开口问道。

    “确实是这样没错，不过……”

    “那就完全没有问题了吧？”季空摸了摸下巴道：“唔……本来我还准备把你们在游戏里的首秀，放到中元节的那一天，不过为了不被废校，看来这个时间必须得提前了呢。”

    听到季空说要把她们在游戏里的首秀提前，缪斯的少女们都兴奋了起来，不过东条希马上又问道：“可季君不是说过，光是制作mv，就要一个多月吗？我们只剩下三周了，时间上还来得及吗？”

    “谁说过要做mv？”季空眨了眨眼睛，“总而言之，你们只需要在这三周里，把歌舞编出来就行，其他的事情全部放心交给我！”(未完待续。)

 第191章 即将到来的樱花祭

    缪斯们自然是全心全意信任季空的，听他这么说，也就放下心来，开始讨论在校园参观活动上，该唱一首什么样的歌。

    这种时候，季空是帮不上忙的，毕竟他个人对于音乐，实在是一窍不通。

    看着九个少女在那里热火朝天的讨论，季空有些感叹命运真的很神奇。

    小小的音乃木坂学院，所有的学生加起来，也不过三百多个人，但就在这三百人里，却有这样九个出色的女孩，而在这九个女孩里，不仅有擅长作曲的西木野真姬，还有擅长作词的园田海未、擅长编舞的绚濑绘里、擅长做衣服的南琴梨……

    季空不得不感叹，这巧合也未免太夸张了点，想他前世高中四千多学生，是音乃木坂的十几倍，但会作词作曲的人有几个？

    过了一会儿，少女们也讨论的差不多了，西木野真姬突然开口问道：“这个周末，大家有没有事情？”

    “没有。”

    其他八个少女对视一眼，都摇了摇头。

    “真姬酱你是想要安排什么活动吗？”东条希问道。

    “嗯，我是有一些事情想要和大家说啦。”西木野真姬目光悄悄凝视在季空的身上，然后又马上收回来，轻轻卷动着发梢说道：“这个四月马上就要结束了，难道大家都不记得了，我们还有什么事情没做吗？”

    高坂穗乃果抱住脑袋，大惊失色道：“啊！我的减肥计划还没有完成！”

    小泉花阳：“呜……我也一样……”

    园田海未：“你们两个，给我稍微积极一点啊！有季君专门给你们准备的营养套餐在，居然还没有减肥成功！说，是不是平时偷吃东西了？！”

    高坂穗乃果：“哈，哈哈……小海你想太多啦，我当然不会偷吃。”

    园田海未：“……说这句话的时候，小果你敢不敢看着我的眼睛？”

    “你们几个能不能别闹，好好听真姬说话啊。”季空以手扶额，有高坂穗乃果这个笨蛋在，话题总是容易被带偏。

    看着真姬都气的快要忍不住了，季空赶紧终止了她们的话题，问西木野真姬道：“这个周末，大家应该都会有时间，真姬你想要安排什么活动？”

    “是赏樱啦！”

    西木野真姬说道：“四月就是樱花开放的最后季节了，过了这段时间，rb的樱花就要相继凋谢了，难道你们就不想一起去赏樱吗？这可是我们rb的传统习俗啊！”

    说到最后，西木野真姬的语气里，也带上了一丝吐槽的语气。

    毕竟赏樱可是rb的传统习俗，四月更是各种樱花纷纷盛开的季节，但其他八个少女竟然把这件事情给忘了，这就让真姬非常无语了。

    “赏樱啊。”

    高坂穗乃果不知道想起了什么，打了个寒颤道：“我看还是算了吧……”

    “为什么啊？”

    西木野真姬奇怪的问道。

    “去年我们一家，就去新宿那边的公园赏过樱，本来我心里还抱有很美好的期待，可到了那里后，整个公园里，里里外外全都是人！我们一家人好不容易在一颗樱花树下扎了营，结果没过多久，周围就全被其他人挤满了，各种垃圾也是随地可见，别说赏樱了，我们差点都被憋死了！”

    虽然已经过去了一年，但此时提起这件事，高坂穗乃果仍然是一副心有余悸的样子。

    南琴梨也点了点头表示赞同：“去年我们去赏樱的时候，也是这种情况，一点都没有电视里演的那么唯美气氛。”

    “如果是怕人太多的话，那就完全不用担心啦！”

    西木野真姬摆了摆手道：“我们家已经提前在新宿御苑圈了一块地，少说也有一百多平米的样子，我们十个人去的话，根本就不用担心拥挤！而且在这个周末，新宿御苑还将会举行樱花祭哦！”

    “哇！听起来好有意思喵！我要去！我要去喵！”星空凛兴奋的举手道。

    “可是，还有三周就是校园参观活动的时间了，这个时候去赏樱，会不会耽误我们的正事？”

    园田海未也有些心动，不过作为整个缪斯里最为严格律己的人，她当然还是要把正事放在第一位。

    “适当的休息一下也是有必要的嘛！”绚濑绘里笑道：“华夏有一句古话叫做劳逸结合，适当的休息不仅不会拖慢我们的进度，反而可以让我们拥有更好的状态，去迎接更大的挑战！”

    作为音乃木坂的学生会长，绚濑绘里的严肃程度是不下于园田海未的，而现在连她都这么说了，大家就自然不会再反对，更何况她说的也很有道理。

    “那么季君你呢？”南琴梨一脸期待的看着季空道：“季君也肯定会去的吧？”

    “这……”

    季空稍稍有些犹豫，毕竟如果是要去赏樱的话，那么肯定大半天的时间都会消磨在那里了，如果是以前倒还没关系，可现在家里多了一个真白，就让他有些放心不下了。

    而他又不可能带着真白一起来参加樱花祭，毕竟这是属于他们这个小团体的集体活动，如果带上外人的话，难免会让缪斯的少女们心里不舒服。

    不过看看九个少女那一脸期待的表情，季空想想家里反正还有一个霞之丘诗羽，于是最后还是点了点头道：“好吧，我也去。”

    “耶！那么就这样决定了！”高坂穗乃果跳起来兴奋道：“这个周末，大家一起去赏樱！一起去参加樱花祭！对了！顺便还举行一次聚餐怎么样？大家都把喜欢的食物一起带过去！”

    “赞成！”小泉花阳马上举手。

    “反对！”

    园田海未用和善的目光，注视高坂穗乃果和小泉花阳，吓得她们两人如同受惊的小鸡般瑟瑟发抖的抱在一起，然后哼了一声道：“赏樱当天的食物，由我和季君来把关，你们别想吃到那些容易发胖的食物！”

    “呜……小海简直是暴君！”高坂穗乃果发出不甘的控诉。

    “整天就知道吃吃吃！你们难道就没有一点作为偶像的觉悟吗？”

    矢泽妮可一副了不起的样子摆了摆手道：“我倒是有一个不错的主意，樱花祭举行的时候，那里应该会有很多人吧？如果我们这时候能唱出一首应景的歌，是不是就能获得大量的粉丝呢？”

    (未完待续。)

 第192章 真白的主动

    矢泽妮可作为偶像研究社的社长，虽然平时总有些不靠谱，让她看起来更像是一个吉祥物，但她此时的这个提议，无疑是很有建设性的。

    因为可以预见的，到时候新宿御苑里，肯定会去很多的人，举行樱花祭的时候，说不定还会有电视台直播。

    如果她们能在这种时候唱出一首不错的歌，那么对于她们打响名气，绝对会有很大的帮助！

    “很不错的提议哦，妮可酱！”

    高坂穗乃果双眼放光的说道。

    “哼哼！这不是理所当然的吗？也不看看这个方法是谁提出来的！”矢泽妮可叉着腰，得意洋洋道。

    “的确是个好办法没错啦，可惜一点执行起来的可能性都没有。”西木野真姬摇头道：“想要在四五天的时间里，写出一首应景的歌，完全就是不可能的事情嘛。”

    “哼！身为缪斯里的作词人，说出这种话你难道就不觉得羞愧吗？！”自己的提议被人否决，矢泽妮可有些羞愤道。

    “这种事情本来就是强人所难啊！就算换成是一个专业的作词人，也不可能在这么短的时间里，就写出一首好歌吧？”

    西木野真姬和矢泽妮可两人抵着额头，怒视在一起。

    “你们两个给我适可而止啊。”

    季空拉着两人的肩膀把她们分开，说道：“能有合适的歌自然最好，但如果没有，也根本没必要介怀，毕竟我们去赏樱的目的，是为了放松和休息，不要总是把自己搞的太累，知道吗？”

    “哼！”

    西木野真姬和矢泽妮可哼了一声，重新在椅子上坐下，扭过头不去看对方。

    “你们两个……”季空摇了摇头，“反正就这样决定了吧，这周周末，大家一起去新宿御苑赏樱，到时候其他的事都放在一边，只要好好的玩就行了。”

    ……

    ……

    下午放了学，这一次，季空并没有提前离开，而是和平时一样，陪着缪斯的女孩儿们去了教学楼楼顶。

    毕竟现在真白是有青山七海在照顾，自己也没必要太担心了。

    而他的这个决定，又让缪斯的少女们一阵失望――她们本来都已经计划好了，今天下午继续去跟踪季空来着……

    训练的过程没什么好说的，总之季空也不可能和她们一起锻炼。

    更多的时候，他其实是充当了一个教练的角色，在一边喊喊口号，纠正一下她们动作的错误。

    少女们训练的十分认真，哪怕如雨滴般的汗水从身上滑落，她们也没有人叫苦叫累，就连平时十分懒散的高坂穗乃果，也表现的非常努力。

    这样的努力，又有着与努力相匹配的外貌与才华，缪斯如果不火才真实没天理了！

    看着努力的少女们，季空在心里想到。

    训练结束以后，季空并没有去水明高中，而是直接乘车回了家。

    毕竟他已经花钱请了青山七海，那就应该要相信她的能力，如果这种时候了都还想着亲力亲为，那他还花钱请什么人？

    而事实上青山七海也没有让他失望，等他回到家的时候，青山七海就已经领着椎名真白在门口等着他了。

    “季先生，椎名小姐我带回来了！”

    看见季空走过来，青山七海立刻上前恭敬的说道。

    “嗯，麻烦你了，其实你把真白送回来后，就可以直接离开了，没必要还特意在这里等着我。”季空说道：“对了，真白今天在学校里，没有惹出什么麻烦吧？”

    “没有。”

    青山七海的脸色有些古怪道：“我向椎名小姐的同学打听过了，某种意义上来说，椎名小姐在课堂上是一个很安静的人，从来不会喧哗闹事，只是……”

    “只是她一直都在做自己的事情，完全没有听老师的讲课对吧？”季空叹气道。

    “嗯。”青山七海有些尴尬的点了点头。

    “算了，这件事情也不用管，你只要注意别让她受欺负就行了。”

    季空并不是那种觉得‘学生就只有学习才是最重要’的人，而且在他看来，以真白目前在绘画上的成就，哪怕她成绩再好，对她来说也没有什么实际性的好处。

    毕竟，总不能让真白放弃画画，转而去当科学家什么的吧？

    给青山七海结了帐，两人又稍微聊了会儿天后，青山七海就离开了。

    牵着真白的手回到家里，季空发现霞之丘诗羽也早就回来了，此时正在厨房里准备晚饭。

    “如果刚才我没听错的话，季君又是在和一个女孩子交谈吧？”霞之丘诗羽砸了咂嘴道：“啧……看来人渣君这个称号，我还真没有取错呢，或者说，我应该叫季君为人形推土机？”

    “你不是在和我闹别扭吗？怎么现在又有心思毒舌我了？”季空奇道，至于霞之丘诗羽毒舌的内容，他早就免疫了。

    “这也是没办法的事呢，谁让我是你的女仆呢？”霞之丘诗羽耸肩道：“如果我把你惹恼了，你想出一些淫・邪的手段来欺凌我怎么办？”

    “是吗？”

    季空点了点头，还是有些怀疑，他可不觉得霞之丘诗羽是那么容易屈服的人。

    回家没多久，季空在网上订购的材料就来了。

    不得不说，这里的物流还是挺快的，昨天晚上下的订单，今天下午就送来了。

    不过因为马上就要吃饭了，所以季空也没有急着去修改壁橱，而是等到吃完了饭以后，才正式开工。

    吃完饭以后，霞之丘诗羽去了厨房洗碗，而季空就守着一大堆材料，在壁橱上比划来比划去，捉摸着该如何进行修改。

    因为壁橱里有许多女性的私密衣物，再加上这也不是多困难的事情，所以季空并没有请专门的装修工人来。

    椎名真白在一边睁着酒红色的眸子看着，问道：“空，你在干什么？”

    “我想要把壁橱改造成一张床。”季空说道：“这样一来，我们三个人就正好一人睡一张床了。”

    “我和空睡在一起不行吗？”

    “当然不行！我们都是单身男女，如果一不小心发生点错误怎么办？”季空摇头道。

    “那我也要来帮忙！”(未完待续。)

 第193章 真白的新床

    “那好，真白酱你也来帮忙吧。”季空想了想，同意了下来。

    虽然真白缺乏常识，让人放心不下，但就因为这样，自己才反而不能老想着过度的保护她，因为那样不利于真白的成长。

    而且真白难得主动要求做事，自己也不能打击她的积极性。

    当然，他肯定不会让真白去做那些比较危险的工作。

    正式开始工作，季空首先就利用工具，把壁橱上的那两扇门给卸了下来，毕竟以后里面是要睡人的，如果有那两扇门在的话，怎么也不方便。

    然后就开始清理里面的衣服。

    这是一个比较简单的任务，不过因为里面有许多女性的私密衣物，季空也不好去碰，于是就把这个任务交给了真白。

    得到了任务的真白酱显得非常活跃和高兴，抿了抿唇，一脸认真的把一件件衣服放到床上去。

    “真白酱，其实你可以一次性抱一堆的。”季空忍不住提醒道。

    “空说过的，要放整齐。”椎名真白认真的说道。

    “虽然的确是要放整齐没错啦，可是……”

    算了，季空想了想，还是决定就任由真白这么做吧，反正他也不差那点儿时间。

    于是本来一两分钟就能完成的事情，愣是被真白花了近十分钟才搞定。

    大概是很少做过这类事情，所以虽然运动量不大，但真白的洁净的额头，还是浮现出了一层细密的香汗，季空用纸巾替她擦了擦，表扬道：“真白你辛苦了，居然一个人就完成了如此艰巨的任务，真是了不起！接下来的事情，就交给我吧！”

    早就洗完碗，在一边强势围观的霞之丘诗羽听见这句话，不由嘴角抽搐了一下――抱几件衣服而已，这算哪门子的艰巨任务？

    而更让她无语的是，椎名真白好像还真觉得自己完成了什么艰巨的任务，酒红色的眸子洋溢着兴奋的身材，小脸上也充满了成就感。

    啧……还真是两个奇怪的人。

    霞之丘诗羽砸了砸嘴，但心里不知为何，却闪过一丝淡淡的羡慕。

    “空，加油！”

    椎名真白平淡的声音，都比以前大了许多，她觉得自己帮到空了，这让她很高兴。

    “嗯，谢谢真白酱的鼓励。”

    季空点了点头，然后转过身，开始打量起壁橱。

    整个壁橱分为上下两层，下层是用来放一些被子，和折叠起来的衣服之类，上层则有着一排挂钩，可以用来挂一下比较大的衣服。

    所以比起高度，上层就要比下层高上许多。

    按照季空的思路，就是准备把上层直接改造成床，这样的好处，首先是在下面天然有着一块木板，可以当做床板用。

    当然，为了避免木板不够坚硬，他就特意在网上买了些支架来，把这些支架放在下层，就不用担心木板会垮塌了。

    而且上层的空间足够大，即便是季空坐在木板上，也不必担心会碰到额头。

    至于下层，则继续用来放衣物，虽然空间是小了点，但如果把所有衣物都折起来放进去的话，就完全没有问题了。

    反正他们在这个家里，也只需要呆最后十几天，把这十几天熬过去了，以后就完全不必为空间不足而担心了。

    整个改造的过程其实非常简单，唯一累一点的，大概也就在于对支架高度的调整。

    每根支架必须先塞进壁橱的下层，然后通过旋转支架上的螺丝，来调整支架的高度，使它恰好顶在中间。

    为了确保安全，季空足足买了十根支架回来，每两根支架并列着，在下面排了五排。

    整个过程并不困难，但一直弯着腰这样操作，也让季空感到非常的累，没过多久，就觉得腰部一阵酸痛，额头上也浸出了一层细密的汗珠。

    “空，擦汗。”

    背后响起一个声音，季空回过头，就看见椎名真白手里拿着纸巾，一脸期待的看着他，“我帮你。”

    “嗯，那就谢谢真白酱了。”

    季空点了点头，答应下来，他现在确实双手都空不出来。

    季空半蹲在地上，椎名真白轻轻弯下腰，衣领因为上身的下垂微微敞开一些，倾泻出一丝丝属于少女的芬芳，她拿着纸巾的右手轻轻触碰在季空的额头上，缓缓的擦拭着，连一向平淡的眼神，此时也似乎柔和了许多。

    霞之丘诗羽站在一边，看着这温馨的一幕，不知为何，心中升起了一丝烦躁。

    本来，在看着季空辛苦工作的时候，她也有想过来帮忙，可话往往刚到了嘴边，却又被她咽了下去。

    虽然因为昨晚的事件，让她和季空之间的关系不再那么僵硬，但要让她彻底原谅季空，估计短时间内还是太难。

    擦干净汗水后，季空又开始继续工作，很快就把剩下的支架全部安装完毕。

    接下来，就是铺床垫了。

    像这种特殊的小床，肯定是不能用弹簧床垫和乳胶床垫的，于是季空就在网上拍了两床棉穗。

    棉穗对折一下，放在木板上大小刚刚好，而且四层棉穗，柔弱度比起弹簧床垫来也丝毫不差，摸上去非常柔软，睡在上面根本就感觉不到木板的硬。

    最后再把床单铺好，于是一张简易的小床，就这么轻松的完成了！

    季空直起身，注视着自己的成果，心里很有成就感，这就是自己动手的感觉啊！

    “空，我要睡在这里。”

    “嗯？”

    “空，我要睡在这里！”似乎是怕季空没听清楚，真白又加大了声音，语气非常坚定！

    “呃……真白你为什么想要睡在这里？”

    说实话，一开始对于让谁睡在这里，季空是非常犹豫的，毕竟不论从任何角度来看，这张“床”都算是最差的了，所以不管让谁睡在这里，好像都显得有些不太公平。

    季空甚至想到了用抽签来决定，或者每个人轮流睡，但却没想到，真白居然主动提出了要求。

    “因为，这是我和空一起做的床。”

    椎名真白轻声说道。

    ――――

    均订卡在一千四百多动弹不得了，这是到了瓶颈了吗？求全订助白菜我突破瓶颈啊！

    另外还欠8更……(未完待续。)

 第194章 相约女仆咖啡厅

    因为真白的主动要求，所以最终，季空还是同意将这张床交给了她睡。

    这大概也是最好的选择了。

    至少季空不用再去担心分配不公，导致两女互相心生不满这种事情。

    而得到季空的首肯，椎名真白站在原地不知道想了会儿什么后，就去了自己的行李箱里翻箱倒柜的一阵乱找，拿出了壁画用的颜料和笔刷。

    “真白，你这是要做什么？”季空愣愣的问道。

    “画画。”

    椎名真白一边说着，一边往壁橱里走。

    “我知道你是要画画，但你今晚还要睡在里面的，如果在里面画画了怎么睡？”

    “没关系的，这种颜料很容易干，而且也没有气味。”

    既然真白都已经这么说了，季空也就不再劝阻，反正这张床已经交给她了，要怎么折腾也随她的便，只要别把床弄塌了就成。

    转头看见霞之丘诗羽也已经在认真的码字了，季空想起白天和缪斯们商量好的事，便一个人去了阳台上，拨通了原田野人的号码。

    “空老师现在打电话过来有什么事吗？”

    电话接通后，原田野人主动开口问道。

    “是这样的。”季空组织了一下语言后，说道：“之前不是与原田先生说过的吗，关于缪斯的虚拟与现实相结合的事，我们准备在三周以后，就正式举行第一场在游戏里的演唱会！”

    “有什么需要我帮助的吗？”原田野人非常爽快的直接开口问道。

    “嗯，大概有两件事情，需要麻烦原田先生，第一，便是舞台。”

    原本在季空的策划里，缪斯在游戏里的第一场演唱会，应该是以mv的形式放出来，这样的话会有两个好处。

    第一，因为不是现场直播，所以不用担心她们会紧张犯错。

    第二，便是舞台的选择性要大许多。

    如果是录制mv的话，她们完全可以在游戏里的各个经典场景分别录制视频，然后通过后期的剪辑，把这些场景融合起来。

    也即是说，同一个视频里，她们可以在海底与鱼群共舞，也可以在天空之城的晨光中歌唱，场景千变万化，这样给观众们带来的视觉体验，绝对是震撼级别的！

    但如果是现场直播的话，在场地的选择上，就没有了那么多的花样，只能和现实里一样，在场地的装扮上做文章。

    “把场地定在游戏主城的广场上怎么样？”

    原田野人也是给足了面子，《传奇时代》里，目前聚集玩家最多，人流量最旺盛的地方，就是主城中心的广场，如果能在那里举行演唱会的话，都不需要怎么宣传，就能引来大量的玩家。

    不过季空想了想后，还是拒绝了。

    毕竟现在的缪斯还是太稚嫩了，她们的临场经验几乎为零，如果第一次在游戏里举行演唱会，就有成千上万的玩家来围观，季空很担心她们心态会崩溃。

    而如果这次演唱会失败了的话，那么那些第一次认识到她们的玩家，就会对她们产生非常恶劣的第一印象，这对她们未来的成长来说，是极其不利的！

    “所以，关于演唱会的选址，我希望可以是在一个安静无人的地方，当然，环境必须要好。”季空提出了自己的要求。

    “这个完全没有问题。”

    听到季空的要求如此简单，原田野人也是松了一口气，说实话一开始提出让缪斯在主城广场举行演唱会，他自己也是背负了很大的压力。

    “还有第二点，就是服装了。”

    季空顿了顿，说道：“在缪斯的团队里，其实有一个女孩儿很擅长制作服装，而且她对团队里每个成员的特性也非常了解，所以我希望，能不能把这次的服装设计交给她呢？当然，原田先生你们那里也可以设计出一套服装，如果我们这边的实在太差，那么就以你们的为主。”

    在服装的问题上，季空也没有把话说满，毕竟对于一款网游来说，时装绝对是收入的大头，自己就算和原田野人关系不错，但也不能断了他的财路。

    目前原田野人之所以对自己鼎力相助，除了自己的身份压制外，更重要的原因，还是目前为止，他们之间都是双赢的。

    如果自己真的干涉到了他的核心利益，那么原田野人即便畏惧自己的身份，恐怕也不会轻易妥协。

    “嗯……这个问题也不大，不过如果是三周以后就要举行演唱会的话，那么空老师最好能在三天内，将时装设计的原稿交给我，毕竟我们制作游戏里的时装，也是需要不少时间的。”

    原田野人并没有拒绝季空的请求，毕竟现在的很多游戏，时装模型其实也是向玩家征集的，所以这个请求并不过分。

    “这个没有问题，我待会儿就和她联系。”

    季空点头答应下来，挂了电话之后，就直接给南琴梨拨打了过去。

    电话响了好一阵后才被接通，南琴梨略微带着一丝喘息的声音从对面传来。

    “在干什么呢？喘的这么厉害。”季空好奇的问道。

    “刚才大家都在游戏上练习舞蹈呢。”南琴梨有些不好意思的说道：“因为三周以后，就要在游戏里举行演唱会，所以大家都很紧张，约好了这几天晚上，都一起上游戏练习舞蹈。”

    “那也不要累坏了身子，你们原本的运动量就已经很大了，晚上回家了应该多休息才是，要注意劳逸结合知道吗？”季空叮嘱道。

    “知道了，谢谢季君的关心。”

    南琴梨声音甜美的道了谢，然后问道：“季君这时候打电话给我，是有什么事吗？”

    “嗯，刚才我和《传奇时代》的负责人原田野人联系过了，决定把这次的时装设计交给你来负责，三天之内，就需要拿出设计原稿。”

    “可是……我完全没有设计游戏时装的经验啊。”南琴梨的声音，显得有些信心不足。

    “不要紧的，我看你在服装的设计上很有天分，绝对能行的！”季空鼓励道。

    南琴梨还是有些迟疑，不过突然灵光一闪，说道：“我一个人真的有些困难，但如果季君能帮帮我的话，就应该没问题了！”

    “我？我倒是想帮你啦，可我对服装设计一窍不通啊，能帮你什么？”季空奇道。

    “可是季君玩过游戏啊，知道游戏里的时装，需要哪些特殊的元素，这样一来，正好和我的知识进行互补！”南琴梨果断开启撒娇*，声音软萌中带着一丝委屈道：“季君~帮帮人家啦~好不好嘛！”

    “好好好！我答应就是了！”季空投降，对于南琴梨的卖萌撒娇，他完全没有丝毫抵抗力。

    “那就这么说好了，明天放学以后，我们还是在那家女仆咖啡厅见面！”

    说完不等季空回应，南琴梨就迅速挂了电话。(未完待续。)

 第195章 白的主动请缨

    结束了和南琴梨的对话，季空看了下椎名真白和霞之丘诗羽，见她们都在忙着自己的事情，左右无事，便带上vr头盔，进入了游戏。

    游戏里，季空的角色依旧还是在那个庄园内。

    这几天季空虽然大多数时间都在忙现实里的事，但如果有空了，还是会抽点时间到游戏里，来陪陪亚子和白的。

    看了一下好友列表，果然亚子和白目前都在线，而且也正位于庄园之中。

    季空发现，白和亚子除了吃饭睡觉以外，其他时候几乎都泡在游戏上，总之，不管他什么时候上线，都会看见两人是处于游戏状态中。

    这一次，也是他刚上线没多久，亚子和白就迅速赶到了他的身边来。

    “哥哥最近玩游戏的时间越来越少了。”撒了会儿娇后，白抱怨着说道。

    “不是我玩游戏的时间少，而是你们玩游戏的时间太多了吧？”

    季空忍不住说道：“话说以你们现在的年龄，不都是应该在上学吗？为什么我觉得你们好像一直都沉迷在游戏里啊？难道你们平时一直都在逃课？”

    白：“白是天才少女，大学的课程也已经自学完了，所以不上课完全没问题！”

    季空：“……好吧，那亚子你呢？你别说你也是天才少女，靠着自学就能学完大学的知识。”

    “呜……我是没有学完啦，成绩也很差……可是阿尔萨斯，你不觉得很奇怪吗？！”

    亚子一开始还有些不好意思，但说着说着，突然就变得亢奋了起来，挥舞着手里的星光法杖嚷嚷道：“我将来的目标，是做一个全职家庭主妇，所以我要学习的知识，不应该只有家务方面吗？学校里那些数学、物理之类的课程，对我来说完全没有用处啊！我为什么要花那么多的时间去学习它们啊？！”

    “呃……”

    亚子的话，让季空不由一阵哑然，话说自己在上高中的时候，也是和她完全一样的想法，而且从某种意义上来说，这种想法也没多大的错误。

    就好像他高中学过的英语、地理等课程，到了高中毕业后，就基本上没用到过了。

    不过季空还是说道：“上学不仅仅是让你们学习知识，更重要的，是让你们接触这个社会，让你们多交朋友！看看你们两个吧，整天沉迷于网络，有一个朋友吗？”

    “什么嘛，阿尔萨斯不就是我的朋友吗？”亚子不满的嚷嚷道。

    “那除了我以外呢？”

    “除了阿尔萨斯以外……”

    玉置亚子的目光，下意识的盯在白的身上，白也看向了她，然后下一刻，两人的目光中就迸射出激烈的火花，互相“哼”了一声后，扭过头去了。

    “……你们两个，就不能好好的相处吗？”季空以手扶额，无奈的叹气道：“不管怎么说，现在咱们三个，也算是一个小团体了吧？你们就不能做朋友吗？”

    “和亚子做朋友，会拉低白的智商！”白依然还是那句话。

    “哼！我也不要和白做朋友！而且除了阿尔萨斯以外，亚子还有其他的朋友哦！”亚子冲到房间的门口，把站在那里的蕾姆拉了进来，“现在亚子和蕾姆，也是很好的朋友了！”

    “阿……阿尔萨斯大人。”

    猝不及防的被拉扯进来，蕾姆显得有些慌乱，赶紧向季空鞠躬问好。

    “这里的大家都是一家人，所以蕾姆你不要拘束。”

    季空笑着安慰了一句，对于亚子能和蕾姆成为朋友，季空也是比较高兴的。

    虽然蕾姆是npc，但却是完全智能化的npc，并且有着自己独立的性格，除了没有身体外，和真实的人类几乎没有差别，所以如果是用来做朋友的话，完全没有问题。

    不过季空突然很好奇，蕾姆对于他们这些玩家，究竟是怎么看待的。

    以蕾姆的智能，大概已经注意到自己和季空他们的不同了，毕竟季空每天上下线的行为，无论如何都是瞒不过她的。

    所以今天上线以后，季空明显能感觉到，蕾姆的态度和以前有很大不同。

    比如，今天她嘴里叫的是“阿尔萨斯大人”，而不是像以前一样叫“大哥哥”。

    当然，这个问题他也没有问出口，毕竟一旦揭破了这层皮，大家恐怕都会尴尬。

    “阿尔萨斯，你今天大概什么时候下线呢？”玉置亚子问道。

    “唔……”季空心中默算了一下，正准备要开口，突然蕾姆就有些慌乱的说了句“蕾姆去准备午饭了”，然后就匆匆忙忙的离开了。

    “唉。”

    季空微微叹了口气，他大概能猜到蕾姆心里的想法，不过这种事情就算他知道又能怎么样呢？哪怕他是穿越者，可也无法解决这种棘手的问题啊。

    收拾一下心情，季空回答亚子的问题道：“今天大概只能在游戏上面待两三个小时吧。”

    “怎么又是这么短啊！”玉置亚子一下子就变得无精打采了，游戏上的两三个小时，放到现实里只有一个小时而已，下个副本的时间都不够。

    “我也没办法啊，毕竟现实里有着各种各样的事情要做。”季空苦笑道。

    以前他只写一本小说的时候，还能每天晚上都抽几个小时的时间来玩游戏。

    可现在他既要写小说，还要画漫画，又要着手准备做游戏，甚至还要照顾真白，剩下的时间就真的不充裕了。

    如果不是想到游戏里还有亚子和白，他真的就不想登陆游戏了。

    “哥哥这么忙，现实里究竟在做些什么呢？”白卷缩着窝在季空的怀里，一脸期待的说道：“有什么白可以帮到哥哥的吗？”

    “唔……如果真要说的话……”想到白那妖孽般的智商，季空突然灵光一闪道：“白你会做游戏吗？”

    “白不会，但是可以学！”

    “那还是算了吧，做游戏还是很难的，临阵磨枪就算能学会，但也很难做好。”季空摇了摇头，拒绝了。

    “白一定可以的！只要白愿意去学，就没有什么是能够难得倒我的！”

    看着白那一脸坚定的样子，季空想了想，最终还是点头道：“那这样吧，你先帮我做一个比较简单的游戏试一试。”

    (未完待续。)

 第196章 摘掉大蟒蛇

    退出了《传奇时代》之后，季空便开始制作《口袋妖怪》的游戏企划。

    没错，最终季空还是决定让白尝试去做《口袋妖怪》。

    因为他事后仔细的思索了一下，发现目前的情况下，除了一些粗陋的页游或者端游外，貌似没有比《口袋妖怪》更容易制作的游戏。

    作为一款世纪性的大作，《口袋妖怪》的游戏内容无疑是非常复杂的，游戏的制作也绝对不简单。

    但它制作的最大难点，其实是在对于游戏数据的调整上，作为一款对战类游戏，它的平衡性非常重要！

    而在《口袋妖怪》中，一共有721只精灵，上百种道具，上百种性格，根据成长的方向不同，同一只精灵，又可以培养成肉盾型、速攻型、特殊型等等等等。

    这一系列的因素组合起来，所带来的变数绝对是亿万级别的，想要把这些数据完全理清，需要的工作量更是海量级别！

    但因为有了系统在，季空完全就可以把这最难的一步跳过了，他脑海中的精灵数据，都是前世精心计算出来的成果，不会出现丝毫问题！

    那么也就是说，《口袋妖怪》的实际制作难度对于季空来说，其实和那些劣质的手游完全没有差别！

    基于这种考虑，季空便决定直接让白来制作《口袋妖怪》了。

    经过了前面几天的宣传，《刀剑神域》一共给他带来了一万一千的声望值收入，而兑换一个世代的《口袋妖怪》价格是三千，这完全在季空的可接受范围之类。

    在季空穿越之前，《口袋妖怪》出到了六个世代。

    分别为第一世代的《口袋妖怪》红、绿、蓝、黄；第二世代的金、银、水晶；第三世代的红宝石、蓝宝石、绿宝石、火红、叶绿；第四世代的钻石、珍珠、白金、心金、魂银；第五世代的黑、白、黑2、白2；第六世代的x、y、终极红宝石、起源蓝宝石。

    不过，虽然说一共只有六个世代，但实际上任天堂只会同时发售双版本，随后的几个版本，往往要等到一两年以后才会发售。

    这就导致了虽然只有六个世代，但口袋妖怪这款游戏，其实从1996年问世，到穿越前的2016年，已经过去了20年！

    而季空是不可能再等二十年的，哪怕十年都不行！

    所以说，他就不可能按照历史原本的轨迹，一部一部的把《口袋妖怪》做出来，他必须要在游戏的内容上，做到一定程度的压缩！

    最终，他决定将同一个世代的几部作品，压缩为两个版本同时发布；然后在第二年的时候，再发布下一个版本。

    至于该怎么压缩，这就不是季空可以考虑的了，反正他只需要将脑海里的数据，一股脑写出来交给白就行。

    当然，虽然说他只需要写出来，但这里面的工作量也非常大，毕竟《口袋妖怪》的数据量实在太庞杂了，而且最苦逼的是，这件事还只能由他来完成。

    而且除了把数据抄写下来之外，季空还得把精灵的立绘与动态图都画出来，虽然这些都不困难，但工作量真的很大。

    不过还好，时间上并不紧，只要能赶上9月份的东京电玩展就行，而且，他还有真白做助手。

    想到这里，他下意识的扭头去看真白。

    过去了将近两个多小时，三无少女依然跪在壁橱的木板上画壁画，不过此时壁画已经完成了一大半，至少季空一眼看过去，已经能看出她画的是什么了。

    画面上是一男一女，不过那个男人，季空怎么越看越觉得眼熟？

    “真白，你这上面画的人，难道是我？”季空指着壁画上的那个男性问道。

    “嗯。”真白点了点头。

    “那上面的这个女性，就是你？”

    “嗯。”真白同样点头。

    “为什么要把我们两个画在上面？”季空好奇的问道。

    “因为这是我的家。”椎名真白轻声回答道。

    顿时，季空就觉得自己内心最柔软的地方被触动了，不过当他看见真白正在画的东西，还是问道：“那你现在在画的是什么？蛇吗？我们家里没有养宠物蛇啊。”

    “这是空的大蟒蛇。”

    椎名真白一脸平淡的说道：“不过我觉得它太可怕了，就把它从空的身体上摘了下来，另外画到了一边。”

    摘……摘了下来？！

    季空只觉得下体一寒，心中的那丝感动也丢到爪哇国去了。

    等真白把壁画全部完成，正好是晚上十点整，季空不得不又去买了一床床单，因为原本的床单上，被沾染了许多颜料。

    不过还好，正如真白原本所说，这种颜料并没有气味，而且干的也很快，所以等到了晚上12点的时候，睡觉的话应该没有问题。

    等季空从楼下的便利店买完东西回来，霞之丘诗羽也没写小说了，站在壁画面前，一脸赞叹的欣赏，见到季空推门进来，不由说道：“季君，椎名小姐究竟是你从哪里拐来的，这幅壁画，简直可以称作是艺术品了！”

    “我那能叫拐吗？明明是真白被我的魅力所吸引，所以自愿要跟着我走的。”季空摸了摸椎名真白的脑袋，“真白你说对不对？”

    “嗯。”

    椎名真白点了点头，她的确是自愿跟着季空走的，至于其他的话，她有些听不懂，不过反正只要是空说的，那就是对的。

    “啧……被调教的还真是乖巧呢。”

    霞之丘诗羽故意露出一副不屑的样子，可季空和真白那亲昵的样子，却让她眼中不可察觉的划过一抹羡慕。

    接下来没有再发生什么意外的事情，大家各自忙着自己的事情，时间缓缓流逝，到了十二点，睡觉的时候到了，每个人睡的地方，自然是早就安排好了。

    霞之丘诗羽睡在床上，季空睡在地铺上，椎名真白睡在壁橱里。

    看着椎名真白卷缩在壁橱里，露出一颗小脑袋的可爱模样，季空突然觉得，此时的真白真是太像一只宠物了！(未完待续。)

 第197章 南琴梨的约会大作战（1）

    第二天照常上课，课间休息时间，季空本来想去问问南琴梨，为什么不在午休的时候，大家一起来讨论时装的问题。

    但南琴梨看见他就像是看见了鬼一样，一下子就跑的老远，让季空非常无语。

    接下来的时间都是这样，整个上课期间，南琴梨都没有和季空说话、对眼神，好像地下党员似的，避免有任何异动被别人发现。

    很显然，今天是南琴梨第一次主动约一个男孩子，这样的事情她之前从来没有做过，特别的紧张，甚至有些害怕的后悔了。

    如果自己表现的太过主动，让季君反感了怎么办？

    如果季君中途有事，又突然不去了怎么办？

    如果自己今天的穿着季君不喜欢怎么办？

    如果……

    南琴梨的心里患得患失，她有些后悔自己昨天心血来潮的主动，什么都还没有准备好，就主动的去邀请了季君。

    而且，这是约会吧，这一定是约会吧？！

    自己的第一次约会，竟然是自己主动邀请的男生……

    呜，真是丢脸死了！

    南琴梨发出一声可爱的悲鸣，把自己的脑袋埋进了书本里。

    “南琴梨。”

    “南琴梨！！”

    老师站在讲台上喊了两声，南琴梨都趴在桌子上没有回应，她旁边的同学赶紧捅了捅她道：“琴梨，老师喊你呢。”

    “啊，老师我在！”

    南琴梨赶紧站了起来。

    “你来回答一下这个问题，本能寺之变是在什么时候？”老师问。

    “约会的时候！”南琴梨答。

    “哈哈哈――”

    课堂上响起一片哄笑声，回过神来的南琴梨小脸涨的通红，这下真的没脸见人了！

    好不容易熬到放学的时候，南琴梨和姬友们打了一个招呼后，就匆匆忙忙的离开了，都没有等一下季空，这让季空非常的奇怪。

    该不会是琴梨她忘记了昨天的约定了吧？

    不过没过多久，季空就收到了南琴梨的短信，短信里说她会在女仆咖啡厅等他，而且特别强调了，要让季空过个几分钟再离开，否则说不定会让缪斯的其他成员误会！

    正常的讨论而已，莫名其妙的心虚什么啊……

    季空摸了摸鼻子，满脸苦笑――你这样反而让我误会了啊。

    ……

    ……

    “店长，你看我这套衣服怎么样？”南琴梨换好衣服后，问站在她面前的女店长。

    在今天去学校上课之前，南琴梨就先来了这边，把自己最好看的衣服存放在了这里，放学后一回到女仆咖啡厅，她就赶紧换上了。

    毕竟第一次和季君约会，怎么也不能穿着一身校服呀。

    “唔，当然很好看啊，曾经的秋叶原招牌女仆，当然穿什么都好看。”

    女店长笑着赞叹，虽然几天前南琴梨就已经从他们的咖啡厅辞职了，但对于这个乖巧可爱的少女，她还是很喜欢的。

    “那就好。”

    南琴梨松了一口气，悄悄的握紧了小拳头，她已经决定了，要在今天向季君表白！

    虽然身为女生主动表白，会让她觉得很害羞，但如果对象是季君的话，那就完全没有问题了！

    虽然真姬酱好像也很喜欢季君，但只有爱情，是不能让的！

    南琴梨，你要加油！

    南琴梨站在换衣的落地镜前，看着镜子里小脸红扑扑的自己，在内心给自己鼓劲。

    没多久，季空来了，刚走进咖啡厅，就在靠里面的位置，发现了衣着艳丽的南琴梨，不由好奇的问道：“琴梨，你怎么换了一身衣服？”

    “因为校服在路上弄脏了，正好这里也有我的一套衣服，所以就换上了。”南琴梨拿出早就准备好的说辞解释道。

    季空不置可否的点了点头，又问道：“可是现在不应该是你工作的时间吗？这样和我聊天没问题吗？”

    “几天前我就从这里辞职了。”

    南琴梨解释道：“因为最近的训练任务都很重，我已经没时间来女仆咖啡厅工作了，而且有了季君的存在，我们的信心也很充足，所以就没必要在女仆咖啡厅锻炼自己了。”

    原来是这样。

    季空点了点头，不过转而就又想到，既然你早就在这里辞职了，那为什么还会有衣服寄存在这里？

    或许是察觉到了季空有些古怪的脸色，南琴梨赶紧说道：“季君，我们不是来讨论时装设计的吗？快点开始吧！”

    “唔，那好吧。”季空点了点头，也没有深究。

    虽然今天与季君约会才是主要目的，但缪斯的演唱会也同样重要，所以在来之前，她还是做过许多准备工作的。

    季空一提起这件事，她就立刻将提前画好的手稿拿给季空看。

    不过季空才看了一眼，就摇头否决了，“你这个设计，绝对不行！”

    “为什么呀？这些服装都设计的很差吗？”

    自己辛苦的劳动成果被季空快速否定，南琴梨顿时一脸沮丧，就好像被家长批评了的孩子一样。

    “怎么说呢？”

    季空想了想说道：“说实话，我对服装设计一窍不通，而且我觉得，你这套衣服设计出来，穿上去也应该会很漂亮，可是……”

    “可是什么？”南琴梨立刻紧张的问道。

    “可是这些服装里面，缺少了最重要的游戏元素！”

    季空解释道：“你设计的这套服装，完全走的就是现实风格，里面没有炫丽的飘带、没有精致的首饰、没有华丽的翅膀，这样是不行的！”

    “啊？一套时装里面，竟然要有这么多的东西啊！”南琴梨有些晕乎乎道：“连翅膀这些东西，都要加进去吗？”

    “这是肯定的啊！你不把翅膀这些东西设计出来，游戏商怎么坑玩家的钱？”

    在绝大多数网络游戏里，时装翅膀根本就没什么卵用，根本就不能带你上天，至少和同价格的装备比起来，性价比要低许多。

    但就因为好看、因为华丽，所以玩家都愿意在这上面花钱，因此往往一个翅膀的价格，比起时装本身都还要贵。

    所谓时装就是想方设法坑玩家的钱，所以季空知道，如果这套时装里没有翅膀这些装饰的话，那么这套设计方案也肯定无法被通过。

    ――――――

    求下推荐票吧，至少别让白菜掉出前两百……(未完待续。)

 第198章 南琴梨的约会大作战（2）

    听了季空的解释，南琴梨也是非常的无语，她从没想过自己设计的时装，会成为赚钱的工具，内心还很单纯的她，对这种事情是稍稍有些反感的。

    不过之前季空与原田野人谈合作的时候，她也听到过两人交谈的内容，知道《传奇时代》之所以会给她们大笔的赞助费，就是看重了她们会带来的利益，所以她也没有抱怨什么。

    “那么季君觉得，这套时装要怎么修改呢？”南琴梨问道。

    “嘛，其实我对时装设计也不太了解，不过玩过的游戏倒是不少，看过的时装也挺多，那我就从其他游戏时装的角度，来分析一下你这套时装吧。”

    季空想了想，开口道：“首先呢，游戏里的时装，尤其是这种幻想类的游戏，在风格上，就应该偏古风，而且你们是女孩子，衣服布料的话，应该是那种看起来很轻盈，并且色彩鲜艳的那种，最好让人第一眼看上去，就会生出‘哇！看起来好像是一个小仙女啊！’这种感觉……”

    季空侃侃而谈，一旦说起正事，他的神情就立刻专注了起来。

    一边的南琴梨“嗯嗯”的附和着，但一双琥珀色的眸子，却始终紧紧盯在季空的脸上。

    认真起来的季君也好帅哦……

    南琴梨觉得自己有些脸红了。

    “还有翅膀，因为你们是女生，所以那种很厚重的大翅膀并不适合你们，最好能设计出一种轻盈、半透明的小翅膀……呃，琴梨你在听吗？”

    见自己的话久久没有人回应，季空不由扭过头去，就看见南琴梨双颊微红，眼神放空，一副神游天外的模样。

    “咳咳，琴梨你在想什么呢？”季空干咳一声问道。

    “我在想约……啊！”南琴梨突然回过神来，发出一声可爱的尖叫，然后赶紧改口道：“我，我没想什么，我在听季君的讲解呢……对了，季君刚才说到哪儿了？”

    季空：“……算了，我从头再说一遍吧。”

    这一次，南琴梨没有再胡思乱想，而是认认真真的，把季空的讲解听了一遍。

    听完之后，若有所思的说道：“季君的意思是，现代时装和游戏时装的最大区别，就是在风格上吧，一个是都市时尚风格，另外一个，是幻想类古风。”

    “嗯，差不多就是这个意思吧，而且因为是游戏，所以很多现实中做不到的服装设计，在游戏里也能够弄出来，其实这也挺考验你的想象力的。”

    季空点头说道。

    “嗯嗯，我知道了！”南琴梨把手稿收起来，说道：“我回去以后，就争取在最近几天把时装设计出来！”

    “咦？你不是要在这里直接画吗？”季空奇怪的问道。

    “怎么可能嘛！”南琴梨娇嗔道：“想要设计一套时装，可不是一件简单的事情，至少我也要先回家参考一下其他的古风服装啊，就坐在这里想的话，是不可能想的出来的。”

    “好像确实是这个道理没错。”

    季空点了点头表示赞同，可是，如果仅仅只是询问一下他的意见的话，干嘛特意把他约来咖啡厅？

    “那我送你回去吧。”季空说道。

    “那个……现在还那么早，我还不想急着回家。”南琴梨一副若无其事的样子说道：“为了答谢季君对我的帮助，我请季君去一个地方玩怎么样？”

    “现在出去玩的话，会不会太晚了点。”季空看了看时间，“都已经四点多了，会来不及赶回家吃晚饭吧。”

    “没关系的，要不了多少时间，而且我们也可以在外面吃晚饭啊！”

    季空本来还是想拒绝的，毕竟家里还有两个女孩在等着他，可看着南琴梨满脸的期盼之色，最终还是点了点头道：“那好吧。”

    见季空答应了下来，南琴梨立刻高兴了起来，一脸雀跃的在前面带路，季空问她要去哪儿玩，她也不说，一副神神秘秘的样子。

    然后她就领着季空上了一辆公交车。

    别以为日本只有电车，其实日本的公交车也是非常发达的，而且比起电车来，公交车能更精准的到达目的地。

    因为还不是下班的高峰期，所以电车上的人不多。

    季空找了个位置坐下，南琴梨立刻坐在了他的旁边，因为离的很近，季空都能闻到少女身上那如兰似麝的扑鼻香气。

    于是季空有些不自在的低下了头，却正好看到南琴梨那光滑细嫩的双腿。

    南琴梨的坐姿很端正，一丝不苟的，双腿紧紧的闭合着，白色过膝长袜和短裙间裸露出的那抹绝对领域非常诱人。

    季空赶紧抬起头，正好看到上面写的公交车行程，稍微思索了一下，猜测道：“琴梨你要带我去的，该不会是那个甘城光辉游乐园吧？”

    “……果然什么都瞒不过季君呢。”

    南琴梨讪讪一笑，甘城光辉游乐园，是她小时候经常去游玩的地方，虽然长大后就没有去过那个地方了，但对于那里一些有趣的娱乐设施，依然记忆犹新。

    她想的是，在咖啡厅里的众目睽睽之下，自己肯定说不出告白的话，但如果是在氛围十足的游乐园里的话，就完全没有问题了吧？

    而且情侣间约会，好像去游乐园的也比较多……

    另一边，听说这次的目的地是一个游乐园，季空也稍微提起了一些兴趣。

    因为在自己的计划中，将来也是要建立一座主题公园的，如果能在游玩的同时，还吸收一些相关的知识，那也是非常不错的。

    季空用手机，在网上搜了一下关于甘城光辉游乐园的介绍。

    不过介绍并不多，大概也就是说了下，甘城光辉游乐园，是一座在二十世纪八十年代所建造的游乐园，在当时，是属于世界一流的游乐园，不过今年来好像落魄了一些，在网上都找不到太多相关的评论了。

    不过再怎么落魄，作为曾经的一流游乐园，现在也应该差不了多少吧？

    季空在心里想到。(未完待续。)

 第199章 琴梨都被弄哭了

    “下一站，是甘城光辉游乐园，甘城光辉游乐园到了，下车时请注意脚下。”

    出了最繁华的城市路段，公交车又行驶了大约三十多分钟后，车载广播上，便响起了这样的提示声音。

    而随着声音的出现，一栋城堡式的建筑，也透过车窗在季空的眼前渐渐浮现。

    “不错嘛，这栋城堡看起来很宏伟啊。”

    季空赞叹道，眼前的城堡采用了古典设计，看上去雄浑壮丽。

    “的，的确是蛮宏伟的……”南琴梨张了张嘴，有些狐疑的说道：“可是我以前来这里的时候，好像没有看见过这栋建筑啊。”

    “大概是因为你很久没有来过，所以这里扩建了？”季空猜测道。

    “嗯，或许是这样吧。”南琴梨点了点头。

    公交车到站，两人下了车，南琴梨本来在车上的时候，已经给自己鼓足了勇气，让自己不要害怕，可真的事到临头，她又忍不住退缩了，垂着脑袋跟在季空后面，一副扭扭捏捏的害羞模样。

    这时，一个老头从旁边路过，看了季空两人一眼，摇着头叹息道，“唉！真是世风日下，人心不古啊，两个人小小年纪，居然就出来做这种事！”

    “呃……老人家，你这是什么意思？为什么我完全听不明白？”

    季空听得一脸懵逼，出来逛个游乐园而已，还能扯到世风日下上面去？

    “住口！你都已经站在这种地方了，居然还敢向我问出这种问题？我真是从未见过有如此厚颜无耻之人！”老头跺了跺拐杖，怒目道：“你仔细看看，这上面写得是些什么字？”

    顺着老头的手指，季空朝着城堡门口的招牌上看去，两个英文单词在上面闪闪发光：“lovehotel……唔，好奇怪的名字，游乐园里应该有这种建筑吗？不对……lovehotel，爱情宾馆？！！”

    季空一下子就跳了起来，他终于明白老头为什么会误会了。

    爱情宾馆，英文名为lovehotel，流行于各国各大都市的宾馆，因房间内配有男女情趣物品或是情趣图片，受到年轻夫妻和情侣的喜爱。

    简单来说，这就是年轻男女想要爱爱时，所最喜欢去的旅馆啊！

    琴梨居然带自己来了这种地方？！

    虽然知道这里面肯定是有什么误会，但季空还是难免心跳加速。

    而这时候，察觉到了气氛不对的南琴梨，也下意识的抬起了头，朝着城堡的门口看了过去。

    当她看到城堡上的那两个英文单词后，愣了一下，似乎是以为自己出现了幻觉，下意识的揉了揉眼睛，然后又朝着城堡门口看了过去。

    这时，一对年轻的男女正好从城堡门口出来，男人的手正放在女人的屁股上，做着很龌龊的动作。

    “……”

    南琴梨看了看那对男女，又看了看季空，洁白的俏脸慢慢变得通红，琥珀色的大眼睛眨巴一下，然后眼泪一下子就涌了出来！

    “呜呜呜！季君，我没脸见人了！！！”

    南琴梨呜咽着悲鸣一声，一下子就扑进了季空的怀里。

    “别哭，琴梨你别哭呀，我知道你肯定不是有意带我来这里的。”

    季空也有些慌了，作为一只可悲的单身狗，他前世从来没有这样的经历，根本就不知道该如何安慰痛哭中的南琴梨。

    然而南琴梨却哭得更厉害了，小脑袋死死的埋在季空怀里，哭得稀里哗啦的，将季空胸前的那片衣服都染湿了。

    南琴梨此时心里简直是委屈极了、也羞窘极了！

    她明明是想要带季君去游乐园玩耍，可为什么这里却变成了爱情旅馆啊？！

    如果季君误会自己是那种很随便的女孩怎么办？

    如果没有那个老人提醒，他们走进去了才发现不对该怎么办？

    如果季君真的要和自己做那种事情该怎么办？

    如果……

    一想到这些可能，南琴梨就觉得自己还是死了算了。

    “你们真不是去那间旅馆里办事的？”这时候，老头也发现了不对劲。

    “我们是想去甘城光辉游乐园的，没想到从公交车上下来，居然到了这种地方……难道是公交车的广播系统出问题了？”

    季空抱着仍在抽泣的南琴梨，有些尴尬的解释道。

    “哦，原来你们是要去甘辉游乐园啊！”

    老头恍然大悟，说道：“误会你们真是不好意思了，不过公交车的广播系统没出问题，这里以前的确是甘辉游乐园的正门，不过随着八年前的改建被迁移了，然后就有一伙道德败坏的商人，在这里建了这栋旅馆。”

    “那为什么车站站牌没有改过来呢？”季空不解的问道。

    “我也不知道，大概是因为种种原因被搁置了吧。”老头叹了一口气道：“很多的游客都和你们一样，下错了位置。”

    “那真正的游乐园呢？难道说已经被废弃了？”季空问道。

    “这倒是没有，你们顺着这条路再往前走十分钟，差不多就能看见甘辉游乐园的正门了。”老头说道。

    “哦，那谢谢老人家了，我们先走了。”

    季空礼貌的向老人道了谢，然后半搂着还在轻轻啜泣的南琴梨，一起离开了这个令人感到尴尬的地方。

    “好了，琴梨酱别哭了。”一边走，季空一边安慰道：“现在事情也已经弄清楚了，这不是你的错，是游乐园自己把正门搬走了。”

    “嗯。”

    南琴梨哽咽着应了一声，还是有些抽泣，轻轻吸了吸鼻子，又软又萌的样子，委委屈屈的说道：“那季君也不会误会我了对不对？”

    “我从一开始，就没有误会琴梨你哦。”

    季空微微弯下腰，笑着伸出手替她擦干净脸上的泪珠，“在我心里，琴梨永远都是最纯洁的女孩子。”

    “季君――”

    南琴梨轻呼一声，再次把头埋进季空的怀里。

    “你怎么又哭了？”季空无奈道。

    “没，没有，我只是高兴！”南琴梨抽泣中夹杂着笑声道。(未完待续。)

 第200章 南琴梨的小心机

    十多分钟后，季空和南琴梨来到了甘城光辉游乐园的门口，一眼望去，季空顿时愣在了那里。

    青石砖铺就而成的地面早已破裂，正大门上的油漆也已经褪色。

    季空站在游乐园的正大门门口，抬头看去，满是绣痕的告示板上写着：“欢迎光临！欢迎你来到梦之国・甘城光辉游乐园！”

    “梦……之国？”

    季空下意识的呢喃出声，这时一阵微风吹过，卷起地面上的落叶，一只野狗汪汪汪的追上去，虽然不是秋天，但却是一副秋风萧瑟的破败景象。

    这算哪门子的梦之国？！

    “琴梨，你想要带我来玩的地方，就是这里？”

    季空忍不住问道。

    “确实是这里没错……可是……不，不对呀，怎么才几年没来，甘辉游乐园就已经变成这样了？”南琴梨表现的比季空还要吃惊。

    “唔，入口那边好像还在卖票，看来这家游乐园还在营业，那我们先进去看看吧。”

    季空和南琴梨走到大门口，在售票窗那里，确实还有一个人在工作，只不过整个人都已经趴在了桌子上，没精打采的，季空敲了敲窗口，他才反应过来。

    “请问你们这里还在营业吗？我们是来买票的。”季空敲了敲窗口说道。

    “买票……您难道是客人？欢迎！欢迎光临甘城光辉游乐园！”

    听说季空是来买票的，顿时那售票员激动的差点跳了起来，如果不是中间有窗户隔着，季空真怀疑他会不会扑自己身上来。

    “咳！还是先给我们来两张票吧，对了，一张多少钱？”

    破败的大门、没有职业精神的售票员，季空对这家游乐园的感官可谓是越来越差了，如果不是南琴梨就在身边，他是绝对不会花钱进这种游乐园的。

    “一张门票只要100日元！”

    “你说多少？！”季空以为自己出现了幻听，不可置信道：“一张门票只要100日元？你确定不是在逗我玩？”

    “没错，的确只要100日元！”售票员补充道：“只需要100日元，客人就能畅玩整个游乐园里的所有设施！”

    “……”

    季空已经不知道该说什么好了，100日元，折算成人民币才六块五毛，考虑到日本人的平均收入水平，应该说连一包方便面的价值都不如。

    连活了两辈子，他从来没听说过哪家游乐园的收费如此便宜。

    就算是他家附近那些破烂的只能坑外地人的所谓景点，收费也是一百起底啊……

    不过有一句话怎么说来着？

    便宜无好货！

    所以虽然收费如此便宜，但季空却一点也高兴不起来，他甚至怀疑里面是不是有什么陷阱，比如他刚一走进去，就被人绑票什么的。

    不过想想自己身边随时有人保护着，季空也就安下心来，说道：“那给我来两张票吧。”

    花了两百日元，得到了两张门票，季空和南琴梨并肩走进游乐园里，表情都有些古怪。

    尤其是南琴梨，她本来想着是自己请季空来游玩，所以就应该是她付钱才对，但听说门票只要100日元的时候，她连抢着给钱的**都没了。

    虽然她不是什么白富美，可100日元那叫钱么？

    “总之，季君我们先进去看看吧，我记得里面是有不少好玩的项目。”南琴梨强笑着说道。

    “好的。”

    季空点了点头，心里对这次游玩已经没有任何期待了。

    走进游乐园的内部，季空发现里面还是挺大的，而且从告示牌上来看的话，应该也有很多个区域，不过里面的景象实在太过凄凉，除了偶尔看见一两个老人在里面下棋以外，竟然看不见一个青少年。

    要知道，青少年才是游乐园的主力军啊！

    循着告示牌，季空和南琴梨找到了游乐园里的过山车项目。

    前世季空也逛过不少游乐园，一般来说，像这种热门的项目，不排个几十分钟的队，是根本别想玩到的。

    可现在，周围空荡荡的一片，连一个和他们抢位置的人都没有。

    “琴梨，要不我们就别玩这个了吧，说不定会发生什么危险。”

    看着眼前这个有些锈迹斑斑的过山车，季空觉得自己有些犯怂了，因为他不可遏制的，就想到了《名侦探柯南》、想到了《死神来了》。

    “应……应该没事吧……”南琴梨的语气也有些不自信，似乎是为了给自己壮胆，她指着一边的告示牌说道：“季君你看，上面说了，这个项目绝对安全！”

    过山车是南琴梨必须要玩的项目之一，因为她之前在网上搜索过了，如果和男朋友一起逛游乐园的话，过山车是必玩的项目之一！

    因为女孩子在受到惊吓后那害怕可怜的样子，很容易激起男友的保护欲。

    而且南琴梨觉得，自己受到刺激以后，说不定胆子会大一些，到时候季君搂着自己安慰时，说不定自己就能顺势告白了！

    嘻嘻，原来我也会耍点小心机啊！

    南琴梨捂着发红的俏脸想到。

    既然南琴梨都坚持要玩了，那作为一个男人，季空当然不能犯怂，于是他也点头答应了下来。

    于是两人坐上过山车，戴好安全设备，又稍微等了一会儿后，仅载有他们两人的过山车便缓缓启动了。

    嗯，没错，就是缓缓的启动了。

    过山车缓缓的启动，缓缓的行驶，缓缓的冲上高坡，缓缓的从高坡上俯冲下来，整个过程的速度，大概没超过二十码。

    这种速度，的确是绝对安全没错……

    季空抽了抽嘴角，看了看南琴梨，南琴梨也正在看他，两人面面相觑，突然觉得这样全副武装坐在过山车上的他们，简直就像是两个傻逼一样。

    大约十多分钟后，过山车到达了终点，季空和南琴梨一脸平静的从过山车上下来。

    按照南琴梨原本的计划，此时应该是自己告白的最佳时刻。

    然而，她发现自己的内心毫无波动，既没有觉得刺激，也没有觉得害怕，她只是想要吐槽――这到底是什么过山车啊？！

    (未完待续。)

 第201章 遭遇杀手！



 第201章 遭遇杀手！

    大千世界，无奇不有，季空今天总算是验证了这句话的正确性了。

    过山车本来应该是以惊险和刺激为主的项目，但在这个名为甘城光辉的游乐园里，季空坐一辆过山车，感觉就像是在坐一辆观光车一样。

    嗯，他当时在过山车上，吹着迎面而来的微风，确实是把下面的景色看了个遍。

    难道说，这辆过山车其实真的是观光车？

    季空吐槽不能。

    “季君，我们继续去玩下一个项目吧。”

    虽然过山车这个项目让南琴梨受到了很大的打击，但她并没有放弃，毕竟像今天这样，能把季空单独约出来的时间实在太少了，她觉得自己应该要珍惜！

    “好吧。”

    季空点了点头，他差不多已经对这个游乐园里的项目绝望了，不过为了陪南琴梨，继续玩玩也无所谓。

    接下来，南琴梨把她带到了一个叫做旋转咖啡杯的地方。

    所谓旋转咖啡杯，就是一男一女（当然几个男人也可以）坐在一个杯子状的设备里，设备慢慢的旋转，男女间互相凝视，并不快的旋转速度，让人产生微微眩晕感的同时，周围的事物也变得朦胧而美好起来，浪漫的氛围，也就随之慢慢产生。

    这是一个标准的虐狗项目，也是情侣游玩的首选，所以南琴梨当然不会错过这个项目，如果气氛足够的话，说不定自己就能顺势表白。

    和之前一样，在这个项目的周围，依旧没有其他人，季空与南琴梨坐上去，很快，设备便启动了。

    “呼――”

    设备猛地一转，一股离心力传来，吓得季空赶紧抓住旁边的扶手。

    但这还没完！

    设备旋转的速度越来越快，季空感觉自己简直就像是坐在开到五档的电风扇上，呼啦呼啦的疯狂旋转着！

    南琴梨的尖叫声他都已经听不清了，因为他此时的大脑已经完全眩晕了，根本连东南西北都分不清了！

    他不知道自己是怎么从设备上下来的，他只知道，自己下来之后，踉踉跄跄的连路都快要走不稳了。

    南琴梨比他还要不堪，下了设备之后，直接跑到一旁的花坛边吐了起来！

    等两人差不多都恢复的差不多后，季空让南琴梨在一边的休息区坐下，自己则是去了前面的便利店，准备去买一瓶水回来。

    在买水的时候，他顺便买了点可丽饼，一是因为南琴梨刚吐了许多，需要吃点东西，二是这个可丽饼闻起来确实非常香！

    南琴梨喝了点水，状态稍微好了一些，但小脸依然一片苍白，在椅子上都有些坐不稳，摇摇晃晃的，看上去好像随时都会晕倒似得。

    这让季空看的又是怜惜又是愤怒，忍不住重重的锤了一下桌子，恼怒道：“这个奇葩的游乐园到底是怎么回事啊？里面的管理人员都是脑残吗？整出这样一些奇葩的设备，难怪没人会来玩！”

    “嗖！”

    “砰！”

    “啪！”

    话音刚落，在季空还没有反应过来的时候，枪击声、物品落地声等一系列的声音骤然响起！

    等季空回过神来的时候，就发现身后站着一名不输于南琴梨的美少女，此时她双手平举，做出一副握着枪的姿势，但她的双手空空如也，枪已然不在，而在她旁边的不远处，一把被子弹打出一个凹痕的手枪，正静静的躺在草地上。

    季空的背后被惊出一身冷汗！

    这尼玛是碰上枪击事件了？有人想要刺杀自己？

    季空大概能够脑补出，一定是身后这个少女趁自己不注意，掏出了一把手枪，但暗中保护着自己的人提前发现了她的意图，开枪把她的手枪打掉。

    而现在，或许是手枪突然被打掉让她有些猝不及防，整个人都陷入了有些茫然的呆滞之中。

    季空哪里会错过这种好机会？

    只见他跳起来一个猛扑，就把少女扑倒在地，然后整个人骑在她的后背上，抓住她的双手，试图把她的双手扳过来制服住她。

    而少女回过神来之后，自然是大力挣扎，水蛇般的腰肢疯狂扭动着，力量竟是出乎预料的大，季空骑在她的身上，好几次都差点被掀翻在地！

    季空觉得自己有些托大了，对方毕竟是敢来刺杀他的杀手，哪里是他这种普通高中生能够制服的？

    但就在他快要坚持不住的时候，只听“砰”的一声，一把椅子狠狠的砸在少女的后脑上，然后少女身体一僵，就再也没有了动静……

    季空抬起头，就发现南琴梨双手举着一把椅子，娇躯微微颤抖，季空的目光看过来后，她才小脸发白的说道：“季，季君，我该不会是杀人了吧？”

    “这……应该没有吧？”

    季空也是心中一跳，摸了摸少女的后脑――虽然有一个很大的包，但还好没有出血。

    然后又赶紧站起身，把躺在自己身下的少女翻过来，学着电视里那样探了探她的鼻息，感受到一股气息敲打在自己的手指上，顿时松了一口气道：“还有呼吸，她还是活着的。”

    闻言，南琴梨顿时就像是泄了气的皮球一般，整个人一软，差点就直接瘫倒在了地上。

    没有人知道，在举起椅子朝着那个杀手的脑袋上敲下去时，这个普普通通的女孩儿，究竟鼓起了多么巨大的勇气。

    作为一个平凡的少女，这还是她第一次在现实中经历枪击事件，当枪声响起的那一刹那，她整个人都差点吓晕了过去！

    然而，当她看见季空和那个杀手纠缠在一起时，为了保护自己心爱的人，她还是鼓起了全身的力量，拿起了身边的一把椅子，朝着那个杀手的后脑狠狠砸了下去！

    “琴梨，你没事吧？”

    季空赶紧走过去，把南琴梨抱在怀里。

    “季君，我没事。”南琴梨轻轻摇了摇头，季空身体的温度让她稍稍好受了些，但声音还有些发抖，“那个女孩到底是怎么回事啊？她为什么要杀你？”

    “鬼知道她发了什么神经！”季空恶狠狠道：“不过她现在已经落到了我们的手里，难道还怕问不出来么？”

    看着杀手少女那更胜于霞之丘诗羽的诱人身材，季空嘴角露出了恶意的笑容。

    ――――

    抱歉更新晚了，这章卡文卡的我差点疯掉！(未完待续。)

 第202章 小树林里的逼供

    千斗五十铃，来自于甘城高中的一名学生，其实质上，她的身份并没有表面那么简单。

    她的真实身份，是王国近卫队第一卫士。

    不过，那也已经成为了过去式，在几十年前，因为那场波及整个世界的动乱，她的故国红枫王国就已经灭国，王族和她的父辈们逃亡到日本。

    在日本苟延残喘几年后，父辈们用他们最后的积蓄，在这里建造起了一座当时整个日本最大的游乐园――甘城光辉游乐园。

    而随着时间的流逝，从困境中走来，能吃苦耐劳的第一代人死去，贪图享乐的第二代人接管了游乐园。

    他们肆意挥霍着王国的最后积蓄，甚至幻想着恢复昔日的荣光，在游乐园里，竟互称大臣、爵士，千斗五十铃王国近卫队第一卫士的称呼，也就是在那时候被定下的。

    只不过，她是的确有着真材实料的，在同龄人中，无论学业还是格斗术，千斗五十铃都是出类拔萃，十岁时，就被选为了公主拉q珐的助理兼近卫队长。

    然而好景不长，在那些二代们的肆意挥霍下，王国的最后一点遗产终于被他们败光，甚至连原本一些属于游乐园的土地，都被他们贱卖了出去。

    最终，这些人有的在醉生梦死中死去，有的离开了这个地方，只给千斗五十铃和拉q珐留下一个破烂不堪的摊子。

    “唉――”

    放学后回到游乐园大门口，看着那破败的景象，千斗五十铃不由叹了一口气。

    曾经的日本第一游乐园，现在居然已经落魄到如此程度，门票都已经降至100日元了，但哪怕是节假日，游客数还是没有超过3000.

    最重要的是，像这样的降价策略他们已经用不下去了，因为只要游乐园还在运营，那么每天所产生的各种费用，都是一个天文数字，根本不是现在的他们所能支撑的起的。

    她也曾劝过拉q珐，让她把公园卖掉，这样得来的钱，至少可以让她们后半辈子过的非常滋润。

    然而公主拉q珐，也是一个非常固执的人，宁愿自己过的苦一点，也想要守护住这份父辈们留给她的最后遗产。

    而身为拉q珐的助理，千斗五十铃自然只有鼎力支持了。

    可即便有着一腔决心和热血，但两个在商业经营方面一窍不通的女孩儿，又能做些什么呢？

    她们只有无比痛心的，看着心爱的游乐园一点一点衰败下去……

    最近游乐园里的设备又要维护了，这又需要一笔巨额的资金，公主都已经在售卖她的饰品了，可这并不是长久的办法，如果游乐园不能转亏为盈的话，甘城光辉游乐园迟早要被政府强制关闭……

    一想到这里，千斗五十铃就无比的头疼，而就在她走进游乐园后，突然眼睛一亮，因为她竟然看到一对年轻男女坐在休息区休息！

    要知道，甘辉游乐园可是被称为最糟约会地点，平时根本就不会有情侣到这里来。

    但今天却来了一对情侣，这就让她心中非常的惊喜且好奇，忍不住就朝着那边走了过去。

    然而才刚刚靠近，她就听见那个男人语气恶劣的说，“这个奇葩的游乐园到底是怎么回事啊？里面的管理人员都是脑残吗？整出这样一些奇葩的设备，难怪没人会来玩！”

    千斗五十铃当时就气炸了，不假思索的就从裙子底下掏出一把手枪――电击的，正准备抵在那个男人的头上，威吓惩治他一番，然而一声真正的枪响，她手里的电击枪就被打掉了。

    随后她还没有回过神来，就被一个男人扑倒在地！

    那个男人实在是太龌龊了，居然骑在她挺翘浑圆的屁股上，一边磨蹭着，还一边去抓她的手――期间好几次都碰到了胸。

    光天化日之下，他到底想要干什么？！

    羞愤欲死的千斗五十铃都不想解释了，剧烈的挣扎起来，然而还没来得及把背上的男人掀翻，就只觉得后脑一阵剧痛，然后就不省人事了。

    ……

    等千斗五十铃再次醒来的时候，发现自己正处于一片小树林里，时间已经是傍晚，黄昏的日光透过树叶的缝隙照射进来，斑驳婆娑，让千斗五十铃有种处于恐怖片中的既视感。

    这时，一个阴森森的声音在旁边响起：“你醒了？说吧，是谁派你来的？”

    伴随着声音，一个身影出现在千斗五十铃的身前。

    千斗五十铃抬头看去，就发现之前那个羞辱她的男人，正一脸冷笑的站在她面前。

    千斗五十铃美目一瞪，正要站起来发难，却猛地发现自己根本动弹不得，这时候她才发现，自己浑身上下居然都已经被绑了起来！

    “你究竟对我做了什么？！”千斗五十铃羞愤欲死，因为那些绑着她的绳子，明显有越过她一些敏感的部位，也就是说，她浑身上下几乎被人摸了个遍！

    “咳咳！”

    提起这件事，那个男人明显也有一些尴尬，显然他确实有做过一些龌龊事情，但很快他又冷笑道：“对于一个想要杀我的人，难道我还要和她讲礼义廉耻？”

    “杀你？谁要杀你？”千斗五十铃一脸懵逼。

    “呵呵，都这种时候了，还想和我装傻？”男人冷笑道：“我劝你还是老实交代的好，否则这里了无人烟的，就算我对你做点什么事，你叫破喉咙，也不会有人来救你！”

    “……”

    男人的话让千斗五十铃非常无语，她突然发现，原来游乐园的人气低了，居然还有这种坏处，自己被一个大男人绑来小树林里，居然没有一个人发现！

    通过之前的对话，聪颖的千斗五十铃已经敏锐的发现，两人之间应该是有什么误会。

    所以这种时候，正确的做法应该是先稳住那个**的情绪，然后再把事情解释清楚。

    可千斗五十铃高傲冷淡的内心，并不允许自己轻易向一个男人低头，于是场面就这么僵硬了下来。

    而就在男人忍不住想要做点什么的时候，一个银铃般的急促声音从外面传来：“请住手！”

    “公主？！”

    千斗五十铃脱口而出。

    ――――

    周一惯例求下推荐票，另外，群里又有绅士开了番外女主投票，想要参与投票的书友赶快加群吧！

    群id：580631163(未完待续。)

 第203章 小公主

    季空感觉自己有些骑虎难下了。

    原本把这个少女杀手拖进树林里，他一方面是想满足一下自己的恶趣味，一方面是想凭借自己，把事情的起因审讯出来。

    毕竟第一次遇上这种事，他心中除了恐慌以外，其实还有一些兴奋。

    但现在好像过程有diǎn不太顺利，眼前的这个少女杀手太不配合了，一直板着一张脸，就好像是自己在求她似得，这让季空有些不爽。

    靠！你都要杀我了，难道我还不能对你做diǎn什么？

    就在季空怒从心中起，恶向胆边生，准备做diǎn什么的时候，突然就有两个女孩从树林外面跑了进来。

    其中一个是季空让她在外面放哨的南琴梨，另一个是一名看上去比南琴梨还要小的女孩，大概十三四岁左右。

    女孩有着一头及臀的灿烂金发，金发上还戴有一个银白色的王冠，穿着一身洁白的露肩宫廷薄纱礼服，纤柔的手臂上，还戴着白色的纱织手套，巴掌大的小脸娇美可爱，整个人看上去既端庄又美丽，简直就像是一个小公主似得。

    只不过此时这个小公主的形象有diǎn不佳，双手提着裙摆在树林里气喘吁吁的跑着，嘴里还喊道：“请住手！”

    如果她的声音季空还能充耳不闻的话，那南琴梨紧跟着的一声“季君，我们误会她了”，就让季空真正的住手了。

    ……

    ……

    “嗯，今晚我不回来吃饭了，你们先吃……什么花天酒地？我是在外面有正事要和别人谈！谈完了就马上回来！你们在家里不要惹事，另外照顾好真白，知道了吗？”

    对霞之丘诗羽叮嘱完后，季空舒了一口气，回到大厅里，金发少女拉q珐，以及亚麻色长发少女千斗五十铃，正坐在椅子上等着他。

    季空在她们对面坐下，主动开口道：“现在可以说说，这到底是怎么回事了吧？”

    之前在小树林的时候，拉q珐已经解释了，这都是一场误会，千斗五十铃的那把枪，只是一把电击枪，所以根本就不存在刺杀他的肯定性。

    至于她为什么要做出那些让人误会的事情，因为原因太复杂，拉q珐就邀请了她们来游乐园深处的城堡里细说。

    而在路上，拉q珐也把她们的身份介绍了一遍。

    然后季空才知道，原来在这个破败的游乐园里，竟然还隐藏着这么深的故事，不过他毕竟不是当事人，所以也不可能体会的到她们的感受。

    不过对方亡国公主的身份，倒是让他微微有些感兴趣。

    毕竟作为一个在心态上的普通人，能在现实生活中见到一个活生生的公主――哪怕是过去式的，但依然让他感到有些好奇。

    “在问别人的时候，你难道不应该先说说，为什么要这么诋毁我们的游乐园吗？”

    千斗五十铃板着一张脸道，她似乎就只有这一个表情，总之季空从刚见到她到现在，无论是生气还是羞恼，她的表情都一直没有变过。

    “诋毁？！”

    季空笑了，虽然当着游乐园管理者的面说坏话有些不好，但季空还是忍不住冷笑道：“就你们这家游乐园，还用得着我去诋毁？”

    “你这话是什么意思？”

    千斗五十铃又把手伸到裙子下面去了，大概是又想要掏枪，只可惜她那把电击枪已经被打坏了。

    “五十铃，不要冲动。”

    拉q珐伸手按住了千斗五十铃，用有些伤感的目光注视着季空，声音轻柔道：“季空先生，能告诉我你为什么会这么说吗？”

    被金发少女用这样的目光注视着，季空还是感到压力蛮大的，觉得自己就好像是成了什么罪人一样。

    不过想起之前自己的遭遇，他还是忍不住说道：“别的我不说，能不能先告诉我，为什么你们那个过山车，跑的比蜗牛还慢？”

    千斗五十铃：“因为游乐园里的一些设备缺乏保养，为了降低事故率，所以我们就只能减慢过山车的速度。”

    季空：“……那旋转咖啡杯呢？本来应该是一个舒缓甜蜜的项目，为什么转的比电风扇还快？！”

    千斗五十铃：“因为游乐园里缺乏刺激性项目，所以我们就把这个项目的速度加快了一些，这样就会变得更刺激。”

    这理由，简直绝了！

    季空叹服，五体投地！他不知道这两个女孩的脑袋里究竟是怎么想的，才能想出如此奇葩的主意来，有这样的管理者，这个游乐园会有今天也不奇怪了。

    “算了，你们就当我什么也没说过吧，反正现在误会也解释清楚了，我也大概明白了她为什么会那么做……总而言之，大家就当这件事没有发生过吧，我先走了，再见。”

    季空站起身就准备离开，他觉得自己已经没有和她们谈下去的必要了，虽然这两个少女，都是不折不扣的美女，但家里不也正有两个美少女在等着他吗？

    “等一等，季空先生。”

    拉q珐有些急促的站起身，结果因为裙摆太长，差diǎn一个踉跄摔倒在地。

    “季君……”

    南琴梨看的有些不忍，轻轻的拉了拉季空的衣服。

    既然南琴梨都替她们说话了，季空就只好停下来，苦笑道：“拉q珐公主，不知道你还有什么事情吗？”

    对于这个可爱懂礼的小公主，季空还是挺有好感的，至于那个摆着一张扑克脸的千斗五十铃，季空就敬谢不敏了――他又不是抖，喜欢被人用枪指着。

    “公主只是过去了，季空先生你叫我拉q珐就好。”

    拉q珐重新坐下来，带着白色纱织手套的小手，在桌子底下绞在一起，有些紧张的说道：“从刚才的话里，季空先生似乎觉得我们游乐园有许多问题，能说给我听听吗？”

    “嗯？这些问题难道你自己不知道吗？你手底下的员工，就没有向你汇报过一次情况？”

    季空表现的反而比她更加吃惊，毕竟游乐园的问题都已经如此明显了，而作为这家游乐园的经理，难道拉q珐还不知道游乐园现在的状况？

    ――――――

    白菜已恢复节操，以后每天中午12diǎn、下午6diǎn、晚上10diǎn准时更新，如有加更，大概会在凌晨。(未完待续。)

 第204章 请你来当我们的经理吧！

    甘城光辉游乐园的问题已经如此明显，稍微来个懂行的人，就能把游乐园里的问题全部剖析出来，可身为游乐园最高管理者的拉q珐，竟好似不知道这些问题，这就让季空觉得非常吃惊。

    难道眼前这个洋娃娃一样精致的小公主，其实权利早就已经被架空？

    季空心中忍不住生出了这样的想法。

    但转而他又觉得自己的这个想法有些荒谬，毕竟如果她的权利被架空的话，那她也不会和他谈这种事情了。

    “因为游乐园里剩下的员工，全都是以前家族里遗留下来的人。”

    千斗五十铃代替拉q珐，板着一张脸道：“他们虽然都愿意为游乐园做事，但在才能上，却全都是一群庸才，除了照章办事以外，根本做不出什么杰出的贡献，我们也有想过聘请一些人才来，但一方面游乐园里的财政已经入不敷出，拿不出让人心动的薪酬；另一方面，也没有人看好这座游乐园的未来，所以一直没有人才愿意来这里。”

    能说出以上这些话，看的出来，比起还有些天真幼稚的拉q珐公主，千斗五十铃更像是这个游乐园的实际管理者，而且她似乎以一种比较严苛和高压的手段，管理着整个公园。

    只不过……

    季空摇了摇头，说道：“口口声声说着别人是庸才，但仍没有察觉出游乐园问题所在的你自己，不也是一个庸才吗？”

    “你凭什么这么说？你知道我为了管理这个游乐园，有多么的努力吗？”

    “庸才与努力有半毛钱关系吗？”

    季空毫不客气的打断道：“你努力了，可游乐园的现状有好转吗？很多事情，不是努力就能够解决的，做了这么久的管理员，难道这一点你都还没有意识到吗？”

    千斗五十铃垂下了头，默默不语，显然季空的这番话，说进了她的心里，为了甘辉游乐园，她已经足够的努力了，可游乐园的现状，却是每况愈下。

    顿了顿，季空继续说道：“我就很纳闷儿了，顾客想要玩过山车，就是冲着它的刺激和惊险来的，结果你们把它弄的比蜗牛还慢，那还有什么意义？不如把这个项目取消算了，还能省下一大笔的保养费；还有旋转咖啡杯，本来是一个很甜蜜的项目，结果顾客都被那超快的旋转速度给弄吐了，甜蜜又在哪里？这样的项目，这样的游乐园，难怪会没有人愿意来游玩！”

    提起之前的经历，季空就是一肚子的火，所以说起话来，也稍微有些不客气。

    “可是，可是我们已经大幅度降低了价格……”千斗五十铃还想要据理力争。

    “降低价格或许是吸引顾客的一个因素，但如果游乐园本身质量不过关，价格再低又有什么用？你要弄清楚，顾客来游乐园里游玩，是来享受的，而不是来找罪受的！”

    季空伸出一根手指，冷然道：“我就问你们一句，在最近这段日子里，你们有从顾客的脸上看到过笑容吗？”

    看着两个少女齐齐垂下头，默然不语，季空点头道：“看样子是没有了，那么……一座无法让顾客露出笑容的游乐园，它的存在意义是什么？！”

    整个会客厅里变得一片沉寂，季空叹了一口气，拉起有些不知所措的南琴梨，说道：“今天是我多嘴了，作为一个局外人，这些话我本不应该说的，如果有哪句话伤害到了你们，我先道歉，然后……我们就先告辞了。”

    季空拉着不知所措的南琴梨，正准备转身离开，不过就在这时，拉q珐却突然在身后喊道：“谢谢你！季空先生！”

    “嗯？”季空有些错愕的停下了脚步。

    “谢谢你能帮我们指出游乐园里的不足！也非常抱歉，没能让你在我们的游乐园里露出笑容，可是……”

    拉q珐咬了咬唇，强忍住想要哭出来的冲动，双手捧着一个小盘子来到季空面前，抬起头，直视着季空的眼睛，努力露出笑容道：“能请你品尝了这份可乐饼再走吗？”

    “嘛，既然是免费请我吃东西，那我当然没有问题。”

    季空伸出手，拿了一个可乐饼放进嘴里，轻轻一咬，顿时就愣在了那里――这味道……不，应该说这味道，只能算是好吃而已，远不足以让季空惊讶。

    但是，从这份可乐饼里，他仿佛能够感受到从里面传递出来的某种感情……

    “很好吃是吧？”

    千斗五十铃走过来，说道：“这是拉q珐大人亲手制作的，为了能让来这里游玩的客人，享受到足以让他们露出笑容的美食，拉q珐大人这些年来，一直在刻苦的研究。”

    是这个小公主亲手做的吗？

    季空的目光，停留在明明是泫然欲泣，但却努力露出笑容的拉q珐身上，很难想象她那双带着纱织手套的小手，能做出这样的美食来。

    “季空先生，既然你能点出这座游乐园的缺点，那么，能帮忙想出解决的办法吗？”拉q珐小心翼翼的问道。

    “好吧，作为这份可乐饼的答谢，我就稍微谈谈吧，不过先说一下，毕竟我对你们的游乐园不怎么了解，所以说错了别怪我。”

    季空清了清嗓子，说道：“如果我是你们的话，首先，肯定就是把各个设施修葺一新，毕竟现在游乐园的这个样子，实在是让人第一眼看上去，就没有了想要进来游玩的**！”

    “可是我们资金不足……”

    “那就从其他方面节省！比如游泳池，现在还只是四月而已，根本就用不上它，所以完全可以暂时先不管这个项目，把原本花在这上面的钱，挪用到其他急需的方面去！从企业管理上来讲，这个就叫做节流，另外还有开源……”

    季空侃侃而谈，然而等他说了好一阵，却发现一个回应的声音都没有。

    有些愕然的停下来朝着周围看过去，就发现包括南琴梨在内的三个少女，都双眼放光的看着他！

    季空摸了摸脑袋，“你们这么看着我干什么？”

    拉q珐似乎是下定了很大的决心，握了握小拳头，一脸希冀的看着季空道：“季空先生，请你来当我们甘城光辉游乐园的经理吧！”

    (未完待续。)

 第205章 拒绝邀请

    “抱歉，我拒绝。”

    面对小公主真心诚意的请求，季空果断的拒绝了。

    “为什么？”

    拉q珐精致的小脸上，露出惊慌失措的神色，急急忙忙道：“如果季空先生是担心薪酬不够的话，我可以卖掉我的首饰，保证能给出让季空先生满意的薪酬。”

    “不是薪酬的问题。”

    季空摇了摇头道：“而是我的确很忙，根本没有时间去管理一座如此庞大的游乐园。”

    “你看上去不过就是一个高中生而已吧？就算你再怎么忙，又能忙到哪里去？”千斗五十铃急了，她一急就想掏枪，然而再次掏了个空。

    “在说这句话之前，你确定自己调查清楚我的身份了？”季空瞥了她一眼，“千斗小姐，我在这里送给你一句话，人有满腔热情固然是好的，但也要找对释放的方向。你虽然是一个美女，但并不是人人都是抖m，所以你某些强硬的做法，只会让人心生厌恶。”

    “可是季空先生……”

    拉q珐还想再说什么，却被季空打断道：“拉q珐小姐，不用再说了，这件事情我是真的无法答应……而且，你们与其花钱聘请我这个外行，为什么不去聘请一个真正的行内人了？”

    “因为季空先生是第一个对我说出，‘游乐园存在的意义，是让顾客露出笑容’这种话的人，所以我相信，如果是季空先生的话，一定能把这座游乐园经营的很好！”

    拉q珐双手握在胸前，蔚蓝色的眸子里满是恳请，“所以……季空先生，拜托了！”

    “抱歉，我还是无法答应，因为我是真的抽不出太多时间来，这并非托词，实属无奈，如果有可能，我并不介意帮帮你们。”

    季空叹了一口气，拒绝如此诚恳的邀请，让他的心里也有些不是滋味。

    如果是在刚穿越过来的那会儿，他绝对毫不犹豫的，就会答应拉q珐的邀请。

    毕竟一开口就给出经理职位什么的，确实足以让刚穿越的他非常动心，而且邀请他的，还是一只纯美端庄的萝莉，和一个色气满满的少女，这就让他更加无法拒绝了。

    但正如他所说，现阶段的他，是真的无法抽出时间来了。

    小说、漫画、以及游戏，已经把他所剩不多的空闲时间几乎全部压榨，更何况他还要陪真白以及亚子她们，还要支持缪斯的偶像事业……

    所以说，现在的他，根本没有时间去当什么经理。

    “琴梨，我们走吧。”

    这一次，季空再没有半分迟疑，无视了身后拉q珐哀求的声音，和千斗五十铃气愤的声音，毫无犹豫的拉着南琴梨转身离开了。

    因为在里面耽误了不少时间，从城堡里出来的时候，外面已经是一片星夜，季空看了看时间，已经晚上七点多了。

    白天就没有什么人的甘辉游乐园晚上更加寂静，走在林间小道上，周围黑漆漆的一片，唯一能释放出光芒的路灯，也因为年久失修，只能闪烁着发出昏暗的光芒，却反而让此间景象更加的渗人。

    见一叶而知秋，这个甘城光辉游乐园，是真的不行了啊！

    季空叹了一口气，因为害怕而紧跟在他身边的南琴梨小心翼翼的问道：“季君，难道你真的不帮助她们了吗？”

    “怎么，琴梨也觉得我应该帮助她们吗？”

    “不，我只是觉得她们真的很可怜，如果可以的话，我真的希望能帮助到她们呢。”

    “我也想帮助她们啊，但不是因为她们可怜，而是因为她们真的很努力。”季空微微叹息，“然而人力有时而穷，我的精力并不是无限的，想要帮助她们，就必须舍弃其他，这一点我无法办到。”

    “我知道的，季君还是那个温柔的季君！”南琴梨笑嘻嘻的说道。

    “咳，突然说这么肉麻的话干什么？天都快黑了，我们还是赶快回去吧，我送你。”

    “嗯！”

    这边季空和南琴梨欢欢喜喜的离开，另一边，拉q珐和千斗五十铃，却陷入了愁云惨淡之中。

    城堡里明亮的灯光，并不能带给她们丝毫的温暖，拉q珐整个人几乎都瘫软在了椅子上，美丽的脸蛋上，充满了一种叫做绝望的情绪。

    作为一个才刚满14岁的女孩，此时的她本应该是在校园中无忧无虑的学习才是，然而家族的衰败，却让她扛起了她这个年纪所无法承受的重担。

    平日里，她都强颜欢笑，把泪水和苦闷咽进肚子里，然而今天季空的一席话，却犹如导火索般点燃了她内心的负面情绪。

    没有人愿意来帮助她们了，甘城光辉游乐园彻底的没希望了！

    在她的心里，一直回荡着这两句话。

    作为拉q珐的贴身助理，从小和她一起长大的千斗五十铃自然能明白她心中的想法，此时见到她那消极的模样，不由咬了咬牙，说道：“拉q珐大人，我一定会把季空先生邀请过来，不管使用什么方法！哪怕……哪怕……”

    后面的话因为声音太小而再也听不清，随后整个城堡里，又陷入了一片宁静之中。

    ……

    ……

    耗费了大约半个多小时的时间，季空把南琴梨送回了家里。

    “那么，我就先离开了，明天学校里见。”季空挥了挥手，和南琴梨告别。

    然而他才刚转过身，背后就传来南琴梨细微的声音：“那个……季君……”

    “还有什么事吗？”

    “不……这个……我……”南琴梨有些语无伦次的羞急着，突然一咬牙，大声道：“那个，今天我玩的很开心，谢谢季君了！”

    说完，转身就跑进了家里。

    而面对这种情况，季空却没有半点感到好笑的心思，而是略微沉重的叹了一口气。

    南琴梨最后想说什么，他大概能猜测的到。

    如果是在前世，能有南琴梨这样优秀的女孩青睐自己，季空早就主动发起攻势了。

    然而这一世，自己终究有着太多的选择和迷茫，很多女孩都让他很心动，但他却无法真正认清自己的内心，更无法立刻在她们中做出选择。

    ――――――――

    感谢曾经o小兔的万赏，再加上月票破400，那么目前欠十更。

    凌晨应该有加更。

    最近几天白菜有点忙，所以前两天都是三更，抱歉了。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第206章 缪斯的游戏集训开始！

    “花阳酱，腿抬高一点，不要怕拉伤韧带，这只是在游戏里！”

    “妮可，你给我安分一点，不要乱甩技能！”

    “小海你不要放不开，现在你前面又没有观众……不对，就算有观众你也别害羞啊！游戏里穿这种衣服很正常！”

    “好了，大家先休息一下。”

    松了一口气，季空随便找了片草地坐下，绚濑绘里拿着一瓶水走到季空身边，说道：“季君辛苦了，要不要喝口水？”

    季空哭笑不得道：“我们现在是在游戏里，哪里有累了就要喝水这种说法？”

    “啊，我差点忘记了。”绚濑绘里有些不好意思的笑了笑。

    没错，季空和缪斯的九个女孩儿们，现在正在游戏里进行一场集训！

    毕竟三周以后，她们在游戏里的第一场演唱会就要举行了，而在此之前，她们都还没有任何在游戏里跳舞的经历，所以自然要抓紧时间练习。

    这不，第二天刚放学，大家就约好了在游戏上见面。

    练习舞蹈的地点，就是她们演唱会举办的场所，这个场所原田野人早就挑选好了，毕竟对于他们来说，想要找到游戏里最美的场景实在太简单了。

    地点就位于大陆深处的精灵森林艾利奥尔，只不过是百年以前的，据说在百年以前，这里曾是世界上最为美丽的场所，但是由于百年前的一次暴动，整个森林都被冰封，美丽的景象也不复存在。

    当然现在，精灵森林还是美丽且生机勃勃的，季空坐在地上，已经看见好几个精灵从他身边走过。

    不过，这些精灵都是看不见他们的。

    之前就说过了，缪斯的这九个账号是特殊的存在，既不能攻击别人，别人也不能攻击她们，大概就相当于游戏里的一块石头，不会惹到其他怪物或者npc的注意。

    而季空为了协助缪斯们训练，也让原田野人把他的账号做了修改，否则精灵森林里的那些高级精灵怪物，三两下就可以把他射成筛子。

    不过因为这个原因，亚子和白也看不到他是在线状态，自然也不能跑来找他。

    上了游戏却不能去陪她们，这让季空稍微有些内疚。

    但没办法，如果这两个醋坛子来了，那大家就别想继续训练了，就顾着撕逼吧！

    所以季空也只能等训练结束后，再去陪陪那两个女孩了。

    “季君？季君！”

    “嗯？”

    耳边的呼唤声让季空回过神来。

    “季君你刚才怎么呢？”绚濑绘里关心的问道。

    “没什么，刚才稍微有些走神了，不好意思。”季空稳了稳心神，说道：“对了，你刚才说什么来着？”

    “我是想问下季君，你觉得刚才的舞蹈怎么样？”

    “嗯……如果从现实的角度来看的话，应该算是很不错吧，很有感染力，然而在游戏里的话，我觉得想象力还是有些不够。”季空摸了摸下巴说道。

    “想象力？”绚濑绘里微微思索了一下，恍然大悟道：“季君指的，是把游戏里的各种因素编进舞蹈里？”

    “没错，不愧是绘里里，真是聪明！”

    季空比了个大拇指称赞道。

    绚濑绘里稍微有些不好意思，有点脸红道：“我也是在季君提醒以后才想起来的，而且具体应该怎么做，季君能说一说吗？我以前没怎么玩过游戏的。”

    “如果真要我来说的话……”

    季空组织了一下语言，说道：“首先，应该先弄清楚现实里的人物，和游戏里的角色的差别吧，我举一个例子，现实里，一个普通人跳高也就在50厘米左右，但在游戏里，随便跳上几米也没问题，这中间就有巨大的差别，可以做出的动作也就更多。”

    “其次是在游戏里，大家都拥有了技能，合理利用好技能，大家就能在不借助烟火的情况下，制作出华丽的光影效果，而这样也会让观众更加的惊喜。”

    “最后是结合环境，这里最美的景色，大概就是旁边的生命之泉了，所以我希望，你们的舞蹈能在那上面进行，但如果是在湖面上跳舞的话，那如何结合舞步，制造出炫丽的波纹效果，就是必须要考虑的事情。”

    说到最后，季空也有些不好意思了，毕竟这些要求，对于绚濑绘里这种业余的舞蹈爱好者而言，似乎有些太勉强了。

    于是他摸了摸头道：“好像我说的有些太多了，毕竟你们是第一次在游戏里举行演唱会，所以也不需要太勉强，只要演出本色就行。”

    “不，正因为这是第一次，所以才要更加重视才行！”

    绚濑绘里缓缓握紧了拳头，似乎是在证明自己的决心。

    ……

    ……

    季空宣布了休息之后，缪斯的九个女孩三三两两的散开，十分好奇的在森林里逛来逛去。

    《传奇时代》里别的不说，但景色绝对是一等一的棒，尤其是他们现在所处的位置，正是精灵森林里，最为美丽圣洁的生命之泉中。

    说是生命之泉，但实际上水流足有小型湖泊那么大，湖面上氤氲着仙气，周围百花盛开，有七色鹿、有独角兽、有玉兔在花丛间穿行，景色唯美如同仙境一般！

    而这时候，也看出了缪斯里各个少女性格的差别。

    比如矢泽妮可、高坂穗乃果、还有星空凛，就已经大呼小叫的跑到了湖面上去，利用刚学会的技能在湖面上奔跑，结果高坂穗乃果因为技能不熟练一脚踏空掉进湖水里，引得大家哈哈大笑。

    小泉花阳试图去亲近一只七色鹿，结果七色鹿只把她当做一团空气，这让她沮丧不已，陷入了消沉状态。

    东条希在仔细研究自己角色的技能，试图在舞蹈中发挥出更好的效果。

    园田海未则缠上了南琴梨。

    今天她们所穿的时装，是季空临时给她们在商店里买的，至于时装造型，自然是网络游戏里的老一套，也就是露胸露腿露屁股的那种。

    这让园田海未羞耻的几乎死掉！

    所以她现在逮着南琴梨，威逼利诱她在设计的新时装里，绝对不能有这么高的露出度！

    南琴梨好不容易摆脱了她，东张西望了一下，见西木野真姬一个人坐在草地上，无所事事的样子，便不动声色的走了过去。

    ――――――

    这章码到了深夜4点多，本来想说很多话，但又不知道该怎么说了。

    总而言之，承诺的加更我做到了，明天还要早起码12点的章节，看在白菜还算努力的份上，书评区大家好好相处，不撕逼、不带节奏可好？

    最后，还欠9更。(未完待续。)

 第207章 漫画的署名

    “真姬酱，你为什么不和小果她们一起玩呢？”

    南琴梨在西木野真姬身边坐下问道。

    “要我像她们那样大呼小叫，我才做不到呢！”西木野真姬撇了撇嘴，“你呢，为什么不去周围逛逛？”

    “我想和真姬你说说话嘛！”

    南琴梨嘻嘻一笑，有些鬼头鬼脑的看了一眼季空那边，说道：“从进游戏开始，季君好像一直都和绘里里呆在一起呢。”

    “这也是没办法的吧？谁让绘里里是负责编舞的呢，现在她有很多事情要和季君讨论。”

    西木野真姬卷动着发梢说道，作为一名大商人的女儿，她的大局观还是很好的。

    “可是真姬你就不在意吗？绘里里好像和季君表现的很亲热呢？”

    经过了昨天的事件后，虽然没有表白成功，但南琴梨却觉得自己和季君的关系亲近了许多，有点朋友之上，恋人未满的感觉。

    毕竟昨天手也牵了，甚至还拥抱了，虽然都是无意的，但自己纯洁的身躯，不还是被季君第一个触碰了吗？

    所以对于季空的行为，南琴梨也变得格外在意了起来。

    “谁，谁会在意他啊！”然而西木野真姬却像是被踩了尾巴的猫，羞红着俏脸道：“他和谁亲热管我什么事？！”

    “你们在说什么呢，这么热闹。”

    这时季空和绚濑绘里走了过来，看了两人一眼，奇怪的说道：“你们不去和大家一起玩，在这说些什么？”

    “没，没什么！”

    南琴梨和西木野真姬赶紧摇头。

    “真是奇怪……”

    季空有些奇怪两女的反应，不过也没有深究，说道：“正好休息的时间也差不多了，就把大家叫过来，一起再讨论一下待会儿的舞蹈吧。”

    于是四人分散出去喊人，没多久，缪斯和季空十个人，便聚集在了这片草丛上，围成一个圈坐在了一起。

    “我说说刚才和绘里里讨论的结果。”

    见大家都坐好了，季空首先开口道，“你们现在有两个选择，第一，和刚才一样，跳一支普通的都市现代舞，这样的好处，是能够保证在三周以内，就能完全掌握这支舞蹈，到了演唱会的时候，也不会出任何差错，第二……”

    说到这里，季空顿了顿，目光从缪斯的九个女孩身上扫过，见她们都没有做声，便继续说道：“第二，则是从现在开始，由大家共同思考，创出一支贴合游戏的舞蹈……”

    “这还用选吗？肯定是第二个啊！”矢泽妮可率先举手道：“我才不允许我的偶像人生，留下不完美的印记！”

    “可是你考虑过没有，一旦选择第二个，你们付出的努力也将成倍增加！而且这还不是重点！”

    季空毫不留情的指责道：“从刚才的舞蹈能够看的出来，你们对于在游戏里跳舞，还非常的生疏，甚至连动作都做不标准，如果坚持要选第二个的话，你们可能在演唱会举行的时候，都无法完全掌握这支舞蹈！即便是这样，你们也要去尝试吗？”

    “即便是这样，我们也要去尝试！”

    高坂穗乃果站起身，目光从伙伴们的身上扫过，九双眸子凝结在一个点，传递出坚定的目光，这让她的声音也变得更加坚定：“季君已经为我们描绘出了那么美好的未来，如果因为我们的懦弱和退缩让这份未来褪色，那我们还凭什么继续走下去呢？”

    高坂穗乃果的答案，可以说让季空没有丝毫的意外，他笑了笑说道：“既然这样的话，那现在就让我们进行一场头脑风暴大会吧。”

    “头脑风暴？”

    高坂穗乃果等人面面相觑，不明白这个词的意思。

    “所谓头脑风暴，也就是说大家一起讨论，每个人都可以畅所欲言，然后把所有思想的火花给记录下来，人的灵感往往就是一瞬间的事情，而且这种热烈的讨论特别让人迸发出灵感，所以效率就比单独思考要高上许多。”

    季空解释道。

    “原来如此，听上去好有意思哦！”高坂穗乃果兴致勃勃的举手道：“我先说！我觉得，我们可以玩玩其他职业，没必要全玩魔法师啊！”

    季空：“唔……这确实是一个方法，扩大职业范围，无形中也扩大了在游戏里的受众群体……”

    矢泽妮可：“我要玩战士！我要转大风车！我看游戏视频里，其他玩家举着大宝剑转啊转的好帅！”

    小泉花阳：“那……那我就玩召唤师！”

    东条希：“我觉得还是睿智的魔法师更适合我。”

    “等等，你们歪楼了啊！说好的一起讨论舞蹈呢？”

    季空正在大声吐槽，突然愣了一下，说道：“抱歉，现实里好像有电话找我，我先退下游戏。”

    《传奇时代》为了防止玩家在游戏时漏掉重要电话，所以游戏与手机是绑定的，一旦现实里的手机响了，游戏里也会接到通知。

    摘下头盔，退出游戏，季空果然就听见自己的手机在响着。

    拿起来一看，居然是饭田绫乃打来的。

    “季君，恭喜！你和真白酱的漫画终审都已经通过了！”

    饭田绫乃满是喜悦的声音从电话里传来：“已经可以确定，从下周开始，你们的漫画都将在《周刊少年jump》上进行连载，而新人大赏的结果，也将在你们第一次连载结束一周后，正式评选出结果！不过主编提前和我透露了，你们获奖的概率很大哦！”

    “是吗？这倒确实是个好消息。”季空点了点头。

    对于季空那平淡的态度，饭田绫乃都已经懒得再吐槽了，恶狠狠道：“总而言之，你就给我记住了，这几天最好什么事也别干，就给我老老实实在家里画漫画，要知道新人赏一旦获奖了，是可以取得增刊的特权的！对了，这句话你也帮我转告一下真白酱。”

    “好好好，知道了。”季空敷衍道。

    “还有一件事，你漫画作者的署名是什么？是另外想一个笔名，还是就用你的真实姓名季空？”饭田绫乃问道。

    “唔……署名就写空吧。”季空说道。

    “等等！这个署名是绝对不可以的！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第208章 一封退稿信

    “为什么不可以？”季空有些错愕的问道：“这个名字有什么问题吗？”

    “啧……你到底是刚从乡下里出来，还是从来没关注过周边的事物？”饭田绫乃忍不住吐槽道：“难道你就不知道，最近大火的《刀剑神域》的作者也叫空？”

    季空：“呃……这个我当然知道。”

    “既然知道那你还用？”

    饭田绫乃用一种神神秘秘的语气道：“我告诉你一个秘密，其实这个名叫空的家伙，来头大的很，就连电击文库的编辑长，都不得不看他脸色行事！”

    季空：“这个……他只不过是一个作者，再怎么样，也不至于给编辑长脸色看吧？”

    “怎么不会？我们圈子里的人都知道，《传奇时代》的负责人原田野人，就曾经被他弄进了牢房里去，你说其他人怕不怕他？”

    饭田绫乃顿了顿，见季空没有回话，以为他被自己唬住了，便满意的说道：“所以说，你还是不要随便用这个笔名的好，一方面是怕把《刀剑神域》的作者惹怒，导致他把你也弄进牢房里去；另一方面，这种故意把笔名弄得和其他人气作者一样的行为，会让别人对你心生厌恶，觉得你是在故意蹭别人的知名度。”

    “可是，我就是《刀剑神域》的作者空啊！”季空忍不住说道。

    “啧……少年人，撒谎可不是好的行为。”

    饭田绫乃摆了摆手，根本就不相信季空所说的话。

    作为一名业内人，从内部的渠道里，她已经知道了《刀剑神域》的动画已经在制作之中，并且也知道了空老师的《刀剑神域》是一个月一卷，在这种情况下，一个正常人哪里会抽得出时间来画漫画？

    要知道，画漫画的工作量比起写小说还要大，而且《少年jump》是周刊，一周就要刊登一话的，正常人光是漫画赶稿就足够让人头疼了，又哪里抽得出时间来写小说？

    这并非饭田绫乃弱智，而是季空的存在，已经超出了普通人的范畴，任何人听到他这么说，第一时间都不可能相信。

    而听到她这么说，季空就有些无奈了，但他却并没有准备改名。

    毕竟现在“空”这个笔名，已经在日本拥有了很大的名气，放着这么巨大的名气不去利用，偏偏重新弄个小号从零开始，这不是傻子的行为么？

    季空可不认为自己是一个傻子。

    所以他坚持说道：“笔名就用空，如果你还是不信，待会儿我让电击文库的编辑长铃木先生给你们打个电话。”

    “啧……我信，我信行了吧？既然你都坚持到这种程度了，那我就把这个笔名报上去吧，不过丑话说在前头，就算我同意了，但上面那些主编也肯定不会同意，所以，你还是在这段时间里，重新想一个合适的笔名吧，那么，拜拜――”

    挂了饭田绫乃的电话，季空摇了摇头，就给铃木一智打了过去，把这件事情简略的和他说了一下。

    当铃木一智听说季空居然画了漫画，而且还通过了集英社的终审，将要在《周刊少年jump》上连载时，简直就快要晕阙过去了！

    这个空老师，到底能不能让人省点心啊！

    他和饭田绫乃的想法一样，觉得一个人怎么可能有那么多的精力，同时画漫画和写小说？

    而且他入坑还要更深一些，所以自然也就更加担心，如果可以的话，他真想打电话告诉集英社的人，那个季空根本就是假冒的，所以你们赶紧把他的漫画退了吧！

    可是没办法，现在空老师都已经开口了，他也只能寄希望于空老师的节操了。

    “对了，空老师，我这里也有一件事。”

    即将挂断电话的时候，铃木一智突然开口说道：“《刀剑神域》第一卷的三十万册，现在已经印刷完毕了，目前正在向全国进行铺货中，预计这个周末，就将会正式发售。”

    “好的，我知道了。”

    季空点头表示了解，这个发售时间，大概也在他的预料之中，毕竟如果不是他特意要求的话，那么正式的签售会，其实就应该是在这个周末才举行的。

    结束了通话，季空就朝着正在认真画画的椎名真白走过去，摸了摸真白的小脑袋道：“真白酱，我有一个好消息要告诉你哦！”

    “明天的早餐是究极年轮蛋糕？”

    椎名真白一下子就抬起了头来，酒红色的眸子明明十分平淡，但却传达出一种名为渴望的情绪。

    “年轮蛋糕就算了，究极到底又是怎么回事啊？！”季空以手捂面，“不对，除了吃蛋糕以外，你难道就想不出其他会让你高兴的好消息吗？”

    “漫画投稿通过了？”椎名真白歪着小脑袋想了想，然后说道。

    “真亏你除了年轮蛋糕以外，还能想起自己的事业。”

    季空叹了口气道：“啊，没错，我俩在集英社的投稿都通过了，下周就要在《周刊少年jump》上进行连载，下下周就会出新人大赏的结果，以现在的情况来看，我们获奖的几率应该挺大吧。”

    “啪！”

    铅笔折断的声音突然想起，季空有些错愕的扭过头去，就看见霞之丘诗羽低垂着头，手里拿着只剩下半截的铅笔。

    “我去下卫生间。”

    霞之丘诗羽站起身，低着头朝卫生间走过去。

    “她怎么了？”

    季空满脸错愕的问道，自己刚才没惹她吧？

    “空，刚才你在玩游戏的时候，她收到了一封信，然后就不开心了。”椎名真白轻声说道。

    “什么信？”

    “在那里。”椎名真白指了指垃圾桶。

    于是季空走到垃圾桶那里，从里面找出一封被揉成一团的信纸。

    一开始，季空还以为会是什么情书。

    可当他展开信纸，看到上面的内容后，整个人就愣住了。

    “很遗憾，霞诗子小姐，您的作品没有通过我们编辑的审核，欢迎下次再来投稿。”

    ――这竟然是一封退稿信！

    (未完待续。)

 第209章 找上门来的美少女

    霞之丘诗羽的稿子没有通过审核，这让季空感到非常意外。

    毕竟在他身份暴露之前，霞之丘诗羽的稿子每写完一章，就会交给他查看检阅一番，除了这本小说的结尾，其他内容他全都看过。

    所以说对于这本小说的质量如何，季空是非常了解的。

    正常情况下来讲，通过审核出版应该是没有问题了，而且看了看投稿的出版社――不死川文库，貌似也不是什么要求特别严的大型文库。

    难道说，问题是出在结尾？

    见霞之丘诗羽在卫生间里，短时间内没有出来的意思，季空干脆坐到她的电脑前，打开了她写作的文档，把进度条直接拖到了小说结尾。

    结尾并不长，大概也就四千多字，看完之后，季空叹了一口气，伸手按着额头，不知道该说什么好。

    他总算知道，霞之丘诗羽的小说为什么会被退稿了。

    原本这应该是一本欢乐吐槽向的小说，剧情的走向也应该是后宫暧昧为主。

    但在结尾的时候，女主竟然突然得了白血病！

    然后风格直转而下，从一开始的欢乐吐槽，直接变成了凄凄惨惨的爱情悲剧！

    这剧情简直让人看得一脸懵逼，难怪会被退稿了。

    以前季空也听说过，创作者的心情，会影响到他们作品的风格，但没想到居然会这么严重，小说前后简直就像是两个人写的！

    季空有些头疼，看来自己对她造成的心灵创伤，比想象中还要大啊！

    “空，很麻烦吗？”椎名真白轻声问道。

    “嘛，的确是有些麻烦啊。”季空挠了挠头，然后笑道：“不过，如果是我出手的话，就一定能解决这个问题！”

    “嗯，我相信空。”

    “乖乖画漫画吧，这件事情交给我来解决。”

    季空又摸了摸椎名真白的脑袋，然后在自己的电脑桌上拿了个u盘，把霞之丘诗羽的小说拷贝到了自己的电脑里。

    他准备把霞之丘诗羽的小说修改一下，然后再投稿给町田苑子。

    町田苑子原本就是比较欣赏霞之丘诗羽的，如果自己把霞之丘诗羽的小说投稿给她，应该会很容易通过吧？

    “可是……该怎么改呢？”

    季空双手放在键盘上，却有些不知道该怎么下笔。

    他的写作功底一般，《刀剑神域》本来就是兑换出来的，更何况这还是日式轻小说，他根本就没有这方面的写作经验。

    想了想，季空干脆把最后的结尾四千字删掉，然后用三言两语做了个开放性结尾。

    反正这本小说前面也有十万字了，哪怕自己再删掉四千字，也足够一卷的分量。

    而且这只是小说的第一卷，开放性的结尾也有利于增强读者的期待感，和下一卷的展开。

    修改完毕后，季空便把稿子以邮件的形式发给了町田苑子。

    当然，他在邮件里也说清楚了，这是霞之丘诗羽写的小说，并且他还特意交代了，如果稿子审核通过了，就把通过审核的信件发给霞之丘诗羽，而不是发给他。

    这样一来，应该能给她带来一个大大的惊喜吧？

    看着从卫生间里走出来的霞之丘诗羽，季空如此想到。

    “对了，我有一件事情要和你们说一下。”

    正好三个人都在家，而且又没什么事做，季空便拍了拍手，把她们的视线都集中了过来后，开口说道：“明天下午，我要作为一名评审，去参加一场美食大会，嗯……那里肯定有许多好吃的，而且我也会回来的比较晚，你们谁要跟我一起去吗？”

    “我就不用去了。”

    霞之丘诗羽毫不犹豫的就拒绝了，现在的她仍然在和季空闹矛盾，自然不可能与季空一起去。

    毕竟一男一女出现在那种场合，不管怎么看，都会被人误会成情侣。

    椎名真白歪了歪小脑袋，轻声问道：“那里会有终极年轮蛋糕吗？”

    “啧……你之前不还是说的究极年轮蛋糕吗？怎么现在又变成终极了？”

    季空微微吐了句槽，然后答道：“到底有没有我也不知道，不过据说那里都是顶级厨师，所以肯定能做出不下于终极年轮蛋糕的美食吧？”

    “那我要去！”椎名真白立刻举手道。

    “那好，明天下午就我们两个一起去吧。”

    季空点了点头，他提出这个邀请，本来也就是因为不怎么放心椎名真白，现在她能跟着自己一起去，那当然是最好的。

    于是事情就这样决定了下来，季空分别给自己的学校，还有椎名真白的学校打了电话请假，然后又上了游戏，把明天自己不会去上课的事，和缪斯的少女们说了一下。

    ……

    ……

    第二天早晨，霞之丘诗羽早早的就去学校上课了，而季空和椎名真白因为请了假，便难得的在床上睡了个懒觉。

    不过说是睡懒觉，其实季空在七点钟就因为生物钟醒了过来，然后死命的又在床上躺了一个小时候，才不得不接受自己已经无法睡着的事实，慢悠悠的从床上爬起来。

    椎名真白还躺在她的小床上，小小的身体卷缩成一团，呼吸均匀，睡的十分香甜。

    季空没有去吵醒她，自己洗漱过后，便准备去外面跑跑步，顺便买点早餐回来。

    结果他刚一打开门，就看见门口多了一个不应该出现的身影。

    “季……”

    “砰！”

    千斗五十铃一句话还没有说出口，季空便果断把门给关上了。

    “呼――那家伙怎么会找到这里来了？！”

    季空背靠在门上，眼神中仍然有些难以置信，她是怎么知道的自己居住的地方？

    跟踪吗？这绝对不可能，季空确定那天走出城堡的时候，是没有被人跟踪的。

    难道说，她是在昨天的一天里，就把自己的居所给调查清楚了？

    这不是没有可能。

    但问题是，不是有一支秘密力量在保护着自己吗？她是怎么能调查到结果的？

    季空记得之前原田野人想要调查他，结果就被弄进了国安局，现在换了一个人，怎么就没事儿了？(未完待续。)

 第210章 一言不合就脱衣

    “砰”的一声巨响，整个公寓似乎都为之震了震，被惊醒的椎名真白揉了揉惺忪的睡眼爬起来，声音中带着一丝迷糊问道：“空，发生什么事了？”

    季空没有回答，他的目光，紧紧的盯在洞开的房门上。

    原本就很老旧的木门斜挂在门框上，几处和门框连接的部位已经断开，斜挂在门框上，晃晃悠悠的摇动着，发出“吱呀吱呀”的响声。

    而在破烂的木门旁，站着一个身材极其窈窕诱人的美少女。

    美少女的神色平静而冷淡，就好像刚才只是做了一件无足轻重的小事一样，看着季空开口道：“季空先生，我是来邀请你加入我们甘城光辉游乐园的。”

    季空没有回答，他的身体已经因为愤怒而开始颤抖了！

    这个女人，在自己关上门不让她进来后，她竟然直接一脚把门给踢烂了！

    “给我出去！”

    季空指着楼梯说道，他觉得自己此时的态度已经足够客气了。

    “季空先生，我是来邀请你加入甘城光辉游乐园的。”千斗五十铃再次说道。

    “如果我不答应呢？”季空冷笑。

    “嗖！”

    千斗五十铃从裙子下面掏出电击手枪，指着季空的头。

    “来啊！开枪啊！就往这儿打！”季空没有退步，反而朝前走出一步，让自己的额头抵在枪口上。

    季空的态度如此强硬，反而让千斗五十铃不知道该怎么做了。

    以前的那些人，都是被她用枪顶在脑门上后，就很快屈服了。

    像季空这种情况她从来没遇到过，又不能真的开枪，最后只能把枪放下，恳求道：“季空先生，我是来邀请你加入我们甘城光辉游乐园的。”

    “我说了，你给我出去！”季空觉得自己已经快要压抑不住怒火了。

    “季空先生，你这么生气，是我哪里做错了吗？”千斗五十铃神色中带着一丝茫然道。

    “为什么一脚踢坏了我家大门的你，还能若无其事的说出这种话？！”季空深吸一口气，“我已经不想再和你嗦了，再说最后一遍，请离开我家的门口！”

    “如果我真的做错了什么，我可以道歉的！”千斗五十铃冷淡的表情中带上了一丝焦急。

    “如果道歉有用的话，那还要警察……”

    季空正准备冷笑着说出这句经典的台词，然而话还没说完，就愣在了那里，因为名为千斗五十铃的巨・乳少女，竟然一言不合就开始脱衣服！

    “噗啦！”

    黑色的制服上衣掉落在地上，顿时少女娇柔美丽的上身，就仅仅只余下了一件胸罩而已！

    千斗五十铃的欧派，绝对是季空迄今为止看见过最丰满的，起码也是f！嫩绿色胸罩包裹着的欧派，犹如玉碗倒扣一般形状丰满而完美，中间的沟壑深不见底，让人毫不怀疑，在里面可以放下任何的东西……

    “等等！”

    就在千斗五十铃准备解下胸罩的时候，季空终于回过神来，冲过去就准备按住她的手，然而千斗五十铃下意识的一个侧身――于是，他的手就按在了一处异常饱满的所在……

    “……”

    强忍住揉捏一番的冲动，季空触电般的收回手，大声道：“你在我门口脱衣服，到底是怎么回事啊！”

    “我听提拉米说了，道歉的时候露出****是常识。”

    千斗五十铃依然板着一张脸，只有在说出这句话后，脸色稍微红了红。

    “道歉的时候，要露出****……”

    不知何时走到季空身边的椎名真白轻声呢喃，酒红色的眸子微微入神，似乎是在记忆着什么。

    “等等！这种鬼话就赶紧给我忘记啊！”

    季空抓住椎名真白的双肩，使劲摇晃了两下，然后无奈的看着千斗五十铃道：“所以说你到底是什么怪胎啊，居然连这种鬼话都会相信……”

    季空忍不住又用手按在了额头上，结果手上依然残余着的一丝**，却让他忍不住红了红脸，然后赶紧把手放了下来。

    “现在季空先生原谅我了吗？”千斗五十铃问道。

    “啧……”

    看着开始有人朝这边聚集过来，季空砸了咂嘴，“总而言之，你先进来把衣服穿上吧，这样子如果被其他人看见了，指不定以为我是在喊**女郎。”

    ……

    ……

    把已经坏掉的门虚掩上，然后季空又打电话喊了维修人员，这才转过头，把目光注视在已经穿好衣服，安静坐在餐桌旁的千斗五十铃身上。

    千斗五十铃，巨・乳、乳袋、制服、冷美人、白丝、面瘫、呆毛……

    身高大约一米七，标准的模特身高，让她虽然有着比常人更为丰满的欧派，和将短裙撑起一个诱人弧度的浑圆臀部，但却丝毫不显得累赘，整体的身体曲线非常窈窕优美。

    黑色短裙和白色丝袜交织间的绝对领域非常诱人，裸露出来的一截白皙大腿浑圆而充满了肉感，或许是经常锻炼的原因，还充满着一种紧致感，就好像古龙里经常出现的那句话：直而紧绷的大腿！

    不知道被这双腿夹在腰上，会不会把腰夹断？

    明明穿着一身正常的衣服，但她就是给人一种色气满满的感觉……

    季空干咳一声，把脑海中某些不健康的思想甩出去，在千斗五十铃的对面坐下，目光再次便的冷峻起来。

    虽然对方有着一大串的萌点，而且也是一个不折不扣的大美人，但季空对她却丝毫萌不起来。

    这女人，大概是从小接受军事化训练的原因，体内充斥着一种暴力倾向，一言不合就拔枪，态度强硬，丝毫不懂得变通。

    这种女人，大概也只有抖m才会喜欢吧？

    “你衣服已经穿好了，现在就请给我出去吧。”季空冷着一张脸说道。

    他现在已经差不多明白了，对方并不是有意要踹他的门，而是因为在某些方面缺乏一定的常识，但这并不是季空原谅她的理由。

    “季空先生，请你……”

    她话还没说完，季空就毫不犹豫的打断道：“这件事情不用再提了，我之前已经说的非常清楚了吧？我没有时间去管理你们的游乐园！”

    “我可以当你的秘书！”千斗五十铃脱口而出道。

    (未完待续。)

 第211章 能和我接吻吗？

    “秘书……”

    季空微微一怔，情不自禁的，就想起了某句话。

    有事秘书干，没事干秘书……

    在这种情况下说出这种话，难道她是在暗示什么？或者说，她是在故意诱惑自己？

    季空的目光，下意识的就停留在了千斗五十铃的身上。

    不得不说，千斗五十铃那窈窕的身材，如果穿上ol制服和黑丝、黑高跟的话，诱惑力和色气程度绝对爆棚！

    然而还没等季空继续展开他的遐想，千斗五十铃就开口道：“如果由我来担任季空先生的秘书的话，一些文件就可以由我代替季空先生处理，只有在遇上比较重要的事情，和需要进行一些大方向上的讨论时，才要麻烦季空先生出手……这样一来，季空先生就不必每天去游乐园，也能节约出大量的时间了。”

    “这就是你们想出来的解决办法？”

    季空点了点头，“如果是在前天，你们能提出这样的方案的话，或许我还会接受，但很遗憾，今天你的行为，已经彻底惹怒了我，所以请回吧。”

    千斗五十铃咬了咬唇，低垂着头，坐在原地没有动。

    “怎么，难道还要我动手赶你？”季空皱了皱眉，“看在你是个女孩子的份上，我不想动粗，但请你也稍微自重一点，不要这么耍无赖。”

    千斗五十铃依然没动，屁股下面就跟生了根一样，一动不动的坐在那里。

    “啧……你还真以为我不敢动手了是吧？”

    季空有些烦躁的站起来，走到千斗五十铃的身边想要把她拖走，但几次伸出手，却又中途收了回来――面对一个毫不反抗的美女，他还真的下不了手！

    “我靠！你再这样我报警了啊！”

    季空掏出手机威胁，然而千斗五十铃依然不为所动。

    季空心中一发狠，便把电话打了出去！

    没多久，警察就找上门来，可在警察看清了现场的情况后，就很快摇了摇头走了。

    用他们的话说就是，“情侣间吵吵闹闹很正常，这种家庭琐事你们自己解决，再报警的话，我们就告你扰警了哦！”

    的确，在正常人看来，像千斗五十铃这种级别的美少女，怎么可能会故意赖在一个陌生男人的家里？

    就算那个美女比较奇葩，真的赖在了别人家里，可一个正常的男人怎么会想要把她赶走？

    阳痿么？

    所以在警察们看来，这显然就是一起情侣间闹矛盾的私事了――没看在那个男生旁边，还坐着一个美少女么？

    警察们稍微脑补一下，觉得整个过程就应该是这样：

    曾经有一对情侣关系很好，但某一天，渣男移情别恋，喜欢上了另外一个女孩子，但那个女孩对渣男依然痴心一片，所以不惜舍弃尊严找上门来，希望能挽回他们的爱情……

    现充都给我爆炸吧！

    带着这样的想法，警察们头也不会的就离开了。

    而另一边，浑然不知自己已被误会成渣男的季空，此时已经快要被气死了，长这么大，他还从来没有见到过这么无赖的女人！

    还有那些暗中保护着他的人到底是怎么回事？之前不还开枪打掉了千斗五十铃的电击枪吗？怎么现在不出来把她赶走了？

    “你知不知道，你越是这样做，我就对你越是反感？”

    季空有些暴躁的在房间里来回走动着，“如果之前我还有那么万分之一的概率，会去游乐园里帮你们的话，那么现在，恭喜你，这个概率已经完全为零了，我已经绝不可能会去帮你们了！”

    “空……”

    椎名真白走到季空的身边，轻轻扯了扯他的衣袖，“不要生气。”

    “……是我失态了。”

    椎名真白那平静如水的眸子，让季空暴躁的情绪稍微平静了一些，他一屁股在电脑椅上坐下，恼火道：“好吧，你就坐在那里吧！我看你能坐到什么时候！”

    季空决定不再理会她，坐在电脑前，开始了自己今天的工作。

    既然今天请了一天的假，参加美食大会又是在下午，那么上午的时间，就应该要好好利用起来。

    现如今，季空每天的事情真的很多，小说与漫画只是其一，最繁重的，还是《口袋妖怪》的数据抄写。

    虽然他是兑换了《口袋妖怪》的游戏没错，但系统并没有凭空变出一张游戏卡带出现在他面前，整个游戏依然是以一种数据的形式，呈现在他脑海里。

    所以要让白来做这个游戏的话，自己就必须把这些数据全部抄写出来。

    这个工作量是非常庞大的，不过游戏东西，被他选择性的剔除了。

    比如游戏的代码。

    按照他的想法，虽然他要做的是《口袋妖怪》第一世代的游戏，但很多东西，都是必须要改的。

    首先就是游戏的画面，虽然《口袋妖怪》为人津津乐道的是它的游戏性，游戏画面一直不怎么好，但现在毕竟也是21世纪了，他不可能把上个世纪90年代的画面照搬过来吧？

    其次还有游戏的故事，因为他要把第一世代的四个版本进行压缩，所以故事上当然也要做一定的修改。

    另外还有游戏道具、精灵种类等等数据，都要因为游戏压缩而进行一定修改。

    这些因素结合起来，所以以前的那些代码，基本上就没用了。

    季空认认真真的工作着，千斗五十铃这时候倒也老实下来了，就坐在那里不出声，不过这时候椎名真白却喊出了他的名字。

    “空。”椎名真白轻声喊道。

    “有什么事吗？”季空走过去问道，同时瞥了一眼千斗五十铃，然后立马又移开目光。

    “空……”

    椎名真白站起身，一步一步走到季空的对面，几乎是紧贴着季空的胸膛，一双纤纤素手放在季空的肩膀上，酒红色的眸子轻轻颤动着。

    “真……真白，你这是要干什么？”

    真白突如其来的行为，让季空稍微有些慌神了。

    “空。”

    椎名真白泛着淡淡水色的粉润红唇轻轻开合，说道：“能和我接吻吗？”(未完待续。)

 第212章 被真白调戏了！

    “等等！这到底是怎么回事？！”

    季空按住椎名真白的肩膀，努力把她的脑袋推远，“突然就要说接吻什么的，完全一点前兆都没有，你脑袋里究竟是怎么想着的啊！”

    虽然被美女索吻是一件很美妙的事情，但不管怎么说这种一点前戏也没有的接吻果然让人无法接受，而且也让人非常尴尬和羞耻。

    “我想要知道接吻是什么感觉。”

    真白酱是一个一旦下定决心，就会努力去做的女孩子，所以季空的抗拒当然不会让她轻易放弃，哪怕被季空摁住半边脸往后推，她也依然不屈不挠的往前凑。

    “所以说！现在这种状况就算是接吻，你也根本就不会体验到那种感觉啊！！！”

    季空大吼一声，抱起真白把她推到在床上，总算脱离了她的纠缠，不由松了一口气道：“更何况，现在还有外人看着呢，怎么可能和你接吻啊？”

    椎名真白躺在床上，歪着小脑袋看着季空：“如果没有外人的话，空就会和我接吻吗？”

    “不，就算没有外人，也是不会和你接吻的！”

    季空摆了摆手道：“不过话又说回来，为什么你会突然提出这种要求啊？之前都没见你这么主动过。”

    “因为漫画。”椎名真白说道：“漫画里的男女主角要接吻了，但我并不知道接吻是一种什么样的感觉，所以我想找空体验一下。”

    “啧……这种事情是能随便体验的吗？”季空以手扶额道：“我是该感叹你的职业精神呢，还是该吐槽你实在太随便？”

    “不是随便哦，这种事情我只会找空。”椎名真白认真的说道。

    “……你，你这是什么意思？”

    季空觉得自己的心跳骤然加快，这算是在直接表白吗？

    “因为我只认识空一个男生。”椎名真白继续说道。

    季空：“……”

    我这算是被调戏了吗？

    我居然被一个三无天然呆调戏了？

    季空突然觉得自己的人生充满了灰色。

    “空，你怎么了？”

    椎名真白平淡的眸子眨了眨，有些不解的看着突然进入消沉状态的季空。

    “没什么。”

    季空叹了口气，问道：“所以说，就算你想要找人体验接吻的感觉，但也要看环境和人物的心里状况啊，这种随随便便的接吻，是体验不到其中的真实感受的。”

    “不愧是季空先生，在这种事情上也那么有经验。”

    在一边强势围观的千斗五十铃开口道。

    “你这是想要拍我马屁吗？但听了你这句话后，我心里却更加的恼火了啊！”

    在一个女孩子面前，夸一个男人接吻有经验，大概除了千斗五十铃这种丝毫不懂人情世故的面瘫以外，是不会有人说出这种话的。

    不过还好，听到这句话的女孩子，同样也是一个不懂人情世故的三无，所以对于千斗五十铃的这句话，真白根本没有一点反应。

    有时候季空不得不感叹，貌似自己穿越过来之后，总是能遇上各种奇奇怪怪的女孩子。

    “空，那么要在什么样的情况下接吻，才能体会到接吻的真正感受呢？”椎名真白轻声问道。

    “唔……如果真要说的话……”

    季空摸了摸下巴，说道：“周围有没有什么人看着倒是没关系，反正现在在大街上接吻的情侣也不少，最关键的是，在接吻的时刻，一定要有一种甜蜜和幸福的心情吧。”

    “甜蜜和幸福的心情吗？”

    椎名真白轻轻呢喃着，在心中记录了下来。

    接下来就没有再发生什么意外了。

    维修工人在大约十一点多钟的时候来上门维修了，花了一个多小时的时间把门修理好。

    期间身为罪魁祸首的千斗五十铃一直在旁边看着，既没有帮忙的意思，在季空掏钱的时候，也没有帮着给钱的意思，让季空又是一阵气闷。

    再然后就是吃饭的时间了。

    霞之丘诗羽不在，季空也懒得自己弄饭，于是就叫了外卖。

    不过，他当然只叫了两份――自己一份，椎名真白一份，至于千斗五十铃，就让她饿着吧，把她饿走了最好。

    季空是一个从来不会在生活上亏待自己的人，既然有了钱，那肯定就要吃好的，否则赚了钱又有什么意思？他可不想做那种辛辛苦苦赚下亿万身家，但最后自己却累到了的人。

    因为这个原因，午餐就非常的豪华。

    金黄色的烤鸭静静的躺在餐盘上，因为刚出炉不久的缘故，还有一丝丝的油脂在往下淌，烤鸭的肉香和佐料的辛香混合在一起，散发出让人垂涎欲滴的味道。

    这是在季空家附近，做的最地道的烤鸭了，无论色香味都非常不错。

    切下一块肉，季空放进嘴里，故意发出比较大的咀嚼声，然后十分满意的，从千斗五十铃身上听到了一阵肚子“咕噜噜”的叫声。

    “空，她好像很饿了。”

    刚才的声音，椎名真白也听见了。

    “别管她，就让她饿着！”

    季空硬着心肠说道，这种时候心肠就是要硬，否则一旦妥协，说不定她就会顺杆往上爬。

    而且季空对于千斗五十铃之前的行为，哪怕到了现在也无法释怀！

    于是季空和椎名真白就开始用餐，千斗五十铃什么都没说，就在旁边安静的坐着，看着他们用餐，时不时小肚子发出一阵饥饿的鸣叫。

    这种情况，让季空的良心感到有些小小的自责，但是为了把她赶走，那就必须要这么做。

    很快，午饭吃完了，季空收拾完餐桌，看了看时间已经快要到两点了，便对着椎名真白说道：“时间已经差不多了，我们现在就出发吧。”

    面对季空的要求，椎名真白当然不会多说什么，亦步亦趋的就跟了上来。

    而让季空不爽的是，千斗五十铃竟然也跟了上来！

    “怎么，难道你还准备一直跟着我？”季空皱眉道。

    千斗五十铃没有说话，只是用行动表示了自己的态度。

    “啧……”

    季空没有再说什么，来到楼下后，他本来是准备要坐电车过去的，但既然现在情况特殊，他便招手拦下了一辆出租车，然后带着椎名真白扬长而去。

    这下，她总追不上来了吧？

    季空在心里想到。(未完待续。)

 第213章 春季庆功宴

    出租车大约行驶了四十分钟，出了繁华的市区，来到一个有山有水的地方。

    放眼望去，青山连绵不绝，入目尽是一片葱葱绿绿的景象，群山环绕间，还有一处小型湖泊，午后的阳光投射在湖面上，淡金色的波光微微晃动，美得令人心悸。

    “唔……这里的环境很不错啊！”

    季空坐在出租车后座上，有些好奇的打量着周围的环境。

    日本是一个土地资源极其紧缺的国家，甚至现在已经在填海造岛，但没想到在首都东京的附近，竟然还有这么一处青山绿水的地方。

    “司机大哥，我们还有多久到远月度假村？”季空问道。

    “前面就是了。”司机回答道。

    季空探头往前面看了看，“不对啊，根本就没有看到任何建筑啊。”

    “我的意思是说，从前面起，这一整片地域，都是远月度假村的范围了。”

    “嘶――”

    季空倒抽一口冷气，“这么大一片土地，还有这种绿化程度……这个远月度假村的建造究竟花了多少钱？”

    “谁知道呢？反正算上土地费、绿化费、建筑费等等费用，几百亿日元总是有的吧。”司机砸了砸嘴说道。

    几百亿……

    季空张了张嘴，虽然是日元，但换算成人民币，也有十几亿了啊！

    自己什么时候能赚到这么多钱？

    “对了，据说今天在远月度假村，会举行一次美食邀请大会，客人这时候去那里，难道也是去参加的吗？”

    “嗯，算是吧。”季空点头道。

    “那可真是令人羡慕啊！”

    司机感叹道：“听说这次的美食大会又名春季庆功典，一方面是为了感谢那些常年支持远月的合作伙伴；另一方面，也是庆祝远月学园的学生们成功晋升到下一个年级；所以这次庆功典的规格非常之高，能来这里的客人，都是餐饮界赫赫有名的人物；做菜的厨师，也都是远月学园的精英学生。”

    “做菜的只是学生？”季空诧异道：“这算哪门子高规格？而且只是晋升到下个年纪而已，这用得着特别庆祝吗？”

    “客人你还不知道吧？远月学园可是毕业率在10%以下的超级精英学校！每年都要淘汰上千名的学生，能在这里成功晋升的学生，哪怕只是从高中一年级晋升到高中二年级，那出来以后，也可以随便胜任一家三星级酒店的大厨呢！”

    “这么牛？”

    季空有点惊讶了，话说他突然想起来，貌似自己答应过幸平城一郎，把他的儿子塞进远月学院里。

    当时回家后，他随便给季家的人打了个电话，就没有关注过此事了。

    现在看看这学校牛逼哄哄的样子，该不会自己失手了吧？

    “就是这么牛。”司机点头道：“现在在整个亚洲，能和远月学园相比的，大概也只有华夏的新东方了吧。”

    “咳咳！你说什么？新东方？！！”

    季空一口气呛在喉咙里，差点把自己给憋死，他的耳边仿佛回想起了前世那句脍炙人口的广告：

    学厨师就到新东方，八百个床位不锈钢！

    不对……好像混进去了什么奇怪的东西，但从押韵上来说，好像也没毛病……

    季空陷入了某种莫名其妙的纠结之中。

    “没错啊，就是新东方。”司机有些奇怪季空的反应：“身为世界三大美食王国之首，华夏有一个出名的料理学校并不奇怪吧？”

    “这个是不奇怪没错啦，只是这名字……不过算了。”

    季空张了张嘴，总之槽点太多，他已经不知道该如何吐槽了，开口说道：“不过话又说回来，司机大哥你对远月学园很了解嘛。”

    “这是当然的啊，我们做出租车司机的，在这消息上可是最灵通的，要不客人和你聊起天来，你却不知道怎么去接话题的话，那岂不就是很尴尬了？而且，我这里还有一个小道消息哦！”

    司机神神秘秘的说道：“据说因为毕业的原因，远月十杰中有两个已经离开了学校，所以现在远月十杰中空出了两个席位，远月学园内部经过重重筛选，最终有两个人获得了候补资格，而在今天的庆功典上，他们将要一决胜负，排出第九名和第十名。”

    “听起来好像很厉害的样子。”

    季空一脸不明觉厉，什么十杰，听起来好像很厉害，可这和他高中时候的年级前十名比起来，有什么区别吗？

    “的确很厉害！”

    司机深以为然的点了点头，然后一脸神往道：“既然是如此重要的比赛，想必参赛的两个厨师，都会拿出自己最高超的手艺吧？可惜了，除了被邀请的五个评审员以外，其他人哪怕是政府要员，都没有机会吃到他们精心烹饪的菜肴。”

    “这么一说好像是很厉害。”

    季空点了点头，然后从口袋里拿出邀请函看了看。

    嗯，的确是邀请自己做评审员没错。

    之前还没怎么觉得，现在听司机一说，感觉压力有点大啊。

    这种高规格的庆功宴，这么重要的比赛，让自己这个外行去做评审，这真的没问题吗？

    远月学园的高层该不会是脑袋被门板给夹了吧？

    “到了。”

    就在季空有些纠结的时候，司机一脚踩下刹车，出租车稳稳当当的停在一大排的豪华轿车后面。

    “嗯，谢谢司机大哥了。”

    季空付了钱，拉着真白的手从车上走下来，在他们旁边的一块石碑上，雕刻有“远月离宫”这四个字。

    离宫，指的是古时帝王在都城之外的宫殿，供帝王巡游京城以外作居留用的皇家别墅，远月学园敢把离宫这两个字用在度假村上，看来也是对这个度假村很有自信啊！

    季空和椎名真白下了车，立刻就有工作人员过来接待。

    当季空展示出他的邀请函后，年轻的工作人员脸上，明显露出了一丝诧异的神色，不过他也没有多问，领着季空就朝不远处的一栋大型酒店走去，只是态度比起之前恭敬了许多。(未完待续。)

 第214章 又一个女人找上门来了

    临走之前，季空还朝着身后看了一眼，确定没有任何出租车跟上来后，才跟着工作人员朝前走去。

    说实话，他也觉得是自己多虑了，毕竟坐出租车追踪这种事，现实中发生的概率实在太低，而且他家又不是在什么繁华路段，很少会发生两辆出租车前后出现这种事。

    所以不管怎么看，千斗五十铃恐怕都是追不上来了。

    在工作人员的带领下，季空和椎名真白来到一处高耸入云的酒店大门口，从酒店下方向上看去，简直一眼看不到顶。

    一路走来，倒也有不少人和季空打招呼。

    虽然季空他们是从出租车上下来，但也没有人流露出看不起他的意思，至少表面上是这样。

    事实上除了暴发户以外，越是有钱的人，越是注重自身的涵养，也许他们内心都很龌龊，但表面上表现出来的，绝对是彬彬有礼的一面。

    那种无缘无故就去嘲讽别人拉仇恨的脑残富二代，大概也只存在于小说之中。

    现实中，没谁愿意无缘无故的去得罪一个人，哪怕那个人看上去只是一个普通人而已。

    进入酒店，虽然才三点多钟，离宴会正式开始还差两个多小时，但可以看的出来，宴会已经在积极的筹备之中，到处都有忙碌的工作人员走来走去。

    大厅里的宾客并不多，而且大多是衣衫革履的中年人，或者气度不凡的老人。

    看的出来，这次宴会应该是走的精英模式。

    当季空和椎名真白这两个年轻人走进来后，立刻吸引了所有人的注意力。

    第一次参加这种场合，季空稍稍有些紧张，不过他看了看身边的椎名真白，倒是一副十分淡定的模样。

    想想也是。

    真白可是与英国首相一起参加过宴会的天才画家，这种小场合，大概她早就习惯了吧。

    另一边，领着季空的工作人员上前与一个迎宾小姐耳语几句后，迎宾小姐点了点头，朝着季空走过来，笑容可掬道：“原来先生就是这次的评审之一啊，请跟我来，对于这次的评审人员，酒店有安排专门的休息室。”

    “嗯，那就麻烦你了。”

    季空点了点头，牵着真白的手，就跟在了迎宾小姐的身后。

    不过走出几步后，迎宾小姐却回过头来，看了看季空身边的椎名真白，有些为难的说道：“那个……这位先生，为了比赛的公平性，原则上，你身边的这位小姐，是不能带进去的。”

    ……

    ……

    “终于来了吗？那个臭小子！”

    远月酒店顶端，一间坐在落地窗边，就能将整个度假村景色全部收入眼底的房间里，一个胡须花白，但身体却孔武有力的老人对着电话呢喃自语。

    S切仙左卫门，这就是这个老人的名字，同时他也是整个远月集团的总帅，掌管着这个庞大的餐饮帝国。

    “就按照原本的计划，把他和绘里奈安排到一个房间里。”

    下达了命令后，老人挂断电话，从抽屉里拿出一叠资料，在资料的第一页上，赫然贴有季空的一张照片！

    在未来，绘里奈就是要嫁给这个男人，而且还是作为小妾……

    S切仙左卫门有些痛苦的闭上眼睛，如果有的选择的话，他当然不希望自己的孙女，去嫁给别人当小妾。

    但这次哪怕是他，也没有反抗的力量和理由。

    一方面，来自于华夏季家的压力实在太大，他S切仙左卫门虽然有着赫赫声名，但在季厚载那种层次的人眼中，终究也只是个厨子而已，顶多高级一些。

    另一方面，这也是为了远月集团和S切家的利益着想，和季家联姻的好处不需赘述，虽然绘里奈嫁过去只是妾，但季家同样许给了他们惊人的利益。

    最后，这同样也是为了S切绘里奈着想。

    作为S切绘里奈的爷爷，没有谁比他更清楚，现在的绘里奈，几乎是以一种扭曲的方式生存着，这一切，都来源于她那个恶魔般的父亲。

    而目前看来，能将绘里奈从她父亲的魔爪中拯救出来的，似乎只有这个季家的后人而已……

    不过幸好，这个名叫季空的少年，也有着足以能匹配上绘里奈的才华。

    而且S切仙左卫门的心中，还抱有一丝侥幸的想法――身为季家的继承人，季空目前还没有与谁缔结婚约，如果让绘里奈早些和季空接触，以绘里奈的容貌和才华，说不定就直接把季空那小子给征服了呢？

    只可惜，这小子的桃花运似乎太旺了点。

    翻到资料后面，看着那一连串的女性照片，各个都拥有不输于绘里奈的美貌，这让S切仙左卫门很烦躁。

    这时，酒店的内部电话又响了，S切仙左卫门接起来一听，顿时眉头皱的更深。

    “真是多情的小子啊，居然还带着一个女伴过来！”

    为了防止两个当事人抗拒，所以不论是季家还是他自己，都没有把这次聚会的真实目的说出去，但没想到居然整出了这样的幺蛾子。

    虽然S切仙左卫门是一个年过半百的老人，但他也非常清楚，如果绘里奈第一眼看见季空时，他是和一个女孩子在一起的话，那第一印象绝对非常差！

    “我不论你们给出什么理由，但总而言之，绝对不能放他的女伴进去！”

    S切仙左卫门再次下达了命令，但挂了电话没多久，电话又响了。

    “我不是和你们说了吗？不允许放他的女伴进去！”

    S切仙左卫门不耐烦的开口道，语气中有着深深的威严。

    “那个……总帅大人，我想说的是，度假村门口有一个女人在闹事！”

    “闹事的直接赶出去就是了，还用得着特意请示我？”

    “可是，那个女人好像遭遇了什么事情，我们的保安上去驱赶她的时候，她直接体力不支晕倒了……”

    “那就通知医务室！”

    “但是……那个女人在晕倒之前，一直喊着要见季空先生……现在季空先生已经知道了这件事，迅速朝着那边赶过去了！”

    “****！”

    S切仙左卫门失态的爆了粗口！

    这尼玛又是一个女人找上来了！(未完待续。)

 第215章 三代人的期望

    “还好，只是过度疲劳再加上饥饿的原因导致病人晕厥，应该没有大碍……不过话又说回来，你这个男朋友究竟是怎么当的？竟然让自己的女朋友累成这样！”

    迷迷糊糊间，千斗五十铃听到耳旁传来这样的声音。

    “不，我和她不是那种关系！”

    “啧……又是一对闹别扭的情侣？算了，总之你女朋友现在没事了，马上就会清醒过来，你自己照顾好她。”

    话音落下，然后是“踏踏踏”的高跟鞋声音远去……

    千斗五十铃有些吃力的睁开眼睛，就看见了坐在床边的季空，于是努力的想要坐起来，同时嘴里喊道：“季，季空先生……”

    “身体还没完全恢复过来就先躺着吧。”

    季空叹了一口气，也没有过去搀扶她，而是满脸无奈道：“根据医生的检查，你腿部肌肉有拉伤，应该是奔跑过度……所以说，你难道是一路跑着跟过来的？”

    “嗯。”

    千斗五十铃躺在床上，轻轻点了点头。

    “就算出租车在城市里开的比较慢，但也不是你跑步能够跟上的吧？你是怎么确定我的方位的？”季空继续审问道。

    千斗五十铃从怀里掏出一个小型仪器，“我在季空先生身上装了跟踪器……”

    季空把跟踪器拿过来，丢在地上，踩碎，然后道：“最后一个问题，你为什么不干脆乘坐出租车跟上来？”

    “跟踪器的距离有限，一开始又没出租车，我怕跟丢，就只有跑……”

    “好吧，我明白了。”

    季空点了点头，然后从椅子上站起来道：“事情我已经了解了，我就先走了，等你痊愈之后，就自己离开吧，当然，医药费我已经提前帮你付了。”

    “等等，季空先生！请你……”

    千斗五十铃的话还没说完，季空就打断道：“我承认，你这种执着的行为让我有些感动，但我同样也说过，你这种强硬的方法，只会让我更反感――邀请应该是双方互相自愿的，而不是像你这种带有很强的强迫性质！没谁天生欠你什么，也没谁理所应当帮你们做事！”

    顿了顿，季空继续道：“看在你这么执着的份上，我才和你说这些，总而言之，下次邀请其他人的时候，记住这些话吧，对你有帮助的，至于我们……有缘再见吧。”

    说完，季空拉起椎名真白，就准备要出门了。

    “等等！季空先生！”

    千斗五十铃再次大喊出声，语气中，似乎下定了某种决心。

    “我不是已经说的够明白了吗？”

    季空有些不耐烦的扭过头，然后，一下子就呆住了，看着正在解开上衣纽扣的千斗五十铃，愣愣道：“你，你这是要干什么？”

    “如果……如果我愿意……”

    “砰！”

    季空一拳重重捶在门上，沉声道：“如果你还不想让我对你彻底绝望的话，后面的话，最好不要再说出口。”

    “如果我愿意和季空先生……”

    “我叫你不要说了啊！”

    季空猛地冲上去，抓住了千斗五十铃的衣领，几乎是抵着她的额头咆哮道：“你把我当做是什么？！你又把你自己当做是什么？！只不过是邀请一次人才，你就能说出这种话，你以为你是在干什么？！简直让人觉得无法理喻！！！”

    “无法理喻吗？可能是吧……”

    千斗五十铃垂下头，梦呓般的轻声呢喃道：“从小，我和拉q珐大人就在甘辉游乐园长大，我爷爷去世前摸着我的头，对我说，‘五十铃，这是我们的家，也是我们的国，长大后要守护好这里，好吗？’，我说‘好。’”

    “然后，我在父亲的磨砺下长大，再然后，父亲因为以前患下的伤势终究去世了，去世前，他也摸着我的头，对我说‘五十铃，爸爸这一生最后悔的事，就是在年轻的时候，因为太不懂事没有守护好自己的国家，所以虽然非常自私，但我希望五十铃可以肩负着我没有完成的责任生存下去，好吗？’，我说‘好。’”

    “15岁的时候，我正式成为拉q珐大人的助理，拉q珐大人牵着我的手，笑着和我说道：‘五十铃，以后就让我们两人，一起守护好自己的家园，好吗？’，我说‘……好。’”

    季空缓缓的松开了握住千斗五十铃衣领的手，千斗五十铃却依然没有抬起头，但一滴滴的泪水，却迅速将被子染湿，她双手紧紧捏着床单，手臂因为太过用力而微微颤抖。

    “我想要守护自己的家，我想要守护自己的国，我想要不辜负我父亲对我的期望，我想要重新看见拉q珐大人那天的笑容……”

    “可是……甘城光辉游乐园一天比一天衰败，拉q珐大人的笑容一天比一天少……”

    “我真的不知道该怎么办了！我们的能力根本拯救不了游乐园，所以……”

    千斗五十铃抬起头，原本面瘫的脸上，此时却溢满了泪水，“季空先生，求求你，帮帮我们好不好？我不想让我的家，毁在我们的手里。”

    “呼――”

    季空长长的出了一口气，转过身，朝着门口走去，就在千斗五十铃快要绝望的时候，突然开口道：“让我再想想吧。”

    “可是季空先生――”

    千斗五十铃挣扎着想要站起来，真白却在这时候走到她床边道：“空已经答应了哦。”

    “答，答应了？”千斗五十铃有些不信道：“可是他说的，只是考虑一下……”

    “因为空是傲娇！”椎名真白说道。

    “真！白！酱！我都听见了哦！”

    季空不知何时突然出现在椎名真白身后，脸上带着善意的笑容，两只拳头抵在真白的太阳穴上，然后使劲的转啊转。

    “呜呜。”

    真白发出可爱的悲鸣，摇晃着脑袋，然而根本无法挣脱大魔王季空的魔爪。

    “老实交代，这句话是谁教给你的，我可不信你会懂这么多！”季空威胁道。

    “是诗羽。”

    椎名真白毫不犹豫的，就把霞之丘诗羽给卖了。

    (未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第216章 收受贿赂的季空

    “我承认，比起之前，我现在确实是松口了。”

    惩罚完椎名真白后，季空看着床上的千斗五十铃说道：“但如果你以为我现在就答应下来了的话，那也绝不可能。”

    见千斗五十铃想要开口说什么，季空摆了摆手道：“请求我加入的话，就不用再说了，我会在明天找个时间去你们的游乐园，然后与你们的经理拉q珐，深入交谈一番关于合作的事宜――没错，并不是一味的帮助，而是合作，虽然你们的行为确实让我感动，但如果在这次合作中，无法满足我的利益诉求，我也不可能答应你们的要求。”

    这次之所以季空会松口，除了的确被千斗五十铃的真情流露所感染外，还有一个更加重要的原因，就是他从中看到了自己所能获得的利益。

    之前在过来的出租车上，季空就想过一个问题。

    未来的他，是要建立主题公园的。

    建主题公园需要多少钱？

    这diǎn季空不太清楚，他只是隐约记得，迪士尼在上海建立的那座主题公园，光是前期投资就在百亿人民币以上，再算上后期的话，好像是超过了三百亿人民币。

    三百多亿人民币，折合日元大概是四千七百多亿，这么多钱，就算季空累死累活，要多久才能挣起来？

    季空的第一个游乐园或许不用花这么多钱，而且一些建筑设施，也可以在后期慢慢加起来。

    但不管怎么说，前期光是买地和进行一些基础建设，花费就起码是几十亿人民币，折合数百亿日元。

    最重要的是，在如今寸土寸金的日本东京，有钱都不一定能买到好的地段。

    而这时候，甘城光辉游乐园出现了。

    虽然它濒临破产、游客稀少、设施老旧，但不得不承认，它拥有广袤的地皮和完善的基础设施。

    如果能把这里作为起diǎn的话，或许难度会降低很多……

    想通了这一diǎn，季空的态度才真正软化下来。

    “季空先生有什么要求，我们都可以答应下来！”千斗五十铃赶紧说道。

    “我的要求都还没提出来，你别答应的那么早。”

    季空似笑非笑道：“别以为我的要求，仅仅只是薪酬或者待遇那么简单，或许……这个要求会超出你们的想象和可承受能力，以你的身份，应该还没有权限答应下来。”

    看了看千斗五十铃的脸色变得凝重没有再说话，季空便diǎn头道：“那么就先说到这里吧，其他的事情，等明天再详细的谈，至于现在，千斗小姐就暂时先在这里休息一下，等恢复好了，就自己离开吧……真白，我们走。”

    “空，我想在这里待一会儿。”椎名真白轻声道。

    “嗯？真白你不和我一起走吗？”季空有些诧异的问道，“如果你是担心他们不让你进去的话，大不了这个宴会我们不参加了。”

    “不喜欢外面吵闹的环境，不想给空添麻烦，而且我想和五十铃待一会儿。”

    椎名真白目光注视在千斗五十铃的身上，平淡的眸子中波光微微闪动。

    “是嘛……”

    季空看了看千斗五十铃，了然的diǎn了diǎn头。

    名为椎名真白的三无少女虽然性格较为孤僻，但或许由于相性的原因，她天生对那种努力的人有好感。

    看来千斗五十铃因为刚才的那番话，得到了她的认可。

    如果真白能有更多的朋友的话，这或许也是一件不错的事。

    抱着这样的想法，季空便答应了真白的要求，说好待会儿评审的工作结束了再来接她，当然，也不会忘记给真白带究极年轮蛋糕这件事。

    ……

    ……

    “你们没有看错，他真是一个人从医疗室里走出来的？”

    “是的，没有看错，他的两个女伴，都留在了病房里。”

    “唔……这倒是一个好消息，那么，还是按照之前那样办吧，具体的流程你们还记得吧？”

    “嗨！先给季空先生喝一杯利尿的茶，然后告诉绘里奈小姐因为比赛需要，所以赛前必须要洗个澡――当然，我们会提前将门锁弄坏……最后，再由我们把憋急的季空先生，引进那个房间里……”

    “咳……大概就是这样了，你们去办吧。”

    作为一个当爷爷的，亲手把自己的孙女儿推进火坑里，S切仙左卫门还是挺羞耻的。

    但不管怎么说，如果想要两人在第一次见面的时候，就彼此留下深刻的印象的话，这好像是最简单快捷的方法。

    而且S切仙左卫门还特意看过一些相关的动漫，发现凡是发生过这样剧情的男女，好像最后都成为男女主角了。

    “不过总帅大人，我好像看见睿山枝津也朝着季空先生那边走过去了。”

    “睿山那个家伙吗……”

    睿山枝津也，被誉为料理界的炼金术师，同时也是这次与S切绘里奈争夺名次的人，此人厨艺虽好，但更为人称道的，还是他于厨艺外的经营手段。

    “这家伙，又想耍什么花招了吗？”

    身为远月学园的总帅，S切仙左卫门十分清楚睿山枝津也的品性。

    这家伙虽然厨艺很高超，但在比赛或者经营中，经常会用上一些见不得人的小手段，这已经是深入他性格中的一种卑劣品性，这辈子恐怕都改不了了。

    这次找上季空，大概也是想要用一些见不得人的手段，来获取这次比赛的胜利。

    如果是在平时，S切仙左卫门肯定会果断阻止他这种行为，但现在的话……

    S切仙左卫门摸了摸胡须，说道：“不用管他，随他去做吧，这也算是考验那小子的人品，你们在暗中观察就行。”

    过了一段时间后，下属就在电话里向他汇报道：“两人聊了一会儿天之后，睿山枝津也拿出一大笔钱朝着季空先生递过去了。”

    “果然是行贿这种低级手段吗？”

    S切仙左卫门冷笑连连，也不看看自己想要行贿的人是谁。

    堂堂季家后人，怎么可能被区区一diǎn钱财收买？

    “可是……季空先生好像把钱收下了！”

    “卧槽！”

    S切仙左卫门再次爆了粗口。(未完待续。)

 第217章 太让人热血沸腾了

    “嘛，看来当初选择来这里当评审员，还真是一个正确的决定呢，轻轻松松就赚到这么一笔外快。”

    季空心情愉悦的颠了颠手里的公文包。

    嗯，里面都是放着日元来着，而且他刚才看了一眼，面值都是最大的一万。

    装了满满的这么一个公文包，大概也有几百万日元左右了吧？

    啧……这钱还真是好赚呢。

    季空心里十分高兴。

    这时候，一个工作人员端着一托盘的茶水往这边走过来，季空一本正经的把公文包关上。

    “客人，要喝茶吗？”

    工作人员问道。

    “嗯，谢谢了。”

    季空从下午出门后，一直都还没有喝过水，这时候确实觉得有点口渴了，于是就从上面拿了一杯，咕噜咕噜的全部灌进了肚子里。

    喝完之后，季空把杯子放回去，可是工作人员并没有离开，而是表情奇怪的站在原地。

    季空奇道：“你还有什么事吗？”

    “没，没什么了。”服务员有些慌乱和心虚的走了。

    “真是莫名其妙。”

    季空摇了摇头，往前走了几步，突然想起来了什么，忍不住用手拍了拍自己的脑袋。

    晕！自己刚才居然忘了问一下评审员的休息室在哪里。

    可就在他准备回过头去询问的时候，突然只觉得一股尿意从下面传来！

    这股尿意是来的那么猛烈，以至于他一点防备都没有。

    “厕所，厕所在哪里？！”

    季空扭头四顾，还好，在旁边的告示牌上，写有附近厕所的方位，季空赶紧顺着方向跑了过去。

    因为太过焦急，以至于那名工作人员在后面大呼小叫追上来的声音他都没有听见。

    手忙脚乱的冲进卫生间，季空已经来不及感叹这个卫生间的干净和整洁，伸手抓住第一个厕所的门，想也不想的就用力一扭，直接把门打开！

    就当他准备拉开裤链，********的爽上一下的时候，突然一下子就愣住了。

    因为卫生间里此时居然有一个人！

    但这不是重点！

    重点是，那个人居然是一个女人，而且刚好上完厕所，正在用手纸擦拭自己的下身！

    从季空这个角度看过去，少女的这个姿势实在是太让人热血沸腾了！

    嫩滑白皙的腿肌，神秘花园处沾着露珠的白色小草，以及少女最为*的部位，总之那些不该看见的地方，几乎全都被他看见了！

    时间仿佛在这一刻凝滞，季空和少女呆呆的对视了那么一两秒。

    “对不起！”

    季空率先反应过来，大叫一声就冲出了卫生间，内心极度的羞窘，让他连尿意都忘记了。

    这时，那名工作人员也冲到了卫生间门口，见季空出来，赶紧说道：“季空先生，宴会马上就要开始了，请你跟我一起去休息室等待。”

    “休息室有卫生间吗？”季空问道。

    “有。”

    工作人员回答道。

    “那你怎么不早说啊？快带我去！”

    季空简直郁闷死了，要是他早点带自己去休息室的话，哪里还会发生这么尴尬的事情？

    不过还好，他溜的够快，那少女应该没看清楚他的样子。

    而且这不过是在酒店里的一次偶遇，两人也并不认识，所以以后相遇的概率基本为零。

    “好了，季空先生，就是这里了。”

    工作人员把季空领到一个房间门口，打开们说道：“大厅现在正在进行最后的布置，大约一个小时以后，宴会就会正式举行，在此期间，请季空先生就在这里等待，等时间到了，我们会派人来通知季空先生……当然，房间里电脑、电视、游戏主机等娱乐设施一概俱全，季空先生不用担心无聊……”

    季空如今哪还有心思听他在这里废话，门刚一打开，就猛地窜了进去！

    那工作人员把门关上以后，并没有急着离开，而是鬼鬼祟祟的往周围看了几眼，然后在心里默念：

    “一……”

    “二……”

    “三！”

    “啊――！！”

    “三”这个字刚一出口，一阵女性的尖叫就从房间里面传来，工作人员在心里默念一声“大小姐委屈你了。”然后就给S切仙左卫门打了个电话过去。

    “总帅，事情办妥了！”

    “嗯，你确定季空是看见绘里奈在洗澡了？”

    “应该不会错的，我在门外，都听见大小姐在里面的尖叫声了。”

    “唔……那就好，中途没有出什么岔子吧？”

    “应该……没有吧！”

    工作人员下意识的想起了季空冲进卫生间，然后又突然跑出来这件事。

    季空的这个反应有点奇怪，按照正常来讲，他不是应该在里面小便完了然后再出来的吗？怎么才刚进去就出来了？而且出来的时候，脸上还十分的羞窘。

    可惜当时时间紧急，他没能来得及进去看看到底是什么情况。

    不过，就算当时在里面发生了什么意外事件，也影响不到这里来吧？

    “嗯，那就好。”

    S切仙左卫门点了点头，沉吟片刻，似乎是在思考着什么。

    见此那个工作人员也不敢插话打扰，毕竟对于他们这些远月集团的人而已，S切仙左卫门的威严还是十分深重的。

    而且听总帅那凝重的声线，应该是在思考什么重要的事情吧？

    就在他在心里这么想着的时候，就听见他敬重的总帅突然说道：“你说，我要不要给他们下一点媚药？”

    “哈？！”

    可怜的工作人员一脸懵逼。

    “我那孙女的性格我了解，太高傲了，哪怕知道对方是季家的后人，也肯定不会低头，想要她在短时间内喜欢上一个人，几乎没有可能……”

    虽然已经答应了季家的要求，不过S切仙左卫门也提出了条件，那就是要在两人成年以后，才正式公布两人的关系。

    如今的S切绘里奈才16岁，也就是说，还有两年，他们才会正式确定关系。

    而这两年的时间，可以用来做很多事情。

    说到底，S切仙左卫门虽然关心自己的孙女，但他终究是一个雄才大略且有决断力的男人。

    既然绘里奈嫁给季空已经不可避免，那么他应该想的，就是如何利用这件事获得更多的好处。

    季家血脉单薄且缺少第四代继承人这件事他已经知道了，如果在这种时候，绘里奈能怀上季空的孩子，再由他稍微运作一下的话……

    ――――以下免费。

    推荐两本朋友的书。

    一本《口袋二次元女主go》。

    把二次元女主角收服为神奇宝贝，然后一起闯关踢道观，这个创意真的很棒！

    一本《我的妹妹洛天依》

    洛天依粉必看的一本书，主角重生为b站大神up主，在这个无聊的世界里传播爱与正义！

    嗯，这是一本很纯洁的书。(未完待续。)

 第218章 羞窘欲死的S切绘里奈

    堪比五星级的奢华房间，名贵的波斯地毯铺就在地面，明亮的灯光，整洁的环境，还有那空气中飘散着的淡淡梨花木清香……

    一切的一切，都是那么的美好而舒适。

    然而生活如此美好，S切绘里奈却气的快要发疯了。

    自己洗完澡，浑身光溜溜的正在换衣服的时候，一个男人突然冲进来，从后面把自己看光了。

    浑圆挺翘的臀，镜面般玉滑的背，都被那个男人看了好多遍啊好多遍。

    嗯，这的确是一件非常让人生气的事情，毕竟自己再怎么说，都是一个纯情小处・女，被人看光光了自然会很气愤。

    然而，她此时却发现，对于这件事，自己的心里居然完全没感觉了。

    因为另一件事情已经化作怒火，将她的胸腔填满！

    那个男人！

    那个龌龊的男人！

    那个无比丑陋龌龊的男人！

    在看见她的裸背之后，第一反应居然不是转身逃跑，也不是立刻道歉，更不是扑上来把她按住啪啪啪，而是说了一句话。

    “小姐，拜托搞快点，我的尿快要憋不住了！”

    当那个男人一脸焦急的说出这句话时，S切绘里奈当时就傻了，完全懵逼了，她甚至以为自己出现了幻听，下意识的揉了揉耳朵，以至于又被那个男人多看了五秒。

    当她终于反应过来，这一切都是真实发生的事情后，整个身体都开始发抖了，那是羞辱的。

    没错，就是羞辱！

    如果对方只是看了她的身体的话，她还只会觉得愤怒，但这个男人看了她的身体，居然还像什么事情都没发生一样，让她搞快点！

    从这句话里，S切绘里奈感受到了深深的羞辱！

    这是十六年来，都不曾有过的体验！

    一想到这里，S切绘里奈就只觉得怒从心中起，恶向胆边生，狠狠的一拍桌子，对着卫生间喊道：“你不是只要小便吗？怎么在厕所里磨蹭了那么久？！”

    “肚子疼，在大便，马上出来。”那个丑陋的男人在里面回答道。

    竟然还敢骗我？！

    S切绘里奈简直快要被气死了，她觉得那个男人肯定是逃避责任，找个借口不敢出来见她！

    于是气的有些失去理智的她，踏着重重的步伐来到卫生间门口，举起手掌“啪”的一下就拍在门上――

    可是她似乎忘记了，卫生间的门锁早就坏了，于是她这么一拍，卫生间的门就开了。

    然后，她就那么傻傻的站在那里，看着一个男人在那里擦屁股。

    那个男人发现她进来后，居然还一脸慌乱的把下面遮住了！

    难道他以为自己会偷窥他么？！

    S切绘里奈只觉得一股气从心口升起，然后她就觉得眼前一黑，晕了过去。

    ……

    ……

    S切绘里奈迷迷糊糊的睁开眼睛，看了看天花板，又看了看周围有些陌生的环境，然后眨了眨眼睛。

    这……是在哪里？

    哦，想起来了，这是在学校安排的休息室里。

    今天是自己冲击远月十杰的重要日子，学校特地给自己安排了一个安静的房间，让自己可以保持在最好的状态，为此，一直跟随在她身边的秘书新户绯沙子都被赶走了。

    然后，有人通知她因为料理需要，比赛前必须洗干净身体。

    这是一个很正常的要求，因为对于她们这种级别的厨师来讲，哪怕身上只是有一丝异味，都会影响比赛最终的结果。

    于是，自己就脱光光了去洗澡。

    再然后……

    S切绘里奈猛地一惊，从床上坐起来，摸了一下自己的衣服，然后松了一口气――还好，衣服没有被打开的痕迹，和之前自己穿的一模一样。

    安心下来后，她就开始打量周围的环境，然后不费吹灰之力的，就在发现了坐在电脑桌前的那个男人。

    那个男人居然还没走！居然还敢在这儿玩电脑！

    S切绘里奈铁青着脸从床上下来，一步一步的朝着那个男人走过去，可是那个男人似乎在专心的做着什么，连她走到身后了，都没有反应过来。

    S切绘里奈有些好奇的探头去看，就发现他是在画画。

    很少有人知道，性格高傲且有些不近人情的S切绘里奈，其实是喜欢看漫画的，尤其喜欢看少女漫画。

    但……明明那个男人画的不是少女漫画，可看着一个个鲜活的人物从他笔下跃现，看着一幕幕精彩情节的展开，情不自禁的，S切绘里奈的整颗心也沉浸了进去。

    一直以来，绘里奈都觉得画漫画是一件需要精雕细琢的工作，漫画家对于每一个分镜都应该斟酌良久。

    但是，这个男人就好像心中没有任何迷茫一样，握着压感笔的那只手纤细有力，如同挥毫泼墨般在数位板上迅速的游动着。

    一个个人物纷纷呈现，一幅幅剧情接连展开！

    战斗……

    热血……

    以及胜利的呐喊！

    不知不觉间，S切绘里奈的手心就已经溢出了汗水。

    紧凑的剧情，和男人毫不停歇的手，所带来的双重压迫感，让她的呼吸也跟着急促了起来。

    就好像男人手里握着的不是笔，而是她的身体一样！

    这就好像料理界的现场表演做菜一样，能提升顾客对料理的期待感，现在的S切绘里奈，就对那个男人的漫画充满了期待感。

    以至于当那个男人停下笔不画后，她下意识的说道：“画啊，你怎么不继续画了？”

    “那个……小姐，你压着我的肩膀了……”男人用有些窘迫的声音回答道。

    就在S切绘里奈奇怪他为什么会窘迫后，突然发现，自己的胸口好像有些闷闷的，就如同被什么东西给挤压住了一般。

    低下头一看……

    嗯，确实是挤压住了，只不过是自己丰满的欧派，完全挤压在了那个男人的肩膀上！

    S切绘里奈的脸色迅速变青，然后又变红，她很想现在就晕过去，当做什么都没有发生过。

    可似乎是因为刚晕过了一次的原因，她无论如何都无法再晕过去了。(未完待续。)

 第219章 电脑配件

    在S切绘里奈被气晕过去后，季空并没有趁着这个机会逃跑。

    毕竟这里就是他的休息室，待会儿工作人员还要过来喊他，而且把一个女孩气晕过去就跑掉，这未免也太不男人了。

    于是他把S切绘里奈抱上床后，就坐在电脑桌前开始玩起了电脑。

    恰好看见边上有一块数位板，于是他就画起了漫画来。

    再然后，就是之前提到的剧情了。

    ……

    ……

    “爷爷，这到底是怎么回事？为什么会有一个男人出现在我的房间里？！”

    S切绘里奈拿着电话，愤怒的质问她爷爷S切仙左卫门。

    “你是说季空吗？他可是我们尊贵的客人啊！因为酒店的总统套房不够了，就只好把你和她安排在了一起……怎么，听你的语气，难道发生了什么意外？”

    “没，没有！”

    S切绘里奈红着脸大声道，接下来的话，自然也不好再说出口。

    “那就这样吧，你可要和她好好相处啊。”

    愤愤的挂了电话，S切绘里奈一屁股坐在沙发上，紧盯着坐在她对面的季空，一言不发。

    S切绘里奈在看着季空，而季空也在看着她。

    不得不承认，对方确实是一个大美人，尤其是抱着双臂坐在那里的姿态，很有大小姐的高冷气质，容易让人产生征服欲。

    只不过，现在季空见过的美女实在不少了，所以对美女这种生物也产生了一定的抗性。

    而且目前要解决的，应当是当下的窘境。

    看着对方脸色一会儿青、一会儿白，一副快要内分泌失调的样子，季空轻轻咳嗽一声后，主动开口道：“这次的事情，是我的错。”

    季空十分坦诚的道了歉。

    这件事情的对错没得辩，虽然他是因为种种原因，才意外闯进卫生间的。

    但闯了就是闯了，看见了就是看见了。

    不能因为他是无意的，就把这件事情推的干干净净。

    而季空诚恳的态度，也让S切绘里奈脸色稍稍好看了一些。

    说到底，她又不可能真的杀了季空，或者挖了他的眼睛，而且打骂对方一顿来出气，也不是她的风格。

    她倒是想过喊保安来解决，但爷爷都已经说了，对方是尊贵的客人，那估计保安来了也没用。

    这么一想，S切绘里奈发现自己竟然完全找不到惩治对方的办法！

    这个发现让她觉得非常憋屈，忍不住就扭过头不去看对方那张恶心的脸，但却看到了启动中的电脑，和电脑屏幕上的漫画。

    “这个漫画，是你自己原创的吗？”

    S切绘里奈忍不住问道，但话一出口，她就有些后悔了，自己怎么能这么轻易的妥协？

    于是她赶紧说道：“画的一点都不好看，剧情和人物烂死了！”

    “不好看那你刚才还趴在我肩膀上看了那么久？”季空郁闷道。

    说完这句话，见对方又红着脸吭哧吭哧的不说话了，季空就有些明悟过来了。

    傲娇嘛，他见得多了。

    于是他福灵心至，故意一脸为难道：“其实我这本漫画已经画了四话了，而且也投了集英社，不过我一直担心，怕不能通过集英社的审核……”

    “你这漫画的质量，无法通过审核也是理所当然吧。”S切绘里奈抱着双臂，一脸不屑一顾。

    “所以说，能不能麻烦你帮我顺便看下前面的内容？”季空一脸恳求道：“如果能得到读者的意见，我也能改掉前面的一些不足。”

    “你以为我是谁啊？想要得到我指点的人多的是，为什么我要帮你啊！”

    S切绘里奈嘴里说着这样拒绝的话，但眼珠子却滴溜溜的转动着，一会儿看看电脑，一会儿又马上收回来，一副很想看，但又不愿意承认的样子。

    啧……死傲娇，蹭得累！

    季空砸了咂嘴，决定出大招了，一脸哀愁道：“可是如果无法通过审核的话，这部漫画我估计也画不下去了，只有放弃了。”

    “等等！这部漫画怎么说也是你的心血吧？怎么能这么轻易就放弃？”

    “这也是没办法的事吧？毕竟我画漫画又不是为了自嗨，而是为了赚钱和得到读者的认可，一本注定无法被读者所认同的漫画，就算坚持下去又有什么意义呢？”

    季空摊手道。

    “……真是个没有耐性的男人，算了，看在你这本漫画还算有创意的份上，我就帮你看看吧――当然，这可绝对不是因为我喜欢你这本漫画！”

    S切绘里奈一脸嫌弃道。

    “嗯嗯，这个我当然知道！”

    季空赶紧把手机连上电脑，然后将上面的漫画传过去。

    S切绘里奈哼了一声，一脸不情不愿的坐在了电脑椅上，开始看起了漫画，然后很快入迷……

    “呼，终于搞定了。”

    季空松了一口气，忍不住为自己的机智点了个赞！

    可就在他所不知道的另一边，另一个危险正在向他袭来……

    ……

    ……

    S切爱丽丝，也就是S切绘里奈的堂妹，同样也是远月学园的一名学生。

    虽然表面上与S切绘里奈有着强烈的竞争关系，但实际上在内心，她是非常喜欢自己这个堂姐的，想要和她恢复小时候的良好关系。

    因此这次S切绘里奈的关键比赛，她当然会来参观。

    可是她没有想到，自己居然会在厕所里被人把下面看光光了！

    这让她很生气！

    虽然从小生活在北欧让她性格比较开放，但说到底她也只是一个十五岁的女孩，男朋友都还没谈过一个，发生这样的事情简直让她抓狂！

    但就算再抓狂也没用，那小子跑的太快，等她穿好裙子追出来的时候，那小子早就跑的没影了！

    郁闷的她准备去S切绘里奈的休息室，和堂姐说说话、绊绊嘴缓解一下心情。

    但当她走到休息室门口时，却发现一个工作人员站在门口，一脸鬼鬼祟祟的样子。

    难道他是在做什么坏事？

    S切爱丽丝不动声色的绕到他背后，然后猛地一拍他的肩膀道：“你在这里干什么？！”

    “二，二小姐！”

    工作人员被吓了一跳，有些结结巴巴道：“我，我是奉总帅的命令，来送东西的。”

    “啧……很可疑啊……”S切爱丽丝摸着下巴，绕着满头冷汗的工作人员转了一圈，开口问道：“送什么东西？”

    “是……是电脑配件！”工作人员心虚道：“里面的电脑出问题了，总帅让我把这个送进去。”

    “是吗？”

    S切爱丽丝点了点头，伸出手道：“正好我要进去和绘里奈说说话，那么东西交给我，你可以回去了。”

    “啊？！”

    可怜的工作人员傻眼了。(未完待续。)

 第220章 给季空下药！

    “绘里奈，我来找你玩了！”

    S切爱丽丝大喊一声后，就直接把门推开，门撞在后面的墙壁上，发出“砰”的一声响！

    即便是在认真观看漫画的S切绘里奈，也无法无视这样的声音，眉头皱起一个“井”字，转过身怒道：“爱丽丝！你进门之前难道就不知道要敲门吗？”

    “在我面前，你就不要耍你那套大小姐威风了。”

    S切爱丽丝摆了摆手，笑嘻嘻道：“而且你想啊，不管我敲不敲门，总之我都是要进来的，所以说啊，与其敲门后让你辛辛苦苦的过来替我开门，还不如我直接推门进来――我这也是为了你着想啊~~”

    “又是这些歪理！”

    S切绘里奈鼻子都险些气歪了，忍不住指着旁边的季空道：“谁说我会亲自去开门？我旁边不是有一个跑腿的吗？”

    正想要偷偷溜进卫生间的季空：“……”

    “咦……房间里居然还有一个人，而且还是一个男人！”S切爱丽丝大感惊奇，“绘里奈你老实交代，孤男寡女的和一个男人呆在一间酒店套房里，你们做了些什么？！”

    “你再说这些话信不信我直接把你赶出去？！”

    S切绘里奈气的浑身发抖，险些又要晕过去了。

    “嘛，开个玩笑而已，别那么生气嘛。”

    S切爱丽丝笑眯眯的摆了摆手，看了眼季空的背影，突然察觉到了什么不对，像只小狗一样凑过去，嗅了嗅，说道：“这位同学，我看你好像有点眼熟啊，转过身来让我看看呗。”

    “抱歉，这位同学，我们不熟！”

    季空果断拒绝。

    “别这样无情嘛，好歹我也是一个大美女啊，难道你就不想看看我的样子？”S切爱丽丝一根纤细的手指抵在粉嫩的下唇边，似笑非笑道：“还是说……你丑的见不得人？”

    “……你就当我丑的见不得人吧。”

    看着那两人在那里奇怪的对话，S切绘里奈一脸的莫名其妙。

    虽然她很讨厌季空那个混蛋，但不管怎么说，他还是和丑这个字沾不上边啊。

    虽然不愿意承认，但S切绘里奈之所以会这么快原谅季空，除了漫画和季空诚恳的道歉外，季空的颜值也是很重要的一个方面。

    不得不说，这就是一个看脸的世界啊！

    而S切爱丽丝听见季空这么说，也被气的有些无语了，于是她也不装了，冷笑道：“这位同学，你就不用再装了，你的声音，还有你的形貌，就算化作灰，我也不会忘记！”

    “这位小姐，你该不会是认错人了吧？”季空一脸茫然道：“我们之间，应该没有发生这么让人印象深刻的事情啊。”

    “都被我揭破了，你居然还敢说我认错了？你敢说之前在卫生间里，把我下面看光光的不是你？！”

    S切爱丽丝都快要被气死了，她觉得这个男人简直是太无耻了！

    都已经把她的下面看光光了，现在居然还在装纯洁，装什么都不知道！

    可在说出这句话后，她却发现周围一下子就安静了下来……

    这时候她才发现，自己居然不小心说漏嘴了，把这么丢脸的事情说了出去！

    就在她恼羞成怒的准备报复打击季空时，却愕然发现，她的堂姐S切绘里奈居然好像比她还要生气似得，气的浑身都在发抖，连饱满的欧派都跟着抖了起来。

    “这，这是怎么回事？”

    S切爱丽丝一脸惊愕，难道说绘里奈其实心里还是很在乎我的，所以听说我受辱了，就比我还要生气？

    就在她心里有些感动的这么想着时，S切绘里奈便怒道：“季空！我原本以为，你真的只是不小心，没想到，你居然是这样的人！连爱丽丝你都不放过！你一定是故意的对不对？！”

    “我真的不是故意的！”

    听见S切绘里奈这么说，季空简直郁闷死了。

    他觉得自己今天真的是太倒霉了，莫名其妙的尿急不说，居然还撞见了两个没穿裤子的美女！

    这也就算了，偏偏那两个美女居然还是姐妹！

    这种巧合，未免也太坑爹了吧？

    S切爱丽丝本身是极聪明的，在听到两人的对话之后，她眼珠子一转，心里便产生了一丝明悟――看来，绘里奈也被那家伙给看光光了！

    原来，倒霉的不止是我一个啊！

    心里这么一想，S切爱丽丝便发现自己心中的怒火瞬间烟消云散，甚至还有些幸灾乐祸。

    一直以来，爱丽丝虽然喜欢绘里奈，但却很不满她那高高在上的大小姐做派。

    现在听说她被一个男人给看光了，心里莫名其妙的便愉悦了起来，觉得她被人从高坛上给拉了下来。

    看着那对男女还在那儿喋喋不休的争执，S切爱丽丝摸了摸口袋里的物品，心中一动。

    “绘里奈，你跟我过来。”

    S切爱丽丝扯着还在发脾气的绘里奈来到一边，说道：“绘里奈，你这样和他吵下去，是根本没有半点用处的。”

    “那该怎么办，总不可能就这么轻易的放过他吧？”S切绘里奈郁闷道。

    “我有一个办法。”

    S切爱丽丝凑到绘里奈耳边，神神秘秘道：“先问一下啊，爷爷他没说要给你送什么东西过来吧？”

    “没有啊。”

    “那就对了。”S切爱丽丝从口袋里掏出一个盒子，打开后，里面是一些粉末状的物体，说道：“你猜这是什么？”

    “这是什么？”S切绘里奈问道。

    “嘛，其实我也不知道这是什么……”

    “你又在耍我？！”

    “别生气，别生气！”S切爱丽丝连连道：“虽然我不知道这是什么，但我知道，这肯定不是什么好东西！”

    “为什么这么说？”

    于是S切爱丽丝便把之前在门口的事情说了一遍，然后道：“看那个工作人员一脸心虚的样子，这明显不是什么好东西，再加上马上就要比赛了，所以我猜啊，这一定是睿山那家伙搞的诡计！你又不是不知道，那家伙最擅长这个了！”

    顿了顿，她继续道：“睿山那家伙，一定是想要让你服下这些东西后，就没有精力去比赛！所以我想的是，干脆把这些东西给那个叫季空的家伙喝了！”(未完待续。)

 第221章 真・菜里下药！

    听了S切爱丽丝的办法，绘里奈稍稍有些意动，但还是有些迟疑道：“这……是不是有些不好？之前爷爷说过了，他是尊贵的客人，如果他出了什么问题，爷爷那边也不好交代。”

    “没事啦！”

    S切爱丽丝摆了摆手道：“反正睿山那家伙又不敢真的毒死你，也不敢让你害什么重病，所以我猜，这东西最多就是泻药之类的东西而已，就算吃了也坏不了大事，顶多让他拉拉肚子，就算是给他一个小小的惩戒吧――其实这还算便宜他了！毕竟咱们姐妹俩都被他看光了！”

    “什么看光了啊，以后不许你说这种话！尤其不许在外人面前说！”S切绘里奈赶紧要求道。

    她可是远月学园的大小姐啊，如今更是十杰的候补之一，是学校里万千学子的崇拜对象，怎么能传出这种不雅的传闻？

    “你不让我说我偏要说！”S切爱丽丝扮着鬼脸，一副孩子气的模样道：“我要说你和一个男人同居在酒店里！我还要说你被那个男人看光了身体！”

    “你，你这是讨打！”

    “嘻嘻，那你来打我啊！”

    ……

    “这对姐妹，到底在干些什么啊？”

    看着莫名其妙追逐打闹在一起的S切姐妹俩，季空满脑子的黑人问号。

    原以为她们俩神神秘秘的凑在一起，是要商量怎么收拾自己，结果她们居然自己打了起来，这是闹内讧了吗？

    说实话季空真的挺郁闷的。

    他凭借着自己的机智，好不容易安抚住了S切绘里奈，哪想到她的妹妹居然突然蹦了出来，而且好死不死的，还正好是卫生间里，那个被自己看光光的女孩。

    这巧合，这概率，简直是绝了！

    ……

    另一边，S切俩姐妹也终于打闹完了，有些气喘吁吁的站在角落里，S切爱丽丝首先开口道：“我们先不要闹了……”

    “谁要和你闹啊！明明就是你先闹的好不好？！”

    “麻麻，就算是我先闹的吧。”

    S切爱丽丝摆了摆手，一副让绘里奈火大的样子道：“总而言之，我们还是先想想，怎么让他把这个东西吃下去吧！”

    “做到菜里？”S切绘里奈第一时间就想到了这个。

    “就算做到菜里，可我们以什么借口让他吃？”

    S切爱丽丝提出疑问道：“毕竟是他得罪了我们诶，如果我们反而还给他做菜，这是不是太反常了？如果换做是我，肯定觉得那饭菜有问题，说不定吃了就会食物中毒！”

    “就算有毒他就敢不吃了么？学校里不知道多少人想吃我的菜都吃不了！”

    S切绘里奈气呼呼的哼了一声，大步走进了厨房里。

    “诶，你等等我！”

    S切爱丽丝喊了一声，也跟了进去。

    作为绘里奈的休息室，为了让她在赛前调整好状态，所以这个房间里当然是有厨房的，而且不论食材还是厨具都是一应俱全。

    俩姐妹来到厨房里后，立刻忙活开了。

    虽然是为了惩治季空才做的菜，但她们花费的精力并不少。

    当然，之所以花费那么多的精力，绝不是为了把菜做的多么好吃，而是想着该用什么样的配菜或者烹饪手法，才能让药效更快的被人体吸收。

    俩姐妹的厨艺都是非常高超的，齐心合力之下，一盘色香味俱全，并且深有“内涵”的菜肴，很快就端了出来。

    “待会儿我会有一场料理比赛，作为之前我帮你看漫画的回报，现在你也帮我尝尝这盘菜怎么样吧！”

    S切绘里奈把菜端到季空的面前放下，并且给出了她的理由。

    当然，按照常理来讲，季空是绝不会相信她这套说辞的，可是……看着自己眼前这盘色香味俱全的菜肴，季空的信念还是动摇了。

    毕竟不管从哪方面看，这都不像是一道黑暗料理啊。

    “心怀感激的吃吧！能吃到我亲手做的料理，这大概是你这一辈子最大的荣耀了，以后你可不会有这样的机会了！”

    S切绘里奈抱着双臂不耐烦道，要知道，如果是在学校里的话，哪怕明知她的菜里下了药，她的那些崇拜者们也绝对会争先恐后的试吃的。

    “绘里奈做的料理，在学校里可是其他人想吃都吃不到哦！”

    S切爱丽丝也在旁边煽风点火。

    “可是……”

    季空张了张嘴，见俩姐妹都死死的盯着自己，最终只有认命道：“那好吧。”

    料理是一份咖喱鸡肉。

    金黄的鸡肉和黄色的土豆、红色的萝卜经过炖煮后，在配上一定的香辛料，散发着扑鼻的香气，无论从卖相还是气味来看，季空都觉得没得挑剔。

    季空用勺子小心翼翼的舀起一块鸡肉，咽了口口水，慢慢的朝着嘴巴里递进去。

    而S切俩姐妹也同样咽了口口水，眼巴巴的看着季空慢慢把食物往嘴里送。

    眼看着就要被吃下去时，突然一阵敲门声响起。

    “咚咚咚――”

    敲门声很响，而且很急，显然有什么要事。

    “我去开门！”

    季空如释重负，赶紧把勺子扔掉，一溜烟的跑到门口去开门。

    门打开，站在外面的是一名工作人员，他正要开口，却突然感到两股杀气袭来，定睛望去，就看见S切家的大小姐和二小姐，都一副要吃人的样子看着他。

    两个大小姐的杀气太强悍，以至于可怜的工作人员被吓得瑟瑟发抖，都不敢说话了。

    “说，有什么事！”S切绘里奈愤愤的问道。

    “那个……大小姐，比赛还有半个小时就要开始了，总帅让我通知你提前去赛场做准备。”

    “知道了！”

    S切绘里奈都快要被气死了，眼看着季空就要吃下料理了，居然被人给打扰了！

    而且更重要的是，她现在还不得不去备战比赛！

    真是便宜那个家伙了！

    S切绘里奈气呼呼的站起身，走到门口，又突然转过来，左手一甩秀发，发丝飘舞间，英姿凛然的指着季空道：“今天的事情就到此为止了，反正从此以后，我们就将是两个世界的人！我注定将登顶远月，成为万众瞩目的人；而你，就站在下方仰望着我的辉煌吧！”

    “……为什么我觉得你好像在立flag啊！”季空摇了摇头。

    “我才没有立flag，你这个混蛋！反正我们以后再也不会见面了！”S切绘里奈愤愤的吼了一声后，转身踏着重重的步伐离开了。

    ――――――

    深夜还有一章(未完待续。)

 第222章 自食苦果的爱丽丝

    “我已经不生你的气了。”

    S切绘里奈离开后，爱丽丝突然开口说道。

    “嗯？”

    季空微微一愣，有些没跟上她话里的节奏。

    “当然，肯定不是因为你那半点诚意都没有的道歉。”

    “那是……”

    “因为你让绘里奈她变的更有生气了哦。”S切爱丽丝一只手撑着下巴，酒红色的眸子微微放空：“你肯定不知道，平时的绘里奈是什么样子。”

    季空：“这个我当然不知道啊，不过她看起来很正常啊，难道平时有什么不同？”

    “平时的她啊……”

    S切爱丽丝张了张嘴，到了嘴边的话突然又止住了，嘟着嘴哼了一声道：“反正你也只是个外人，我和你说这么多干什么？”

    她那有些孩子气的举动，让季空有些哭笑不得，不过还是忍不住说道：“你和你堂姐的关系真好啊。”

    “谁和她关系好啦？我最讨厌的人就是她了！”S切爱丽丝一下子就跳了起来，朝着季空瞪眼睛。

    “明明都已经这么大了，还像个小孩子似得。”季空摇了摇头。

    “谁大啦？明明我才十五岁好不好！”

    “十五岁？！”

    季空瞄了一眼S切爱丽丝的身材，眼神中有着淡淡的不可置信――那高挑的身材、滚圆的臀、丰盈的欧派……就算是二十五岁的御姐，都没她这么好的身材吧？

    “你是有欧洲血统吧？”季空忍不住问道。

    “我爸爸是日本人，母亲是北欧人。”

    这就难怪了，毕竟算是半个大洋马嘛，而且皮肤的确很白。

    嗯，那个部位更白！

    想起之前在卫生间里看见的画面，季空觉得自己有点热血上涌了。

    “为什么我总觉得，你好像在想些什么非常失礼的事情呢。”S切爱丽丝一脸狐疑道。

    “绝对没有，你想多了！”季空矢口否认。

    “是嘛……”

    S切爱丽丝点了点头，也没有深究，走到厨房里，给自己拿了一把餐勺，然后在餐桌边坐下，开口道：“既然绘里奈已经走了，那这份料理，就由我们俩人解决吧。”

    “咦？你也要吃？”

    “你这是什么表情？难不成你真以为我们在料理里下了毒？”S切爱丽丝一副被冤枉的样子道：“我们可是专业的厨师诶，怎么可能会做出在客人饭里下药这种事？”

    “是吗？”

    季空不置可否的点了点头。

    孔子说过，唯女子与小人难养也。

    张无忌他妈说过，越漂亮的女人越会骗人。

    S切爱丽丝毫无疑问是一个漂亮的女人，所以季空觉得她的话可信度不高。

    “你不信算了，我自己吃！”

    S切爱丽丝像个小孩子似得嘟着嘴哼了一声，然后用餐勺舀了一勺咖喱放进嘴里，微微咀嚼了一下，喉咙耸动，吞了进去。

    呃……难道这份料理真的没问题？

    S切爱丽丝都做到这种地步了，季空觉得如果自己还犯怂的话，那未免就太不男人了，于是他也在餐桌边坐下，用餐勺舀起一块鸡肉往嘴里送。

    “哼哼――！”

    装作正在吃东西的S切爱丽丝眼神一凝，嘴角露出冷笑。

    天真！

    占了本小姐那么大的便宜，怎么可能会那么容易就原谅你！

    事实上她刚才吞进肚子里的，只是唾沫而已，真正的料理被她含在嘴里根本就没有吞下去！

    吃吧！

    吃吧！

    然后拉的天昏地暗吧！

    S切爱丽丝嘴角露出小恶魔般的笑容，用眼角的余光，暗中观察的季空的动作。

    眼看着季空就要把料理放进嘴里，但就在这时――

    “咚咚咚――！”

    又是一阵敲门声响起！

    “咳咳！”

    S切爱丽丝一阵剧烈的咳嗽。

    “你怎么了？”季空奇道。

    “没，没什么，你快去开门吧。”

    S切爱丽丝拍了拍胸脯，庆幸不已，还好，刚才自己忍住了，没有把咖喱吞下去。

    季空过去开门，站在门外的依旧是一个工作人员，看见季空便说道：“季空先生，宴会马上就要举行了，总帅让我来带你去和其他评审员见面。”

    “嗯，那麻烦你了。”

    季空点了点头，转过身，正要和S切爱丽丝道别，却发现她一脸懵逼的看着自己。

    “你怎么了？”季空好奇的问道。

    “你，你是这次料理大赛的评审员？！！”S切爱丽丝不可置信道。

    “对啊，有什么问题吗？”

    “问题简直太~~大了好不好！”

    惊讶之下，S切爱丽丝连她的欧式日语都暴露了出来，“这次料理大赛的评审员，全都是餐饮界鼎鼎有名的人，但我却从来没听说过你！这也就算了――关键是，绘里奈知道你的身份吗？”

    “她知道与不知道有什么区别吗？”

    “看来她是不知道了……”

    S切爱丽丝以手捂脸，正要说些什么，突然察觉到了一丝不对劲！

    她颤抖着手，摸了摸自己的脸颊，然后，一滴冷汗从额头滴落……

    自己之前藏在腮帮子里的咖喱，刚才一不小心居然吞下去了！

    “你怎么了？”

    看着爱丽丝那奇怪的样子，季空问道。

    “没，没什么，正事要紧，你快点去吧。”

    S切爱丽丝强笑道，她现在只希望季空赶紧走，然后自己好抠喉咙吐出来。

    “你真的没事吧？我看你的脸色好像很苍白啊，而且还在流冷汗。”

    你再不走我就真的有事了！

    S切爱丽丝在心里这么想着，但嘴上却说道：“我有欧洲人血统啊，皮肤肯定很白，所以说你赶紧走吧，别再耽搁了！”

    “真没事？”季空怀疑她是食物中毒了。

    “诶呀，你一个大男人怎么这么嗦！赶紧给我走啊！”

    “好吧。”

    既然她都已经这么说了，季空也只好点点头离开了。

    而在季空离开后，S切爱丽丝赶紧把门关紧，然后冲进卫生间里，想要把吃进去的东西吐出来。

    可是才跑到一半，她却觉得脚下一软，差点跌倒在地上！

    然后，一股莫名的燥热，便从心底升起，让她情不自禁的，便从红唇里发出一声娇吟。

    “嗯……这种感觉……难道说是……”

    S切爱丽丝瘫软在地毯上，眼神迷离，那股燥热是来的那么猛烈，以至于她连反抗的机会都没有，就完全被欲望所俘虏。

    “季空！我恨死你了！”

    S切爱丽丝轻声呢喃着，两条修长的玉腿交错在一起轻轻摩擦，白皙的腿肌在灯光下是那么耀眼，红唇间传出的喘息愈发粗重，最终，再也按捺不住，一只纤细的小手伸进了裙底……

    于是，少女再也压抑不住的娇吟声，和叮咚般悦耳的流水声，在这个安静的房间里响起……

    ――――

    好害怕，这么写应该不会被和谐吧？

    另外，之前欠9更，500月票、600月票一共加两更，现在还一更，也就是说，还欠十更……(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第223章 满满的flag

    “还有五分钟，比赛就要开始了。”

    S切绘里奈深吸一口气，很少有人知道，其实她并不喜欢做菜，但是，她必须要做菜，而且要做的比任何人都要好。

    “绘里奈，天生拥有神之舌的你，如果不能为这个已经腐朽的厨艺界带来新生，那简直就是浪费了你的这份才能！料理就应当如同艺术一般夺目，那些只配称之为饲料东西，就由我们来讲其扫除吧！”

    父亲S切蓟的这句话，就如同梦魇般萦绕在她的脑海。

    从小她就是在父亲炼狱般的训练中长大，在这种洗脑式的教育中，她的思想也不可避免的发生了偏移。

    哪怕如今那个男人已经被赶出远月多年，依然深深的影响着她。

    垃圾的料理不配存在。

    真正的美食应该完美如同艺术一般。

    直到现在，她也依然这么认为的。

    只不过越是长大，她就越是觉得自己仿佛被一个牢笼所囚禁住一般，尤其是想起自己的父亲时，更是有着深深的恐惧。

    这让她更加想要登上远月的顶端，来确定自己心中猜想的某些东西。

    “S切小姐，你该不会是在紧张吧？”

    就在这时，一个略显欠揍的声音在旁边响起。

    声音的主人，是一个年级不大，但打扮却异常成熟的青年，大背头、金项链、因消瘦而略显刻薄的脸颊、还有那张时刻不忘拉仇恨的嘲讽脸，让人对他的第一印象很难好的起来。

    “睿山枝津也。”

    S切绘里奈从嘴里轻轻吐出这个人的名字，想起他居然想要下药害自己，S切绘里奈就只觉得心头涌起一股火气。

    但她终究没有说什么。

    一是因为没有足够的证据，二是因为她想要用实力将其击败！

    于是她扭过头，没有再理会这个人。

    “这高冷的态度，真不愧是远月的大小姐呢，只希望你待会儿输了别哭鼻子。”

    睿山枝津也冷笑一声。

    而就在这时候，外面的工作人员进来通知他们，入场比赛的时间到了。

    比赛场地设在酒店六楼的宴会大厅。

    相比起二楼的平民大厅，六楼的宴会大厅走的是高档路线，当然场地也相对较小。

    不过这次受邀来参加的宾客并不多，所以也刚好能容得下。

    整个场地被设计成了半圆形，评审席和司仪台在最上方的那条直线上，宾客们的酒席，则是呈圆弧状在边缘扩散开来。

    而绘里奈他们做菜的地方，则被安置在了中间。

    走进大厅，S切绘里奈的心中，原本确实是有些紧张的，但真到了这个时候，却又发现自己出奇的安定了下来。

    她甚至在心里想，不知道爱丽丝那边到底怎么样了。

    以爱丽丝那精灵古怪的性格，季空那个混蛋应该是把料理吃下去了吧？

    而吃下了那份加料咖喱鸡的季空，又被折磨成什么模样了呢？

    S切绘里奈有些想笑，但最终还是摇了摇头。

    算了，反正以后大家都是两个世界的人了，就当这一切都没有发生过吧。

    正好这时候，酒店司仪也在喊着邀请评审员出场，五个评审员依次从后台进入。

    走在第一位的是堂岛银，身为第69期远月十杰第一席以及远月度假村的掌控者，由他担任评审员大家没有丝毫意外。

    走在第二位的是罗兰・沙佩尔，他是远月学园里最富有资历的讲师，担任评审员也很正常。

    除此之外的第三位和第四位，也都是餐饮界赫赫有名的名人，不用司仪介绍，S切绘里奈都能叫的出他们的名字。

    可当压轴的第五位评审员出现在她眼前时，她整个人瞬间就呆住了！

    与此同时，司仪那略显尴尬的介绍声，也在大厅里响起：

    “第五位评审员，是如今的人气作家季空先生！”

    真的是季空！

    季空竟然是五个评审员之一？

    这怎么可能！

    S切绘里奈都忘了去吐槽季空的身份，她脸上的震惊几乎无法掩饰！

    而这时候季空显然也看见她了，两人的目光在空气中交汇，绘里奈只觉得脸上火辣辣的在烧！

    她仿佛回想起了自己之前说过的那些话。

    “心怀感激的吃吧！能吃到我亲手做的料理，这大概是你这一辈子最大的荣耀了，以后你可不会有这样的机会了！”

    “从此以后，我们就将是两个世界的人！我注定将登顶远月，成为万众瞩目的人；而你，就站在下方仰望着我的辉煌吧！”

    “我才没有立flag，你这个混蛋！反正我们以后再也不会见面了！”

    之前说过的这些话仍回荡在耳边，离现在才过去半小时不到。

    自己说，以后再也不会和季空见面了，于是现在季空就出现在了她的眼前。

    自己说，以后季空再也吃不到她做的料理，可是她现在却不得不主动做给季空吃。

    自己说，以后她和季空是两个世界的人，季空注定要仰望她的辉煌。而现在，季空将作为一名评审，决定她以后的命运。

    现在想想，这不是满满的flag又是什么？！

    S切绘里奈整个身体都开始颤抖了，那是羞耻的。

    如果不是这场比赛实在太重要，她恐怕已经转身跑掉了！

    “看到这个人，你似乎很意外啊。”

    这时，睿山枝津也走到她身边轻声道：“说实话，一开始知道会由一个作者来评审这次比赛时，我也非常意外，甚至以为高层的脑袋里进了水，不过，这却让我想出了另外一个办法……毕竟再怎么说，一个作家的评审，也不可能有多么专业吧？”

    “你这是什么意思？”S切绘里奈下意识的反问。

    “没什么意思。”

    睿山枝津也压低声音，凑到绘里奈，用一种阴冷得声线道：“我只是希望我们的大小姐在输掉这场比赛后，能知道真正的比赛并不只是做菜而已。”

    “比赛时不许交头接耳！”

    工作人员走过来说道。

    “啊，抱歉抱歉！”

    睿山枝津也嘻嘻一笑，双手插在裤兜里，扭过头再撇了绘里奈一眼后，转身扬长而去。

    而S切绘里奈也深吸一口气，暂时把一切都抛诸脑后，以最好的状态，来迎接这次最重要的比赛！(未完待续。)

 第224章 一波三折的剧情

    料理对决正在如火如荼的进行，虽然身为评审员，但季空对料理这方面的知识，也仅仅停留在青椒炒肉丝这个层面上。

    所以看着两个人的比赛，他也只能在心里发出诸如好厉害，没想到做道菜而已，居然也能发挥出单身二十年的手速这类感慨。

    反正作为一个外行人，他是没想到做一道菜而已，居然还需要那么多的工序。

    比如睿山枝津也在做他那道料理时，就先将整只土鸡浸泡进锅里，利用开水将鸡肉烫的酥软，然后再将鸡皮翻炒直到煎出鸡油，利用鸡油爆炒大蒜、生姜、茉莉花大米！

    “滋滋滋”的油花炸裂声响起，香气弥漫在整个宴会大厅，让季空情不自禁的咽了口口水。

    而S切绘里奈在做的，似乎是一道鹿肉，鹿肉被她用特殊方法腌制过后放进了电烤箱里，然后她又将鹿骨放进大锅里熬制高汤。

    整个过程行云流水，穿着白色厨师服的S切绘里奈，神情如同女王般冷漠而专注，虽然是一场料理对决，但在视觉效果上，却如同表演一般让人赏心悦目。

    说实话，虽然在S切绘里奈被喊去参赛的时候，季空就已经猜到了一些，但如今真的看见她也是参赛者之一时，季空心中其实是有点淡淡的惊讶。

    另外还有一点啼笑皆非。

    因为在赛前，他是接受了睿山枝津也的贿赂的。

    当然，接受了贿赂，并不代表他会办事儿。

    一直以来，他最厌恶的，就是这种耍小手段的不正当竞争行为。

    现在那个叫睿山枝津也的居然贿赂到了他的头上，那好，钱他收了，但事情就别想让他办了！

    当时他还在想，到底睿山枝津也的对手是谁，居然会这么幸运，但没想到就是S切绘里奈。

    另一边，S切爱丽丝也来到了比赛现场，倚靠在走廊的墙壁上，洁白的俏脸上依然残留着一抹淡淡的红润，红色的眸子恶狠狠的盯着季空。

    这个该死的男人！

    因为不清楚药效到底有多么强力，当时她们直接将一小罐药粉全部倒进了料理里，而且还特意添加了利于吸收的配菜。

    这就导致她虽然只是吃了一口咖喱，但那汹涌的情・欲依旧在她心中炸裂开来。

    在那个奢华的房间里，躺在地毯上的S切爱丽丝，足足来了五次，连名贵的波斯地毯，都被甜蜜的爱ye完全浸湿，着实让她品尝到了什么叫做yu仙yu死！

    以至于她在药效过去之后，依旧在地毯上躺了十多分钟才恢复一丝力气，慢慢的从地上爬了起来，而且直到现在，她的腿依然有些发软。

    当然，她可不会觉得这是自己的错，一切全都怪那个龌龊的男人！

    这个仇一定要报回来！

    S切爱丽丝在心中如此想到。

    这时，比赛也进行到了尾声，睿山枝津也率先完成，由工作人员端着五份料理来到餐桌上。

    “请各位品尝吧，我精心烹调出来的这份海南鸡饭！”

    睿山枝津也身体微躬，做出一副谦卑的姿态，但那如阴鸷般的眼神和嘴角浮现出的一丝冷笑，却出卖了他的内心。

    他眼神从五位评审员身上扫过，最后停留在季空身上。

    季空察觉到了，也回了他一个安心的笑容。

    于是，睿山枝津也的笑容更加灿烂了。

    “用炖过汁的鸡和鸡汤烹煮米饭，然后再辅以鲜嫩的土**肉，这份套餐，可谓将土鸡的精华发挥的淋漓尽致啊！”

    坐在中央的堂岛银充当了官方解说，然后道：“大家趁热吃吃看吧。”

    季空也用餐勺舀起一大勺米饭和鸡肉放进嘴里，轻轻咀嚼，然后如同炸裂般的美味，便在他的舌尖绽放开来！

    “细腻又宛如怒涛般的口感……鸡肉炖煮的恰到好处，饱满的肉身，再加上糯软的口感，还有那连绵不绝的后味――好吃！真的太好吃了！”

    虽然对睿山枝津也本身存在偏见，但季空不得不承认，这份套饭绝对是他迄今为止吃过的最棒的料理！

    与之相比，中午那道看似华丽的烤鸭套饭，简直就如同饲料一般！

    分量十足的一盘套饭，季空只花了两分钟就全部消灭完毕，抬起头轻轻擦了擦额头的汗水，然后打了一个饱嗝。

    随后他目光停留在S切绘里奈的身上，眼神略微有些担忧。

    虽然他有心偏向S切绘里奈，但如果对方做出来的料理差了太远，他恐怕也无法太过偏袒，因为那会让他良心不安。

    “卑鄙的手法。”

    当睿山枝津也从S切绘里奈身边路过时，S切绘里奈轻声道。

    “你已经注意到了吗？”

    睿山枝津也阴阴一笑，“那就让我今天来给你上一课吧，烹饪的精髓就是战略！没有任何策略的你，简直毫无胜算可言！”

    今天的这份海南鸡饭，可以说是他特意备至的。

    因为米饭可以带给人充足的饱腹感，充满油脂的美味鸡肉，又可以让食客在之后产生一定的厌食情绪。

    让评审员们先品尝了这份料理，那他们对接下来的料理的期待感必然大幅降低！

    这简直就可以说是不战而胜的策略！

    “所以说，将料理看的如此简单的你，又怎么可能赢得过精心准备的我？！”

    睿山枝津也张开双手，满脸张狂的说道。

    “那你就等着吧，我会用实力，将你的那份狂妄敲打的支离破碎！”

    S切绘里奈一甩金色的长发，身姿婀娜的走回厨具前，做着最后的收尾工作。

    “嗯？你还没有放弃吗？难道你没有看见评审员脸上的满足之色吗？”睿山枝津也跟过去问道。

    “我说过，让你等着就好。”

    S切绘里奈完成了最后的收尾工作，将五份料理放在托盘上，挺翘的娇・臀轻轻扭动，迈动着自信的步伐，缓缓朝着评审席那边走去。

    当经过睿山枝津也的身边时，那从菜碟上飘散出来的香味，不由让他耸了耸鼻，一丝**从口中分泌出来。

    “这个香味……”

    睿山枝津也的脸色变得难看起来。

    S切绘里奈将料理一一摆放在评审员的面前，可当轮到季空时，她的动作却僵硬在了那里。

    她的脑海中，又回想起了之前的那番对话，身体再次因为羞窘而颤抖了起来。

    “怎么？绘里奈同学，难道你不想让我品尝你的料理吗？”

    看着绘里奈那又羞又窘的样子，季空觉得有趣极了，于是忍不住开口调戏道。

    “哼！”

    S切绘里奈羞恼的哼了一声，紫色的眸子狠狠一瞪，然后重重的把瓷盘放到季空面前，可或许是由于用力过猛，瓷盘接触到桌面上，竟然“咔嚓”一声碎了！

    “……”

    整个宴会大厅顿时一片死一般的寂静，所有人都停止了讨论声，只有酱汁从桌上滴下时，所响起的滴滴答答的声音……

    在房间里通过大银幕观看着现场的S切仙左卫门站起了身，倚靠在走廊里的S切爱丽丝情不自禁的捂住了嘴。

    任谁都没有想到，在这样一场重要的料理对决上，竟然会发生这样的意外。

    S切绘里奈的脸上更是一片煞白，鹿肉她一共就只烤了五块，现在想要另外去做一块的话，时间上根本来不及了！

    更重要的是，身为一个厨师，做出这样的事情无疑是非常失礼的，评审员完全可以直接判她失败。

    而结果究竟如何，就要看身为当事人的季空，会如何抉择了。

    如果季空选择放过绘里奈一马，那么绘里奈至少还有一线机会――至少，她可以争取一下其他的四票。

    可是如果季空不愿意放过她，那么就意味着S切绘里奈直接失败！

    这就好比你去一家餐馆吃饭，结果里面的厨师在上菜时，直接把餐盘在你面前摔碎，并且还贱了你一身油渍的话，你以后还会去那家餐馆吃饭吗？

    所有人的目光，都集中在了低垂着头，一言不发的季空身上。

    然而还没有等他开口，一边的睿山枝津也首先按捺不住了。

    他几乎是用一种狂喜的语气高喊道：“各位评审员，现在的比赛还用进行下去吗？犯下如此重大失误的S切小姐，甚至都不能称之为厨师！这场比赛的结果，难道还有悬念吗？！”

    在他的心中，已经认定自己是赢定了的！

    因为身为当事人的季空，早已被他用金钱收买，所以遇上这种状况时，季空会做出什么样的选择，这还用得着怀疑吗？

    “你在说什么啊？”

    就在这时候，沉默着的季空突然开口了。

    就在睿山枝津也一脸懵逼，以为自己出现了幻听的时候，他继续说道：“厨师的工作是做菜，端盘子那是服务员的事，所以仅仅因为这件事情，无论如何也不至于直接判负吧？”

    “季空先生，你清楚自己在做什么吗？”

    睿山枝津也一脸阴鸷的注视着季空，提醒他不要忘记自己的立场，为了买通季空，他可是花了三百万日元的巨款！

    “我很清楚我在做什么。”

    季空回了他一句，然后笑眯眯的看着一脸不可置信的S切绘里奈道：“还愣着干什么，赶紧把掉了的料理装起来啊，你们做厨师的应该知道吧，浪费是可耻的。”

    “是，是！”

    S切绘里奈微微一愣后，赶紧重新拿了餐盘，然后将掉在桌子上的鹿肉重新装好，并且又调制了一份酱汁，怀着一份忐忑的心情放在了季空面前。

    偷偷看了一眼季空，又赶紧移开目光，小声道：“请，请用……”

    “嘛……这个男人还是有可取之处的嘛，也不是那么让人讨厌……”S切爱丽丝点着嘴唇，脸上有着如释重负的神情。

    “老夫就说嘛，堂堂季家后人，怎么会被区区金钱收买。”S切仙左卫门也重新坐了回去。

    “唔……这个臭小子！”

    比之如释重负的S切仙左卫门和爱丽丝，睿山枝津也此时额头青筋直跳，他觉得自己气的快要爆炸了！

    一个绝好的机会摆在自己面前，眼看着自己就将要获得胜利，可那个混蛋小子，竟然被绘里奈的美色所迷惑，拿了钱不办事！

    偏偏他还没法儿把这事给说出来！

    这是最气的！

    “那么，既然季空先生觉得没有问题，那我们就开始品尝料理吧。”堂岛银说道。

    而此时评审席下的睿山枝津也，脸色一片铁青！

    从刚才的香味中，他就已经分辨出，在S切绘里奈调制的酱汁中，包含了多种酸性水果。

    水果的酸性可以很好的中和油脂，并且酸味也可以让人胃口大开！

    可以说，S切绘里奈仅用一道酱汁，就将他的策略完全破解，让他的所作所为看起来像是幼儿般可笑！

    果然，在品尝了那份有着特殊酱汁的鹿肉后，评审员们纷纷胃口大开，将餐盘里的食物吃的干干净净！

    但是，还有一个人是例外！

    那就是季空！

    虽然S切绘里奈又另外给他调制了酱汁，但终究不再是原汁原味，而且掉在桌面上的鹿肉，口感也要大打折扣！

    睿山枝津也十分确信，哪怕S切绘里奈的料理比自己的好吃，但至少季空的那一份，绝对比自己的难吃！

    如果季空敢违心说绘里奈的好吃，那他有足够的理由去反驳！

    而这样一来，做出不公正判决的季空也必将被众人所唾弃，胜利的天平也将更倾向于他！

    “既然大家都吃完了，那现在就做出评审吧。”身为度假村掌舵人的堂岛银率先开口道：“大家身前一共有着两个餐盘，觉得谁的好吃，就把餐勺放在那个餐盘上。”

    说完，堂岛银便把自己的餐勺，放在了S切绘里奈的餐盘上。

    而身为远月学园讲师的罗兰・沙佩尔，也将餐勺放在了S切绘里奈的餐盘上。

    S切绘里奈的脸上露出喜色，而睿山枝津也的脸上却一片铁青。

    然而接下来，另外两名来自校外的评审员，却全都将票投给了睿山枝津也。

    场面变成了2:2平。

    季空看了看满脸铁青的睿山枝津也，又看了看一脸紧张的S切绘里奈，最后朝着她微微一笑，将餐勺放在了S切绘里奈的餐盘上！

    “这不公平！”

    睿山枝津霍然而起，满脸狰狞的当场大喊出声！

    ――――――

    四千字大章，码到现在白菜都还没吃晚饭。

    另外，深夜依然有加更。(未完待续。)

 第225章 下巴掉了一地！

    “这不公平！”

    睿山枝津也的一声大吼，顿时把全场的注意力都吸引了过来。

    只见他的面部因为愤怒而扭曲着，双目赤红，一副怒发冲冠的样子，但如果有人细心观察的话，就会发现隐藏在他眼底深处的那一抹阴险。

    “对于众位评审员的判决，睿山你有什么不服的吗？”堂岛银开口问道。

    “对于堂岛大厨等人的判决，我心服口服。”

    睿山枝津也轻轻的鞠了一个躬，然后目光猛地看向季空，“但是，对于这位季空先生的判决，我绝不会心服！”

    “唔……”

    堂岛银摸着下巴沉吟了一下，没有开口。

    说实话，一开始把这个名叫季空的少年安插进来当评审，他就是持反对态度的。

    毕竟远月十杰的评选何其重要，怎么能是一个外行人可以插手进来的？

    不过既然身为学园总帅的S切仙左卫门坚持，堂岛银也就没有再说什么。

    可现在看来，果然还是出问题了。

    虽然心里向着S切绘里奈，但说实话，堂岛银也不觉得季空的那盘料理，可以和睿山枝津也的那盘相比。

    所以，这个名叫季空的少年，果然是总帅特意安插进来，给S切绘里奈铺路的吗？

    堂岛银的眉头微微皱起，如果真是这样，哪怕拼着得罪远月总帅，他也要捍卫这场比赛的公平。

    见堂岛银一副默许的态度，睿山枝津也脸上微微浮现出一抹得意，看向评审席上的众位评审道：“如果公平较量，我睿山枝津也并不会觉得自己就一定强过绘里奈小姐，但是，季空先生的那一份料理，显然是不完全状态！”

    “如果绘里奈小姐凭借一份不完全的料理，就能胜过我的话，那我睿山枝津也还有什么资格站在这个舞台上？那些推举我成为十杰候补的人，以及支持我的这两位评审员，岂不都是瞎子？！”

    睿山枝津也的这番话掷地有声，并且有理有据，迅速得到了大家的认可。

    宴会大厅里的众人，纷纷以质疑的目光注视在了季空的身上。

    就连S切绘里奈都皱起了眉头。

    如果季空真的是因为某些原因而偏袒她的话，哪怕她赢了，她也不会有丝毫高兴的，因为她内心的高傲不允许！

    “这个白痴！他难道就不能表现的聪明点儿吗？”

    另一边，S切爱丽丝的脸上露出焦急的神色。

    如今的睿山枝津也，完全占据了道义的制高点，按照这种情况下去，季空和绘里奈都得玩完！

    “季空先生，对于睿山的这番话，你有什么想反驳的吗？”

    堂岛银看着季空问道，从心底来讲，他还是希望季空能拿出自己的理由，毕竟他也希望绘里奈获胜。

    然而在所有人的注目下，季空却一脸坦然的摇了摇头，说道：“没有什么要反驳的，睿山先生的这番话说的很正确啊，他的料理确实比绘里奈的好吃。”

    “哈？！”

    众脸懵逼，下巴掉了一地，任谁都没有料到，季空会说出这样一番话！

    “晕！原以为这混蛋是个白痴，没想到是个傻子！”

    S切爱丽丝咬牙切齿，季空的这番话，不是把他和绘里奈都往火坑里推么？

    睿山枝津也一巴掌把自己差点掉了的下巴拍回去，赶紧说道：“众位评审员都听见了，连他自己都承认了，他的判决有失公允，所以我建议……”

    “等等！我只说了你的料理比较好吃，什么时候承认自己的判决有失公允了？”

    季空摇了摇头，看向堂岛银道：“堂岛先生，你是这次比赛的总负责人对吧？你说……如果有人在比赛的时候，贿赂其他评审员的话，那该怎么办？”

    “唔……季空先生的意思是，我们这里五个人里面，有人收了睿山的贿赂吗？如果真是这样，我们必然会取消他的资格，可是……季空先生，恕我直言，这种话可不能乱说，如果没有证据的话……”

    “我当然有证据。”季空点了点头。

    “那么，是谁？”

    堂岛银的目光，扫视在那两个来自校外的评审员身上，罗兰・沙佩尔老师的性格他很了解，性格刚直的他不可能做出受贿的事。

    在堂岛银逼人的目光下，那两个评审员额头不由滴下一滴冷汗。

    虽然他们并没有收睿山枝津也的金钱，但是，睿山枝津也也承诺了他们，如果能助他登上远月十席第九的话，那么他就会利用远月的资源，给他们带来大量的好处！

    考虑到这种行贿手法就算事后查起来也找不到痕迹，于是他们便答应了下来。

    可就在他们以为什么地方露出了马脚的时候，季空再次开口了，“是我。”

    “谁？！”堂岛银眼珠子都快要瞪出来了，以为自己出现了幻听。

    “我！”季空点了点头，把放在桌子下面的公文包拿出来，无视了睿山枝津也“等一等”的呐喊，将公文包打开，一叠叠的日元出现在了众人的眼前。

    “你――”

    睿山枝津也满头青筋直跳！他完全没有想到，季空竟然会把自己受贿这种事情公布出来！这家伙是疯了吗？就算他不在乎那三百万日元，可他都不考虑自己的名声吗？！

    受贿这种事情传出去，以后谁还敢邀请他参加类似的活动？

    “你现在一定在想，我是不是疯了对吧？”

    季空坐在椅子上，目光平视着他道：“但很可惜，我并不是你们这个圈子里的人，所以你们圈子里的名声对我来说根本毫无用处，至于那三百万日元……说实话，我确实挺在意的，不过和我的朋友相比，也就不算什么了。”

    说实话，如果是在穿越之初，那三百万日元说不定真的会让季空心动。

    但到了现在，他的眼光和格局已然不同，三百万日元虽然多，但已经不足以让他做出违心的事情。

    最重要的是，睿山枝津也的对手偏偏是绘里奈！

    如果他的对手是其他人，看在那盘确实很好吃的料理的份上，季空说不定也就顺势判他赢了。

    但还是那句话，他的对手偏偏是绘里奈！

    因为看了绘里奈的裸・体，季空正对她心怀愧疚，不知道该怎么补偿她呢，结果睿山枝津正好就送到枪口上来了！

    还有比这更好的补偿方式吗？

    ――――――

    还欠9更(未完待续。)

 第226章 真白闯祸了！

    铁证面前，没有任何悬念的，企图贿赂评审员的睿山枝津也当场被取消资格，几名保安押着发狂大喊的他离开比赛场地。

    人们大多心有戚戚，不过败犬终究只是败犬，很快就被大家所遗忘，关注始终还是属于胜利者的S切绘里奈。

    S切绘里奈站在原地，心情久久无法平静。

    在这场一波三折的比赛中，她一度都以为自己已经失败，但每当到了最危急的关头，却又被人从悬崖边拉了回来。

    虽然不愿意去想，但S切绘里奈不得不承认，如果不是这个人的话，她早就已经失败。

    而这个帮助她人，偏偏是她很讨厌的季空！

    “算了，勉为其难的向他道声谢！”

    S切绘里奈下定决心，正准备向季空道谢，抬起头，却发现季空就站在自己跟前，近在咫尺！

    “走开啊！离我这么近干什么？！”

    S切绘里奈脸上一红，立刻大力将季空推出老远。

    “晕，有你这么对待恩人的吗？”季空郁闷道。

    “，嗦！如果不是你的话，我才不会犯下那种失误呢！”S切绘里奈红着脸大声道。

    “啧……又傲娇了。”

    季空无语的摇了摇头，干脆不理会她的傲娇，自顾自的说道：“我们打个商量啊，看在我不惜牺牲信誉也要帮助你的份上，咱俩之前的恩怨就一笔勾销怎么样？”

    也好，看在他确实帮了自己一个大忙的份上，就勉为其难的原谅他！

    S切绘里奈正准备矜持的点点头，季空继续说道：“你看啊，我为了你，可是放弃了三百万日元诶！三百万日元……都不知道可以看多少裸・体了，说起来其实是你赚了……”

    “你给我去死！”

    S切绘里奈气的大喊一声，朝着季空追杀过去！

    “唔……看来他们两个的关系不错啊！”

    通过监视器一直观察着两人的S切仙左卫门摸了摸胡子，心里寻思着，是不是想个法子把两人的关系透露给绘里奈。

    毕竟，当两人如果有了一定好感基础的话，这时候突然得知彼此是婚约者，那么关系也会突飞猛进的。

    通过监视器，看着爱丽丝慢慢朝着季空他们走过去，S切仙左卫门心中一动，突然有了办法。

    也就在这时候，酒店内部的电话响了，他接起来一听，电话是门卫室的人打来的。

    “总帅大人，我们观察到有一辆黑色的劳斯莱斯朝着这里驶过来，从车牌来看，应该是那个人的车！”

    “是特意来看他女儿的比赛的吗？来的正好！”S切仙左卫门目光注视在下方的季空身上，冷笑道：“你们不用管他，就让他进来！”

    “是！”

    “季空，能够把绘里奈从那个男人手里拯救出来的，也就只有你了！”

    挂了电话，S切仙左卫门轻声呢喃道。

    ……

    ……

    宴会大厅里，季空也没有多待，毕竟真白和千斗五十铃还在医疗室里等着，他总不好一个人在这里享受。

    而且，他也不怎么喜欢这里的气氛，所以和S切绘里奈达成和解之后，季空顺便向她问了哪里有好吃的蛋糕，得到答复后，便准备拿了蛋糕接真白走人了。

    而这时候，S切爱丽丝刚好走到这里。

    “这个混蛋季空，怎么我刚一来他就走了？该不会是他心虚不敢见我？”S切爱丽丝气呼呼的说道。

    “他看见你为什么要心虚？”绘里奈奇道。

    “没，没什么！是我用词不当！”爱丽丝赶紧捂住嘴，连连摆手。

    S切绘里奈也没有追究，突然想起了什么，问道：“对了，后来那份料理怎么样了？他吃了没有？”

    “吃了！”

    S切爱丽丝当然不敢把自己的臭事说出来。

    “那结果呢？”

    “咳咳，其实结果也不算太严重，也就是拉了会儿肚子。”爱丽丝心虚道。

    “这样啊……”

    S切绘里奈点了点头，心里有点愧疚了。

    “咦……以前好像从没看见过，绘里奈你这么在乎过一个男生耶！”爱丽丝一副你们有一腿的样子偷笑道：“难道说……你对他有感觉了？”

    “胡说八道！”S切绘里奈瞪了她一眼，“我只是觉得他帮了我那么大的忙，我们就不应该再捉弄他！”

    “切~他帮的是你，又不是我，更何况我还吃了那么大的亏……”S切爱丽丝轻声嘀咕着。

    “你说什么？”绘里奈没有听清。

    “没，没什么，你看门口好像有什么骚乱，好像是有什么人来了。”S切爱丽丝指着下面的大门口说道。

    并非是她故意岔开话题，而是在酒店的大门口，确实是有着一些骚乱。

    就如同小说里贵族少爷出游时的那种排场一般，一辆周身漆黑闪亮的劳斯莱斯加长版跑车停靠在酒店门口，从绘里奈她们那个角度看去，正好可以看见一个男人从车上缓慢的下来。

    当那个男人露出全貌时，S切绘里奈只觉得浑身冰冷，身体不可控制的颤抖起来！

    而这时，那个男人也抬起了头，露出他消瘦的脸，和狭长而微眯的眼睛，朝着酒店里喊道：“绘里奈，我知道你正在看着……这个酒店我就不想进来了，你下来和为父见见面如何？”

    “是蓟叔父！”

    S切爱丽丝的眼神中，同样闪过一丝惊恐！

    S切蓟，S切绘里奈的父亲，八年前被赶出远月学园，并被消除了一切相关档案，在学校里是一个连名字都不能被提起的禁忌存在！

    “绘里奈，我们该怎么办？”

    S切爱丽丝下意识的去问绘里奈，却发现她已经双眼空洞，如同提线木偶般朝着楼下走去。

    这一刻，八年前的恐惧与梦魇，再次将她笼罩！

    ……

    ……

    季空领着椎名真白来到酒店门口，没有带上千斗五十铃，因为她的腿伤还没有完全好，需要在医疗室里再待一阵子。

    椎名真白手里拿着一块精致的蛋糕，平淡的小脸上满是幸福的神色，小口小口的啃食着。

    虽然这并不是传说中的终极年轮蛋糕，但她觉得，这比以前吃过的年轮蛋糕都要好吃！

    两人从门口出来，发现外面熙熙攘攘的站了不少人，而在最中央的，便是绘里奈和一个陌生的男人。

    男人看起来非常年轻，有着和睿山枝津也相仿佛的消瘦脸颊，只不过比起睿山枝津也的刻薄，他更多了一份傲气，让人看上去会觉得他是那种有才华，但很偏执且傲气的人。

    而平时非常高傲的S切绘里奈，在这个男人面前，简直就像是绵羊一般驯服。

    “大概是她的长辈。”

    季空摇了摇头，也没准备多管闲事，毕竟他和绘里奈之前也算是两清了，估计以后也不会再有见面的机会。

    他目光更多的，是停留在那辆劳斯莱斯身上。

    “劳斯莱斯啊，不知道自己什么时候能开上。”

    季空的目光中，有着淡淡的艳羡，不过就在这时候，伴随着一阵骚动，一只巨大的圣伯纳犬突然从酒店里冲了出来！

    近九十厘米高的圣伯纳犬在人群里横冲直撞，无人能挡，并且径直朝着季空这个位置冲过来，季空赶紧一把推开身边的真白，并且自己也朝后跳出一大段距离才避开。

    可当他松了一口气，回过神来的时候，却发现真白整个人都压在了劳斯莱斯的车头上，那块精致的蛋糕也砸在了劳斯莱斯上，奶油四散开来，给漆黑的车身上晕染了一层彩色的光环。

    “真白，没有摔疼？”季空赶紧走过去扶起真白问道。

    “没事。”

    真白轻轻的摇了摇头，一脸失落的指着车头道：“可是，空，蛋糕没了……”

    “呃……一块蛋糕而已，不碍事的，大不了我再进去给你拿一块。”

    对于一块蛋糕，季空并不在意，他担心的是，劳斯莱斯的车主会不会来找他的麻烦。

    虽然只是被蛋糕弄脏了车好像没什么大不了，但毕竟这是劳斯莱斯啊！据说刮坏一小点儿，就要赔偿十几万人民币的！

    “我不是说这个……”

    椎名真白摇了摇头，突然伸长手臂，用自己的衣袖在车身上擦拭了起来。

    “唔……我的真白懂事了啊！”

    看着真白的行为，季空心里有些惊喜和欣慰，但也有些哭笑不得，毕竟用纸擦就行了，为什么要用自己的衣袖去擦啊，弄脏了待会儿怎么穿？

    就在季空准备走过去制止真白的行为时，有一个人比他更快！

    “拿你的手！”

    一个男人冲过来，几乎是用一种非常蛮横的方式，一双大手狠狠推在椎名真白娇柔的身体上！

    “呀！”

    椎名真白发出一声带着害怕的惊呼，小小的身子被推的直接朝着地上摔去！

    “砰！”

    椎名真白倒在地上，不过季空提前反应一步，躺在地上给她做了肉盾，在没有人看见的地方，季空那自穿越以来一直温和淡然的瞳孔，第一次被真正的怒火所掩盖！

    ――――――――

    又是一个三千字大章，不过这次只算一章的量……

    另外，周一惯例求下票！(未完待续。)

    ();

 第227章 季空的獠牙

    “真白，你没有摔伤吧？”

    季空把椎名真白扶起来问道。

    “没有。”

    椎名真白轻轻摇了摇头，如水般灵动的眸子里，闪烁着淡淡的迷茫和让人心疼的目光，轻声问道：“空，刚才我做错了吗？”

    “你既错了，但也没有错。”季空回答道。

    “为什么？”

    “你弄脏了别人的车，想要替别人擦干净是正确的，但如果用这种方法，是擦不干净的。”季空耐心的解释道。

    “那要怎么办呢？”

    “唔……你等着啊。”

    季空在左右看了看，正好看见围观的众人里，有一个拿着钢管的修理工人，于是走过去说道：“大叔，把钢管借给我用一下。”

    修理工大叔没有拒绝，把钢管借给了季空。

    季空拿着钢管走到车前，这时，那个名叫S切蓟的男人刚检查完车头，没有发现什么划痕，松了一口气，重新恢复了他那儒雅的样子，看着走过来的季空道：“以后打闹的时候要注意一点知道吗？幸好车子没有刮痕，要不然你们就惹上大事儿了。”

    “我知道我们错了，所以现在由我来帮你把蛋糕擦干净。”季空点了点头说道。

    “不用你擦了，我自己去找专业的4s店……不对，你手里拿着钢管干什么？”

    S切蓟忽然意识到了什么，下意识的向前走出一步，似乎想要阻止季空。

    然而他还是慢了一步。

    只听“砰”的一声巨响，季空挥舞着钢管，砸在劳斯莱斯的车头上！

    虽然质量和坚固，一直是劳斯莱斯为人所称道的优点，但这并没有赋予它金刚不坏的车身。

    在季空重重的一砸之下，车头盖板肉眼可见的凹陷进去一大块！

    全场顿时变的死一般寂静，S切蓟眨了眨眼睛，傻傻的问道：“你在干什么？”

    “帮你擦车子啊。”季空摸了摸脑袋，似乎带着点不好意思说道：“不过好像砸歪了，第一次干这种事儿嘛，有些紧张是在所难免的，下一次一定瞄准。”

    “你还想砸下一次？！”

    S切蓟整个人都有些傻了，以至于眼睁睁看着季空第二下砸下去都没有反应过来！

    “砰！”

    硕大的钢管再次砸在劳斯莱斯的车头盖板上。

    这一次，季空准确的砸在了蛋糕上，在那股力道下，顿时蛋糕上的奶酪还有果酱，就在车头上飞溅开来，染的到处都是。

    “看来要擦的地方更多了呢。”季空说道。

    “你疯了！”

    S切蓟这时终于反应了过来，咆哮一声，猛地跳起来就朝着季空扑过去。

    但季空抬起一脚，便把他给踢开了，一屁股坐在地上。

    等他想要爬起来时，便有几个人突然从人群里冒出来，将他死死的按住。

    虽然那几个人都是一身普通打扮，但力道却大的出奇，哪怕S切蓟的保镖和司机一同出手，都被他们一招放倒。

    于是，再也没有人能阻止季空了，只能眼睁睁的看着他举着钢管，一下又一下的砸在车头上！

    椎名真白在季空心中，有着最为特殊的地位。

    她听话、懂事，只要是季空提出的任何要求，她都不会拒绝，反而很开心自己能帮到季空。

    她努力、认真，每天都在全神贯注的做着自己的事情，只要看见她努力的身影，季空就觉得自己仿佛也受到激励一般。

    她单纯、不谙世事，就如同一张纯洁的白纸。

    并不关乎于任何情・欲，季空想要守护她的这份纯洁，不想她被任何黑暗的东西所浸染。

    所以，当看着真白在自己眼前被推倒时，一股股戾气，就从季空的心中升起，让他的双目化作赤红，森冷如同野兽，隐藏在他儒雅外表下的獠牙，第一次展现在世人眼中！

    “砰！”

    “砰！”

    钢管一下又一下的敲击在车头上，因为用力过猛，连钢管都出现了一丝丝弯曲。

    原本还有围观的人想要上来阻止，可看着季空那连眉头都不皱一下的狂野表情，却纷纷望而却步，害怕自己一旦走过去，就会被他像拍小强一样拍死。

    整个酒店门口一片死一般的寂静，只有钢管砸在劳斯莱斯上，发出的“哐当”“哐当”的声音。

    S切绘里奈的眼神一片茫然。

    季空的那一下下明明是砸在车身上，但她却仿佛觉得，自己心中得某个牢笼，正在被一下又一下的敲破！

    天生拥有神之舌的她，从小便肩负起了维持整个家族门面的重任。

    她的童年，是在一间漆黑的房间里度过的。

    为了将她的神之舌锻炼到极致，每一天，她的父亲都会让她坐在那间漆黑的屋子里，然后叫来数十名厨师，端着各种各样的菜肴来让她品尝。

    她没有朋友，小时候唯一的玩伴S切爱丽丝，也在七岁的时候与之分开，之后爱丽丝给她寄来的信件，全都被她的父亲撕毁！

    稍微长大之后，她便作为S切家的门面，往来于餐饮界的各个名门之间。

    她的父亲S切蓟用他的双手，给她构筑起了一个坚实的牢笼，无助的她只能抱着双膝坐在牢笼中，内心渴望着外面的世界。

    而这一天，牢笼终于被撕开了一条缝隙，一个男人正在用他的手，将这个牢笼逐渐敲碎！

    一直以来，在她的心里，她的父亲便是如同魔王般，是不可被反抗的存在，但现在，被她所恐惧的父亲，却像一个无助的孩童一般，只能眼睁睁的看着自己的车被砸烂！

    而这时，季空已经将劳斯莱斯的车头完全砸烂，或许是用力过猛，导致他的虎口被震裂，一丝丝的鲜血顺着手掌流淌下来。

    但他似乎毫无所觉，看了看已经完全不成形状的车头，抬起那只染着鲜血的手掌，朝着已经完全看傻的S切蓟挥了挥，说道：“不好意思，好像把你的车给砸烂了……等哪天我有钱了，再给你赔一个新的车头吧。”

    从小到大，S切爱丽丝也见识过不少个性张扬的年轻人，可是，从未有过哪个人，能带给她如此大的冲击力。

    当季空举着流血的手掌，用不屑的语气向S切蓟说出那番话时，她只觉得脑海一片空白。

    ――――――

    说一下，明天《我的妹妹洛天依》这本书上架，新书上架首月，冲击榜单的概率比我这条咸鱼要大些，所以觉得那本书还不错的，都把月票投给他吧！(未完待续。)

 第228章 真白的初吻get！

    燕京西郊一座小山脚下，幽深的树林里散落着一座古代庄园式的别墅，名震华夏的八柱国之一季厚载就住在这里。

    亭台楼榭，流水叮咚，一只青蛙蹲在池塘边，发出“呱呱”的鸣叫，一个年过半百的老人躺在藤椅上，轻轻摇晃，气氛一派祥和。

    这时，一名中年人从外面进来，与周围站岗的警卫员耳语几句后，朝着老人走了过去。

    听见脚步声，老人缓缓睁开眼睛，顿时蛙声停止，空气中也仿佛多了一丝凝重，中年人情不自禁的便挺直了背脊。

    “老爷子，少爷这次和S切家大小姐会面的情报已经总结出来了。”

    中年人神态恭敬的将一叠文件递了过去。

    “嗯……”

    老人应了一声，声音沉闷如洪钟。

    将文件翻到第一页，老人嗤笑一声道：“我就知道，这个S切家的老东西会耍点小手段。”

    “要不要给他们一点提醒？”中年人问道。

    “不用了，对于那种有能力有野心的人，我并不讨厌。”老人微微闭眼，然后睁开道：“如果他真能成功，我就让他孙女做季家媳妇又如何？”

    “可是其他家族那边……”

    “不用去管，我们季家还没堕落到要靠联姻来维持家族势力。”

    老人摆了摆手，继续翻看文件。

    翻看到季空成为评审员时，他没有任何表情；翻看到季空为S切绘里奈挺身执言的时候，他也没有任何表情。

    但当翻看到季空砸了S切蓟的车后，他紧绷的脸上，终于露出了一丝笑容。

    中年人不知道老人看到了哪里，所以也不知道他为何而笑，只能微微拍马道：“比起以前，少爷成长了许多呢。”

    “心慈手软，难成大器！”老人将文件放到一边，开口道：“我们季家需要的不是一只狡猾的狐狸，而是一头能吃人的老虎！”

    中年人抿了抿唇，老人突然间散发出来的气势让他不敢接话，半晌后才开口问道：“那这件事情的后续，如何处理？”

    “那个叫S切蓟的男人吗？就把他扔到新东方去当一名培训师吧，也算废物利用。”

    “可是他在美国那边有些势力……”

    “但他现在在亚洲！”老人的话，掷地有声。

    “……是。”

    ……

    ……

    另一边，季空和真白从度假村里出来的时候，便已经快要到晚上八点了。

    不过他们运气好，刚来到度假村的门口，就遇上了一辆出租车，于是两人乘上了出租车，没有遇到任何阻拦的，一路驶出了远月度假村。

    出租车上，季空和真白一起坐在后排，椎名真白抬起季空还有一丝血丝的手，一向平淡的眸子里，有荧光在淡淡的波动，轻声道：“空，手还疼吗？”

    “不疼……那肯定是假的啊！”

    季空满脸苦色，当时他真的是一股气血冲上脑顶，完全什么都不管不顾了，现在热血消退下来，浑身的知觉恢复，顿时就觉得两只手臂麻的简直不像是属于自己的了。

    而就在他这么想着的时候，椎名真白突然低下头，将季空的手掌放在嘴边，伸出粉嫩的小****轻轻舔了一下。

    季空只觉得浑身一麻，然而还没等他来得及回味那种感觉，出租车突然发出“嘎吱”的一声急刹，然后车身猛地摆动了几下！

    季空和椎名真白一个没坐稳，直接抱在了一起。

    不过还好，车上稍微摆动了一下后，又很快平稳了下来。

    “我靠！”

    季空惊魂甫定，忍不住说道：“司机大哥你好好开车啊，你车上还载着两个祖国的大好青年呢。”

    “抱歉抱歉，天黑了有些没看清。”

    司机嘴上这么说着，心里却咒骂着秀恩爱死得快，现充都给我爆炸吧！

    季空当然不知道他心中的想法，见他嘴上道歉了，也就没有再追究。

    而这时候，椎名真白却趴在他怀里，抬起头盯着季空的眼睛道：“空，现在手还疼吗？”

    “咳，不疼了。”

    为了防止再发生什么尴尬事件，季空只能这么回答。

    “但为什么，我却感到很疼呢？”椎名真白轻声呢喃道。

    “嗯？是刚才不小心撞到哪里了吗？”季空赶紧问道：“哪里疼？”

    “这里。”

    椎名真白指着自己心脏的部位，声音中带着一丝迷茫道：“感觉这里有些酸、有些紧，又有些涨涨的，很高兴，但又有些想哭……空，我不明白，这是一种什么样的感情呢？”

    “咳，这个我也不太清楚。”

    “是幸福吗？”

    “或许是吧。”

    “是甜蜜吗？”

    “呃……大概吧。”

    季空有些尴尬，对于椎名真白所说的感情，他大概有些猜想，可他毕竟不是心理专家，而且以前也从未遇见过三无，所以对于真白的疑问，他也不知道该如何回答，只能采用这种敷衍的方式。

    可在说出这句话后，他突然发现，椎名真白的粉嫩的红唇逐渐在眼前放大，因为两人离的实在太近，季空还来不及反应，两人的唇就触碰在了一起！

    “砰！”

    空气中响起这样的声音。

    嗯，没错，就是“砰”的一声！

    没有任何甜蜜、没有任何缠绵，两人的嘴唇接触到一起后，各自发出一声惨叫，然后迅速分开！

    “真白，你到底在干什么？！”

    季空捂着自己的嘴，发出带有一点瓮声的质问。

    理论上来说，他刚才与椎名真白应该是接吻了，可是，这个真白完全没有一点亲吻的经验，简直就是直接撞过来啃了他一口，而且还顶到了季空的嘴唇，好疼――

    “空明明说过的，只要感到幸福和甜蜜就可以接吻。”椎名真白也捂着嘴，声音中带着一丝委屈道：“不过接吻好疼，我以后不要接吻了。”

    “胡说八道，你这种怎么能叫做接吻啊！”

    季空只觉得一股火气涌上来，正要抱住真白教育一下她什么才叫做接吻，可就在这时，出租车又是一阵狂摆，然后“砰”的一下，轮胎掉进沟里了……(未完待续。)

 第229章 喜欢他就下药啊

    夜晚，东京郊外的一条公路上，伴随着一道明亮的车灯，一辆大气的房车从这条有些僻静的公路上驶过。

    房车宽阔的后座上，隔着一张桌子，分别坐了四个人。

    季空，坐在季空身边的椎名真白，努力把脑袋扭到一边不去看季空的S切绘里奈，撑着下巴饶有兴趣的看着季空的S切爱丽丝。

    现场的气氛有点尴尬，季空摸了摸脑袋，说道：“那个……真是巧啊，还要感谢你们愿意载我们一程。”

    之前的那辆出租车，因为轮胎陷进蓄水沟里的原因抛锚了，哪怕季空和司机合力，都没能把轮胎从蓄水沟里抬出来。

    在这个前不着村后不着店的地方，无奈的他们就只有打电话喊了修车公司来帮忙，期间则只能站在路边傻傻的等待。

    而就在等待的途中，一辆房车从季空的眼前驶过，片刻过后，又倒了回来，然后S切爱丽丝就从车上下来，问清楚缘由后，就邀请他们上车，表示可以带他们到市区。

    “你要谢就谢爱丽丝吧，都是她在那里多管闲事！”

    因为心中一股莫名的羞耻，S切绘里奈洁白的脸颊上晕染了一抹浅浅的红晕，并且努力的扭过头不看季空，好像看季空一眼自己就会怀孕似得。

    “虽然喊季君上车的人是我没错，可之前那个一脸惊喜指着窗外说‘看，那不是季空吗’的人，到底又是谁呢？”

    S切爱丽丝一脸偷笑的摇了摇头，“绘里奈，你还是像以前那样不坦诚呢。”

    “谁，谁有一脸惊喜啊？你给我说清楚！”

    S切绘里奈扭头怒视爱丽丝，不知道是因为羞耻还是因为愤怒，脸上的红晕都快要弥漫到脖子上去了，身体也微微有些颤抖，那晃动的欧派，看的季空一阵眼热。

    “嘛，又是这样教科书式的傲娇呢，不过三次元里的傲娇可是不吃香的，绘里奈你这样下去是会吃亏的。”

    “咳咳！”

    季空咳嗽了一声，他总觉的让俩姐妹这样下去，话题会被扯到一种奇怪的地方，于是咳嗽一声打断了两人喋喋不休的争论，有些不好意思的问道：“那个……之前我可是把你们长辈的车砸了，你们都不怪我的？”

    “怪你？感谢你还来不及呢！我给你说啊，那个男人简直……”

    “爱丽丝，不要多嘴！”

    S切绘里奈厉喝一声，于是爱丽丝就只有张了张嘴，把剩下的话吞进了肚子里，哼道：“总而言之，你砸的好！如果不是你砸了他的车，我才不会邀请你上来呢。”

    “呃……原来是这样啊。”

    看来又是什么家庭矛盾，不过这种事情季空也不好插嘴，于是车厢里的气氛再次尴尬了起来，S切绘里奈脸上的红晕更盛，椎名真白依然坐在旁边打酱油，眼睛微眯，一副提不起精神来的可爱样子。

    S切爱丽丝饶有兴趣的看了看椎名真白，又看了看季空，突然开口问道：“季君，这位小姐和你是什么关系？”

    “我是……”

    “我和她是普通朋友的关系。”

    季空捂住椎名真白的嘴，抢先说道，在领教过椎名真白天然黑的本领后，遇到这种问题季空哪里还敢让她再开口？

    “噫，很可疑啊……”

    S切爱丽丝用一根食指抵着下唇，狐疑的目光在季空和椎名真白身上扫来扫去，“季君之前出手砸车，好像就是为了给她出气吧？华夏有一句话怎么说来着，冲帽子一怒为女朋友？”

    “是冲冠一怒为红颜。”季空无语道。

    “嘛，反正就是这个意思。”S切爱丽丝摆了摆手道：“所以季君你和她真的不是情侣？”

    “这种私人问题我就不用回答了吧？”

    季空微微有些不悦，爱丽丝的问题未免也太多了，当这是警察查户口吗？

    正好这时候房车也开到东京市区了，到了这里出租车就比较多了，于是季空说道：“我们就在这里下车吧，不管怎么说，还是感谢你们带我们一程。”

    “诶，等等！”

    S切爱丽丝赶紧说道：“在下车之前，先把电话号码和qq号码都交出来，嗯……就当是作为载你们一程的报酬吧。”

    这样光明正大的索要报酬让季空有些无语，不过反正只是电话号码和qq号码而已，他又不是什么人气明星，于是就无所谓的交了出去。

    房车在一个公交车车站停了下来，目送季空和椎名真白下车后，S切绘里奈立刻训斥道：“爱丽丝，身为一个女孩子，你难道就不知道什么叫做矜持吗？居然主动找一个男生要电话号码！”

    “嘛，像我这种生长在北欧的姑娘，就是这样一种热情奔放的性格呢。”S切爱丽丝笑眯眯的看着她的堂姐，突然说道：“我准备要主动追求季君了！”

    “你，你说什么？！”

    有那么一瞬间，S切绘里奈的脸色变得苍白，然后又立马扭过头说道：“你要追就追，和我说这些干什么？”

    “嘻嘻，绘里奈你的情绪还真是好猜，稍微试探一下就明白了。”

    爱丽丝露出小恶魔般的笑容，上前去抱住绘里奈，在她的耳边轻声道：“放心吧，我刚才只是和你开玩笑呢，我真正要做的，是帮你追求到季君！”

    “你胡说八道什么？！”

    S切绘里奈赶紧一把推开爱丽丝，面红耳赤道：“谁，谁要追求他啊！而且别人都已经有女朋友了好不好？”

    “有女朋友又怎么样？”

    S切爱丽丝瞪着眼睛道：“喜欢他就直接表白，表白不接受就下药，下了药就上他，上完之后再上一次，大不了最后沉迷在肉yu中变成一只rbq，连变成rbq都不敢还好意思说喜欢他？”

    “爱丽丝，你……”

    S切绘里奈目瞪口呆的看着爱丽丝，自己的这个堂妹已经完全坏掉了吗？

    然而S切爱丽丝却一副不在意的样子道：“嘛，以上只是最极端的方法，也是最后的杀手锏，一开始，我们还是先按照正常的步骤来……总而言之，我一定会帮你泡到季君的！”(未完待续。)

 第230章 贴吧的蜕变

    等季空和椎名真白回到家的时候，已经是晚上九点多钟了，在回家之前，季空还去了一趟小诊所，在手臂上贴了几张止痛的膏药。

    进门的时候，霞之丘诗羽一个人在家里码字，听见开门声，抬起头看了一眼是季空和真白后，也就低下头继续码字，没有再说什么。

    看样子还在闹别扭啊。

    如果是以前这个时候回来，肯定要被毒舌说他带着真白去开房啊什么的，就算不毒舌，也会问他们这次宴会的经过，但现在却异常的平静。

    不过还好，之前他已经接到町田苑子的通知了，霞之丘诗羽的这本书，已经通过了电击文库的审核，预计过稿的信件，在明天下午就能到达。

    到那个时候，她的情绪就应该会好点了吧？

    季空在心里如此想到。

    回家之后，椎名真白就立刻打开了她的电脑开始画画，她一向都是那么认真，空闲的时间几乎都用在了画画上面，更何况现在季空还委托了她重任，她自然就更加努力了。

    而季空就闲了下来。

    虽然他现在的事情也很多，无奈手臂又麻又疼，根本就没办法码字或者画画，干脆就上了游戏。

    他先在游戏上围观了一下缪斯的练习，然后又回了自己的庄园，去陪了一下亚子和白。

    通过聊天，季空得知白不愧是天才，游戏制作学的非常快，才短短两三天，已经掌握了基本的代码编写，动态图制作等等技能，现在就等着季空把游戏数据还有角色设计图发给她，她就可以开始做第一轮的试验了。

    于是季空就下了线，把已经整理出来的那部分资料先发到白的邮箱里，正准备再上游戏的时候，突然qq就响了起来，鼠标移动过去一看，居然是赤坂龙之介发来的消息。

    这可真稀奇，他居然主动联系我了。

    季空觉得有些奇怪，点开聊天窗口，就看见对方几乎是在用质问的语气问道：“你难道不要贴吧了？”

    空：“为什么这么说？”

    季空微微有些错愕，贴吧的动态，他当然一直在关心，虽然这几天很忙，但依然每天都会去贴吧后台看一看数据，不过自从经过签售会前那几天的爆发后，贴吧浏览量和注册人数的增幅也减缓下来，各项数据增长的非常缓慢，并没有什么特别需要注意的啊。

    季空这句话发出去后，对方半晌没有回音，就在季空以为他是下线了的时候，突然对方就发了一大串的文字过来。

    “你还好意思问我为什么这么说？”

    “你知不知道，现在你的贴吧里，已经乱的不成样子！”

    “发广告的、发***信息的、吵架撕逼的、甚至诋毁政府的、扇动民众情绪的……各种各样乱七八糟的消息已经布满了你的贴吧！”

    “说实话，我都真的很好奇，为什么你的贴吧还没有被政府强制关闭！”

    “而发生了这么多的事情，你身为贴吧的管理者，居然还好意思问我为什么？”

    这一连串的消息看的季空有些目不暇接，等大脑反应过来他话里想要表达的意思后，第一句话竟是问道：“我的贴吧有这么热闹？明明平时一个吧里发帖的人都没有几个，你该不会是在唬我吧？”

    “我唬你？你自己去看看不就知道了？”

    赤坂龙之介估计也是被气的不轻，发出这条消息后，就不理会季空。

    于是季空无奈之下，就只好点进贴吧里面去看。

    然后，他就呆住了。

    御宅吧关注五万是怎么回事？传奇时代吧关注十一万是怎么回事？龙珠吧关注七万又是怎么回事？

    而且这些贴吧里的用户都非常活跃，几乎是季空每刷新一次贴吧，就会蹦出来许多的回复！

    贴吧里除了滑稽吧和刀剑神域吧以外，不都应该是一滩死水么？

    季空隐约记得，他之前去看这些贴吧的时候，关注人数不都是在一千左右徘徊么？

    怎么现在一下子突然涨了这么多？

    季空愣了一下，突然想了起来，在几天之前，他是让赤坂龙之介编了个“用户行为逻辑分析”的程序放上去，不过因为接下来这段时间实在太忙，他暂时把这件事给忘了。

    现在来看，效果居然这么好？

    期间在浏览贴吧的时候，季空突然觉得网页有些卡，最初他还以为是网速波动的问题，但连续几次都碰上这种事情后，他才反应过来，这是服务器又开始带不动了！

    明明比起之前，贴吧的浏览量和注册人数增幅并不大，可为什么突然就变卡了？

    稍微一思索，季空就反应过来，这是因为用户的活跃度变高了！

    因为在相同的时间段内，有了更多的用户同时发帖，所以带给服务器的压力自然就更大。

    贴吧目前的服务器，理论上能承载一百万人同时在线――现在的贴吧用户当然没有一百万人，但因为用户极高的活跃度，愣是让贴吧变得有些卡了！

    不得不说，霓虹的网民还真是热情啊！

    季空突然想到了什么，赶紧点进缪斯贴吧，因为在之前的聊天中，他是让赤坂龙之介把缪斯吧，也加入进了主推的贴吧名单里。

    点进去后一看，关注人数居然达到了一万！

    季空有些惊喜，虽然这个数据比起其他热门贴吧差了不知道多少，但要知道，缪斯在之前可是没有任何名气的啊！

    所以现在能有一万的关注数，已经很了不起了！

    可再看看下面的帖子，季空眉头就不由皱了起来。

    “这个贴吧凭什么和校园偶像吧、a-rise吧放到一起推荐？难道说这九个碧池是管理员包养的？”

    “出售九缪斯版充气娃娃，要的进来看。”

    第一个帖子，季空毫不犹豫的删帖加禁言了，第二个帖子，季空好奇的点进去看了下，发现被骗后，也很气愤的把帖子删了。

    而在删了这两个帖子后，季空才意识到赤坂龙之介的话是什么意思。

    现在的贴吧，已经和以前的贴吧完全不同了！

    如果说以前的贴吧，只是一条半死不活的咸鱼，而现在的贴吧，就是越过了龙门的锦鲤，正在蜕变成一条腾飞的龙！(未完待续。)

 第231章 名为姬空的好友

    贴吧的这种变化可以说是令人欣喜，但随之各种问题也就来了。

    比如现在，就因为他几天没有留意贴吧，结果居然就多了这么多垃圾信息。

    这些信息肯定是要全部删除的，季空注意到，有很多吧友，都已经在抱怨广告给他们带来的麻烦，还责备吧主不办事，居然连这些广告都不删。

    这让季空看的非常汗颜。

    因为当初的一时好玩，他在贴吧建立之初，就把自己设定成了很多热门贴吧的吧主。

    结果现在好了，自食苦果了，因为普通吧友都没有删帖的权限，所以他只有自己挨个挨个的去删除。

    不过删了十几个帖子后，他就觉得自己实在是太傻比了，现在的贴吧已经不是以前的贴吧了，如今日活跃贴吧有上百个，等他一个一个去删的话，那得删到什么时候？

    对了，前世的百度贴吧是怎么做的来着？

    季空回想了一下，这才想起来，前世的百度贴吧，是有系统删帖一说的。

    不过季空的bilibili贴吧建立之初，发帖量少的可怜，仅靠吧主和几个小吧，就完全能掌控的住局面，所以季空当时也就没把这功能加进去。

    但现在不同了，贴吧崛起了，仅靠吧主和小吧已经完全管不过来了，所以一些功能就必须加入了。

    一想到这里，季空就赶紧联系了赤坂龙之介。

    空：“咳，还在吗？”

    赤坂龙之介：“在。”

    空：“刚才我去看了贴吧，确实问题有点严重，不过你也知道，最近几天我忙着新书签售会去了，所以也没时间去关注这些。”

    赤坂龙之介：“新书？就是那本《刀剑神域》？与贴吧相比，这本书的价值差了千万倍，你这么做简直是本末倒置！”

    和赤坂龙之介网上交流也有了一段时间了，季空也习惯了他心直口快的性格，而且相比一些口蜜腹剑的人，他其实更愿意和这种人交流。

    更何况对方能说出这种话，显然也是出于对贴吧的关心。

    于是季空不以为意的打字道：“嘛，我知道我错了行了吧？只是真没想到，这么短的一段时间，贴吧的变化就这么大，不过……你倒是出乎意料的关心贴吧啊。”

    赤坂龙之介：“胡说八道，我才没有特别关心！”

    噫，居然又是一个傲娇！

    季空：“话说，我还不知道你的性别呢，你该不会是一个mm吧？”

    “……”

    对方久久没有回复，不知道是在生气还是怎么的，季空也知道自己玩笑开大了，毕竟自己和他不是太熟，有些话还是不能乱说。

    于是抱歉道：“不好意思，刚才是我说错话了，我们还是继续来谈下贴吧的事吧……这一次，我准备在贴吧里加入一个系统自动删帖功能，我对这些不太熟悉，所以还是得拜托你了……嗯，钱的话你放心，肯定不会亏待你。”

    “早就做好了，就等着找你要管理员权限然后更新。”

    这一次，赤坂龙之介没有再闹别扭，很快就回复道。

    看来对方是真的对贴吧很上心啊！

    季空忍不住打字再次邀请道：“所以说，赤坂同学，你还是加入我的贴吧吧，我是真心诚意邀请你的，如今的情况你也看见了，我一个人根本管理不过来贴吧，而且以后贴吧势必会更加的壮大，我肯定要去招聘其他人……但是，谁又能比你更有能力、更了解贴吧呢？所以说，贴吧是真的需要你啊！”

    这句话说的季空自己都有些肉麻了，很有点那种‘公不出山，奈天下苍生何’的感觉。

    不过这倒也是实话，在他见过的人里，除了白以外，就数赤坂龙之介智商最高了。

    真白虽然也被称为天才画家，不过季空觉得，与其说真白是个天才，倒不如说她是有足够的天赋，再加上远超常人的努力，所以才有现在的成就。

    而在前面的那两个人中，白是显然不适合做贴吧管理的，因此目前看来，只有赤坂龙之介才是最合适的人选。

    面对季空的邀请，这一次赤坂龙之介没有再直接开口拒绝，而是沉吟了一下后，打字道：

    “我答应加入贴吧，不过我要贴吧的最高管理员权限，而且你如果要对贴吧做出什么更改，必须要与我进行商量。”

    “没问题！”

    季空很爽快的答应下来，前世贴吧是李彦宏的，可他平时有管理过贴吧么？

    专业的事情就应该交给专业的人来做，上位者必须学会放权，他只需要抓大方向就行了。

    不得不说，赤坂龙之介果然还是那种梦想大于现实的中二青年，提出了这个要求后，就基本没有其他要求了，就连每月的薪酬，都以‘一切以贴吧发展为先’为理由，而主动要求降低，一个月只要十万日元，折合人民币大约六千多。

    相比起他的能力，这个薪酬简直廉价到爆表！

    不过话又说回来，现在的贴吧还没有任何盈利，但工资总不能老是自己掏腰包，于是季空和赤坂龙之介商量后，决定开始在贴吧上投放广告。

    当然，那种恶心人的小广告肯定不会弄，而且考虑到贴吧正在高速成长中，他们也没准备接长期广告。

    这些事情，季空和赤坂龙之介都有分寸。

    谈妥之后，季空也是觉得浑身轻松了许多，一直以来那么多事情压在他身上，确实让他感到压力有点大，现在把贴吧交给赤坂龙之介，他终于可以轻松些了。

    而就在这时候，他的qq又响了，有人加他好友。

    点开一看，那人的id居然就叫姬空，和他的名字同音，再一看头像，这不是之前才和他分开的S切绘里奈么？

    之前在车上的时候，季空就把自己的qq号码告诉给她们了，所以绘里奈加他好友并不让他奇怪。

    可是，这个id……

    这是巧合，还是要表达什么隐藏的含义？

    季空甩了甩头，将某些遐想甩出脑海，同意了好友申请，然后，对方很快就发来了一条信息。

    姬空：“季君，我……想你了。”

    ―

    更新这么晚实在是抱歉了……(未完待续。)

 第232章 被撩了

    当季空看到绘里奈居然在qq上，向他发出“我想你了”这样的消息后，他差点一脑袋直接撞死在电脑上！

    这真的是那个女王+傲娇的S切绘里奈？

    怎么感觉画风完全不一样啊！

    为了避免是自己误会，季空还特意去对方的空间里看了下，毕竟再怎么样，qq空间里的某些内容是做不了假的。

    但一圈逛下来，季空却愈发肯定了对方的身份。

    因为空间的第一条信息，就是S切绘里奈关于这次比赛胜利的感想，而且还得到了远月官方的点赞。

    这种消息，无论如何都是做不了假的。

    也就是说，这个叫姬空的，真的是S切绘里奈？

    如果真是这样，那么之前她那句话的含义……

    然而就在季空有些浮想联翩的时候，突然聊天窗口又闪了一下，系统提示对方撤回了刚才的那句话。

    呃……这是什么意思？

    季空稍微愣了一下，不过联系到对方那傲娇的性格，季空不可遏制的想到，难道S切绘里奈是一时手快打出了那句话，然后因为害羞又撤回了？

    这种想法让季空的心跳不由加快了半拍，因为大家都知道，越像是这种不小心说出来的话，就越有可能是真话。

    而就在这时候，S切绘里奈又重新发了一条消息过来。

    姬空：“季君，晚上好。”

    季空：“晚上好，那个，你真是S切绘里奈？”

    姬空：“是的，不过……私底下季君也可以叫我绘里奈了，毕竟之前帮了我那么大的忙，但是，在其他人面前绝对不许这么叫我！”

    季空：“好，好的。”

    私下里可以叫，别人面前不能叫……这算是在暗示什么吗？

    姬空：“总而言之，我这次还是要感谢季君，虽然不愿意承认，可当时如果不是季君出手的话，事情可能真的就会发展的无法想象。”

    季空：“你如果说的是比赛的话，那就不用感谢了，我们之前不是说好了两清的吗？”

    姬空：“我哪里有说比赛啊？而且比赛这件事，明明就是要怪季君你好不好？如果不是看见了你，我哪里会犯那种错误？”

    季空：“我又不是什么洪水猛兽，至于看到我就会犯错吗？”

    姬空：“在我心里，你比洪水猛兽也差不了多少！”

    S切绘里奈迅速的就回了这句话，但或许是察觉到这句话里的歧义实在太大，她立马又撤回了。

    但撤回了也没用，季空都已经看见了，而且绘里奈大概也知道季空已经看见了，所以好半晌，两人都没有开口，气氛有些尴尬，有些暧昧。

    过了好一会儿，还是季空主动打字道：“这么说，你要感谢我的，是我砸车那件事？说实话，我很好奇，那个男人怎么看都是你的长辈吧？砸了你长辈的车，不但不怪我，还感谢我？”

    姬空：“他不仅是我长辈，还是我父亲，至于具体的原因，季君你知道了也没用，总之我很讨厌他。”

    “不管怎么说，父女之间还是好好相处吧。”

    季空象征性的劝说了一句。

    姬空：“季君你不知道的，我和他没有好好相处的可能……倒是你要小心一点，说不定他会来报复你。”

    季空：“他不敢的。”

    姬空：“为什么？”

    季空：“嘛，总而言之，其中是有着各种各样的原因的，不过具体的我也不好说出来。”

    姬空：“不说就算了！不过这次我找你，除了感谢你以外，还有一件事情要找你帮忙。”

    S切绘里奈的这句话让季空有些意外，毕竟按照她的性格，应该不会轻易找其他人帮忙啊。

    不过既然对方都已经开口了，季空也就只有回道：“什么忙，你说。”

    姬空：“是这样的，为了庆祝我成为远月十杰第九席，学校特意为我准备了一场宴会，但是……对于在宴会上穿哪套衣服我很苦恼，想找你参考一下。”

    季空：“呃……这种事情找我这个男生来参考，有些不合适吧？”

    姬空：“就是因为你是男生，所以我才找你帮忙，有一句话不是这么说的吗？‘女生的衣服要男生来选才最好看’。”

    这句话好像没毛病，但为什么听起来就是有些不对呢？

    季空摸了摸脑袋，打字道：“但就算你这么说，可我对服装的搭配完全一窍不通啊，所以你还是去问别人吧。”

    姬空：“没关系，我这里有几张搭配好的照片，你帮忙看下哪套好看就行。”

    季空：“……那好吧。”

    这句话发送出去后，没等多久，S切绘里奈就传过来了一张照片。

    点开一看，季空就觉得自己某个部位突然有了反应了。

    照片上，S切绘里奈穿着一身黑色的小西装，和暗红色的英伦风格子短裙，这一套服装，将她冷艳高贵的形象衬托到了极致。

    而且因为欧派太过丰满，西服的纽扣只能系到她的下乳边缘，于是她那形状完美的欧派，就完全被勾勒了出来！

    最要命的是，照片里的S切绘里奈偏偏还摆出了一副很撩人的姿势，********伸出嘴角，轻轻舔着自己的手指，配合着那冷艳的气质和诱人的制服，简直让人看了就想要侵犯她！

    简而言之，这绝对是一张让人看了就想要撸管的照片！

    “季君，这套衣服怎么样？”S切绘里奈问道。

    “……很好看。”

    季空这样回了一句，然后又突然打字道：“作为我帮你挑选衣服的交换，你也评价一下我那本少女漫画画的怎么样吧，漫画你也看过了，你觉得我能不能通过小学馆的审核？”

    姬空：“虽然画的很一般，不过通过小学馆的审核勉强可以吧。”

    “呵呵。”

    看见对方的回复，季空笑了，打字道：“傲娇的语气装的不错嘛，但很可惜，你还是暴露了。”

    姬空：“季君你在说什么？什么暴露了？”

    季空：“首先，我的漫画不是少女漫画，而是热血漫画，其次，我投稿的是集英社，不是小学馆！最后，如果我没有猜错的话……你应该是爱丽丝对吧？”

    “啧……果然还是被识破了呢！看来照片放出的时机还是早了点，不过话又说回来，季君你到底是不是一个男人啊，面对这么诱惑的照片，居然还能把持的住……”

    季空都已经说的那么明白了，S切爱丽丝也就不装了，果断承认了自己的身份，“不过季君，这么早就揭穿我的身份，损失最大的可是你哦，原本，我还特意准备了许多绘里奈的诱惑照片呢！”

    季空哭笑不得的打字道：“爱丽丝，你这样做真的好吗？难道你就不怕被你堂姐发现？”

    S切爱丽丝：“绘里奈她还在洗澡，我怕什么？难道她还会突然出现在我背后，把我的脸摁在键盘上吗gtkjh%oyrfrfij”

    季空：“……”

 第233章 此处应有本

    “我是绘里奈本人。”

    久久的平静之后，聊天窗口上传来这样的消息，同时，用户昵称也被改了过来。

    看来这次应该是绘里奈没错了。

    季空松了一口气，不过想起之前发生的事，他还是忍不住打字问道：“那个……之前的应该是爱丽丝没错吧？她现在怎么样了？”

    S切绘里奈：“她已经死了。”

    季空：“……”

    果然假货就是假货，哪里有真人这样的女王气质？一句话说的霸气侧漏，吓得季空都有些瑟瑟发抖了。

    “之前的对话，都是爱丽丝在和你说，所以你绝对不能代入到我的身上！我才不会对你说那些话！还有，那张照片赶紧给我删除啊！”

    S切绘里奈又提出了自己的要求。

    季空：“嗯，已经删除了。”

    S切绘里奈：“回复的这么快，你该不会是在骗我吧？”

    季空：“骗你干什么？不信的话，你可以来我家检查啊。”

    S切绘里奈：“……”

    看到对方被自己弄得一副无语的样子，季空忍不住笑了笑，果然调戏傲娇女王什么的，很让人心情愉悦啊。

    又等了半晌，对方还是没有说话，季空就打字道：“如果没事了的话，我就先下了，以后有时间再联系。”

    S切绘里奈：“等等！”

    季空：“嗯？还有什么事吗？”

    S切绘里奈：“那个……关于你的漫画……”

    季空：“哦，你是说《海贼王》对吧？如果能通过审核的话，在下周一的时候，你就能在《周刊少年jump》上看见了。”

    S切绘里奈：“如果没有通过审核呢？”

    季空：“安心啦，先不说漫画本身的质量就很棒，更何况有了你绘里奈的意见，通过审核是理所当然的事情。”

    S切绘里奈：“哼！知道这里面有我的功劳就好，所以说，为了你以后漫画的质量不下降，在交稿之前，都必须先拿给我看！”

    季空：“你该不会是想提前看到我的漫画吧？”

    S切绘里奈：“嗦！我才不是想要提前看！你不愿意就算了！”

    季空：“嘛嘛，别生气，算我误会你了好不好？我以后漫画交稿之前，都先拿给你看。”

    S切绘里奈：“我不看了！”

    季空：“别这样啊，如果没有了绘里奈的意见指导，说不定我的漫画就会扑街，然后被腰斩了，这样的话，我就只能被迫放弃这本漫画了。”

    S切绘里奈：“……既然是这样的话，那也没办法了，不过我先说清楚，我只是不想看到一本好的漫画被腰斩，可不是想要帮你！”

    “噗嗤。”

    季空忍不住在电脑前笑出了声，打字道：“绘里奈，你真可爱。”

    “你胡说八道些什么啊？！”

    虽然只是短短一行文字，但隔着电脑，季空却仿佛也能感受到绘里奈此刻羞窘到极点的情绪，和气急败坏的样子。

    不过这句话好像真的把她给惹恼了，以至于过了十多分钟，她都没有再发一条信息过来。

    但就在季空准备下线的时候，聊天窗口又闪了一下。

    S切绘里奈：“那个……谢谢。”

    发了这条信息后，对方的头像彻底黯淡下来，看样子是下线了。

    这的确是个很不错的女孩子啊！

    想象着对方一脸羞窘，手忙脚乱的关掉电脑的样子，季空嘴角露出一个会心的笑容，他决定真正把绘里奈当做是自己的朋友了。

    不过就在这时候，他的手机突然又响了，拿起来一看，是一个陌生的号码。

    刚一接通，S切爱丽丝那略带点兴奋的声音就从对面传来：“怎么样怎么样？你们刚才都聊了些什么？我可是听见绘里奈都在砸键盘了，虽然她是个傲娇，但出生到现在，我还没见过她被人撩成这样呢。”

    “什么撩啊，你一个女孩子，说话能不能文明一点？”季空无语道。

    “嘛嘛，这些都是细节，季君你就不用在意了。”

    S切爱丽丝压低声音道：“季君，我告诉你，你可是很有希望的哦，反正以我多年的理论经验和对绘里奈的了解来看，她绝对是对你有感觉了！”

    “先不论你说的有没有道理，不过你这样在背后编排你堂姐真的好吗？”季空忍不住说道：“你这么作死，难道忘了之前的教训？”

    S切爱丽丝：“这次我可是特意跑到阳台上来了，而绘里奈她还在卧室里，难道她还会突然出现在我背后，把我的手机抢走不成……啊，绘里奈，把我的手机还给我！”

    季空：“……”

    这对姐妹，还真是有意思。

    听着电话里传来的打闹声，季空忍不住摇了摇头想到。

    而经过了这个小插曲后，接下来也就没有再发生什么其他的事情，到了12点之后，季空等人就纷纷睡觉了。

    ……

    ……

    “季空先生，季空先生？”

    似梦似醒间，季空感觉自己被轻轻的晃了晃，眨动一下眼睛，就发现眼前有一个熟悉的人影在晃动。

    “千斗……五十铃？”

    季空有些迷迷糊糊的呢喃出声，头脑稍微清醒一些，下意识的问道：“为什么你会在这里？不对……我们这是在哪里？”

    环视一周，季空发现这是一个让他感到非常陌生的环境。

    明亮的窗户、整洁而不失大气的桌椅……如果按照房间里的布置来推断，这应该是一间办公室没错，可是……自己为什么会出现在这里？

    “季空先生忘记了吗？这是你第一天来上班，也是我第一天当你秘书。”

    千斗五十铃直起身，季空这才发现，她今天居然穿着一身黑色的ol制服。

    因为欧派太过丰满，上衣被撑起一个高耸的弧度，挺翘的丰臀被铅笔裙崩的紧紧的，哪怕隔着布料，都能看见那两瓣滚圆的形状。

    修长的双腿上，包裹着黑色的性感丝袜，脚上是足足有8cm的黑色高跟鞋。

    这样的装扮简直性感到了极点，再配合上千斗五十铃本身就色气满满的属性，简直让季空有些把持不住！

    “咳，既然是在办公室，那你就快去工作吧。”季空干咳一声道。

    “今天的工作我已经处理完毕了。”千斗五十铃说道。

    “那我们今天就没事干了？”

    “不，有事干的。”在季空完全呆滞的表情中，千斗五十铃缓缓坐在他的怀里，肉感十足的挺翘丰臀紧贴在他的大腿上，轻声道：“我之前说过的，只要季空先生愿意帮我们，我就答应和你……”

    在这样的诱惑中，哪怕佛祖都要还俗，季空再也按捺不住，伸手就朝着那双丰满的欧派抓过去！

    然后，他就被霞之丘诗羽的一声大喊给叫醒了。

    “季君！早饭都已经弄好了，你还要睡到什么时候？”

    ―

    此处有本，不过还在制作当中……(未完待续。)

 第234章 表现奇怪的西木野真姬

    “整体的服装外观，我准备把华夏神话中仙子所穿的那种霓裳羽衣，与现代服装的时尚简约因素结合起来，让整套衣服看起来既有飘飘欲仙的感觉，但又不会显得太浮夸和花哨，还有翅膀和头饰我准备……季君，季君，你有在听吗？”

    南琴梨的一声声呼喊，让季空从发呆中回过神来。

    时间是第二天的午休时间，地点是音乃木坂学院偶像研究社的活动室，南琴梨正拿了一块画板站在前面，给大家讲解她新时装的设计思路。

    不过这时候，季空却有些走神了。

    因为只要一安静下来，他就会不可遏制的想到早上所做的那个梦。

    今天下午，季空就将要去和甘城光辉游乐园进行商业谈判，对于这次谈判的成功率，季空预计在70%以上。

    而只要谈判成功，双方达成合作，那么千斗五十铃就会成为自己的秘书……

    一想到这里，季空就难免浮想联翩，以至于晚上睡觉的时候，都做了一个不纯洁的梦。

    “季君有什么心事吗？”

    东条希问道。

    “我没事，琴梨你继续讲，我有在听着。”季空定了定心神，示意南琴梨继续。

    “嗯，关于翅膀的话，我准备设计成那种小型透明的彩色薄翼形状。”

    南琴梨将一张草图粘贴在画板上，展示给大家看，“这样看起来会比较轻盈，更适合我们这种年轻的女性，而且与服装本身也很搭，大家觉得怎么样？”

    没有人有意见，对于这套时装大家都很满意。

    “那接下来就是装饰……”

    南琴梨还没有说话，季空就举手打断道：“关于装饰的话，这个我有些意见要发表。”

    “那季君你说。”

    南琴梨点了点头，回到自己的位置上坐下，让季空走到前面来。

    季空走到最前面，没有先开口，而是扫视了一眼坐在下方的九名少女后，才开口说道：“在说到正事之前，我想先问你们几个问题――凛酱。”

    “我在喵！”

    星空凛站起来敬了个礼，活力十足的回答道。

    “如果我让你挑选自己饰品的造型，你想把饰品做成什么模样？”

    “嗯……如果能自己选的话，我想要一只小猫型的挂坠喵。”

    星空凛不假思索的回答道，这个元气十足的少女不仅口头禅是喵，其实在生活中也非常喜欢猫，在街头上遇见猫咪都会主动地打招呼，曾和花阳在冬天时救出了三只刚降生的小猫，不过因为她体质对猫过敏，而转托花阳的亲戚饲养。

    “那好，真姬你呢？你比较喜欢哪种饰品？”

    季空的目光又看向了西木野真姬。

    明明是一个很正常的问题，但不知为何，在季空目光的直视下，西木野真姬洁白的脸颊晕染了一抹红晕，稍稍偏了偏脑袋，卷着发梢答道：“我，我的话，比较喜欢那种天体类的饰品啦，比如星星月亮什么的……所以如果是饰品的话，我比较想要这种。”

    只是说过爱好而已，用得着这么害羞吗？

    季空觉得有些奇怪，不过倒也没有细想，拍了拍手说道：“通过这两个问题，相信大家也都看出来了，饰品这种东西虽然细小，但却是最能体现出一个人个性的东西，而对于一个偶像来说，如何把自己的个性展现出来，这是非常重要的！”

    “哪怕是卖周边，那种更符合偶像特性的物品，也更受粉丝的欢迎……所以说，我觉得在饰品的问题上绝对不能马虎，最好大家每个人都把自己想要的饰品说出来，然后再统一设计出来。”

    季空的这个提议有理有据，令人信服，于是没有任何人提出异议，大家一致同意了这个决定。

    接下来，南琴梨就拿着纸和笔，记录大家所喜欢的物品。

    记录完毕后，南琴梨就坐在椅子上，开始闷头思考该如何把这些饰品设计的好看，同时又能融合到服装的风格当中去。

    而这时，绚濑绘里也坐到她旁边帮忙。

    身为女神系的大美女，绚濑绘里擅长的东西可不只有舞蹈，事实上她平时的爱好，就是制作服装和饰品。

    不过爱好毕竟只是爱好，和在这方面十分专业的南琴梨比起来，她还是要差了一些。

    要知道，南琴梨虽然只是一名高中生，但却曾经收到过名门设计师的邀请。

    至于其他几个女孩儿，则散布在活动室里开始各玩各的。

    “季，季君……”

    季空趴在桌子上，正准备用这点时间来码些字，不过就在这时候，身后却传来一个稍微有些扭捏的声音。

    “有什么事吗？真姬？”

    回过头，看着身后那个俏脸微红的红发少女，季空好奇的问道。

    “没，没什么！”

    西木野真姬张了张嘴，丢下这一句话后，转过身跑掉了。

    “这是什么情况？”

    季空一阵莫名其妙，他总觉得今天的西木野真姬好像换了一个画风，明明是一个傲娇型的冷美人，遇上一些事情也都非常的强势，从来不会退缩，但今天怎么感觉她突然变得容易害羞了？

    季空还没来得及思索，南琴梨和绚濑绘里就来到了他的身边，开口道：“季君，我们有一个问题想要向你请教。”

    “什么问题？”季空说道：“先说明一下，我对饰品设计可是一窍不通的。”

    “是这样的。”

    绚濑绘里解释道：“妮可酱想要做出来的饰品比较特殊，而且这样东西，正好是季君你设计出来的，所以我们想要找季君参考一下。”

    “哦？拿给我看看。”

    季空伸手接过南琴梨手上的稿纸，结果只看了一眼，额头就不由冒出了几根黑线，“滑稽君？”

    “嗯，就是滑稽君，妮可酱希望把这个表情做成一个发卡戴在头上。”

    “……嘛，某种意义上来说，滑稽君和妮可倒是很配的……算了，既然是她自己喜欢，那就随她的便吧。”

    季空以手捂脸，想想妮可脑袋上戴着一个滑稽君的发卡，他就觉得那画面简直美得令人不忍直视……也不知道今天自己的决定是对是错。

    就在他这么纠结着的时候，突然正在玩电脑的小泉花阳发出一声尖叫，把大家的目光都吸引了过去。(未完待续。)

 第235章 LOVE LIVE来袭！

    “救，救命呀！”

    在大家的印象里，小泉花阳一直都是那种极其害羞内向的女孩，连说话都不敢大声，但这一次却发出这样大的尖叫声，不由让大家纷纷都用奇怪的眼神看了过去。

    当然，话里的救命这两个字大家都并没有在意，因为只要小泉花阳一表现的惊慌失措，就会发出这样的喊声，某种意义上来说，这也算是花阳酱的特点之一。

    “大事不好了！”

    小泉花阳也发现了自己话里的毛病，连忙改口。

    “花阳酱，发生什么事情了吗？”园田海未奇怪的问道。

    “是lovelive！”小泉花阳双手举在胸前，一副又紧张又兴奋的样子，“lovelive在这个夏天就要举行了！”

    “来撸来撸？”

    季空歪了歪脑袋，这个世界也有英雄联盟？

    “不对，是lovelive！”小泉花阳一下子就窜到季空面前，紫色的眸子睁得大大的盯着季空道：“校园偶像的甲子园，那就是lovelive，这是日本所有校园偶像的一场盛会！只要参赛报名并挤进前20名的话，就就能出场演唱会！”

    “哦，听起来很了不起嘛。”

    因为小泉花阳逼的太近，季空不得不调整椅子朝后挪动了一下。

    “不是很了不起，是相当了不起！”

    小泉花阳双眼冒着星星大声道：“这可以说是校园偶像的唯一官方赛事啊！到了比赛举行的那一天，所有~~有实力的校园偶像都会同聚一台，然后以自己的实力争夺名次，现在的a-rise之所以被称为第一校园偶像，就是因为在比赛中获得了冠军！”

    小泉花阳握着双手，一脸陶醉道：“我以前也只是听说过这个赛事，没想到现在这么快就要举行了呢……这简直就是一场梦幻般的活动……对了，门票是什么时候开始卖呢？初日特典会是什么呢……？”

    “那个……花阳酱，你是打算去现场看吗？”高坂穗乃果问道。

    “那是当然的！”

    小泉花阳又窜到了高坂穗乃果的面前，竖着一根手指道：“这可是会在偶像史上留下一页的大型活动耶！绝对不能错过！”

    “只要一谈到偶像的事，花阳就像是变了个人似得。”

    看着高坂穗乃果在小泉花阳的紧逼下一步步后退，西木野真姬卷着发梢感叹道。

    “凛也喜欢这样的花花喵！”

    星空凛举着手道。

    “不过很奇怪不是吗？”这时季空开口道：“花阳酱，缪斯不也是校园偶像吗？为什么你还准备自己买票去观看？难道就没准备参加这次活动？”

    “参？参加？！”

    小泉花阳发出一声惊慌的悲鸣，一下子就缩到了墙角，嗫嚅着声音道：“不，不可能的，我根本都不敢妄想我们能参加……”

    “所以说你性格也转变的太快了吧？”西木野真姬叹气道。

    “凛也喜欢这样的花花喵！”

    星空凛再次举着手道。

    “但不管怎么说，这可是校园偶像一次难得的盛会，无论如何，我们都要以出场为目标加油！”

    高坂穗乃果握着拳头，一脸坚定道：“而且如果能获得好的名次，对阻止废校也有不小的帮助吧？”

    “可是，想要参加也不容易哦。”

    园田海未坐到电脑前，一边打开校园偶像的官方人气排名，一边说道：“日本全国上下有几百支校园偶像团体，而且都很有实力，记得我上次查看排名的时候，我们还差的远呢，好像是在最后几名来着……”

    园田海未习惯性的把排行榜直接翻到末尾页，结果什么都没有看见，不由微微一愣道：“怎么回事，原来我们的名次不就是在这里吗？”

    “难道是名次上升了？”矢泽妮可走过来，一脸兴奋的催促道：“小海，快点往前面翻！”

    “唔……好的。”

    园田海未又往前翻了几页，可是依然没有看到缪斯的队名，这下大家都急了，南琴梨更是捂着脸带着哭腔道：“该不会是我们已经被挤出排行榜了吧？”

    听南琴梨这么一说，大家都觉得很有可能，于是整个活动室里的气氛都变得消沉了起来。

    “所以说为什么不继续往前面翻了啊？”

    季空走过来，从园田海未的手里拿过鼠标，开始继续往前面翻找。

    “不可能的，前面都是实力非常强劲的队伍，我们怎么可能――”

    园田海未的声音戛然而止，因为季空已经指着电脑屏幕上的μ\'s这两个字母道：“你们看，这不就是吗？不过居然还只是三十名，这和我想象中的差距还是有点大啊……”

    “三，三十名？！”

    哪怕是缪斯里最为沉稳的东条希，都不由瞪大了眼睛道：“怎么可能上升的这么快？最近我们也没做过什么大事啊？为什么名次一下子就升上去了？”

    “所以说，你们应该是没看过缪斯的贴吧吧？”季空问道。

    “贴吧？”

    缪斯的九个少女们面面相觑，一开始她们倒是有关注过自己的贴吧，可后来发现贴吧里除了她们自己外都没几个活人，于是渐渐的也就不那么关注了。

    难道说名次会发生这么大的变化，都是因为贴吧？

    高坂穗乃果迫不及待的从季空手里抢过鼠标，然后点开bilibili贴吧缪斯吧的页面，当看到贴吧上方的关注人数后，一下子就惊呼出声：“一万人？”

    星空凛：“真的是一万人喵！这是说明我们已经有一万个粉丝了吗？”

    绚濑绘里：“唔……说起来今天早上来学校的时候，是有人找我要签名来着，当时我还觉得很奇怪……”

    西木野真姬：“原来绘里也是这样吗？”

    小泉花阳：“你们快看，贴吧里还有真爱楼呢！大家都在里面签到，唔……琴梨酱你的签到人数好多，比我们都多！”

    南琴梨：“哪有啦……你们看，原来是因为我‘秋叶原女仆奈奈酱’这个身份暴露了，所以才带来了更大的人气……呀！不小心说漏嘴了！”

    东条希：“好呀，原来琴梨酱你一直在瞒着我们，要接受惩罚！”

    南琴梨：“咿呀呀！小希我错了，你不要揉我的欧派呀，季君在看着呢！”

    矢泽妮可：“你们都给我让开啊！我也要看我的真爱楼，我的真爱楼签到人数一定是最多的吧？”(未完待续。)

 第236章 遭受打击的矢泽妮可

    八个少女挤在电脑前，叽叽喳喳的讨论着，一个个兴奋的脸蛋都红扑扑的。

    少女们为了拯救废校而成为校园偶像，虽然一直以来都非常努力，但实际上除了校内的同学以外，并没有太多人认识她们。

    如今骤然有了这么多的粉丝，这让她们觉得自己的努力得到了认可，当然会非常高兴。

    “区区一万个粉丝而已，用不着激动成这样吧？”

    季空一脸淡定的坐在椅子上，叹气道：“你们看看其他那些大明星……我不说别的，就说与你们同为校园偶像的a-rise吧，她们都有5w多的关注者，所以说你们能不能更有野心一点？不管怎么说，你们至少都要超过a-rise吧？”

    “超过a-rise？不，不，这绝对不可能的！如果能和a-rise在一个舞台上唱歌，我就已经很满足了。”

    小泉花阳双手握在胸前，两眼冒着星星，十足的一副脑残粉模样。

    “所以说你们对自己多少有点信心啊，如果连a-rise都无法超过，岂不是显得我很无能？”

    季空正准备这么说，绚濑绘里就在电脑前喊道，“季君，快来帮帮忙。”

    “嗯？有什么事吗？”季空走过去问道。

    “是这样的，我们想要注册一个以自己名字为id的账号，不过却发现这些id全都已经被人注册了。”南琴梨睁着琥珀色的大眼睛，一脸软萌的看着季空道：“季君是贴吧的管理员，所以说赶紧帮帮我们啦！”

    “这个简单。”

    季空没有犹豫的就点头答应下来，他用管理员账号登陆了贴吧，然后直接在后台修改了那几个人的id。

    虽然这么做好像有些对不起那几个吧友，不过拿别人的真名做id，本身就是一件错误的事情，甚至可以说是违法，所以季空这么做倒也没有心理压力。

    “正好趁着这个机会，我帮你们把实名认证也做了吧。”季空说道：“你们先每个人都把账号注册好，还有那些个人信息，尽量都填真实点……当然，电话号码、家庭住址这些私密的信息，就不用填上去了。”

    在季空的指导下，少女们纷纷开始认真填写个人信息，不过对这些事情一向非常积极的矢泽妮可，此时依然蹲在角落里，一副生无可恋的样子。

    “妮可酱，看开一点，虽然现在你的真爱楼签到最少，但那是因为大家都还不了解你，等以后参加了更多的演唱会，喜欢你的人也一定会多起来。”

    季空苦笑着安慰道，对于矢泽妮可现在的这种状态，他一点都不意外。

    因为在缪斯的几个真爱楼里面，属于矢泽妮可的真爱楼签到人数是最少的。

    其他人的签到楼层都在一百楼以上，唯有矢泽妮可，只有八十几楼。

    这对于一心想要成为偶像，且非常自恋的矢泽妮可来说，简直是毁天灭地一般的打击。

    而且真爱楼里面的一些留言，也让她非常的受伤，比如：

    “这个小女孩该不会是国中生吧？为什么她能加入高中生的校园偶像团体？”

    “她的作用是什么？吉祥物吗？”

    “……”

    诸如这样的评论，让矢泽妮可幼小的心灵，遭受到了致命的创伤，于是在看完这些评论后，她就一个人蹲到墙角里画圈圈去了。

    “季君你说的是真的吗？只要我以后参加更多的演唱会，就会有更多的人喜欢我？”

    听到季空的话，矢泽妮可抬起头来，眼泪汪汪的看着季空满脸期待道。

    “呃，大概是真的吧……”

    “为什么要加上大概这两个字啊――”

    ……

    ……

    “我决定了，我们要参加lovelive！”

    将实名认证完成后，高坂穗乃果突然直起身，一脸坚定的说道：“我们现在的人气排名是第三十名，只要再前进十名，就能获得参加比赛的资格，这个机会，无论如何我们也不能错过！”

    南琴梨点头赞同道：“我也想要参加，季君辛辛苦苦把我们捧到现在这个位置，如果我们不能用足够的成绩来回报他，就真的是太失败了！”

    园田海未：“琴梨的话也正是我想说的，而且我认为，我们不管是努力还是实力，都不应该比其他团体差，所以为什么不能取得更好的成绩呢？”

    东条希：“最重要的是在三周以后，我们就将要在游戏里举行第一次演唱会，以季君的计划来看，我们通过这次演唱会，应该能收获许多的粉丝，所以名次应该还会上升一大截，参加lovelive应该没有问题。”

    季空摇头道：“你们的目标，不应该只是参加而已，而是要进入决赛，夺得冠军！”

    小泉花阳不自信道：“冠军……这真的可以吗？a-rise可是也要参加lovelive的……”

    “为什么不可以呢？a-rise在成名以前，不也和我们一样，只是一支默默无闻的团体吗？”西木野真姬不服输道：“所以我相信，我们也一定可以的！”

    星空凛：“哦哦，我已经燃起来了喵！”

    不过这时候，绚濑绘里却泼了一盆冷水道：“我也想要参加lovelive，不过想要参加这种校外大型活动，是必须要经过学校许可的，所以就凭我们的一厢情愿，是根本办不到的。”

    “那我们现在就去向学校申请！”

    因为这是属于偶像研究社的一次活动，所以身为社团部长的矢泽妮可这时候就站了出来，握着拳头道：“我一定会说服理事长，让她允许我们参加lovelive！”

    就这样，一群人下定决心，一齐朝着理事长办公室走去。

    理事长办公室里，身为音乃木坂理事长的南日和子在听了大家的诉求后，先看了一眼南琴梨，然后撑着下巴笑道：“参加lovelive吗？的确是个不错的主意，既能让你们获取一些社会经验，又能提学校做宣传，不过……”

    还没等缪斯来得及欢呼，南日和子又笑眯眯的补充道：“不过，参加活动虽然没有问题，但你们毕竟是学生，学习才是你们的主要任务，所以，如果想要参加lovelive的话，我这里有一个要求，那就是你们在期末的考试中，必须全员及格！”

    “嘛，如果只是及格的话，应该问题不大……吧？”

    南琴梨正要自信满满的说出这句话，但回过头，却发现她的三个姬友已经瘫软在了地上……(未完待续。)

 第237章 绚濑绘里的单独辅导

    “连及格的分数都达不到，还真不愧是笨蛋三人组啊。”

    回到偶像研究社的活动室后，看着趴在桌子上，一脸生无可恋模样的高坂穗乃果、星空凛、矢泽妮可三人组，季空无奈的说道。

    虽然当时他觉得自己坚持的话，应该可以让南日和子更改要求，但他并没有这么做。

    因为他觉得南日和子的话有道理。

    缪斯的九个少女毕竟是学生，学习才是她们的主要任务，校园偶像事业虽然也重要，但不能本末倒置。

    作为学校的理事长提出那样的要求，完全没有一点毛病可挑。

    “好奇怪啊！”

    高坂穗乃果双手撑着桌子站起来，注视着季空道：“难道季君的每一项成绩也都合格了吗？”

    “这是肯定的啊，季君的入学测验，可是全部都是优秀呢！”绚濑绘里替季空回答道：“否则我们学生会也不会邀请他当副会长了。”

    “这是为什么啊，明明季君平时学习比我还要不认真！”

    高坂穗乃果抱着脑袋趴在桌子上，一脸不甘心的悲鸣着。

    缪斯的少女们都知道，季空上课很少听讲，都在用手机码字，所以对于他能有这么好的成绩，当然感到非常吃惊。

    “这大概就是所谓的天赋异禀吧。”

    季空耸了耸肩，他前世可是从华夏高考这场顶级战争中存活下来的战士，应付区区日本高中自然没有问题。

    “小果你现在居然还有心思去说别人！”园田海未忍不住又训斥了起来：“虽然从国小开始，就知道你成绩不行，但现在都已经高中了，你成绩居然还是差那么多！”

    “哪有差很多啊！我也就是数学差了一点点――嗯，就是只差了一点点！”高坂穗乃果反驳道。

    “那4乘以7等于多少？”小泉花阳问道。

    “二……二十六？”

    高坂穗乃果扳着手指，小心翼翼的给出了这样一个答案。

    季空：“……”

    八缪斯：“……”

    看来穗乃果的情况很严重啊。

    季空叹了一口气，看向星空凛道：“那么凛酱你呢？你又是什么情况？”

    “我是中文。”

    星空凛一副不甘心的模样说道：“你们不觉得很奇怪吗？明明我们是日本人，为什么非得去学外国的语言不可呢？”

    “那个……我好像是华夏人来着……”季空有些尴尬的举手道。

    因为在这个世界里，华夏成了亚洲最强盛的国家，所以在整个亚洲范围内，汉语才是最普及度最高的语言，几乎所有亚洲学校里，中文都成了必修课。

    不得不说，这对于这个世界的华夏学子来说，简直是天大的福音啊！

    “剩下的还有一个妮可……”

    大家都把目光聚集在矢泽妮可的身上，西木野真姬问道：“妮可，你又是哪门功课不行？”

    “我，我完全没有问题啦，各门功课我都是优秀哦，所以你们只要保证你们自己能合格就行了，我是完全~不用担心的。”

    矢泽妮可脸上扯出一个牵强到极点的笑容，并迅速从桌边拿过一本书，表示自己是爱好学习的好孩子。

    然而，她的书好像拿反了……

    更让季空无力吐槽的是，高坂穗乃果和星空凛好像都没发现似得，一脸崇拜的赞叹道：“好厉害哦，妮可酱――”

    “呵呵……这对于我矢泽妮可来说，不是理所当然的吗？”

    “可是，我记得上次公布三年级测验成绩的时候，妮可酱好像是倒数来着吧？”东条希看向绚濑绘里道：“我应该没记错吧，绘里里？”

    “嗯，上次测验中，三年级近一百五十名学生，妮可酱是第一百一十几名……”绚濑绘里一脸咄咄逼人的，看着满头冷汗的矢泽妮可道：“我说的没错吧，妮可酱？”

    矢泽妮可：“妮可妮可妮~~”

    “既然每个年级，都正好有一个人不合格的话……”

    园田海未站起来道：“那么一年级就由真姬和花阳来负责教导凛；二年级就由我和琴梨，来教导高坂穗乃果；三年级的话，就由绘里和小希来教导妮可，大家一定要一起努力，否则如果因为成绩不合格而无法参加比赛的话，那就未免太丢脸了！”

    “等等！”

    东条希举手到：“妮可酱的话，交给我一个人来就可以了，绘里里身为学生会会长，平时还要处理很多事情，所以可能抽不出太多的时间来，更何况……虽然季君的入学测验全是优秀，但这么长的时间没有认真学习，说不定成绩就会下滑呢？所以我建议，让绘里里来辅导季君的学习。”

    “但这和你之前说的话不是自相矛盾了吗？”西木野真姬狐疑道：“你之前明明有说过，绘里里她平时要处理很多事情，所以抽不出来时间……”

    “但是季君不同啊，季君是学生会副会长，平时处理一些学校事务的时候，两人都是在一起的，正好方便交流学习。”

    “你这么说也确实有道理……”

    其他几个女孩纷纷点头，绚濑绘里也表示没有问题。

    “等等，你们怎么都不问问我的意见啊？”季空大声道：“我的成绩绝对没有问题，完全不需要另外辅导！”

    “季君你就不要固执了，这可是关系到我们整个缪斯的大事！季君也是我们偶像研究社的一员，如果你没有及格的话，我们照样无法参加比赛。”

    季空还想要抵抗，然而九个少女一起围上来，你一言我一语的，又是卖萌撒娇又是讲道理，让季空毫无还手之力，迷迷糊糊的，就被她们推进了学生会办公室里。

    “我这里有一套二年级的试卷，季君先拿去做一下，然后根据测验得到的情况，我再来根据情况教导季君你。”

    等其他人全部退出去后，绚濑绘里从柜子里取出一叠试卷交给季空说道。

    季空叹了一口气，不过这样也好，比起嘴上说说，如果自己能把试卷全部答出优秀的话，她们就应该无话可说了吧？

    季空趴在桌子上奋笔疾书的时候，绚濑绘里则在一边整理缪斯的档案，因为报名参赛的时候会用到。

    不过当她整理到西木野真姬的档案时，却突然发出一声低低的浅呼，冲着季空急声道：“季君，你快来看这个！”(未完待续。)

 第238章 耳红心跳

    午休的时间毕竟是短暂的，再加上之前也浪费了不少时间，所以在这点时间里，当然不够季空将那些试卷全部做完。【零↑九△小↓f△Ww ww.09 xs.com】

    他才只将数学的试卷做了一半，上课的预备铃声便响起，于是绚濑绘里就只好将他还没有做完的试卷封存起来，约好明天再继续做。

    下午放学过后，因为要去甘城光辉游乐园谈判，季空便没有和缪斯的少女们一起训练，而是直接离校乘坐电车到了游乐园附近，再赶公交车前往甘城光辉游乐园。

    公交车上的人并不多，甚至连座位都没有坐满，这对于一条途中有着游乐园的公交车线路来说，是极其罕见的。

    而这也从侧面说明了，甘城光辉游乐园如今的人气有多么稀薄。

    季空坐在一个单人的座位上，微微仰头靠着椅背，身体伴随着车身轻轻摇晃，脑海中思索着待会儿的谈判该如何进行。

    他毕竟不是什么经商奇才，前世也没有任何的相关经验，因此心里多少还是有些忐忑的，现在能多思考一些，待会儿在谈判上也好多一点准备。

    其实谈判说起来也很简单，不外乎就是先确定自己的最大目标和最小目标，然后再以口舌为剑，以实力为底蕴，通过各种交锋，来努力达成自己的最大目标的一个过程。

    自己的目标季空已经很明确了，只不过说起各种谈判手段，他仍然是两眼一抹黑，该如何设局，该如何试探，他完全一窍不通，这让他有些后悔前世把那几本《演讲与口才》都当废纸卖了。

    不过还好，他的两个对手似乎比他更加小白……

    思索间，公交车便到了甘城光辉游乐园这个站点，不过这一次季空留了个心眼，他没有在这里下车，而是再往前坐了一个站后，来到甘城光辉游乐园的正大门口后才下车。

    依然是和之前一样的破败景象。

    油漆脱落的大门、破裂的砖石、以及褪色的招牌……在季空离开后的这几天里，至少表面上游乐园并没有任何改变。

    季空正准备抬脚走进游乐园里，突然一阵吵闹从大门内的不远处传来。

    抬眼看去，季空发现吵闹的中心是两伙人。

    其中一伙人明显是甘城光辉游乐园内部的员工，因为千斗五十铃就站在那里，除了她以外，还有三个穿着玩偶装的怪人。

    另一伙人西装革履，明显应该是一群商人。

    此时，双方也不知道是因为什么发生了矛盾，那个穿着黄色q版人偶装的怪人突然暴怒而起，一个升龙拳就打在一名商人的下巴上！

    另外两个人偶装的怪人也蠢蠢欲动，反观那几个商人大概是从没经历过这种真人pk的事情，所以吓得都有些瑟瑟发抖。

    就在事态快要发展到不可收拾时，千斗五十铃突然就从裙子下面掏出两把电击枪，啪啪啪三枪，就将那三个人偶怪人电的躺在地上抽搐。

    然后，那几个商人大概是放下了一句狠话，然后搀扶着受伤的同伴离开了。

    千斗五十铃目送那几个人离开，当目光移动到游乐园大门口时，正好看见了站立在那里的季空，于是立刻走了过来。

    今天的千斗五十铃换下了原本那套校园制服，上身是一件红色的英伦风上衣，有点类似于英国宪兵的礼服，在右侧的肩膀上，还挂有一根金灿灿的勋带，看上去非常的庄重和正式。

    下身是一件带白色蕾丝边的黑色短裙，和一条用黑色丝带绑着的白色丝袜。

    总的来说，这是一身很正式也很端庄的服装，但穿在千斗五十铃的身上，不知为何就是给人一种色气满满的感觉。

    因为腰肢非常纤细，这就显得她的臀部格外浑圆，黑色的短裙在腰部束拢，但到了臀部时却急剧的向周围扩张，可以想象那将短裙撑起的臀部是多么的浑圆和挺翘。

    黑色短裙和白色丝袜间的绝对领域白皙细腻，大腿的肌肤更是充满了一种紧致感，看上去就显得弹性十足。

    除此之外，最吸引人眼球的，还是她那对饱满的欧派。

    说实话，****季空不是没见过，他家的女仆就是，可像千斗五十铃这种乳袋型的，季空还真是第一次看见，那被礼服完全勾勒出形状的饱满欧派，当真看的季空有些耳红心跳。

    “季空先生，你终于来了，我一直都在这里等你。”

    千斗五十铃走过来说道，看着季空的目光里，微微闪过一丝惊喜。

    “嗯，不好意思让你们久等了。”季空先是礼节性的点了点头，然后忍不住问道：“刚才到底怎么回事？你们为什么打起来了？”

    “具体的事情经过有点长，我边走边讲给季空先生听吧，毕竟拉q珐大人也已经在城堡里等很久了。”

    千斗五十铃做了一个邀请的手势，季空也没有拒绝，点点头同意了。

    千斗五十铃在前面带路，季空跟在后面，那自然摇曳的臀部让季空有些脸红，不由想起了白天那个荒唐的梦，于是心中更加尴尬。

    有些不自然的扭过头，季空正好看见那三个仍然躺在地上的人偶装怪人，于是好奇的问道：“就这样把他们扔在这里不管？”

    “没事的。”千斗五十铃声音淡漠的回答道：“反正也不是第一次了。”

    季空：“……”

    看来千斗五十铃那略微有些暴力的倾向，原来是在这种情况下被培养出来的啊……

    “不过你们刚才是在和其他商人交流吧？为什么他们还要穿上这样一套人偶服？难道不会让人觉得奇怪吗？”季空问道。

    从刚才的情况来看，这三个人偶怪人应该不是普通的员工，所以打扮成这样和外人见面，自然就会让人觉得奇怪。

    “他们也算是游乐园的老人了，是拉q珐大人的长辈。”

    千斗五十铃淡漠的脸上闪过一丝复杂的神色道：“穿着黄色人偶服的叫莫夫鲁，穿着白色绵羊人偶服的是马卡龙，穿着粉色小猫人偶服的叫提拉米，他们都是我们上一代的人，不过那时候他们沉迷打架、赌博与se情，所以间接上毁了游乐园，等游乐园快要倒闭的时候，他们终于幡然醒悟，为了弥补以前犯下的过错，所以发誓以后都穿着这身人偶服不再脱下来。”

    “原来是这样。”季空点了点头，表示理解。

    ――――――

    抱歉，因为昨晚通宵码了番外，所以更新延迟了不少。

    嗯，没错，最新的番外已经完成了，加群580631163就可以看。

    话说，现在像我这种番外不充作正式章节、也不请假、还不要全订的作者大概很少了……大家给点推荐票和打赏鼓励呗。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第239章 这就是公主啊

    在路上的时候，千斗五十铃便把之前事情的经过大概和季空说了一遍。

    原来，之前那一伙商人打扮的人，是想要来收购甘城光辉游乐园的。

    只不过一来拉q珐等人不愿意卖，二来他们开的价格实在太低，所以双方最终还是没有达成统一意见。

    但如果只是这样也就算了，偏偏那一伙人在谈判失败以后，居然阴阳怪气的说她们占了这么大一块地皮却没有作为，日本政府早就对她们心有不满了。

    还说如果她们不同意收购的话，他们会向日本政府那边施压，以官方的力量胁迫她们必须卖掉。

    这就引起了甘辉游乐园一方人的怒火了。

    在城堡里的时候，当着拉q珐公主的面，他们还不好做出一些过分的事情。

    可出了城堡以后，再加上那群人又挑衅了几句，顿时脾气最暴躁的莫夫鲁就受不了了，跳起来就给了那些人一拳。

    然后，就是季空所看到的那一幕了。

    听了千斗五十铃的诉说后，说实话，季空觉得自己挺幸运的。

    因为那群商人的话，势必会给千斗五十铃和拉q珐等人带来一丝紧迫感，让她们觉得游乐园已经危在旦夕，这样一来，她们心里的底线就会无限降低。

    而这时候，自己再以一个救世主的身份出场，谈判的主动权就会完全转移到他身上。

    进入游乐园内部的城堡，这一次，千斗五十铃并没有领着季空去往会客室，而是打开了一闪厚重的铁门后，带着季空进入了城堡的内部。

    铁门上篆刻有level4的字样，让季空有些好奇的问道，“这是什么意思？”

    “是保安限制等级呀，像平时那些打工的人，就只能进入那些等级为1的区域，最高等级是5，一般都是那些有着发电设施的危险场所，或者那些有着企业重要的商业机密的地方。”

    千斗五十铃解释的非常详细，季空了然的点了点头。

    铁门内部是一个非常现代化的电梯，两人进入电梯内部后，千斗五十铃直接按下了通往最高层的按钮。

    “我们这是要去哪里？”季空问道。

    “枫叶城的屋顶。”怕季空不理解，千斗五十铃又解释道：“枫叶城是这座城堡的名字，拉q珐大人就在那里等着你。”

    乘着电梯来到城堡顶端，电梯门打开，出现在季空面前的，是一扇透明的玻璃门，透过玻璃门往外看去，是一处宽整洁净的平台，地面干净整洁，与季空印象中的那些脏乱的楼顶完全不同。

    “季空先生，拉q珐大人就在那里等你。”

    千斗五十铃推开玻璃门，让季空进去，自己却站在门口没有动。

    “你不一起跟着进去吗？”

    季空奇怪的问道。

    “不用了，拉q珐大人才是这座游乐园的主人，她完全有权利独自决定这座游乐园的未来，而且，我们都相信她对于这座游乐园的爱。”

    千斗五十铃摇了摇头，眸子里闪烁着的是一种名为信任的目光，然后看向季空道：“季空先生，拜托你了。”

    “你们别这样啊，这让内心想当一个奸商的我，看起来就像是一个反派似得。”

    季空叹了一口气，本来在走过来的路上，他已经告诫自己一定要心硬如铁了，毕竟商场上是没有仁慈可以讲的。

    但真到了这种时候，看着对方那哀求的样子，他却发现自己还是不可避免的有些心软下来。

    “好吧，总而言之，我不会太过分就是了。”

    季空搔了搔脑袋，丢下一句话后，便越过玻璃门，朝着外面走去。

    头顶上是被夕阳染红的天空，眼前是感觉到春意萌动，开始发芽的花草，还有在那中央，是一个平静的小池子，华美的光影组合，充满着静谧和高雅。

    在角落附近，有一张白色的圆桌和几把藤椅，一个有着微卷金色长发的娇小少女坐在藤椅上，用喜欢的目光，观赏着下方的景色。

    察觉到有人进来，原本端庄的坐在藤椅上的少女扭过头，朝着门口看过来。

    当发现是季空后，少女立刻站起身，纯洁可爱的俏脸上露出一个甜美又不失礼节的笑容，戴着白色薄纱手套的双手交叉在小腹前，双臂上缠绕着一根透明的云裳飘带，一身粉白相间的公主裙，让她看上去既有皇室公主的温柔端庄，又有少女的俏皮可爱。

    这就是公主啊！

    季空微微感叹，除了年龄稍小一点以外，名为拉q珐・芙尔兰札的金发少女，绝对符合任何男性对于公主的幻想。

    “季空先生。”

    拉q珐朝着季空露出甜美的笑容，微微向季空鞠了一躬，声音温柔而稚嫩道：“今天劳烦您专门来一趟，真的非常感谢。”

    “嘛……没有的事情，应该说是我让你们久等了才对。”

    还有些不习惯这种礼节的季空搔了搔头，颇有些难为情，尤其是金发少女俯下上身时，那微微裸露出来的一截青涩****让季空更是觉得脸上隐隐发烧。

    “季空先生请坐。”

    拉q珐伸手邀请季空坐下，然后亲自给季空倒了杯红茶，“在谈论正事之前，季空先生能不能先和我聊聊天呢？我这里有新鲜出炉的可乐饼，季空先生要不要尝一尝？”

    “嗯，也好。”

    季空点了点头，在今天过来之前，他就事先通知了椎名真白和霞之丘诗羽，所以哪怕晚点回去，也并没有什么大事。

    “给，可能还有点烫，季空先生慢点吃。”

    拉q珐用双手将一个用纸袋包装着的可乐饼递给季空，一脸温柔细心的提醒着，然后双手撑着下巴，微笑着看着季空。

    “咳，谢谢。”

    被一个女孩子用这种目光看着，季空还是微微有些不好意思的，三两口将可乐饼吞下肚，然后用一边的纸巾擦了擦嘴角。

    “季空先生，好吃吗？”

    “嗯，很好吃。”

    “是吗？那太好了。”

    拉q珐脸上露出欢欣的笑容，从椅子上站起来，来到楼顶的边缘，双手撑着栏杆，看着下面的景色道：“我真的好希望有一天，甘城光辉游乐园也能得到这样的称赞呀！”

    看着少女湛蓝色的眸子里流露出的希冀目光，这一刻，季空觉得自己的心情是沉重的。(未完待续。)

 第240章 季空的要求，拉q珐的条件

    夕阳淡金色的霞光从天边洒落，照耀在拉q珐的身上，为她金灿灿的长发镀上一层璀璨的光芒，一根树枝桠从栏杆边缘伸进来，属于春季的嫩绿色非常喜人，让少女情不自禁的就伸手抚摸在上面。

    此情此景，少女就仿佛森林里的精灵公主一般美丽动人。

    季空摇了摇头，把脑海中的一些幻想甩出去，走到她的身边，同样双手撑着栏杆，俯视着下方公园里的景色，感叹道：“虽然这个游乐园已经半荒废了，但从这个角度看下去，依然显得十分美丽啊！”

    “是吧？”

    自己的家园得到认可，拉q珐眸子里泛出喜悦的光芒，扭头看着季空道：“我每天只要闲下来了，就会来这里眺望风景……季空先生你看，那边的小树，就是几年前我和五十铃亲手种下的呢，如今已经长的这么高了，还有那里的花圃……”

    拉q珐就如同一只兴奋的小鸟般，叽叽喳喳的向季空介绍这公园里的景物。

    然而看见她那兴高采烈的样子，季空却是轻轻叹了一口气，狠心说道：“可是拉q珐小姐，你们的一片真心我都懂，但这些东西对于招揽客人，是没有任何帮助的。”

    “……”

    城堡的楼顶瞬间就安静了下来，原本还兴高采烈的拉q珐眸子迅速变得黯淡，垂着头默默不语。

    这让季空有一种负罪感。

    但他也十分清楚，自己今天是来与对方进行谈判的。

    虽然拉q珐等人对游乐园的一片真情让季空很感动，但这也只能让他在底线之内给予对方更多的帮助，如果超出了这份底线，他恐怕就爱莫能助了。

    毕竟他现在也有着自己的事业要做，不可能闲着没事无偿的来帮助她们。

    “拉q珐小姐，我们还是来谈谈合作的事情吧。”季空硬着心肠道。

    “关于合作的事情，其实在季空先生来之前，我想了很多，甚至还偷偷的看了许多书，也思考过一些问题……比如在谈判的时候，该如何掌握主动权啊，比如如何保留自己的底牌啊……”

    面对季空的要求，拉q珐并没有露出不渝的表情，而是一个人有些絮絮叨叨的说着，然后突然停顿了一下，吐着小香she说道：“可后来我想了半天，却发现自己完全不擅长这个呢。”

    “呃……那拉q珐小姐到底是怎么打算的？”

    季空被拉q珐这种态度弄得有些迷糊了，也被她那小女孩的姿态弄得有些哭笑不得，不清楚她心里究竟是怎么想的。

    “不过通过这些思考，其实我也明白了一个道理。”

    拉q珐自顾自的说着，然后看着季空，认真的道：“季空先生，其实我们想做的，仅仅只是守护住我们的这个家园而已，无关乎利益，也并不在乎自己能赚到多少钱……我这么说，季空先生能明白吗？”

    “你的意思是说，只要我能保证甘城光辉游乐园存在，并且只属于你们，其他的条件都可以谈？”

    季空觉得自己有些明白过来了，但旋即就觉得这实在太不可思议――如果她说的是真的，那岂不是直接把自己的底线就露了出来？

    还有比这更菜鸟的谈判对手吗？

    季空突然发现，在路上一直苦苦思索的自己实在好傻，他绞尽脑汁思索出来的一些对策，现在完全就变得毫无用处了。

    是的，如果这就是拉q珐的底线的，接下来就根本没有太多需要谈的必要了。

    因为这已经大大超过了季空的最大目标，简直可以说是丰厚了。

    从一开始，季空就没想过要取代拉q珐，成为这座公园的真正主人。

    毕竟从资产上来看，这座公园的价值起码在百亿人民币左右，就算季空有着通天彻地之能，也不可能凭借三言两语，就让对方把公园送给他啊。

    这太不现实了！

    所以季空也就是想着在其他方面，能多占一点便宜而已。

    “是的，正是季空先生所说的这样。”

    拉q珐点了点头，微笑着确定了季空猜想的准确性。

    “即便我要把整个游乐园的风格，改变成另外一种，你也答应？”季空问道。

    “是的，反正现在的游乐园，也没有固定的主题，如果按照季空先生的构思来改动的话，说不定就能变得更受欢迎呢？”

    拉q珐笑容灿烂的回答道。

    “那如果我要游乐园南区的所属权呢？”

    整个甘城光辉游乐园分为南北两个区域，北区是在游乐园建设之初就已经建好的，也就是现在所看到的游乐园。

    而南区，则是在北区建立完善后，第一代人为了扩张而买下来的一大片土地，面积与现在的北区大小相差不大。

    可惜那片土地买下来后还没来得及进行建设，第一代人便纷纷死去，第二代人又贪图享受，于是那片土地就一直荒芜在了那里。

    现如今，拉q珐等人已经有意将南区卖掉换取急需的资金，也正是因为清楚这一点，季空才提出这样的要求。

    “当然，我也不可能白要那么一大片土地，我会按照正常价格来分期购买那片土地……只不过，第一次付款的时间恐怕要等到十几年以后……”

    说出这种话，季空也有点害臊，因为这个要求简直有点无赖，毕竟大家现在都还算不上多熟悉，人家凭什么相信你十几年后守信的付钱？

    “可以的哦。”

    拉q珐依然轻笑着，双手交叉在小腹前，仪态十足的说道：“不过季空先生，想要得到多少，那便得付出多少，你的条件我都可以答应，可是这一切的前提，都是甘城光辉游乐园必须要重新焕发出活力！”

    “比如南区的土地，我可以交给季空先生，但这样一来，我们就会失去大笔资金，而失去了这笔资金，游乐园的发展必将更加困难，这一点，季空先生考虑到了吗？”

    “如果是钱的话，我这里倒是可以暂时支援一些。”

    现如今甘城光辉游乐园急需钱的地方，仅仅只是设备的维修和保养而已，这些钱，季空咬咬牙还是能够拿出来。

    等挺过了这个难关，以后游乐园就能实现自给自足了。

    (未完待续。)

 第241章 入赘？

    现如今，季空的总资产大概是一亿日元，合计人民币六百五十万。

    其中稿费三千万、卖皮卡丘的一部分版权又是三千万、剩下的四千万，则是卖兔斯基的版权得到的。

    因为已经有了滑稽这套表情包，再加上自己急缺钱用，季空就直接把兔斯基的版权全部卖了出去。

    说实话，这个价格是有点低的。

    因为前世兔斯基的全版权是卖到了三百万人民币以上，换算成日元大概有四千五百万。

    一开始，季空满心以为在这个版权更受重视的时代，自己应该能卖出更高的价格，但结果却狠狠的打了他的脸。

    在前世兔斯基之所以能卖出那么高的价格，除了因为它本身质量很高外，还有一个重要的原因就是当时网上的表情包并不多，以至于让兔斯基独领风骚。

    现在网络界已经有了更火爆的滑稽君表情包，兔斯基自然就卖不出前世那么高的价格了。

    说起来，季空这也算是搬起石头砸了自己的脚。

    但不管怎么说，这笔钱用来应付游乐园目前的困境可以说是绰绰有余，甚至还有一大笔的剩余。

    “所以说，钱的问题暂时可以由我来解决，就当是提前支付了一部分土地购买的费用，但是，你口中的‘让游乐园重新焕发出活力’的标准是什么？时限又是多少？能给出一个准确的数字吗？”

    这个问题是必须要问清楚的，因为这将作为一部分内容写进合同里。

    “标准吗……？”

    拉q珐先是小心翼翼的比出三根手指，可是又马上收回去一根，一脸紧张与希冀的看着季空道：“只要能在接下来的三个月里，累计达到三十万……不，二十万人次的客流量，就算季空先生达到了标准，这个可以吗？”

    “三个月二十万啊……能不能把时限放宽一点？”

    季空摸了摸下巴，突然看见拉q珐的脸色变了一下，立即补充道：“当然，时限放宽，客流量也会相应提高，我的打算是，给我六个月的时间，我帮你们把累计客流量提高到一百万人次，如何？”

    “一、一百万？！”

    可怜的拉q珐被吓了一跳，一直保持着优雅礼仪的她，第一次有些结结巴巴的说道：“不，不可能的，季空先生，这是不可能的，一百万太多了，就算是六个月，也不可能达到这个数字的，或许你不知道，现如今的甘城光辉游乐园，一个星期的客流量也就才三千，六个月想要达到一百万的客流量，怎么想都是不可能的……”

    “如果我做不到的话，就当我是免费替你们打工了吧。”

    季空微微一笑，轻声打断了拉q珐的话语。

    “呃……季空先生你说什么？”

    拉q珐微微一愣，以为自己出现了幻听。

    “我是说，如果做不到的话，我将不会向你们索要丝毫的报酬。”

    季空双手握在一起，脸上平淡的表情昭显出了强大的自信心，看着仍然在迟疑的拉q珐微微一笑道：“拉q珐小姐，连我都已经下定决心了，你还在迟疑什么呢？”

    季空那自信的姿态让拉q珐小脸微微一红，垂下头轻轻道：“可是这个条件，对季空先生来说是不是太不公平了？”

    这个傻妞……

    季空笑着摇了摇头，这种为谈判对手考虑的人，他还真是第一次看见，“但你之前不也是说过了吗？想要得到多少，便需要付出多少……别把我当做是好人，我可是想要从你们身上得到更多的东西啊！”

    “是，是！”

    季空的话语，让拉q珐精致的小脸上浮现出一抹红晕，心跳都加速了好多，也不知道想到哪里去了。

    没有理会拉q珐莫名其妙的害羞，季空继续说道：“既然我敢说出这些话，那就肯定是有我的底气的，这一点可以写进合同里――如果我办不到的话，南区的那片土地我也不要了。”

    季空敢说出这句话，并且把时限延长到六个月后是有原因的。

    因为在五个月后，就是tgs，即东京电玩展举办的日子。

    这是整个亚洲最大的游戏展览会，届时季空也将带着他的作品参加展览，一旦《口袋妖怪》在tgs上打响名气，那么身为口袋妖怪主题公园的甘辉游乐园，也必将受到大量的关注。

    到时候再经过一个多月的发酵，和之前五个月的累计，达到一百万人次的客流量问题应该不大。

    而就在季空垂着头，思索着这些数据的时候，拉q珐突然捏了捏小拳头，似乎是在为自己鼓劲，然后抬起满是红晕的小脸，有些结结巴巴的说道：“关，关于南区的那片土地，季空先生有没有想过入赘呢？”

    “哈？！”

    季空一脸懵逼，被拉q珐嘴里的那两个字给惊呆了！

    “只，只要是季空先生愿意入赘我们芙尔兰札家族，相当于整个游乐园都是季空先生你的了，当然也就不需要花钱去买了。”

    天知道害羞的拉q珐说出这番话费了多大的勇气，总之说完之后，她精致的小脸就像是被煮熟了一样，通红通红的，虽然垂着头，但可惜她的欧派有些小，根本就遮掩不住她害羞的小脸。

    她之所以会这么说，也是因为偷听到了她叔父莫夫鲁等人的谈话。

    当时莫夫鲁等人大概是喝醉了酒，一些不该说的话都说了出来。

    比如他们就说现在的游乐园濒临破产，需要一个有能力的人来拯救；又说如今的芙尔兰札家族只剩下拉q珐这一个血脉，所以等公主成年之后，最好是拉一个人来入赘。

    这时候三个人偶怪人中最为se情的提拉米就说，那找一个能够拯救游乐园的人来入赘，不就是一切问题都解决了？

    这番话拉q珐听在耳里，记在心里，如今看到季空，这份心思就冒了出来。

    拉q珐因为身体不是太好，从小就没有出过游乐园，认识的男性，也就仅仅局限于游乐园内的那些员工，偏偏游乐园这时又遇到了危机。

    而这时候，季空出现了。

    他有能力、性格也好、长得也很帅，还是拉q珐除了亲属以外，见过的第一个男性，所以理所当然的，拉q珐那颗情窦初开的心灵，便有些萌动了。

    这时候，正好季空那一番自信心强大的话让她心跳加速，正好她又想起了莫夫鲁等人的那番话，于是一时冲动之下，就说出了入赘这句话。(未完待续。)

 第242章 害羞的小公主

    听到拉q珐这么说，季空的第一反应就是四下张望，还好没有看见其他人，不由松了一口气。

    他敢打赌，如果他真的入赘芙尔兰札家族的话，他爷爷绝对立马坐着飞机过来，直接把甘辉游乐园轰平，然后把他绑回去当种马。

    季家本来就只剩下他这唯一的血脉了，还想让他入赘？怎么可能！

    季空正要告诫拉q珐有些话是不能乱说的，当心惹出祸事。

    然后就看见拉q珐突然双手捂脸，大声道：“果然季空先生还是当我那句话没有说过吧！”

    丢下这句话，拉q珐捂着脸转身就跑掉了，留下季空一个人在风中凌乱。

    这算是什么情况？

    合作呢？

    还谈不谈？

    季空简直一脸懵逼，他仿佛觉得对方是在逗自己玩。

    这时候，千斗五十铃也走了过来，看着季空的目光中带着一丝凌厉道：“你对拉q珐公主说了什么？为什么她突然就捂着脸跑掉了，连我喊她她都不理会。”

    “我对她说了什么？应该是她对我说了什么才对吧？”

    季空无语的摇了摇头。

    自己说出入赘这种话。

    然后自己又被自己的话给羞的跑掉了，应该说对方果然还只是一个害羞的小公主吗？

    见千斗五十铃还在狐疑的看着自己，季空便说道：“我和她谈论的是私事，你不方便知道，而且现在问题的关键是，我和她还有一些事情没有谈完，你能把她叫回来吗？”

    “合作的事情还没有谈妥吗？”千斗五十铃问道。

    “大的方向上已经没问题了，我们也已经确定了会合作，但在一些小的问题上，还有许多需要商讨的地方。”季空对着千斗五十铃解释道。

    关于合作，他们之前也只是把几个比较重要的地方谈妥了，至于其他比较细节的方面，根本谈都还没有谈。

    比如游乐园给他开出多少薪酬？

    比如会赋予他多少权限？

    还有最重要的合同签订等等等等，这些事情都还没有来得及做，身为主事人的拉q珐居然因为害羞就一个人跑了，这也让季空实在无语。

    “那我带你去找找拉q珐公主吧。”

    千斗五十铃还是很有大局观的，知道现在要以正事为主，所以没有死缠烂打着追问到底发生了什么事。

    “季空先生请跟我来。”

    千斗五十铃做了个手势后，就开始在前面带路。

    乘坐之前的电梯下去，千斗五十铃领着季空来到三楼。

    和顶楼的屋顶相比，三楼看上去显得更加复杂和庞大，不过与季空想象中不同的是，这层楼里有着许多的现代化电器，还种植了许多花草，让这里看上去不像传统古堡那样冰冷。

    千斗五十铃带着季空拐过许多个弯道后，在一间高大的房门前停下，伸出手敲了敲门，问道：“拉q珐公主，你在里面吗？”

    “我，我不在！”

    房间里传出这样的声音。

    季空：“……”

    千斗五十铃：“……”

    或许是因为察觉到自己说漏嘴而更加羞涩，接下来无论千斗五十铃怎么敲门，拉q珐都闷在房间里不出声。

    “看样子拉q珐公主今天是不会出来了。”

    千斗五十铃看着季空说道。

    “那看来我只有明天再来一次了。”

    季空叹了一口气。

    本来是准备今天就把这边的事情全部搞定，但没想到居然出了这种事情。

    他真的挺无语的。

    如果是他口花花调戏了对方也就算了，偏偏对方完全是被自己给羞得不敢见人了。

    而且因为害羞就把正事抛下不管什么的，大概也算是活久见了。

    和千斗五十铃约好了明天再来后，季空便准备离开了。

    千斗五十铃主动提出要送一送季空，当快要到达游乐园门口的时候，季空发现在路边的草地上，那三个人偶吉祥物依然躺在地上抽搐。

    于是季空忍不住说道：“就这样把他们扔在这里真的没问题？他们好像都爬不起来了。”

    “没关系的，你看他们不正在说话吗？”

    千斗五十铃表情冷漠的，指着倒在地上的三个吉祥物说道。

    季空竖起耳朵一听，果然听见那三个吉祥物在窃窃私语，而且声音是这样的：

    “香烟又抽完了啊，莫夫鲁卿，借点钱给我去买条红塔山呗。”

    “没钱了，这个月的工资都用来喝酒了。”

    “抽什么烟啊，我们一起去大保健吧咪！”

    季空：“……”

    这算是什么吉祥物？还好没有被孩子们听到这些话，不然游乐园的形象就全毁了！

    两人都没有再管那三只性格恶劣的吉祥物，任由它们躺在草地上。

    出了游乐园，季空往前踏出一步正要离开，不过旋即又收回脚，看着千斗五十铃笑道：“虽然一些细节上还没有谈清楚，但总的来说，我们合作的意向还是达成了……既然如此，我也展现出一些我的诚意吧。”

    “季空先生这是什么意思？”千斗五十铃好奇道。

    “等着吧，最迟后天，你们就会有最直观的感受了！”

    季空非常潇洒的挥了挥手，转过身就准备离开，结果脚下被破裂的石缝绊的一个踉跄，差点跌倒在地，帅气的形象自然荡然无存。

    “扑哧――”

    千斗五十铃掩着嘴笑了出来。

    “这该死的地板，等我当了管事的，第一个把你们换掉！”

    季空有些羞恼的踢了一脚地板，没敢看千斗五十铃，直接大步走掉了。

    等上了出租车以后，季空的情绪就再次冷静了下来，目光看了一眼公交车上的站点名。

    西太丸。

    这是这个站点的名称，和甘城光辉游乐园完全沾不上一点关系。

    真正属于甘城光辉游乐园的车站牌，却被安排在了十几分钟的路程以外。

    甘城光辉游乐园之所以没落，和这一点关系可以说非常大！

    想想那些画面吧。

    父母带着孩子想要到游乐园里来玩耍，结果下了车站，却发现出现在眼前的是一家情人旅馆，这会是一种什么样的感受？

    当情侣们想要去游乐园里约会的时候，却发现下了车竟然是一家情人旅馆，这又是一种什么样的感受？

    可以说，有很大一部分客人，都是被这个车站的站牌名给劝退了。

    而季空现在第一步要做的，就是把这个站牌名改过来！(未完待续。)

 第243章 霞之丘诗羽的过稿信件

    说实话，对于车站牌这件事，季空是感到非常奇怪的。

    因为从千斗五十铃之前的话来看，甘城光辉游乐园的正门在十年前，就已经搬离原来的位置了。

    然而在这十年中，车站牌竟然一直都没有改变过来！

    这是非常奇怪的一件事情。

    毕竟车站牌的信息不准确，会给居民生活带来极大的不便，而改一下公交车上的车站牌，也并不是一件多难的事情。

    所以从常理上来看，日本政府没有任何理由，在这十年里都不改车站牌。

    除非这里面有什么隐情。

    季空拨通了一个季家联络人的电话号码，让他帮忙询问一下。

    几分钟后，季空就得到了答案。

    简单来说，这是甘城光辉游乐园里的人自己作死。

    前面也说过了，甘城光辉游乐园是一个被灭的小国建立起来的，而在第一代人死去后，第二代人贪图享乐、醉生梦死，竟然在游乐园里以爵士、大臣等身份互相称呼，这就让日本政府非常不爽了。

    虽然他们知道游乐园里都是一群可笑的草包，也知道他们根本没有复辟的可能。

    但在自己的地盘上盘踞着这样一伙人，总归是让人非常恶心的。

    就好像在家里发现了一只飞蛾，虽然知道飞蛾未必会给自己传播什么疾病，但还是忍不住会想把它拍死。

    日本政府虽然不至于直接把甘辉游乐园拍死，但本着既然你让我恶心了，那我也让你恶心一下的想法，自然就对甘辉游乐园很不友好。

    车站牌这件事，就是用来恶心甘辉游乐园的手段之一。

    了解清楚这件事情后，对于能否解决，季空也就多了一份把握。

    毕竟这并非关系到利益的大事，只能算是小孩子的斗气而已。

    更何况如今甘城光辉游乐园的二代也都死的差不多了，游乐园本身也被折腾的快要倒闭了，因此日本政府那边有什么气也该消了。

    这时候如果自己求个情的话，应该能够顺利解决这件事。

    想通了这一点，季空便找季家那名联络员，要了日本政府相关人员的电话号码，亲自拨打了过去。

    过程非常的顺利。

    大概是提前得到了知会的原因，那名政府相关人员表现的非常客气，两人聊了几句后，就顺势答应了季空的要求，拍着胸脯保证会在近期把车站牌改过来。

    季空也非常感激的道了谢。

    俗话说阎王好惹小鬼难缠，哪怕自己现在身份牛逼了，但对于这些工作在基层的人，季空也不会有丝毫的轻视。

    解决了这件事情后，季空也算是放下了一桩心事，接下来他就没有再做其他事情了。

    等公交车到了电车站后，他就直接乘坐电车，回到了自己的家里。

    因为在游乐园那边并没有耽搁多长时间，季空回家的时候其实是非常早的。

    他来到公寓楼下的时候，正好看见送完椎名真白的青山七海从楼上下来。

    “季空先生好！”

    看见季空，青山七海立刻十分恭敬的鞠躬问好，这个努力的少女非常懂得感恩，因此对于那些给她提供工作的人，她都非常感谢。

    “嗯，青山小姐好。”

    季空回了一句，然后惯例性的问道：“真白最近在学校里没出什么事吧？”

    “没有的，椎名同学在学校里很听话，而且也很受欢迎，不过……”说到这里，青山七海顿了顿，或许是不知道该不该继续说下去，因此停了下来。

    “不过什么，你继续说。”

    既然季空都已经这么说了，青山七海便接着说道：“不过再过两个星期，就是我们学校学院祭举行的日子，学生和老师们都期待椎名同学也能参加，可椎名同学本身，却好像并不愿意，大家看我平时和她走的比较近，所以就让我来劝劝她……”

    学院祭啊……

    季空双眼微微放空，陷入了思索。

    前世在看日漫的时候，他就挺憧憬那种学校里的学院祭的，觉得整个学校的同学一起参加这种活动，一定很有意思。

    只可惜他前世就读的高中，虽然喊着德智体美劳全面发展的口号，但终究实行的是填鸭式教育，所以这种活动根本和他们无缘。

    而穿越以后，虽然自己目前就读于一所日本高中，但音乃木坂的学生实在太少了，这种大型活动也很难办起来。

    所以如果不出意外的话，大概在他的高中生涯中，是很难参加这种活动了。

    收回思绪后，季空看着青山七海说道：“参加学院学院祭对于真白来说，是一件有利于她成长的好事，所以你放心吧，我回去后会好好劝劝真白的。”

    “那就多谢季空先生了！”

    青山七海非常高兴的鞠躬道了谢。

    “不用客气，我这也是为了真白着想。”季空笑了笑道：“如果没事的话，我就先上去了。”

    “嗯，季空先生再见。”

    两人互相道了别，季空便一个人上了楼，用钥匙打开门，发现家里就只有椎名真白一个人，霞之丘诗羽大概是有事还没回来。

    “空，年轮蛋糕。”

    看见进门的是季空，椎名真白立刻就迎了上来，淡然的酒红色眸子里充满了渴望。

    为了防止椎名真白因为嗜吃年轮蛋糕而撑死（季空觉得很有这个可能），所以家里的年轮蛋糕，都被季空锁在了一个收纳箱里，钥匙自然只有季空才有。

    季空没有拒绝，从收纳箱里拿出一块年轮蛋糕递给椎名真白，真白接过之后，立刻撕开包装，低下头小口小口的吃了起来。

    椎名真白在认真做一件事的时候，总会展现出超出旁人的专注姿态，好像对周围的任何事物都忽视了一样。

    如果是那种自尊心很强的人，恐怕会因为受不了她这种性格而远离她，不过季空倒是不会。

    他自顾自的问道“真白酱，能告诉我为什么不愿意参加学院祭吗？”

    “因为会浪费很多时间，而且也看不见空。”椎名真白回答的很简单。

    “那如果我也参加呢？”

    如果能提升椎名真白的人际交往能力，季空不介意多花一点时间。

    而且他觉得自己也应该多放松一下，毕竟劳逸结合嘛。

    “空参加的话，我也参加。”

    椎名真白回答的依然很简单，但话里却充满了对季空的依恋之情。

    季空摸了摸椎名真白的小脑袋，正准备说些什么，突然门就被人推开了，霞之丘诗羽站在门外，目光中充斥着一种压抑的情绪，将手里的一个信封举起来，看着季空说道：“季君，能告诉我这到底是怎么回事吗？”(未完待续。)

 第244章 三个身份，三句话，一个家庭

    “季君，能告诉我这封过稿信到底是怎么回事吗？”

    说出这句话的时候，霞之丘诗羽的内心是压抑的。【零↑九△小↓f△Ww ww.09 xs.com】

    今天她回家的时候，突然就收到了一封短信，说是她有一封邮件到了，让她去取。

    一开始霞之丘诗羽内心是非常好奇的，因为收到信件这种事情，在如今电子通讯发达的年代，本来就是很罕见的事情了，更何况理论上也没谁会给她寄信。

    而当她拿到那封信后，整个人就更加好奇了。

    因为信是电击文库寄来的。

    而拆开信封，看见信里的内容后，她的表情就从好奇变成惊疑不定了。

    这竟然是一封过稿信！

    收到电击文库的过稿信，这对于任何一名作者来说，都绝对是值得庆贺的一件事情。

    但霞之丘诗羽却一点也高兴不起来。

    因为她并没有向电击文库投过稿！

    没有投稿，最终却过稿这种灵异事件是不可能存在的。

    既然电击文库那边过稿了，那就表示是有人投稿过的――而投稿的人不是她，那就只有可能是别人了。

    这个别人是谁，哪怕用膝盖去想，霞之丘诗羽也能猜出来。

    季空，她名义上的主人，也是被她称为人渣君的男人。

    如果是那个男人出手的话，哪怕是再垃圾的稿子，也会被通过吧？

    可是……这算是在可怜我吗？

    因为内心极强的自尊心和一丝其他情绪，霞之丘诗羽只觉得一股血液冲上脑顶，然后踏着重重的步伐回到家里，一把推开房门，看着季空问出了这句话。

    “嗯，和你心中猜想的一样，是我帮你投稿的电击文库，而且我还帮你修改了一下章节末尾，不然也没那么容易过稿。”

    面对霞之丘诗羽的质问，季空如此回答道，那轻描淡写的态度，让霞之丘诗羽为之一愣。【零↑九△小↓f△Ww ww.09 xs.com】

    在回来的路上，霞之丘诗羽想过季空会如何回答，但唯独没想到会是这样，以至于她都忘了自己该做出什么样的反应，下意识的问道：“你这是什么意思？”

    “你还好意思问我是什么意思？”

    季空的反应再次出乎了霞之丘诗羽的意料，只见他微微皱眉道：“我以前教过你的吧，写小说出现神转折可以，但这必须要在合理的范围之内，但你的结尾是怎么回事？原本挺欢快的一本书，直接变得跟悲惨世界似得，难怪连那些名不见经传的书库都不愿意签你的书。”

    季空的这番话再次让霞之丘诗羽陷入呆滞。

    因为他的这番话，完全是以“空老师”的身份说出来的。

    但自从身份被揭穿以后，为了避免尴尬，季空就再没有在她面前展露过这个身份，连网上的联系都断开了。

    时隔多日，霞之丘诗羽再次听见这种严厉中带着关心的话，而且还是在现实中，一时之间心里五味陈杂，竟是不知道该如何回应才好。

    以至于她被季空强行拉近屋里，才反应过来，皱着眉说道：“别的我不想多问，我就想知道，季君你凭什么修改我的书，又为什么要擅自发给电击文库？这算是在可怜我吗？”

    “因为我算是你的半个师傅，你的这本书是在我的指导下完成的……这个理由可以吗？”季空说道。

    “季君你该不会是傻了吧？”

    霞之丘诗羽忍不住大声道：“这是在现实里，不是在网络上，而且你的身份都已经暴露了，你觉得我还会听你的？”

    “如果你不愿意听我的，那你也可以不发表这本书啊。”季空淡淡的说道：“虽然审核通过了，但到底签不签合同，决定权不还是在你的手里吗？”

    瞥了一眼再次呆住的霞之丘诗羽，季空继续说道：“我不是在替你可惜，我是在为你的这本书感到可惜，明明挺不错的一本书，结果弄成现在这种样子，你不觉得惋惜吗？我之前和你说过的吧，作者对待自己的小说，就应该像对待自己的孩子一样，结果你倒好，直接就把自己的孩子弄成了畸形儿……你这到底是为了什么？又是做给谁看？仅仅因为现实里遇到了挫折，就把情绪发泄到小说里去？可笑！”

    季空的这番话让霞之丘诗羽感到了一丝羞愧，但更多的，或许还是恼怒，正要硬着脖子反击回去时，却突然看见季空舒了一口气，“呼――想要在现实里装出一副一本正经模样的训斥人，对我来说还真是有点困难啊。”

    这，这是什么情况？

    霞之丘诗羽再次懵了，精神分裂吗？

    然而季空并没有理会她，继续自顾自的说道：“刚才的话，是我想用‘空’这个身份和你说的……接下来，我也想要以朋友的身份，对你说三个字。”

    季空抿了抿唇，微微低头，声音轻微但却有力：“对不起。”

    “等等！季君你到底是怎么回事？”

    季空突如其来的道歉，让霞之丘诗羽完全猝不及防，甚至朝后退了两步，季空前后表现出来的巨大差异，让她完全进退失据了。

    “一开始，以‘空’这个身份和你接触完全就是偶然，那时候，我是抱着一种好玩的心态在和你交流，却没有考虑到你的感受，也没想到你对‘空’这个身份会有那么深的感情，等我发现到不对劲，想要坦白的时候已经晚了……不管怎么说，这件事情是我的错，是我欺骗了你的感情。”

    道歉并不丢脸，低头也并不意味着失去尊严。

    如果这样做能让一个少女扭曲的心灵回复正常的话。

    更何况，这件事的确错在他身上。

    朋友间开些玩笑并没什么，但玩笑千万不能开太过分，更是不能触及某些底线。

    而季空便不小心触及了霞之丘诗羽的底线。

    说出这番话的时候，季空一直紧紧盯着霞之丘诗羽的眼睛。

    俗话说眼睛是心灵的窗户，季空话里的歉意也就这样传递了过去，让霞之丘诗羽的态度一下子就软化了下来。

    说实话，季空的态度有点超出霞之丘诗羽的意料了，甚至还有点惶恐。

    毕竟季空可是季家的唯一继承人，而且还是她名义上的主人，如今姿态放低到这种样子，竟让她有一种‘是不是自己太小气’的感觉。

    “以朋友的身份，该说的话也都说完了，接下来……”

    说到这里，季空突然停住了，脸上有些红，竟好像是在害臊！

    霞之丘诗羽顿时大感惊奇，忍不住说道：“接下来是什么？季君如果不说清楚的话，我是不会原谅你的！”

    “接下来，因为真白也很担心你！”季空咳嗽一声说道：“之前得知你被拒稿的时候，真白也露出了担心的神色。”

    “空，这算是傲娇吗？”椎名真白歪了歪小脑袋，轻声问道。

    “嗦！”

    季空狠狠的瞪了真白一眼，颇有些自暴自弃道：“好吧，我就是把她当做家人又怎么样？刚穿越……刚住进这里的那段时间，我一直都是在和她朝夕相处，最困难的那段日子也是一起过来的，这种情况下，我会把她当做家人难道有什么奇怪的吗？最后……”

    季空晃了晃脑袋，强忍住羞耻，看着霞之丘诗羽道：“或许你会觉得肉麻，但我还是有三句话想要对你说――第一，不要放弃自己的书，因为那是你自己的心血。第二，我并非故意在骗你。第三，除了网络上虚拟的人以外，现实中仍然有人在关心你。”

    三句话犹如晨钟暮鼓般，在霞之丘诗羽耳边炸响，恍然间，她似乎看到‘空老师’、朋友、家人这三个身份，慢慢的和季空重合在一起……

    等她回过神后，突然故意抱着胳膊打了一个寒颤道：“真的很肉麻呢，人渣君，不过你对我这个女孩子说出这种话，是终于按捺不住心底的兽yu，想要攻略我了吗？”

    “等着被我攻略的女人至少有一个加强连，谁会在乎你这个臭美的。”

    季空微微吐槽了一句，然后突然拉过椎名真白的小手，用自己的大手覆盖在上面，又强行拉过霞之丘诗羽的小手，覆盖在他的手掌上面。

    三只手叠在一起，季空的手掌在中心，两只小小的手掌围绕着他。

    面对两名少女投过来的疑惑眼神，季空咳嗽一声，大声说道：“既然我们同住在一个屋檐下，那么从现在起，由我宣布――我、椎名真白、还有霞之丘诗羽正式成为一家人！你们有谁不同意吗？”

    “我不同意！”

    霞之丘诗羽突然喊出了这句话，然后在季空错愕的眼神中，目光闪闪的和他对视在一起，“我可以这样说吗？”

    “当然，不可以！”季空断然道。

    “那既然身为主人的你都已经这么说了，我这个当女仆的，就只有同意了呢。”

    霞之丘诗羽微微一笑。

    她原以为在父母出了车祸以后，就不再与她相关的两个字，在一个少年的诉说下，又再一次出现在了她的世界里。

    “诗羽酱，你哭了。”椎名真白轻声说道。

    “谁，谁说的？我只是沙子掉进眼睛里了……”

    ――――――以下免费。

    这段剧情终于写完了，白菜也算是松了一口气，这章三千字我足足在电脑前熬了六个小时才写出来。

    不过，大概还是有些读者不会满意的吧……

    但只能说白菜的笔力也就到此为止了。

    另外这章算是加更，不过因为月票破百了，所以依然还欠11更……(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第245章 谁来写剧本？风铃子or霞之丘诗羽？

    “我想要做一部动画，不知道你有没有熟悉的人可以帮忙？”

    在qq上，季空对着赤坂龙之介打字道。

    “这种事情你去找京阿尼或者骨头社之类的公司都可以，干嘛问我？还有，你能不能专心一下贴吧的事情，少分心去干点别的。”

    赤坂龙之介的语气还是一如既往的直来直去，他只说心里的实话，根本不懂得什么叫做客套，这大概就是所谓天才的怪癖吧。

    对于他的这种性格，季空也早就习惯了，不以为意的打字道：“嘛，总而言之，我也有各种各样的苦衷，比如最近资金有点不够，请不起京阿尼那样的大公司，所以就顺便找你问问，看你有没有靠谱的人可以推荐。”

    赤坂龙之介：“有倒是有，不过他们都是高中生。”

    “高中生啊……”

    季空微微有些迟疑，他的确是急着要把动画弄出来没错，但如果是要以降低动画品质为代价的话，他也是不愿意的。

    不过想想赤坂龙之介本身也只是高中生，而且能和他混在一起的，应该都是一些天才级的人物吧？

    带着这样的想法，季空便打字道：“那行，你和他们说一下，如果他们有这个意向的话，我们先在现实里见个面，谈谈相关的事情，到底成与不成，到时候再决定。”

    见赤坂龙之介答应了下来，季空也就关闭了聊天窗口，靠在椅背上微微陷入了沉思。

    前世《口袋妖怪》游戏之所以会那么火爆，这和它动画化的成功是分不开的。

    《宠物小精灵》这部动画，在季空前世可以说是现象级的存在，整整统治了一代人的童年。

    可以说《口袋妖怪》最初那坚实的基础，就是动画帮它打下的。

    哪怕这个世界已经有了许多动漫，但作为一部子供向的动画，它的市场依然比普通动画更加广大。

    尤其是在周边这一块，动画所带来的影响力，要比游戏大的多。

    既然季空如今决定要把甘辉游乐园，打造成《口袋妖怪》的主题公园，那么他就应当尽快把动画弄出来。

    到时候动画和游戏一起出手，所产生的影响力绝不是1+1=2那么简单。

    想通了这一点后，季空就立刻联系上了风铃子，打字道：“那个……请问你可以帮我一个忙吗？”

    “当然可以。”

    对方回复的很快，季空甚至怀疑她是不是一直都坐在电脑前面等着。

    “都不问我要你帮什么，就直接答应了下来，难道不怕我是让你去干一些坏事吗？”

    季空笑着打字道。

    风铃子：“啊……”

    想象着对方坐在电脑前有些茫然和羞窘的可爱模样，季空忍不住笑了笑，接着打字道：“不和你开玩笑了，是这样的，我最近准备弄一部动画出来，因为人手有点不够，所以想邀请你来帮忙写剧本，当然，该给的报酬我是肯定会给的。”

    风铃子：“剧本啊……我很想帮空老师的忙，可是我以前从来没有写过剧本，我怕拖空老师你的后腿。”

    空：“没关系的，我看过你写的小说，觉得你在写剧本这方面真的很有潜力，你的那本《秒速五厘米》，简直就是为了动画和电影而生，说实话，当我知道你没有出版这本书的意向的时候，还觉得挺可惜的。”

    “我都是自己写着玩的，就算出版了，也不会有多少人喜欢看吧？”

    风铃子的话里，还是一如既往的缺乏自信。

    “你这么说就不对了，要知道你的这本小说经过改编之后，都已经通过了集英社的审核，证明你这本小说是很棒的！”

    季空给她鼓劲道：“而且这个剧本，将由我和你一起来完成，我负责把故事的梗概讲给你听，你负责把它写成剧本，这样可以吗？”

    季空可以用系统兑换《宠物小精灵》这部动画，可和以前一样，他只能在脑海里观看这部动画的影像，所以自然就需要把剧本写出来。

    而在写剧本这方面，季空完全是一窍不通，所以只能向别人求助了。

    “能和空老师一起完成吗？好的！我一定会努力的！”

    这一次，风铃子再没有任何迟疑，非常快速的答应下来，语气中似乎还带着一丝雀跃。

    季空笑了笑正准备回复，突然一个声音就在他耳边响起：“啊啦，人渣君你又开始在网上勾搭无知少女了？而且这次勾搭上了还不算，居然还让人家帮你写剧本，你这是得到了人家的心，还要玩弄人家的肉体啊，真是禽兽呢……”

    “咳，你是什么时候到我后面来的。”

    这种劲爆的发言，季空不用想也知道是谁说的，扭过头，果然就发现霞之丘诗羽俯身在他背后，那红润的小嘴几乎就贴在他的耳边。

    一阵阵香风喷吐到季空的耳背上，让他有些不自然的朝前挪了挪身体。

    “之前我有喊过季君你，只是你没有听见。”

    “是吗？”

    季空表示怀疑，但也没有多问，解释道：“之前的签售会你还记得吧，风铃子就是那个给你送入场券的人，我和她只是普通朋友。”

    “原来是她。”

    霞之丘诗羽有些惊讶，然后又恍然大悟的看着季空道：“不得不说，人渣君你在挑选女孩子这方面的眼光还真是准呢，虽然风铃子表面看上去有些土，但以我专业的眼光来看，她如果换身打扮的话，绝对会是一个了不得的大美女！”

    “这么说你是真的见过她咯？她长得是什么模样？”季空好奇的问道。

    “嗯？季君不是说和风铃子小姐是朋友吗，怎么不知道她长得是什么样子？”

    “我们现在还只能算是网友，之前她参加签售会的时候，也没有暴露出自己的身份。”季空解释道。

    “唔……我明白了！”

    霞之丘诗羽一脸恍然大悟的样子说道：“风铃子她一定是看穿了季君你那禽兽的本质，所以故意打扮成很土的样子来参加签售会，也不愿意和你相认……既然是这样的话，那身为受过风铃子恩惠的人，我就更不能把她的秘密泄露出来了！”

    对于霞之丘诗羽的一番胡扯，季空自然是压根儿都不相信的。

    毕竟只要不是瞎子，就能从之前的聊天记录里，感受到风铃子对他的好感。

    而看见季空没有理会自己，霞之丘诗羽抿了抿唇，说道：“季君为什么就没有考虑过，让我来写这个剧本呢？”

    “你也想写？”

    霞之丘诗羽的态度，让季空有些惊讶。

    一开始，季空也考虑过让霞之丘诗羽来写剧本，不过他们之间的关系才刚修补完成，所以季空也不好意思让她帮自己做事。

    但没想到霞之丘诗羽居然主动提出了要求。

    “如果我没有猜错的话，季君和真白如今在准备的资料，都是与这部动画有关吧？既然如此，为什么要把我排斥在外？”

    霞之丘诗羽咬了咬唇，她毕竟不是那种傲娇的类型，相反性格非常大胆和率直，有什么话就直接说了出来。

    “可是，风铃子那边也已经答应下来了……”

    季空有些头疼了，他总不可能对风铃子说‘我另外找到人写剧本了，所以不用你帮忙了’这种话吧？

    如果真这样说的话，那估计他和风铃子之间也就友尽了。

    但现在霞之丘诗羽那边也不好处理。

    毕竟前一刻还在说大家是一家人，现在就把她排斥在外，这是不是太不地道了一点？

    想了想，季空便只有想了一个折中的办法，道：“这样吧，动画的剧本还是交给风铃子，毕竟我也不好出尔反尔；不过除了动画以外，我还准备为这个题材制作一款游戏，游戏的剧本，我就交给你来负责，这样可以了吧？”

    “啧……果然不愧是人渣君呢，连这种时候都不忘在女孩子间左右逢源。”

    霞之丘诗羽撇了撇嘴，不过总算还是答应下来了。

    而看见霞之丘诗羽答应下来，季空也松了一口气，问道：“你之前说有事喊我，到底是什么事？”

    “空老师，我记得你之前有说过，你把我那份稿子的结尾改动了一下，麻烦你现在可以把改动后的稿子拿给我看看吗？不然我不知道该怎么继续写下去呢。”

    霞之丘诗羽声音里略微带着一丝调侃，尤其是在说到‘空老师’这三个字的时候，更是一脸戏谑的看着季空。

    “咳！稿子我等下就发到你的邮箱里，不过……你还是叫我季空吧，空老师什么的，听起来有些奇怪。”

    季空略微有些尴尬的说道，虽然现在危机似乎已经解除了，但不管怎么说，那都是他的一件黑历史。

    “不，这怎么可以？”

    霞之丘诗羽一脸严肃的拒绝道：“在向你请教问题的时候，我必须要叫你空老师，不然的话，怎么能体现出我对空老师的尊敬之情呢？”

    季空：“……”

    重生后的霞之丘诗羽毒舌功力见涨啊，季空尴尬的都不知道该如何回应才好了。

    不过就在这时候，他的手机突然响了。

    ―

    依然三千字大章，依然只算一更(未完待续。)

 第246章 宣传微博

    打电话来的是饭田绫乃，季空接通电话后，她用非常奇怪的语气说道：?14??好奇怪啊，公司居然真的同意了你用‘空’这个笔名来发表漫画，你的脑袋被撞傻了，难道公司高层的那些人，脑袋也被门板给夹了吗？”

    饭田绫乃的这番话好悬没把季空给直接呛死，他翻了个白眼道：“饭田小姐请你注意措辞，你这样在背后说自己公司高层的坏话真的好吗？”

    “嘛，你都已经说了是在背后了，所以他们反正听不见，说说也无所谓了，再说了，作为公司里一个饱受欺压的下层，偶尔抱怨一下不是很正常吗？除非你告发我！”

    饭田绫乃嘿嘿笑着说道，一点都没有编辑面对作者应有的态度。

    “那我就告发你又怎么样？”季空顺着她的话道。

    “你敢告发我的话，我就教坏你的真白！我教她看se情杂志，还让她去画工口本子！”

    “我晕！饭田小姐你能不能有点节操？我和真白都还是未成年人，你对我们说这些话真的好吗？”

    “嘛，真白还好，你就别在我面前装纯了，你看你漫画里的女性，身材都被画的那么勾人，一看你就不是什么正经男人。”

    啧……可怜的尾田大大，哪怕到了另一个位面，都还要被说成是老色狼。

    季空摇了摇头，懒得再和她嗦了，直接开口道：“还是说正事吧，总不会你今天特意打电话过来，就是为了嘲讽我一下吧？”

    “唔，差点都被你说的忘记了。”

    饭田绫乃一副不是我的错，都是你的错的语气说道：“正事的话确实有一件，我是想提醒你一下，最好能和空老师沟通一下，比如道个歉，解释一下什么的，最好能让空老师发表一份申明，不然的话，恐怕会酿成一些不好的后果。”

    “嘛，道歉就不必了，不过我相信空老师是会发布一篇申明的。”季空如此说道。

    “少年，年轻气盛虽然好，但总得有个度，你怎么就这么倔呢？”饭田绫乃叹了一口气道：“算了，你还是安心画漫画吧，这件事情我来帮你解决。”

    说完这句话后，饭田绫乃就挂了电话，让季空就算想解释也不成了。

    然后没等多一会儿，季空就发现自己贴吧的账号收到了一封私信。

    私信是饭田绫乃发来的。

    在私信里，饭田绫乃先说明了整件事情的来龙去脉，然后再用非常诚恳的语气道歉，并希望空老师不要追究。

    “这女人，虽然嘴上不怎么靠谱，但人还是挺好的嘛。”

    季空笑了笑，没有回复，而是进入《刀剑神域》吧后，准备发表一篇帖子。

    但字打到一半，他又停了下来。

    在贴吧上发表这样的帖子，好像真的挺傻的……

    一般来说，像这种个人的申明贴，都应该是发表在微博上才对……

    以前季空不上微博，坚持在贴吧里和粉丝互动，这是他为了凝聚起贴吧的人气。

    但现在贴吧已经走上正轨了，不需要他再像以前那样保驾护航了，所以季空觉得，自己已经可以开始经营自己的微博了。

    毕竟比起贴吧来，微博在粉丝的凝聚力上实在要强出许多。

    想到这里，季空便开始搜索脑海里的记忆，发现自己的前身，确实是有一个微博账号的。

    不过登陆上去后，他却大失所望。

    这只是一个再普通不过的微博账号而已，粉丝两三个，连名人认证都没有。

    不过想想这也正常，毕竟他以前唯一能拿得出手的身份，就只有季家家主嫡孙这一个而已，总不可能让他用这个身份去认证吧？丢都丢死人了，而且还不符合大家族低调的传统。

    更何况在他前世富二代官二代千千万，但实际上除了一个王思葱以外，在网络上成名的少之又少。

    这是因为普通网民对这种身份不感冒，甚至可以说是鄙夷，因此自然就不会关注这类人。

    不过现在，季空自然有了他能够拿得出手的身份。

    将微博里的内容清理了一下后，季空便开始着手写自己的第一篇博文。

    “大家好，我是你们的空……”

    写到这里，季空突然就觉得有些不对，这是不是太俏皮了点？不符合我的形象啊，删了重写！

    “大家好，我是《刀剑神域》的作者空，感谢大家能在第一时间关注我，能和大家认识，是我的荣幸……”

    我靠，太矫情了，再删！

    删删减减了好几次，季空都有些烦了，但没办法，前世根本就没写过这类博文，没经验啊！

    最后，他干脆就将那些繁复的话全部删了，只发了几句话上去。

    “大家好，我是《刀剑神域》的作者空，感谢大家能在第一时间关注我，我会经常在这里和大家进行互动，另外推送几个小道消息，这周周末，不仅我的《刀剑神域》将在全国各大书店进行销售，同时，我的漫画《海贼王》也将在《周刊少年jump》上进行连载，欢迎大家购买观看。”

    意思简单明了，季空对这篇博文还挺满意的，发表上去后，他就登陆了贴吧，然后用‘空’这个账号，发表了一片帖子，用来宣传自己的微博账号。

    结果还没等来微博粉丝数的暴涨，铃木一智就先打了个电话过来。

    “空老师你建立自己的微博了？”

    电话刚一接通，铃木一智就急急忙忙的问道。

    “是啊，有什么问题吗？”

    “问题倒是没有，不过……”铃木一智顿了顿，终究还是忍不住说道：“不过你不是因为家族原因，所以不能大肆宣传自己的吗？”

    “呃……我有说过这种话吗？”

    “签售会上你都不让我拍照！”

    铃木一智的声音里都有些委屈了，想想以前多好的宣传机会啊，结果就这么错过了。

    如果空老师是真的因为特殊原因，不能被曝光也就算了。

    但偏偏空老师现在自己就在宣传微博，这就让习惯把资源最大化利用的铃木一智非常憋屈了。

    如果当时能借着签售会的热潮宣传一波的话，现在空老师的名气不知道要上升几个台阶！(未完待续。)

 第247章 与粉丝的互动

    “嘛，当时我也是有着各种各样的苦衷的。”

    提起这件事，季空23也是有些无奈的。

    他何尝不想借着那个机会去宣传？但问题是因为霞之丘诗羽的原因，当时他并不能暴露身份。

    而现在身份既然已经暴露了，并且都已经和霞之丘诗羽达成和解了，所以他现在也就无所谓了。

    “总而言之，既然空老师决定开始宣传自己的话，那这件事情就交给我们吧。”

    铃木一智也没有再追究什么，毕竟他十分清楚，比起一味的懊悔过去，倒不如做好将来。

    总之对于他来说，季空愿意接受宣传就已经让他很高兴了。

    挂了铃木一智的电话，季空立刻就去刷新微博，结果既惊讶又理所当然的发现，在这短短不到五分钟里，他的粉丝数就已经突破三千了！

    而且在他那条微博下，还有了近百条评论！

    百万手速王：“哪怕是在微博上，空老师的一楼依然是我的！”

    “这真的是空老师的微博吗？虽然的确是空老师在贴吧上亲自做的宣传，但果然还是难以相信这种人气稀薄的微博，会是空老师的，而且居然连实名认证都没有，很可疑啊……求爆照验明真身！”

    “楼上的，就算空老师爆照，你能认得出来他？”

    “当然能，因为我可是参加过签售会的男人，我知道空老师长得什么样子。”

    “……”

    然后接下来，就是一连串让季空爆照的评论了，那个帖子也瞬间被赞了一千多次，人工置顶在了最上面。

    粉丝们的热情让季空有些傻眼了。

    以前从来都没碰上过这种事情啊，自己该怎么办？

    不过想想也就只是爆个照而已，反正自己的形象迟早要曝光的，过于纠结反而显得矫情了。

    于是季空就随便挑了张自己的生活照传了上去。

    但还没等他来得及查看回复，饭田绫乃就一个电话打了过来。

    “你真的就是空老师？”

    电话接通后，饭田绫乃劈头盖脸的就这样问道。

    “我最新的照片已经传到微博上了，你自己看看不就知道了？”

    “……”

    季空这句话说出去后，对方久久的都没有回应。

    等了好半天后，饭田绫乃才憋出一句：“靠，闹了个大乌龙，老娘这次脸都丢尽了，先挂了洗把脸先……”

    说完这句话，饭田绫乃就把电话给挂了，毕竟就算她脸皮再怎么厚，遇上这种事情也足够羞耻了。

    季空无语的摇了摇头，然后去看了一眼刷新出来的评论，结果就更加无语了。

    “靠，原以为空老师是个很严肃朴实的人，没想到居然也这么有幽默细胞，居然拿一个帅哥的照片来冒充自己！”

    “虽然知道这个人大概不是空老师，不过照片我还是收藏了，用来当手机壁纸也很赞啊……话说，谁知道这个帅哥是谁？是最新出道的偶像吗？”

    虽然偶尔也有人发出‘这就是空老师’的声音，但绝大部分人显然是不信的。

    毕竟在大家眼里，作者就算不是蓬头垢面，但一般来说也应该是外表看起来比较成熟的类型。

    可照片里的季空实在太年轻了，年轻的都不像是一个作家。

    但很快，这种声音就消散了，因为电击文库的官方微博，亲自来承认了季空的身份和照片。

    这一下，其他人就无话可说了，毕竟电击文库的官方发言，怎么都不可能造假。

    于是他们就只有感叹：明明空老师是可以靠脸吃饭的人，为什么偏偏要靠自己的才华呢？

    感叹完之后，接下来的评论区也就正常了下来，开始有人询问关于季空漫画的事情。

    除了问漫画的剧情和一些细节外，更多的，还是在问像这样双开会不会影响《刀剑神域》的更新力度。

    毕竟现在季空的粉丝，几乎都是《刀剑神域》的读者，所以他们当然更关心这本轻小说。

    对于这些问题，季空都细细的做了解答，并且保证了一个月会发售一卷《刀剑神域》，而且还特别透露了一下，《刀剑神域》第一卷已经开始动画化，让那些粉丝非常高兴和期待。

    总得来说，气氛一片融洽，当然偶尔也有一两个喷子跳出来坏人心情，但都被季空毫不留情的删了。

    截止到季空下线以前，他的微博粉丝数量已经达到了三十万，比起最开始足足翻了三百倍，而且这还只是短短几个小时的增幅，等经过明天一天的发酵，季空觉得粉丝数突破一百万应该是没问题的。

    经过了之前的大风大浪，这点成绩已经不足以让季空膨胀了，但不管怎么说，心里还是挺高兴的。

    他甚至有些奇葩的想到，如果自己哪天混不下去了，那么光靠在微博里卖推荐位的话，也能让自己活得非常滋润吧？

    不过这种高兴的心情持续到第二天，就荡然无存了。

    在早上坐电车前往学校的时候，他就不幸被两个铁杆粉丝给认出来了，缠着他要签名。

    因为对方是两个女粉丝，所以季空就欣然同意了。

    而这时候，就暴露出了季空经验不足的缺点了。

    他这时候正确的做法，应该是装傻，并且死不承认自己的身份，毕竟看过他照片的只是少数，而且仅凭一张照片，也没人敢百分百肯定他的身份。

    但他现在答应给两个女粉丝签名，就等于承认了自己的身份，于是一些还在犹豫中的粉丝也都纷纷靠了过来……

    还好，季空现在也不是那种名满天下的人，整个电车上，他的粉丝也就不到十个人而已。

    但即便是这样，一路聊天下来，也弄得季空有些心力憔悴了。

    更让他无语的是，或许是他在微博里暴露了本名的原因，学校里认出他的人更多。

    走在校园的小道上，竟然有人对着他指指点点道：

    “你们看，那不就是《刀剑神域》的作者空么？没想到他真是我们学校的学生呀。”

    “咦，他竟然也和我们一样，吃超市里的炒面面包啊？”

    晕！

    季空忍不住想到，难道人出名了就不能吃炒面面包了吗？

    那吃什么？三鹿奶粉吗？

    ――――――

    多少还是求下推荐票吧，感觉最近推荐票越来越少了……

    反正都是免费的东西，大家就多投点给白菜呗？(未完待续。)

 第248章 季空和绚濑绘里的小秘密

    “季君只是一个作家，都有人找他要签名了，我身为一个偶像，居然还?14??有人找我要签名，这个世界简直太奇怪了！”

    活动室里，矢泽妮可一边趴在桌子上看书，一边嘴里愤愤的念叨着。

    因为目前最重要的任务，是把高坂穗乃果等人的学习成绩提升起来，所以现在午休的时候，他们都没有去练习舞蹈了，专门在活动室里复习功课。

    “什么叫只是一个作家？现在季君的微博上，都已经有五十万粉丝了，名气当然不是我们可以比的。”

    西木野真姬卷着发梢说道，目光偶尔看向季空，眸子里微微有着一丝自豪。

    “哟~~真姬酱你很关注季君的情况嘛――”

    矢泽妮可趴在桌子上，挤着眼睛一脸阴阳怪气的说道。

    “你在说什么啊？我们身为朋友互相关注一下难道不是很正常的吗？”西木野真姬涨红着脸站起身，怒视矢泽妮可。

    “嘛，我又没说不正常，你……”

    “妮可酱，刚才我问你的那个问题，你知道答案了吗？”

    矢泽妮可还想要调戏西木野真姬，结果东条希那幽幽的声音就在她背后响起，吓得她浑身一个机灵，忙不迭的点头道：“知，知道了。”

    “那我问你，‘说谎不是好孩子’这句话翻译成中文，应该怎么读？”

    矢泽妮可：“……妮可妮可妮！……啊，我错了，不要揉我的欧派啊！”

    东条希：“嘛，妮可酱你那里平平的，我帮你揉一揉也可以促进发育。”

    矢泽妮可：“东条希你太过分了！”

    噼里啪啦、噼里啪啦。

    两个人混战在了一起。

    除此之外，平时团体里最为活泼精神的高坂穗乃果和星空凛，正一脸半死不活的趴在桌子上，一副提不起来劲的样子。

    身为她们好友的园田海未和小泉花阳，则在一个劲的督促她们。

    季空以手捂面，无语的摇了摇头，这就是他们活动室里的日常了，几乎每天都要上演这么一幕。

    某种意义上来说，这也算是大家关系好的一种证明？

    “季君你不要感到苦恼了。”

    这时候，南琴梨走过来，温柔的眼神注视着季空，一脸关心的说道：“现在大家只是对你的身份感到好奇，等以后习惯了你的存在，像今天这种事情也就不会再出现了。”

    “但愿吧。”

    季空叹了一口气，他觉得买一辆车的事情应该要提上日程了。

    以后他的名气只会越来越大，曝光的次数也会越来越多，总不能每次都坐电车接受围观吧？

    他又不是什么珍惜动物。

    “大家都不要闲聊了，抓紧时间复习吧，最近的一次测验就在下个星期了，如果谁不能合格的话，那就是整个团队的罪人了！”

    绚濑绘里一脸严肃的发话了，身为学生会长的她，严肃起来的时候威严还是很足的，其他几女都乖乖的不说话了。

    “季君，我们也去学生会办公室开始复习吧，正好趁这个时间，把剩下的试卷都做完。”

    绚濑绘里看向季空说道。

    季空点头答应下来，于是两人就出了偶像研究社活动室，去了学生会办公室。

    之所以他俩要在学生会办公室复习，是因为绚濑绘里还要处理一些学生会的事情。

    虽然如今音乃木坂的学生很少，但实际上校内的问题一点也不少，绚濑绘里平时又要忙着自己的偶像事业，因为上了高三学习任务也很重，所以就只能这样从缝隙里挤时间出来了。

    不得不说，在缪斯的所有人里，绚濑绘里大概是最劳累的一个。

    午休的时候，学生会办公室里并没有其他人，季空和绚濑绘里进了门之后，绚濑绘里便把门紧紧关上，一副做贼心虚的样子，让季空非常无语。

    关好了门，绚濑绘里并没有第一时间让季空去做试卷，而是问道：“季君，昨天那件事，你考虑的怎么样了？”

    “我觉得吧，这种事情还是让真姬她自己说出来的好，毕竟这种事情，我们也不好替她做决定啊，而且说不定她是想给我们一个惊喜呢？”

    “季君觉得以真姬酱那傲娇的性格，会做出那种让人惊喜的事情吗？我看她现在根本就是不好意思开口！”

    “嘛……好像也对。”

    季空挠了挠头，以西木野真姬那傲娇的性格，怎么可能会说出这个周末就是我的生日这种话？

    事实上很多人都是这样，哪怕心里恨不得全天下人都知道自己的生日，但真的到了生日的时候，却往往耻于开口。

    “那么，如果真姬酱一直不开口的话，季君准备怎么办？”

    绚濑绘里看着季空问道。

    为什么要问我准备怎么办？

    虽然心里有着这样的疑问，不过季空还是说道：“先等等看吧，等到这周星期五的时候，如果真姬还是没有开口的话，那就由我们来替她做决定了。”

    “那要不要把这件事情告诉其他人呢？”

    “还是算了吧……”季空想了想说道：“这件事情我们两个知道就行了，知道的人太多的话，搞不好就会说漏嘴。”

    “也对。”

    绚濑绘里点了点头，身为同伴，她非常清楚其他几名姬友的性格。

    如果让高坂穗乃果这种人知道这个消息的话，绝对会把这件事情闹得天下皆知！

    到时候以西木野真姬那傲娇别扭的性格，说不定就真的会生气了。

    “说实话，我现在倒有点期待真姬她不说出来呢。”这时季空不知道想到了什么，脸上微微露出了一丝笑容。

    “嗯？季君你是已经有什么打算了吗？”

    “没错。”

    季空点了点头，“不过这或许需要你陪我去买一点东西。”

    “就我们两个人吗？”

    “没错。”季空点了点头道：“因为在这之前，让太多人知道这件事了也不好……怎么，你没有时间吗？”

    “有，有的！”

    绚濑绘里脸上浮起一抹淡淡的红晕。

    “嗯，那就好，如果真姬她不亲口把这件事情说出来的话，那周五的下午，我们就去把需要的东西买回来。”(未完待续。)

 第249章 校园七大不可思议事件

    春日和煦的暖风吹动着窗帘，学生会办公室里，季空和绚濑绘里坐在一?15??长条状的桌子前，各自忙着自己的事情。

    不得不说，日本的试卷比起中国还是要简单一些的。

    再加上季空穿越前也是刚上大学没多久，高中的知识还没有完全忘记，所以只用了不到半个小时，就把一张数学试卷做完了。

    “绘里里，拿去检查一下吧。”

    季空把试卷递给绚濑绘里。

    正在埋头处理文件的绚濑绘里抬起头，惊讶道：“这么快？”

    “嘛，数学这种东西，只要你会的话，做起来就是这么快。”季空点头道：“那你先检查，我休息一会儿。”

    季空和绚濑绘里交换了一下位置。

    绚濑绘里坐到季空之前的位置上，开始给他检查答案，季空则坐到了她的位置上，随意的翻阅起文件。

    绚濑绘里抬头看了他一眼，并没有阻止，毕竟身为学生会副会长，季空是有这个权限的。

    季空突然发现，自己从成为学生会副会长以来，除了解决了几场男女同学间的纠纷外，还没做过什么正事，于是他突发奇想的就想要来办点正事。

    然而只翻阅了几份文件，他就败退了。

    “学校的羊驼不理我怎么办？”

    “总觉得厕所里有色狼在偷窥。”

    “校园食堂的豆腐脑居然是咸的！豆腐脑不应该都是甜的吗？”

    这些文件都是怎么回事？还有最后那份，这是想要挑起战争吗？

    除此之外，倒是有一份文件引起了季空的主意。

    “学校的七大不可思议事件都是怎么回事？学生会有调查过吗？”

    “嗯？我们学校也有传说中的不可思议事件吗？”

    季空奇怪的问道。

    在他以前看过的那些日漫里，貌似都会有一些校园不可思议事件与都市传说。

    但他没想到穿越以后在自己的学校里，也会碰上这种事情。

    毕竟这可是在现实生活中啊，而且他们的学校人还那么少……

    “别看现在的音乃木坂学院是这个样子，但也是有着深远悠久的历史的，所以有一些神奇的事件也不奇怪吧？”

    绚濑绘里很有集体荣誉感的说道：“所以我们身为音乃木坂这一届的学生，更应该努力为学校做出贡献，让学校早日恢复往日的荣光……”

    “嘛嘛，我知道了！”

    季空打断了绚濑绘里的话，说道：“还是先介绍一下这个七大不可思议究竟是怎么回事吧，感觉超有兴趣啊。”

    “所谓七大不可思议事件，指的就是其之一：深夜时，后山里的那口古井会在固定时间冒出井水，探头观看时，就会看到自己被火烧到面目全非的脸──

    其之二：住在操场旁那棵大树上的乌鸦其实是只天狗，还会说人话。要是一不注意和说话就会死。

    其之三：晚上在音乐教室里弹钢琴的女鬼。要是被其音色所吸引并对到眼，一星期内将会发高烧。

    其之四：厕所里的花子。

    其之五：恶魔会在理科教室里的对照镜里出现。

    其之六：天神大人和明神大人的深夜酒会in礼堂。如果刚好经过并抽到好签，便会一辈子好运连连；如果抽到坏签，就会招来贫穷神。

    其之七：八月的星期五晚上八点，一年一班的教室里会响起空袭警报，一名想念书却不幸丧命的女学生幽灵会出现并找人附身──”

    绚濑绘里比着手指一个一个讲给季空听，然后总结道：“总而言之，现在的我们有那么多正事要做，根本没有时间去管这些事情，知道吗？”

    绚濑绘里一脸严肃的教育道，身为学生会长的威严满满。

    “嗯，了解了。”

    季空漫不经心的点了点头，继续开始翻阅下面的文件。

    绚濑绘里也没有再说话，开始专心批改季空的试卷。

    然而越是往后批改，她脸上震惊的表情就更浓厚。

    选择题，全对。

    填空题，全对。

    后面的大题，依然全对！

    这竟然是一份满分试卷！

    “这怎么可能？”绚濑绘里一脸震惊。

    “怎么样，我就说过我的成绩没问题吧？”

    季空笑眯眯的凑到绚濑绘里面前，弄的她微微脸红，然后说道：“所以说，接下来的测验就不用做了吧？完全是浪费时间啊！”

    “这种事情我才不会答应呢！说不定季君只是一时运气好，正好碰到了自己会做的题呢？所以接下来的测验也必须要进行！”

    晕！忘了绚濑绘里也是个傲娇，自己不该调戏她的啊。

    看着绚濑绘里那微微羞红着脸，却又表情无比坚定的样子，季空就只有感叹搬起石头砸了自己的脚了。

    在接下来的时间里，季空又完成了两份试卷，都获得了90以上的高分，然而即便是这样，绚濑绘里也坚持要季空完成所有的测验，弄得季空非常无语。

    不过午休的时间终究是短暂的，在做完这两份试卷后，上课的铃声也敲响了，季空和绚濑绘里都必须去上课了。

    下午的课程结束后，季空再次先走一步，去往甘城光辉游乐园，准备与拉q珐完成最后的签约。

    坐在公交车上，这一次，季空的心情就轻松了许多。

    毕竟在之前的谈判中，他最主要的两个目标都已经完成了，现在要去做的，就只有一些细节上的商议。

    这时候他的手机qq突然鸣叫了一下，提示他有收到新的信息。

    点开一看，居然是风铃子发来的，说起来这还是风铃子第一次主动联系他。

    风铃子：“空老师，恭喜你微博的粉丝数突破了八十万！”

    发完了这句话，隔了一会儿，又带着一丝少女的羞涩补充了一句：“我也是这八十万粉丝中的一个哦。”

    季空微微一笑，回了句：“嗯，谢谢了，不过反正你也知道我的真名了，就不用叫我空老师了，叫我季空或者季君都可以。”

    风铃子：“真的可以吗？”

    季空：“当然可以。”

    风铃子：“那……季君？”

    季空：“嗯，你现在发消息找我，是有什么事情吗？”(未完待续。)

 第250章 微微酸

    风铃子：“是这样的，现在是我们社团活动的时间，我反正没有事做，?24??着季君拜托过让我写剧本，于是就来找季君了。”

    季空：“原来你只有在没事做的时候，才会想起来要帮我的事情啊。”

    风铃子：“不，不是的，我……”

    作为文学社主将的她，其实在放学后有着非常多的活动，但这些活动怎么能与季君拜托的事情相比呢？所以都被她推掉了。

    可这样的事情，害羞的少女又怎么好意思说出口？

    季空：“哈哈，我开玩笑的啦，你能记得我的事情我就已经很开心了，嗯……剧本大概要写的内容我现在就可以给你讲，不过手机打字太麻烦，要不我们直接打电话？”

    风铃子：“好的，我的手机号码是xxxxxxxxxx。”

    问出这句话的时候，季空还有些忐忑，毕竟女孩子的号码，好像一般是不能随便给人的，但没想到对方这么干脆的就把号码说了出来。

    季空按照风铃子给的号码拨过去，几乎是通话键按下去的那一刹那，电话就被接通了。

    “喂，风铃子吗？”季空问道。

    “是，是我的，季君。”

    电话那边的少女，声音含蓄而羞涩的说道。

    “这么快就接通了电话，该不会你一开始就把手机放在耳边吧？”

    季空笑着说道，不知道为什么，听见少女那种害羞矜持的声音，他就忍不住想要开口调戏。

    “我……呀！”

    电话对面传来一声少女惊慌失措的悲鸣，然后就是“砰”的一声手机掉在地上的声音。

    “你怎么了？”

    季空赶紧问道，不过并没有人回答。

    过了好一会儿后，风铃子才有些慌乱的开口道：“不好意思季君，我刚才摔倒了，你期间有说过什么吗？”

    “现在不是问我有没有说过什么的时候吧？”季空关心道：“你怎么摔倒了？在什么地方摔的？疼不疼？”

    “还，还好啦，不疼的。”

    一座学校的教学楼楼顶，有着微褐色长发的少女趴在地上，一只手拿着手机，一只手摸了摸被撞疼的鼻子，眸子里泪光闪闪，不过在听到电话里传来的声音后，嘴角却浮现出一个微涩的笑容。

    突然觉得眼前有些模糊，赶紧在地上摸了摸，把眼睛找到戴上，然后又拍了拍短裙，将印有草莓的可爱**遮住，一边站起来，一边说道。

    “我现在在学校教学楼的楼顶，我们这里的楼顶是上了锁的，不过我有钥匙，所以我经常都会到这里来，因为这里只有我一个人，平时思考剧情的时候，感觉在这里思绪都会畅通许多。”

    “嗯，那也要注意安全。”

    季空笑了笑，也没有多想，说道：“接下来，我就和你讲讲这部动画最开始的剧情吧……这是在一个和现代社会完全不同的平行空间，这里存在着一种名为宠物小精灵的神奇生物，孩子们在到达十岁后，就有资格领取一只宠物小精灵，踏上属于自己的旅程，而在某一天，真新镇的小智与一只名为皮卡丘的宠物小精灵相会了……”

    季空细心的讲解着，风铃子屏息凝声的安静听着，时间一分一秒的流逝，季空讲到皮卡丘把神奇宝贝中心炸毁的那一段才停了下来。

    “今天就到这里吧，光这段剧情，就有好几集的分量了。”

    季空舒了一口气道，连续说了这么久的话，他也有点口干舌燥了。

    “空老师，你好厉害呀！”

    风铃子突然发出了一声由衷的赞叹声。

    “说了叫我季君或者季空就可以了。”季空纠正道。

    “对不起，一不小心就叫错了……”少女的声音低落了下来。

    “这种事情有什么好道歉的。”季空好笑道：“而且这也没什么厉害的吧？”

    “当然很厉害呀！”

    少女声音中带着一丝兴奋道：“这可是一个全新的世界呀，所有的生物都是季君凭借想象力构造出来的，光是这一点，就非常厉害了！”

    “嗯，还好吧。”

    听到风铃子这么说，季空也是有些害臊的，赶紧转移话题道：“你觉得这部动画怎么样？剧本写出来应该没问题吧？”

    “没问题的，这部动画的剧情并不复杂。”风铃子问道：“不过那个叫小霞女孩，是这部动画的女主角吗？”

    “嘛，算是女主角吧。”

    季空点了点头，不过突然想到了什么，补充道：“说一下，这是一部子供向的动画，所以恋爱元素要把握好尺度，别太过了。”

    “嗯，我知道了。”

    见风铃子明白了，季空也就放下心来，正好看到公交车也要到站了，于是便说道：“那暂时就这样吧，我现在有点事，剩下的剧情，我以后再慢慢给你讲。”

    “嗯，好的，空老师再见。”

    “是季君！”

    “呜……季君再见。”

    “嗯，再见。”

    听到电话对面传来的忙音，少女满足中又带着一丝不舍将手机放下，紧贴在胸口。

    以后再慢慢讲给我吗？

    那真希望这个故事永远不会结束啊……

    这时候，通向楼梯的门口传来一阵响动，一个男生冒冒失失的闯了进来，看到站在栏杆边的风铃子后，连忙道了声歉又退了出去。

    同时在心里嘀咕：这不是学校里最土的恐龙妹吗？她怎么会在这里？

    于是，两个人的命运就这样奇妙的被改变了。

    ――

    另一边，季空留了个心眼，并没有在甘城光辉游乐园那一站下车。

    吸取了第一次过来的教训，他现在都是再坐一站了才下车。

    之前过来的时候，他就是这么干的，事实也证明了他的正确性。

    可这一次，当他从公交车上下来后，整个人却傻眼了。

    “这，这是哪里？”

    看着眼前这一片陌生的景象，季空一脸懵逼，忍不住朝着旁边正在散步的老大爷问道：“老爷子，这里不应该是甘城光辉游乐园吗？”

    “哦，我记得你，你不就是上次那个带着女朋友去爱情旅馆的少年吗？上次你少坐了一站，怎么这次又多坐了一站？对了，你的女朋友呢？难道分手了？”

    季空已经懒得去吐槽老爷子的八卦，此时心里就只有一个念头：车站牌这么快就已经被改过来了？(未完待续。)

 第251章 洗面奶

    “季空先生？”

    就在季空因为吃惊而微微发愣的时候，一个熟悉的声音突然在耳边响起，扭过头，就发现千斗五十铃俏生生的站在自己背后。

    “嗯？你也是在这里下车了？”季空问道。

    “嗯。”

    千斗五十铃点了点头，看了一眼周围道：“我以前一直都是多坐了一个站才下车，怎么今天……这里就不一样了呢？”

    千斗五十铃的眼神有些迷茫，“难道甘城光辉游乐园已经从地球上消失了吗？”

    “那么大一个游乐园，怎么可能说消失就消失啊！还有你是对游乐园的前景多没信心啊……”

    季空忍不住吐槽了一句，然后说道：“刚才我问了那个老大爷，他说了我们多坐了一个站，也就是说，我们其实应该在前面那个‘甘城光辉游乐园’的站点下车的。”

    “可是，那不是lovehotel的站点吗？”

    “嘛，我之前不是给你说过了吗？既然我已经和你们达成合作了，那就要展现出一些我的诚意。”

    季空微微有些臭屁的说道：“之前我和日本政府的官员沟通了，让他们把公交车的车站牌改过来，没想到他们的工作效率居然这么快，才一天的时间……唔，你干什么？快放开我！”

    季空的话才说到一半，就只觉得一阵风声袭来，然后在他还没反应过来的时候，脸部就埋进了一处特别柔软的地方，同时还有扑鼻而来的**。

    难道这就是传说中的洗面奶？！

    季空一瞬间就反应了过来。

    然而他根本连一点享受的感觉都没有，千斗五十铃的欧派实在是太胸围、沟壑也太深邃了。

    而且因为挤压的太过用力，季空的嘴唇和鼻子几乎都隔着衣服紧贴在了千斗五十铃的欧派上，弄得他都无法呼吸了！

    折腾了好半天后，季空才终于从乳海中挣脱出来，一脸劫后余生的模样大口喘着气。

    刚才‘享受’了三分多钟的洗面奶，弄得他都快要被憋死了。

    “季空先生，实在是太感谢你了！”

    千斗五十铃由衷的感谢道。

    没有谁比她更清楚站牌更改过来意味着什么了，事实上甘城光辉游乐园第一次客流量重大下滑，就是在她们搬离了原来的大门，没有了车站牌的指示之后。

    如今才是季空与她们合作的第一天，就给她们解决了这样大的麻烦，这让她对游乐园的未来突然就充满了信心。

    “就算你要感谢我，但也用不着这样啊……”

    季空一脸无奈的说道，事实证明，奶zi虽然是个好东西，但如果来的太猛烈的话，也是可以杀人的。

    “啊！我之前就在奇怪了，为什么你这小子没有带着之前那个女朋友一起过来，原来你是有了新欢，就忘了旧爱！真是世风日下，人心不古啊！”

    一直站在旁边强势围观的老头子，突然吹胡子瞪眼睛的嚷嚷了起来。

    “呃……”

    季空张了张嘴，正准备解释他们的关系不是那样的，结果老爷子就突然说道：“把你之前那个女朋友的电话号码告诉给我，我把她介绍给我的孙子，那么好的女孩子，可不能就这么浪费了……”

    季空目瞪口呆。

    我靠！到底是我人心不古，还是你为老不尊？

    回过神来后，季空就拉着千斗五十铃，迅速离开了这个极品老爷子，也不管老头在后面捶胸顿足的嚷嚷。

    季空和千斗五十铃一路往回走，走了大约有二十多分钟后，才来到甘城光辉游乐园的门口。

    “居然真的改过来了！”

    虽然之前已经在季空的嘴里听说了，并且也没怀疑过他的话。

    可当千斗五十铃真的在游乐园大门外，看见那块新矗立起来的车站牌后，还是激动的差点流下泪来！

    也许只是改了一下车站牌，并不能在短期内给游乐园带来太多的游客，但这却让她真真实实的看到了希望！

    “有我在，以后一切都会好起来的。”

    季空拍了拍她的肩膀，笑着说道。

    “嗯，谢谢季空先生。”

    千斗五十铃点了点头，轻轻擦拭了一下眼角，“现在我觉得，或许与季空先生合作，会是我们最正确的一项决定。”

    “难道你以前就不这么觉得吗？”

    “以前确实没有……毕竟季空先生只是一名学生，不管怎么看都不会是一个经验丰富的人，如果不是拉q珐公主执意要邀请，我也不会找上门来死缠烂打。”

    季空：“……”

    该说对方不愧是一个接受军事化训练长大的人吗？这脑袋简直一根筋，连说话都不知道委婉点。

    不过想想千斗五十铃之前做的那些事情，对于她说出这种话，季空也就不奇怪了。

    感叹完毕后，季空和千斗五十铃就朝着游乐园内走去。

    在经过门口的时候，门卫兼售票员一脸激动的对着千斗五十铃说道：“千斗小姐，今天来我们游乐园的客人，比之前要多出十人！”

    “看来更改车站牌的效果已经出来了啊！”

    即便是千斗五十铃这种面瘫，在听到这个消息后，俏脸上也微微露出喜悦的神色。

    然而季空却是一头黑线。

    只是多出十个人而已，这有什么好兴奋的？

    对于一个正常营业的游乐园来说，每天的客流量在三百以上浮动都是很正常的吧？

    进了游乐园，季空忍不住对着千斗五十铃说道：“难道一直以来，你们都是让那个人当的售票员？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    “问题大了去了好吗？”

    季空以手捂脸道：“你也不看看他的样子，五大三粗、肌肉虬结，最关键的是居然还带着头套！就这形象，都不需要化妆的，扔进警匪片里妥妥的就是一个银行抢劫犯啊！有这种人当售票员，估计客人还没有买票，就先被他给吓走了。”

    “有这么严重吗？”千斗五十铃吃惊道。

    “比我说的还要严重好吗？”

    季空一脸无语，这群人的经营管理经验是差到了什么程度啊，居然连这么浅显的问题都没有发现。

    ――――

    双十一会有波大爆发。

    大家大概可以期待下。(未完待续。)

 第252章 没有最菜，只有更菜

    因为这会是最后的商谈，所以地点也改在了会客室里。

    宽阔的会客室采用了古典的欧式设计，散发着历史气息的红砖石墙壁上，悬挂着上个世纪90年代那种造型的壁灯，正前方的墙壁上还有着一个壁炉，让整个会客室里显得暖融融的。

    会客室的正中心是一张木制的长条桌，等季空和千斗五十铃两人到达的时候，拉q珐已经等在了这里。

    除了她以外，那三个人偶吉祥物也在，并且还站在拉q珐的身后，看那架势，大概是想给拉q珐壮壮声势。

    然而那喜剧的造型，让季空看了只想笑。

    季空在拉q珐的对面坐下，抬眼看去，发现小公主的脸绷的紧紧的，一副努力做出的正经模样。

    然而看见她这幅样子，想起昨天发生的事情，季空反而更想笑了。

    于是拉q珐努力摆出来的一副正经的样子瞬间崩溃，羞红着连大声道：“季空先生，我们还是赶紧开始谈正事吧！”

    “嗯，好的，抱歉是我失态了。”

    季空摆了摆手，止住了笑声。

    然而他这幅样子，让站在拉q珐身后，穿着黄老鼠人偶服，名为莫夫鲁的吉祥物不满了，哼声道：“让这个小子来当游乐园的管理者真的没问题吗？依我看，他该不会就是会一点嘴皮子功夫吧？”

    季空挑了挑眉，正要说话，站在他身后的千斗五十铃就已经抢先开口道：“莫夫鲁卿，请注意你的言行，季空先生不仅是拉q珐公主选定的人，而且就在今天，他已经为我们游乐园做出了杰出的贡献，他联系了日本政府，让政府将公交车站的车站牌更改了过来，使我们游乐园今天的客人，已经比平时多出了十人！”

    “只不过是区区……什，什么？比平时多出了十人？！”

    原本还一副不在意模样的莫夫鲁瞪大了眼睛，一副眼珠子都快要瞪出来的模样。

    “请您务必要来我们游乐园做经理！”

    穿着粉色小猫人偶服，名为提拉米的吉祥物一脸希冀的注视着季空。

    “提拉米，之前我们不是说好了吗？要一起抵制这个人。”

    穿着喜洋洋人偶服，名为马卡龙的吉祥物凑到提拉米耳边小声道。

    “你白痴啊！之前那是不清楚他有这种能力，现在既然清楚了，为什么还要赶他走？客人多了钱才会多，没钱我们怎么大保健？”

    “唔……好像是这个道理啊……”

    “季空先生，真是太厉害了！”

    拉q珐双手捧在胸前，注视着季空的湛蓝色眸子里，满是崇拜的小星星。

    “啊哈哈……还好啦……”

    季空尴尬的摸了摸脑袋，心里想的却是：

    这家游乐园里的人到底都是怎么回事啊？区区增加了十个客人而已，有必要这么激动吗？

    难道相比起来，不是车站牌更改这件事情更加重要吗？

    “咳，既然你有这样的能力的话，那我就勉强认可你了吧。”莫夫鲁干咳一声，然后有些奇怪的看着千斗五十铃道：“不过话又说回来，五十铃你干嘛站在那小子的背后？你可不要忘记了自己的立场。”

    “既然季空先生已经与我们游乐园达成合作，那么我就要按约定成为他的秘书，所以从现在起，我就是他的人了，这有什么问题吗？”

    千斗五十铃笔直的站在季空身后，说出这句话的时候，脸上的表情一丝不苟，浑然不知道自己说出来的话有多么暧昧。

    “咳，总而言之，我们还是赶快开始谈正事吧。”

    季空干咳了一声，把脑海中的一些遐想甩出去，坐直了身体，一脸严肃的说道。

    拉q珐也绷着精致的小脸点了点头。

    于是，最后的谈判正式开始。

    然后还没过十分钟，谈判又结束了。

    在这次商谈中，季空彻底见识到了什么叫做‘没有最菜，只有更菜。’

    没错，季空在商业谈判上，绝对是一只彻彻底底的菜鸟，然而拉q珐等人比他还要菜上百倍！

    整个商谈中，几乎是季空提出什么要求，他们就毫不犹豫的答应。

    于是，季空顺理成章的成为了游乐园的最高决策人，哪怕是游乐园的实际拥有者拉q珐，都得听从季空的命令，季空让她做什么，她都必须要做什么。

    说实话，看着小公主那娇柔可爱惹人怜惜的样子，再看看千斗五十铃那身材曼妙勾人yu火的样子，季空觉得还好自己是一个正直的绅士，如果是换做一个咸湿佬来，不知道她们俩要被玩弄成什么样子。

    除此之外，季空还凭借着自身的才能和一亿日元入股，取得了甘城光辉游乐园百分之十的股份！

    要知道，甘城光辉游乐园哪怕现在变卖，价值也在百亿人民币以上。

    也就是说，等于季空现在已经拥有了至少十亿人民币的身家！换算成日元大概是十五亿――当然，这些都是不动产。

    季空觉得自己已经够贪心了，然而让他有些无语的是，看拉q珐她们那有些内疚的样子，似乎觉得自己还给少了……

    不得不说，这几个人能把一座游乐园支撑到现在，真的是一个奇迹……

    最后又商谈了几个细节方面的问题后，这次的合作算是最终敲定了下来。

    接下来，根据双方在商谈中列出的条款，千斗五十铃用电脑将合同打印出来，季空和拉q珐分别在合同上签字后，双方的合作关系算是正式成立了。

    “那么，拉q珐公主，以后就预祝我们合作愉快了。”

    季空朝着拉q珐伸出了手。

    “嗯，以后还请季空先生多多关照。”

    拉q珐亦是伸出了手，精致的小脸上微微带着一抹红润，和季空握在了一起。

    “那么，既然我现在已经成为了游乐园的最高决策者，现在也应该要做点事情了。”

    握手完毕，季空看向千斗五十铃说道：“五十铃，麻烦你去通知一下游乐园里的所有人，待会儿我要和大家说几句话。”

    “好的。”

    千斗五十铃应了一声后，便立刻出门去通知其它人了，非常听话。

    “咦？季空先生你这么快就要开始工作了吗？不用休息一下吗？”拉q珐关心的说道。

    “嘛，在我们华夏，有一句话叫做新官上任三把火，既然今天是我上任的第一天，就要尽快把这第一把火烧起来啊！”

    季空笑了笑，说道。(未完待续。)

 第253章 特殊服务也是秘书的职责之一

    时间：傍晚六点半。

    地点：甘城光辉游乐园，枫叶城堡顶楼的一间休息室里。

    一面巨大的落地镜矗立在墙角，镜面光滑平整，倒映出一对纠缠在一起的男女。

    男人面对着镜子，****着上半身，女人站在男人的身后，一双纤纤玉手轻轻抚摸在男人的身上。

    “我都说了，这种事情我自己来就行了，为什么你偏偏还要跟进来？你到底知不知道什么叫男女之别啊？”

    男人的声音里，夹杂着一丝羞耻和尴尬。

    “身为季空先生的秘书，我也有着我的立场，所以这种事情，以后请季空先生都交给我来解决吧。”

    女人的声音虽然平稳正常，但一双嫩滑的小手，却不停的在男人身上摸来摸去。

    “所以说只是换件衣服而已，有必要弄的这么se情吗？如果让不知情的人看见了会想歪的啊！”

    季空终于忍不住大声吐槽了出来。

    在等待着人员聚集整齐的时候，拉q珐告诉他，游乐园有为他专门准备一套工作的服装，问他要不要现在换上。

    季空想着待会儿会是非常正式的场合，于是也就点头答应了下来，跟着拉q珐来到这间休息室里换衣。

    可结果门还没关上，得到了消息的千斗五十铃便赶了过来，坚持要来协助季空换衣。

    “关于这种事情。”

    千斗五十铃帮季空把上身的衬衣穿好，小手突然停了下来，从镜子里倒映出的景象，季空发现她的俏脸微微红了红，红色礼服下饱满的欧派微微颤动着，然后深吸一口气道。

    “关于se情的事情，我之前在网上搜索秘书的职责时，似乎很多人都对这件事情有提及过，并且认为这是秘书的主要职责之一……所以说……虽然，虽然我本身不是太喜欢这种事情，但身为秘书，这毕竟是在职责范围内的事情，如果……季空先生实在是有这个需求的话，我也不是不可以……”

    “所以说你给我多少有点分辨能力啊！而且不要去访问那些饱含着不良信息的网站啊！”

    季空打断了她的话，有些面红耳赤的大声道：“给我出去，剩下的裤子交给我自己来穿就可以了！”

    “不，裤子也请务必交给我。”

    千斗五十铃说了一声，然后不等季空反抗，就拉着他的裤腰往下一扯，然而――

    “季空先生，裤子前面好像被什么东西卡主了，拉不下来。”

    千斗五十铃一脸平静的说道。

    “你给我出去！！！”

    这一刻，季空终于忍不住爆发了出来。

    ……

    ……

    把千斗五十铃赶出了休息室，季空自己换好裤子后，又在里面磨蹭了半天，才调整好状态，从休息室里走了出来。

    此时已经是傍晚七点多钟了，天色早已暗了下来。

    千斗五十铃就在门口不远处等着，见季空出来，立刻迎上来道：“季空先生，天色已经很晚了，你真的不用先回去吗？毕竟明天再开始工作也是可以的。”

    “我们华夏有一句老话，叫做今日事今日毕，今天就可以做完的事情，没必要拖到明天，更何况我已经和家里人打好招呼了，说我会晚点再回去。”

    季空一边往前走着，一边说道：“相比起来……游乐园里的人员，已经确定聚集齐了吧？”

    “嗯，在二十分钟以前，他们就已经聚集齐了。”

    千斗五十铃紧跟在季空身后，一丝不苟的回答着，不得不说，这份姿态作为秘书还是挺合格的。

    “那我们再加快点步伐吧……对了，我身上这件衣服没问题吧？”

    季空扯了扯手臂上印有‘支配者’这几个字样的绶带，有些不自在的问道。

    此时他上身穿着一件白色的衬衣，下身是一条色泽漆黑的西裤，还系着领带。

    这种正式的装扮，是他以前不曾穿过的，这让他感觉有些不习惯。

    “很合身哦。”

    千斗五十铃说道，眼神从季空的身上扫过，俏脸微微一红：“而且感觉比之前更帅。”

    “是嘛，不过这对于我这种帅哥来说，也是理所当然的嘛。”

    季空打了个哈哈，走到电梯前，突然站定脚步，打开电梯门朝里面走进去。

    “等等，季空先生，虽然员工们聚集的地方是在下一层，不过我们在顶楼的高处就可以和他们对话了。”

    千斗五十铃赶紧走过来说道。

    “不，我就是要到员工们的中间去看看，为了防止我被认出来，五十铃你就在顶楼等着，不要跟着我。”

    “嗯……季空先生这是要调查员工们的工作状态吗？那好的。”

    千斗五十铃倒也是一个识大体的人，听了季空的解释，没有再多做坚持，点头答应了下来。

    在枫叶城堡的五楼，也就是顶楼平台的正下方，有着一个名为星光庭院的地方，大概算是城堡里的一个花园，面积颇大，而且地面还铺着草坪。

    此时，甘城光辉游乐园的所有员工都聚集在那里。

    还没从走廊里出来，季空便听见了外面那吵吵嚷嚷的声音，这让他紧张的咽下了一口口水。

    但很快，他又稳住了自己的心神，朝着外面走了出去。

    没有惊动任何人的，季空来到了这群人的中间，对于季空的到来，其他人只是扫了一眼，便又收回了目光，毕竟除了最核心的几个人以外，甘城光辉游乐园里并没有人认识他。

    但这却反而让季空的眉头皱的更紧了。

    这些人，已经到了连自己的同事都认不出来的地步了么？

    然后，一些对话又纷纷传进了他的耳朵里。

    “听说这次要代替拉q珐大人来管理这座游乐园的，只是一个还没有成年的学生而已？”

    “一个学生怎么可能拯救得了游乐园？”

    “看来就连拉q珐大人都已经放弃了啊……”

    “如果游乐园倒闭了的话，我们该怎么办啊？我以前从来没有学习过任何东西，什么都不会啊！”

    “好后悔啊，好后悔自己以前只知道吃喝玩乐啊！”

    绝望、悲观、焦躁、压抑、不知所措……

    种种负面情绪，充斥着这个平台。

    看来情况比自己想象的还要坏啊……

    季空深吸了一口气，然后大声道：“嘿，傻逼们，我就是你们口中，那个拉q珐大人请来的学生啊。”

    话音一落，空气有那么短暂的一瞬间凝滞，然后，所有人的目光都聚集在了季空的身上。

    杀气腾腾！

 第254章 独裁者与暴君

    <!--go-->

    “季空先生！”

    顶楼的平台上，看见季空出现并说出那样一番话，拉q珐一急，便想要开口，但却被千斗五十铃拦住道：“拉q珐大人，我们还是先看着吧，季空先生会说出那种话，应该是有着他的考量。”

    “嗯……也对。”

    拉q珐点了点头，不过放在胸前的小手依然捏的紧紧的，显得很是紧张。

    另一边，顶楼下方的花园里。

    “看什么看？你们心里猜想的没错，傻逼就是说的你们！”

    面对上百人虎视眈眈的目光，季空依然神态自若。

    “混蛋！”

    莫夫鲁从人群中跳了出来，举着拳头大声道：“就算你已经与游乐园签订了合同，就算你是拉q珐大人亲自选定的人，但你凭什么这么说我们？！”

    “嗯？我有说错什么吗？”

    季空脸上微微露出一丝冷笑，目光从所有人的身上扫过，“游乐园已经濒临破产，此时正是需要你们站出来奋斗的时刻，然而你们呢？你现在在干些什么？聚集在一起开怜悯会？还是已经做好准备各奔东西了？”

    “胡说八道！明明我们已经……”

    “你是想说你们已经很努力了对吧？可是看看在你们的‘努力’下，现在的游乐园变成一副什么模样了吧！”

    季空举起双手道：“设施老旧、游客稀少，偌大一个游乐园，居然只有节假日的时候，游客数才会突破千人，而且还都是一些进来下棋休闲的老人！你们的努力成果在哪里，为什么我看不见？”

    “那是因为我们……”

    “你想说，那是因为你们没有经营管理的理念对吧？”

    季空再次打断了他的话，一只手按在胸前，掷地有声道：“所以，现在我来了！”

    在季空突然展现出来的气魄下，一百多名员工瞬间就被镇住了，一时间全都站在那里呐呐无言。

    “季空先生，能请你上来说吗？”

    见其他人都不再开口了，拉q珐站在上面笑着说道。

    “嗯。”

    季空点了点头，顺着一边的阶梯走到六楼的平台上，来到栏杆边站定，双手撑在栏杆上，再次开口道：“我知道，你们现在很多人的心里肯定很不服气，说不定就在想，‘这个人怎么这么自大啊’、‘他凭什么说出能拯救这个游乐园啊’之类的东西……”

    “所以说，真是一群傻逼啊！而且不仅你们，就连你们心里最爱戴的拉q珐公主，在我眼里也一样的傻！”

    “咦？咦――”

    可怜的拉q珐一脸懵逼的指着自己的小鼻子，不过倒没有因为季空的话而恼怒。

    但她没有生气，下面的人可就不同了。

    “混账小子！你说骂我们傻也就算了，凭什么这么说拉q珐？！”

    一群人群情激奋的嚷嚷了起来。

    “嘛，说出这些话的你们，大概是不知道我从这次交易中获得了多大的好处吧？”

    季空竖起一根手指道：“一亿日元，我仅凭一亿日元，就得到了游乐园最高的权限，还有价值一百五十亿日元的股权，只是动动嘴皮子，就能把利益翻上一百五十倍，世界上还有比这更傻的谈判对手吗？但是！”

    季空结尾那重重的两个字，让吵吵嚷嚷的声音暂时安静下来，目光扫射着下方的人说道：“但是，我和你们说这些，不是想告诉你们，我占到了多大的便宜，我是要让你们知道，未来我会让你们占到比我更大的便宜！”

    “我已经与你们的拉q珐大人约定好了，如果六个月以内，我不能把累计客流量提升到一百万人次的话，那我直接走人，拿不到半天好处；当然，如果我做到了的话，那你们就尽管把这份愤怒化作对我的赞美吧！”

    “从今天起，我就是这座游乐园的最高管理者！先声明，我不是来做慈善家的，我是来做暴君的！我下达的一切命令，不准违抗！我吩咐的任务，必须要切实的去完成！谁做不到，直接解雇！”

    “现在，我宣布我的第一个命令，那就是从明天起，整个游乐园闭园，什么时候把设施修复完毕，什么时候再开始正式营业！还有，接下来我会让五十铃通知你们中的某些人，对你们下达一些新的任务命令，最后……解散！”

    ……

    ……

    “呼――”

    休息室里，季空一脸乏力的仰靠在座椅上，深深的吐出一口气。

    虽然刚才在一百多名员工面前，他表现的很风骚、很装逼，一副挥洒自如的模样，但事实上他的内心是非常紧张的。

    毕竟这还是他第一次以管理者的身份，给员工们训话，而且说出来的话还那么拉仇恨，要说心里不紧张那是假的，直到现在，他的腿还有点软。

    “季空先生，为什么你刚才要说出那样的话呢？现在的员工们情绪好像都有点不对呢。”

    拉q珐给季空倒了杯红茶，然后小心翼翼的问道。

    “我是故意的。”季空轻轻抿了一口红茶，回答道。

    “故意的？”

    “嗯。”

    季空将茶杯放回桌子上，握着双手道：“这个游乐园里的员工，状态都太差了，用一句话来形容，那就是病入膏肓――所以，重病需下猛药，我故意嘲讽他们，就是为了重新激起他们的斗志。”

    “我明白了，这就是激将法！”千斗五十铃恍然大悟道。

    “差不多就是这样吧。”季空点了点头道：“我故意轻视他们，并让他们敌视我，就是为了让他们生出那种想要打我脸的冲动，但愿他们心里还有点志气吧，否则也只有解雇他们了。”

    “可是季空先生，这些员工都是父辈都生活在这里的老人……”拉q珐弱弱道。

    “啧……还附带裙带关系啊。”

    季空砸了咂嘴，“总而言之，还是先把目前的问题解决吧，趁着时间还不算太晚，赶紧开始工作吧。”

    “嗯？季空先生，难道你现在还不回去吗？”

    千斗五十铃看了看时间，现在都已经晚上八点多了。

    “因为接下来几天我都有事，可能没办法过来，所以趁着这点时间，先把一些问题都解决了吧……对了，我的办公室在哪里？”

    “我带路！”

    千斗五十铃立刻站起身，领着季空走了出去。

    <!--over-->

 第255章 给游乐园兑换一首歌

    “混蛋！你知不知道我们甘城光辉游乐园从建立以来，从来都没有过闭园的事件发生，你这样做……你这样做……”

    “那这回就是第一次吧。”

    面对莫夫鲁气势汹汹的逼问，埋首在文件中的季空头也不抬的就给出了回应，然后冲着坐在他旁边办公桌上的千斗五十铃道：“五十铃，来帮我看看这个是什么意思。”

    “好的。”

    千斗五十铃应了一声，走到季空身边，俯下身紧挨着他的肩膀，给他解答一些文件上的问题。

    “你这个家伙，居然敢无视我！而且还回答的那么轻巧！”

    “工欲善其事必先利其器懂不懂？”

    季空终于抬起了头，见他一脸懵懂，便继续道：“那我再说的简单点吧，作为一名游客，我第一次访问这座游乐园的时候，只看见它的外面，便已经没有了进来的**，所以说，形象工程不做好，是不会有客人愿意进来的。”

    “可是这样贸然闭园，会让我们在客人面前失去信誉！”

    “是目前这区区几百个客人重要，还是未来成千上万的客人重要？”

    莫夫鲁：“呜……”

    “没事了？那下一个。”

    随着季空的一声命令，莫夫鲁心不甘情不愿的走了出去，穿着喜羊羊人偶服的马卡龙走了进来。

    “听说季空先生找我有事？”

    “嗯。”季空点了点头，目光从他的身上扫过，带着点怀疑道：“据说你是这个公园里的音乐精灵？”

    “没错。”

    “那你会唱什么类型的歌？”

    “摇滚、重金属音乐！”有着喜羊羊般可爱外貌的马卡龙，却说出了和他形象完全不符的话。

    “啧……你们这里还有其他擅长唱歌的人吗？”

    “有的，还有歌舞剧场元素馆里的四姐妹。”千斗五十铃回答道。

    “那把她们也叫来。”

    片刻后，四个穿着象征着风火水土四种元素的轻薄衣衫，背后还插着透明翅膀的少女走了进来。

    不得不说，这家游乐园虽然濒临破产，但里面的妹子，质量都出奇的高。

    季空稍稍打量了那四个少女一眼，便收回了目光，然后看着办公室里的所有人道：“我这里有一首歌，需要你们一起来合唱，然后拍摄成mv传到网上去。”

    “诶？我也要唱吗？”千斗五十铃一脸惊讶的指着自己，见季空点了点头，不由犹豫道：“可是我以前从来没有唱过……”

    “没关系的，这首歌并不难，相反非常简单，而且我也不需要你们唱的有多好，最主要的是能体现出自己的诚意就好了，所以到时候拉q珐也必须来唱。”

    季空双手放在办公桌上，继续说道：“不过，我只负责把歌提供给你们，具体合唱的顺序该如何安排，这个就由你们自己来看着办，毕竟我在这方面一窍不通，你们只需要在录制完毕后把mv交给我检查一遍就行……还有问题吗？”

    所有人都摇了摇头，该说的话季空已经说的非常清楚了，他们自然没什么要问的了。

    “那好，我现在就把这首歌唱一遍，你们听仔细了，因为一些歌词可能要大家一起来修改。”

    在所有人的注视下，季空清了清嗓子，开口唱道：

    “迎接另一个晨曦，带来全新空气；

    气息改变情味不变，茶香飘满情谊；

    我家大门常打开，开放怀抱等你；

    拥抱过就有了默契，你会爱上这里。”

    “……”

    “北京欢迎你，为你开天辟地；

    流动中的魅力充满着朝气；

    北京欢迎你，在太阳下分享呼吸；

    在黄土地刷新成绩。”

    “……”

    一首歌唱完，季空见其他人都没有做声，一脸木楞的看着自己，不由奇道：“难道是我唱的太好听，把你们都给镇住了？”

    “这也叫好听？完全都走调了好不好？”

    “没错，只是听你的歌声的话，完全无法学会啊！”

    “还有那个北京是什么鬼？完全就没听说过这个地方啊，我只知道华夏的首都叫燕京。”

    听着众人叽叽喳喳的批判声，季空心里汗了一下，看来自己果然不是唱歌的那块料啊。

    原本他选择这首歌，就是因为这首歌既简单、又朗朗上口，还比较符合游乐园的目前的情况。

    但没想到这样一首简单的歌自己都唱不好……

    本来还想节约点声望值的，但现在看来是不行了。

    没办法，季空只好用声望值把《北京欢迎你》这首歌兑换出来，然后说道：“那这样吧，我把曲谱写下来，你们自己去唱，至于歌词的话，大家一起来修改，改到合适为止，这样没问题了吧？”

    “早就该这样做了。”

    其他人纷纷点头，虽然季空刚才唱的不怎么样，但旋律无疑是非常优美的，所以大家都对这首歌很满意。

    接下来，季空把曲谱抄写出来后，大家又就歌词进行了一番讨论，花了近一个多小时的时间，才把歌词最终确定下来。

    目送着其他人离开，千斗五十铃开口道：“季空先生，现在已经快要到十点了，你要不也现在就离开？否则待会儿就没有电车了。”

    “算了，我再处理些文件吧，待会儿我坐出租车回去。”

    看着那还剩下最后一叠的文件，季空叹了一口气，既然选择了接受这份任务，那就必须要承担起责任。

    见季空态度坚决，千斗五十铃也不再劝说，于是两人又开始默不作声的工作起来。

    也不知道过去了多长时间，期间千斗五十铃去了一次卫生间，回来的时候，就看见季空趴在办公桌上睡着了。

    “季空先生，季空先生，醒醒，在这里睡觉会感冒的。”

    千斗五十铃走过去晃了晃季空。

    “是五十铃啊……”

    季空本来睡的就很浅，被她一晃就醒了过来，揉了揉眼睛道：“不好意思，从来没熬夜工作过，一不小心就睡过去了……对了，现在几点了？”

    “已经快要到一点了。”千斗五十铃看了看手表回答道。

    “晕，已经这么晚了啊，不知道现在还有没有出租车。”季空有些焦急的站起来，就准备往外走。

    “季空先生，要不你今晚就在这边睡吧，城堡里还有很多空房间的。”千斗五十铃挽留道。

    “不了，我和她们说好了的，晚上一定要回去。”

    季空态度坚决的摇了摇头，不顾千斗五十铃的挽留，一个人冲出了办公室。(未完待续。)

 第256章 耍小性子的绚濑绘里

    <!--go-->

    西木野真姬的生日是4月19日，也就是这周的星期六，同样还是他们约好一起去赏樱的日子。

    不过大概是因为傲娇的原因，她终究还是没有亲口把这件事情说出来。

    于是等到了周五的下午，季空和绚濑绘里便约好了，一起去街上购买一些庆生要用到的物品。

    “今天下午家里有一点急事，所以我必须提前离开了，训练的事情就只有抱歉了，还有学生会的事情，就拜托你了小希。”

    放学之后，大家聚集在学校门口，绚濑绘里以这样的理由向大家告别道。

    然后为了避免大家怀疑，她也没等季空，就直接一个人先跑掉了。

    大家的目光又转向了季空。

    “别这样看着我啊，你们知道的，我最近比较忙，所以下午也没法陪你们一起练习了。”

    季空摸了摸脑袋，不好意思的笑了笑，也后脚跟着绚濑绘里离开了。

    等季空和绚濑绘里都走远之后，西木野真姬一脸狐疑的眯起眼睛道：“很可疑呀，总感觉他们两个好像有什么事瞒着我们……”

    “啊啦，真姬酱你吃醋了？”

    东条希点着下巴，一脸促狭的看着西木野真姬。

    “你在说什么呀？我才没有！”

    西木野真姬一脸羞愤的叉着腰道：“难道你们都不觉得奇怪吗？绘里里她以前从来没有提前离开过学校，但今天却出乎意料的先离开了，而且季君也紧跟着她离开，你们不觉得这很蹊跷吗？”

    “可是我觉得很正常啊。”

    园田海未开口说道：“大家都知道的，这个周末季君的《刀剑神域》就要在全国正式发售了，所以他最近一段时间很忙也正常，而绘里她虽然以前从未早退过，但凡事总有第一次，像家里遇到急事，所以不得不提前离开什么的，也并非不能理解。”

    园田海未的解释有理有据，令人信服，西木野真姬也觉得或许是自己生日临近，太过敏感了，所以也就没有再多说什么。

    而就在这时候，东条希突然开口道：“既然连编舞的绘里里都走了，那我们今天就提前解散吧，正好我也有些事要去做，大家晚上在游戏里见。”

    “也只有这样了。”

    剩下的七个少女点了点头，答应下来。

    另一边，季空在和缪斯们分开后，足足走了半个多小时，才在音乃木坂校园外的第三个公交车站找到绚濑绘里。

    “我们又不是在做什么见不得人的事，有必要躲得这么远吗？”

    季空有些气喘吁吁的追上来。

    绚濑绘里没有回答，反而一脸紧张兮兮的看着季空身后，问道，“季君你后面没有人在后面跟着吧？”

    “放心吧，肯定没有。”季空没好气的回答道。

    “那就好。”

    绚濑绘里松了一口气，不紧张了，轻轻一撩自己金色的长发，仪态端庄的看着季空笑道：“那么季君准备去哪里购买庆生用的物品呢？”

    “秋叶原吧，我对那里熟悉一些。”

    季空想了想说道，目前东京几个比较繁华的地方，他还只去过秋叶原，而且秋叶原里的各种商店也很多，足够他们挑选了。

    “如果是去秋叶原的话，那就在这个车站等公交车就行了。”

    秋叶原和音乃木坂学院都处于东京的千代田区，相距本来就不是太远，在他们所处的这个公交车站，就有直达秋叶原的公交车，所以自然没必要再跑老远去坐电车了。

    因为并非是上下班时间，所以等车的人并不多，在季空和绚濑绘里来之前，只有两三个人等在这里，而且都低着头在玩手机和掌机。

    但在绚濑绘里来之后，他们的目光，就不由停留在了绚濑绘里的身上。

    不得不说，在缪斯的所有少女里，绚濑绘里容貌虽然不一定是最漂亮的，但身材绝对是最好的。

    或许是从小就在练习芭蕾的原因，绚濑绘里的身材非常匀称苗条。

    168cm的标准模特身高，欧派看上去虽然要比东条希小，但实际上是因为她身材比较高挑，所以欧派并不凸显的缘故，实际上相差并不大。

    尤其是她还有着一双笔直修长的**、骄傲的金灿灿长发，以及与她美貌相匹配的气质，这让她看上去就像女神一样仪态万千。

    有着这样出色的气质与身材，也就难怪其他人的目光会注视在她身上了。

    事实上季空就知道，在音乃木坂学校里，有很多蕾丝女是暗恋着绚濑绘里的，为此他还受到了许多莫名其妙的攻击。

    当然，绚濑绘里本人对于这种事情是并不喜欢的，因此那几个人投射在她和季空身上的眼神，不仅没有让她觉得虚荣，反而让她觉得颇为羞耻。

    于是她主动开口道：“对了，季君，你还没有告诉我，你这次到底要买些什么呢。”

    “首先生日蛋糕这种东西肯定是要买的吧，除了生日蛋糕以外，还有鲜花、个人的礼物……”

    季空掰着手指头，一样一样的说出来，但越听绚濑绘里越觉得不对劲，不由问道：“这些都是很普通的生日礼物吧？我记得季君之前好像说过，有特殊的东西要准备。”

    “那个是秘密，总之你等下就知道了。”

    季空卖了个关子，任凭绚濑绘里怎么追问，他就是不说。

    也就在这时候，公交车终于来了，季空和绚濑绘里走上车，在一个双人的位置上坐下。

    绚濑绘里是坐的靠窗边的位置，上了车之后，她就撇过头去看窗外，不理季空了。

    这让季空有些哭笑不得，没想到平时落落大方的学生会会长大人，居然也会耍小性子。

    不过绚濑绘里本质上还是十分大气的，所以小性子也没耍多久就恢复了正常，反倒在公交车上，向季空考验起了一些学习上的问题，这让季空非常郁闷，心里倒宁愿她继续耍小性子下去。

    公交车行驶了大约四十多分钟，终于到达了秋叶原的车站，季空和绚濑绘里走下车，正要去寻找相关的店铺时，突然一个声音就在他们旁边响起。

    “果然被我猜中了呢，你们两个真的在一起约会！”

    一个手中转动着蓝色卡牌的少女，突然从车站牌的后面冒出来，看着季空和绚濑绘里笑眯眯道。

    <!--over-->

 第257章 创造了μs的女神大人

    “小希？！”

    看着突然从车站牌后面冒出来的东条希，绚濑绘里吃惊的叫出了声，第一反应竟是躲到了季空的身后。

    晕，都被人看见了才躲起来有什么用？掩耳盗铃么？

    而且我们俩之间本来清清白白的，被你这么一躲，好像就真有什么不可告人的秘密似得。

    绚濑绘里的反应让季空非常无语，摇了摇头，看向一脸坏笑的东条希道：“你是怎么知道我和绘里里在一起的？”

    “嘛，我和绘里里都是那么多年的闺蜜了，她如果有什么心事，我一眼就能看出来，今天一整个下午的时间，绘里里都是神不守舍的，再加上放学后她与季君你先后离开，所以我用卡牌占卜了一下，就料定了你们两个绝对是在一起！”

    东条希手里还拿着她的那张蓝牌，目光盯着绚濑绘里，一脸促狭的笑容。

    “那你是怎么找到这里来的？”季空对这个问题更加好奇。

    东条希比他们早到一步并不奇怪，毕竟绚濑绘为了不被发现，特意花了三十多分钟，跑到了一个较远的车站去赶车。

    可对于东条希能够找到这里，季空就觉得非常奇怪了，毕竟整个日本东京那么大，就算再碰巧也要有个限度吧？

    “这当然也是因为卡牌的指引啊。”

    东条希理所当然的回答道。

    于是季空一把将她手里的卡牌抢了过来。

    对于东条希手里的那副塔罗牌，季空早就非常好奇了。

    因为一直以来，东条希就喜欢用那副塔罗牌，做一些神神叨叨的预测，偏偏每次都还算准了，简直如同玄幻一般，这就让季空觉得非常奇怪了。

    可是他仔细的打量了卡牌，却发现一点异常都没有，只是很普通的卡牌而已。

    “普通人当然用不了这副卡牌，只有注入我独特的希魔法，才能感受到卡牌对命运的牵引。”

    东条希依然是一副神神叨叨的样子说道。

    “我看这只是你的运气很好吧。”季空把卡牌还给东条希，看了看她的身后问道：“除了你以外，没有其他人过来了吧？”

    “为了不打扰到你们，所以我并没有告诉其他人。”东条希一副我很为你们考虑的样子说道。

    “啧……你这不是已经打扰到了吗？不对，我们本来就没有在约会，所以根本就不存在被你打扰这种事情，你这个恶魔希！”

    察觉到自己差点就被绕进去，季空没好气的敲了一下东条希的额头，顿时就惹得她捂着额头，夸张的嚷嚷道：“好啊，季君你居然还敢打我，我要通知小姐妹们，让她们一起杀过来！”

    “小希你别闹了！我和季君是有正事要办的。”

    这时候，经过了最初的羞窘之后，绚濑绘里也终于镇定下来，用目光征询了一下季空的意见后，开口道：“我之前在查找档案的时候，碰巧发现明天是真姬的生日，真姬因为害羞不好意思开口，但我们做朋友的，总不能视而不见，所以我和季君便约好了，今天一起来给她准备生日礼物。”

    “为了给真姬一个惊喜，防止泄露风声，所以我们并没有把这件事情通知给你们。”季空补充道。

    “那按照季君原本的计划，是准备什么时候把这件事情透露给我们呢？”东条希问道。

    “大概在明天早上吧。”

    “那季君有没有考虑过，明天早晨我们就会集合去新宿御园赏樱，所以即便你们通知了我们，我们也会没有足够的时间，去准备合适的礼物？”

    “这……”

    “季君想要给真姬一个惊喜的心情我完全能够理解，而且也觉得这样的想法很棒，不过我真的希望，这份惊喜能是所有缪斯的成员一起带给真姬的，因为……缪斯是一个整体。”

    不再开玩笑的东条希一脸认真的注视着季空道：“可能是因为性格的原因，现在的真姬与大家关系还不是那么亲密，所以我也希望通过这件事情，让真姬与大家的关系更亲密一点。”

    “这件事情是我欠考虑了。”

    东条希的一番话让季空无法反驳，诚恳的认了错，“那现在怎么办？立刻通知其他人过来吗？”

    “还是不用了，毕竟大家都已经回家了，再让她们过来的话，估计回家的时候晚饭都赶不上了，所以我觉得，只需要在电话里通知她们一声，让她们提前买好礼物就够了，至于现在的话……”

    讲到这里，东条希略带一丝婴儿肥的俏脸上露出一个笑容道：“就由我们三个人一起来给真姬挑选礼物吧！”

    “啧……为什么我觉得这才是你的真实目的？”季空砸了咂嘴说道。

    “啊啦，作为一名男生，多疑可不是好习惯哦，这是女生的专属特权！”

    东条希把食指放在嘴边摇了摇，然后突然一把扯过绚濑绘里的胳膊，一边在前面跑，一边喊道：“季君，你来追我们啊。”

    “小希，你快放开我啊！”

    同时想起的，还有绚濑绘里那带着羞耻的挣扎声。

    “这个东条希，认真的时候成熟的像个大人一样，但调皮起来的时候，又和小孩子差不多。”

    季空无语的摇了摇头，但哪怕是他也不得不承认，在整个缪斯的团队里，或许东条希才是对缪斯这个团体最上心的。

    这倒不是说其他几女怠惰了，比如高坂穗乃果，她对缪斯的喜爱程度就绝对不输于任何人。

    只是她们永远无法像东条希那样考虑的周全。

    如果说高坂穗乃果是率领着大家前进的领路人的话，那么赐予了这个团队名称的东条希，大概就是“创造了μ\'s的女神大人”吧？

    至于自己……

    说实话，连季空自己现在都有些弄不懂，自己在这个团体中到底处于一个什么样的位置。

    “季君，你快点啊！”

    跑在前面的东条希朝着季空招手道。

    季空摇了摇头，没有再多想，自己踱着慢悠悠的步伐跟了上去――在大街上追逐女孩子这么羞耻的事情，他当然不可能做的出来。(未完待续。)

 第258章 有了新欢就忘了旧爱

    看见季空没有追上来的意思，再加上绚濑绘里也挣扎的厉害，于是在跑了一阵后，东条希也放慢了脚步，牵着绚濑绘里的手，两人在附近的商店里逛来逛去。

    季空也不急，反正时间还早，就慢悠悠的跟在她们后面。

    这时候突然手机响了，原来是千斗五十铃打电话来告诉他，说歌曲的mv已经做好了，让他检查一下。

    一个白天便拍好一部mv，这个效率有点高。

    不过因为游乐园修葺完毕就立刻要开园的原因，季空本身对mv质量要求也不高，只需要用实景拍摄，尽量展现出游乐园美好的一面就行，所以能这么快就把mv拍好，也没什么太大的问题。

    季空让千斗五十铃把视频发送到自己的邮箱里。

    日本的网速还是很快的，再加上视频本身也不是很大，所以只花了几分钟就传完了。

    用手机点开视频，整个视频只有七分多钟，季空正要观看，突然一个冰淇淋就出现在了季空的面前。

    “季君，请你吃冰淇淋。”东条希拿着冰淇淋说道。

    “嗯，谢谢。”

    季空正要伸手接过来，东条希突然又把手收了回去，两只手上各拿着一支冰淇淋晃悠着，笑嘻嘻的说道：“可是我这有两支，季君要吃什么口味的呢？”

    “我随便啊，把你不喜欢吃的那个口味给我就行。”

    “但是我两支都是一样的口味。”

    “又在调皮了。”

    季空没好气的弹了一下她的额头，直接从她手里抢过一支，然后舔了一下，“唔……草莓味的，还不错。”

    “是吧？我也觉得还行。”东条希凑到季空的左侧，紧挨着季空的肩膀，粉嫩的小香she舔了一下冰淇淋，问道：“季君在看什么呢，这么入神，刚才我们喊你都没有听见。”

    “看一个游乐园的宣传mv。”季空一边舔着冰淇淋一边回说道：“正好你们两个也都算是半专业人士，帮我看一下这个mv怎么样。”

    “可以呀。”

    听见季空这么说，东条希自然毫不犹豫的答应了下来，绚濑绘里也好奇的来到季空右边，一边舔着冰淇淋，一边观看mv。

    于是三个人一边舔着冰淇淋，一边低头看着视频，一边漫无目的的往前走，节奏惊人的一致。

    周围的人纷纷侧目，毕竟他们这两女一男的帅哥美女组合，实在太吸引人的眼球了，甚至有人在想，这该不会是有明星在拍广告吧？

    这倒间接使得周围的冰淇淋铺子销量提高了不少……

    片刻后，视频看完了，绚濑绘里首先抬起头惊叹道：“xopowo！（俄语，好厉害）”

    东条希点评道：“也就一般般吧，看得出来，很多地方都有赶工的痕迹。”

    “怎么你们两个的评价完全不一样？”季空好奇道。

    说实话，他本人对于这部mv是比较满意的。

    整部mv，成功避开了游乐园一些还在完善中的东西，把游乐园美好的一面完全展现了出来。

    而且这部mv，也很好的抓住了重点――那就是妹子！

    不得不说，甘城光辉游乐园里的妹子，质量真心很高，整部mv巧妙的把妹子和景色结合在了一起，让人在一定程度上，可以忽略其中的一些不足。

    看来游乐园里在这方面是有专业人才的。

    虽然的确如同东条希所说，里面有些赶工的痕迹，但毕竟时间所迫，所以对质量也不能要求太高。

    “我和绘里里的观点不同，大概是因为关注的地方不同吧。”东条希说道：“我关注的是这部mv的质量，绘里里大概关注的是这首歌。”

    “嗯。”

    绚濑绘里点了点头，轻轻咬了一口冰淇淋，然后又用小香she舔了一下嘴角，说道：“这首歌很好听呀，不过以前从来都没听过，是这家游乐园原创的吗？”

    “哦，这首歌是我给她们写的。”

    季空下意识的回答了一句，然后一瞬间，他就突然觉得周围的空气冷了下来。

    “季君~~”

    东条希从季空身边离开，拦在了季空的身前，一脸和善笑容的看着季空道：“如果我没有记错的话，之前我们也有拜托你给我们写歌，但你说过自己不会――”

    “呃……我确实不会啊。”

    季空额头滴下一滴冷汗，恨不得扇自己的嘴一巴掌――叫你犯贱。

    “那这首歌又是怎么回事？”

    绚濑绘里也拦在了季空的面前，与东条希并排站在一起，一脸似笑非笑的看着季空道：“季君刚才可是亲口说过，这首歌是你写的，难道还想抵赖吗？”

    “妈妈，那个就是修罗场吗？”

    十米开外，一个小男孩牵着妈妈的手，指着季空那边问道。

    “嘘――一个好孩子这种事情看见了，也要装作没看见。”妈妈捂住小孩子的嘴说道。

    “不对，这明明就不是修罗场！”

    季空扭过头去反驳，然而下一刻，绚濑绘里阴测测的声音却在耳边响起：“季君，转移话题是没有用的。”

    季空：“呃……”

    “这算是有了新欢就忘了旧爱呢？还是算吃着碗里的看着锅里的？”

    东条希一脸怅然道：“看看视频里那几个漂亮的姑娘，果然是季君把我们弄到手以后，就已经玩厌了吗？唉……我们都成过气偶像了呢。”

    季空：“不对，这怎么又和过气偶像扯到一起去了？”

    东条希没有理会季空的话，而是扭头看向绚濑绘里道：“绘里里，我们还是把这件事情告诉给真姬和琴梨她们吧，告诉她们季君已经不在乎我们了。”

    “也只有这样了。”

    绚濑绘里点了点头道。

    “等等！其实我是有苦衷的！”

    看着绚濑绘里一副真要打电话的样子，季空急了，他都不敢想象如果让其他少女知道这件事的话，会闹出多么让他头疼的事。

    “季君还有什么想要说的吗？”绚濑绘里把手机放了下来，看着季空问道。

    “其实，我这完全是为了你们着想啊。”

    季空深吸一口气，一脸认真的看着东条希和绚濑绘里说道。(未完待续。)

 第259章 带来奇迹的季空

    东条希和绚濑绘里当然没有真的生气，毕竟近一个月的相处下来，她们已经非常了解季空的性格，知道他不是那样的人。

    所以之前说出那些话，也只是想要逗逗季空而已。

    只要季空装出求饶的样子，她们也就顺势放过他一马了。

    但现在季空说是为了她们着想，就反而勾起了她俩的好奇心，奇怪的问道：“为了我们着想？季君你故意不给我们写歌也是为了我们着想？季君你该不会是在忽悠我们吧？”

    “我怎么可能是在忽悠你们？”

    季空说道：“你们想啊，在我们这个团体里，已经有了作词人和作曲人了――小海写词、真姬作曲，两个人凭借这份特殊的能力，在团体里有着独特的存在感，如果我把这份任务抢过来了，她们该怎么办？不管怎么想，她们都会觉得失落吧？”

    “唔……虽然知道季君你肯定是在忽悠我们，但总觉得这番话确实很有道理……”

    东条希点头认可了季空的这番话。

    园田海未和西木野真姬都是爱着这个团体的，并且都想要为大家做出贡献，如果骤然把这个机会给她们剥夺的话，她们或许真的会失落。

    “对吧？而且不止这一点，你们想过没有，或许在将来，真姬和小海会成为大作词家和作曲家，但可能就因为我的插手，就将她们的这份未来扼杀！”

    原本季空的确是抱着忽悠她们的心态，但说到现在，连他自己都信了，一脸严肃道：“还有，虽然我们共属于偶像研究社，但毕竟只有你们才是缪斯这个团体的人，所以培养团队成员才华的多样性也是很有必要的，如果团体里有自己的作词人和作曲人，这在粉丝眼里，也是加分很高的一项。”

    季空自己都已经把自己忽悠住了，更何况东条希和绚濑绘里？

    此时她俩已经完全认可了季空的话，一脸歉然道：“抱歉，季君，是我们欠考虑了。”

    “嘛，也怪我之前没有和你们说清楚。”

    季空摆了摆手，很大度的原谅了她们。

    “不过其实我觉得，这件事情只要和大家说清楚了就没事呀，季君想要磨砺小海和真姬的苦心，相信大家都会理解。”

    绚濑绘里说道：“而且有时候遇到一些特殊的事件，季君也是可以出手帮帮我们的。”

    “比如这次的樱花祭。”东条希补充道：“因为还有两周多，我们学校就要举行参观活动了，所以在这段时间里，真姬和海未都很忙，根本抽不出多余的时间来写歌，而且樱花祭就在明天……”

    说到这里，东条希就停了下来，和绚濑绘里凑到一起把脸逼近季空，水汪汪的大眼睛眨呀眨的，一脸渴望的注视着季空。

    “好吧好吧我知道了，这件事我来想办法，尽量在明天的时候，写出一首合适的歌。”

    连一向严肃认真的学生会长大人都卖起萌来了，季空顿感招架不住，只得举双手投降。

    “还要符合当时意境的。”东条希补充道。

    “啧……你们的要求还真多。”

    季空砸了咂嘴，但还是点头答应了下来。

    “耶！为了庆祝我们又有一首新歌，就让我们疯狂的购物庆祝一番吧！”

    东条希兴高采烈的说道。

    “喂，你别搞错了啊，我们是一起出来买礼物的，不是来逛街的。”

    无数先烈已经用事实证明了，陪女孩子逛街是一件极其愚蠢的事情，所以季空当然不会答应。

    “啊啦，居然这么干脆的，就拒绝了一名淑女的请求，季君你这么做可是不会受女孩子欢迎的哦。”

    东条希双手叉着腰，佯作不满的说道。

    “不，我觉得你一点也不像是一个淑女，至少淑女不会老想着去摸其他女性的欧派！”

    季空果断的摆了摆手说道。

    “嘛，我这也是为了促进她们欧派的发育嘛。”

    东条希讪讪一笑，突然把绚濑绘里拉到自己前面，说道：“那绘里里呢？绘里里总是一名标准的淑女吧？难道季君也要拒绝她？”

    “这管我什么事啊？”

    误交损友的绚濑绘里挣扎起来，俏脸微红道：“还有小希你不要老是说些让人误会的话好不好？”

    “别闹了。”

    季空打断了两人的嬉闹，有些奇怪的问道：“你们很奇怪诶，我只是答应了你们要写歌，但实际上只剩下一天了，从正常角度来想，我是怎么都不可能写出一首应景的歌吧？难道你们就不担心？”

    “不担心啊，因为你是季君嘛。”

    东条希笑容轻松的回答了一句，然后绚濑绘里补充道：“给我们带来奇迹的季君。”

    “好吧，既然你们都这么相信我的话，那到时候我一定会拿出让大家都满意的歌！”

    季空我了握拳，一脸坚定和自信的说道。

    “那现在为了庆祝，就让我们去购物吧！”

    “我都说了，我们是来买礼物的！”

    ……

    最终，季空三人还是没有去购物，一起在周围的几家店里转了一圈后，各自挑选了一件礼物。

    季空挑的是一套饰品，分别为一根带着弯月牙的项链，和一对星星状的耳坠。

    材质都是很普通的银质，不过造型非常精致，而且考虑到这些都是真姬喜欢的东西，所以季空便买下来了。

    “还好没有买戒指。”东条希在一边小声嘀咕道。

    “你说什么？”季空没有听清。

    “没，没说什么。”

    东条希赶紧摆了摆手，岔开话题道：“我听绘里里说，季君你还有一份神秘的物品要准备，现在大家都已经把礼物买完了，你总可以告诉我们要买的是什么了吧？”

    “嘛……真想知道的话，就跟我来吧。”

    季空一马当先走在前面，东条希和绚濑绘里赶紧一脸好奇的跟了上来。

    当季空把她们带到一家店铺门口时，哪怕她们两人都是非常聪明伶俐的女孩子，但也依旧一头雾水的问道：“季君你要来这里买什么？”

    “这个。”

    季空从店铺里拿起一样东西在两人面前晃了晃，“至于有什么用，到时候你们就知道了。”(未完待续。)

 第260章 没想到季君你居然是这样的人！

    该给缪斯们选一首怎样的歌呢？

    从秋叶原回来后，季空就一直在想着这个问题。

    他前世听过的日文歌不少，估计里面有很多歌都是与樱花有关的，然而他前世并不懂日文，所以绝大多数歌他都听不懂。

    只有极少数几首除外。

    《清明樱花祭》，季空首先在电脑上敲下了这几个字，这是一首父亲为祭奠病逝的女儿所写的歌，也有人翻译做《樱花樱花想见你》。

    之所以记得这首歌，除了因为它有着中文的名字外，还有一个很重要的原因就是它确实很好听。

    不管是原版男声，那种唱出了一个父亲在失去女儿后撕心裂肺的痛；还是女声翻唱那种刻骨的思念，都让季空觉得非常棒，曾经单曲循环过一整天。

    而且‘樱花祭’这三个字，也非常切合赏樱时的主题。

    不过……

    季空微微犹豫了一下，朝着正趴在桌子上认真工作的霞之丘诗羽和椎名真白问道：“你们有参加过类似于樱花祭这种赏樱的活动吗？”

    “樱花？”

    椎名真白抬起头，酒红色的眸子微微放空了一会儿，轻声道：“空，我喜欢樱花。”

    “嘛，你喜欢樱花我一点都不奇怪。”

    季空顿了顿，他想起了两人第一次见面时，樱花花瓣从空中飘落，椎名真白坐在樱花树下，那恬静空灵的纯美姿态。

    当时的椎名真白，给他的感觉就像是一个樱花般的女孩儿一样。

    然后又吐槽道：“不过我问的是你们有没有参加过樱花祭这种活动，你却回答你喜欢樱花又是怎么回事？”

    椎名真白的脑回路，似乎一直和正常人不在一个频道上，如果不是熟悉她性格的人，很难跟的上她跳跃的思维。

    “嘛，我倒是有去赏过樱，不过那并不是一段美妙的经历……”

    似乎是想起了什么，霞之丘诗羽打了个寒颤道：“除了挤上下班时的电车外，我从来不知道日本居然还有这么多人，整个赏樱的公园里，人多的就像是下饺子一样，一点赏樱的气氛都没有了，所以晚上的樱花祭我们也没有参加。”

    “那在你的印象里，樱花祭的氛围应该是怎样的呢？”季空问道。

    “应该是比较欢快的气氛吧，人们在樱花树下摆上丰盛的酒宴，或合家欢聚一堂，或邀请三五好友，一边吟诗作画，一边开怀畅饮，一醉方休。青年男女们在樱花丛中追逐嬉戏，谈情说爱……在我的印象里，樱花祭就应该是这样才对。”

    霞之丘诗羽回答道。

    “是这样吗？”

    季空点了点头，看着《清明樱花祭》这几个字有些犹豫了起来。

    “季君为什么会突然想到问这个问题呢？”

    霞之丘诗羽也是极聪明的，眼珠子一转，便恍然大悟道：“难道说，季君这个周末就要去赏樱？”

    “咳，这是学校社团里举行的一次集体活动，我也没办法拒绝。”

    “季君所说的集体活动，应该就是和那九个女孩子一起吧？”

    “嗯。”

    季空点了点头，有点尴尬，毕竟丢下家里的两个女孩，自己跑去和其他的女孩子赏樱，怎么看都不太地道。

    “啧，一男九女，还真是风流快活呢，人渣君。”

    霞之丘诗羽朱唇微启，又开始说一些污言秽语了。

    “一男九女……风流快活……”

    椎名真白纯洁的眸子微微眨动，看着霞之丘诗羽问道：“诗羽酱，为什么一男九女就会风流快活？”

    “因为当一男九女聚集在一起的时候，就会做一些非常yin乱的事情，比如拿舌头狂甩对方嘴唇，比如……”

    “你这个污女给我住口啊！”

    霞之丘诗羽还没有说完，季空就冲上去用手堵住了她的嘴，面红耳赤的吼道：“你自己污也就算了，不要把真白也给我带坏了啊！”

    季空和霞之丘诗羽扭打在了一起，一个使劲挣扎着，嘴里还发出含糊不清的呜咽声，另一个死死的捂住她的嘴，还试图抓住她的双手，让她无法反抗。

    只不过两人激烈的搏斗并没有影响到椎名真白，这个脑回路与正常人完全不同的女孩，一脸平静的注视着季空和霞之丘诗羽，眨了眨眼睛，然后淡淡的说道：“空没有拿舌头甩过我的嘴唇，但他用大蟒蛇甩过我的脸。”

    “……”

    房间里原本喧嚣的氛围瞬间就安静了下来，死一般的寂静。

    有那么一刹那，季空只觉得浑身都仿佛被石化了一般，整个人都僵硬了，脑袋跟生了锈一般，机械的扭过头去看着一脸平淡的椎名真白，张了张嘴，然而一句话都说不出口。

    他觉得自己实在是太天真了，居然觉得椎名真白是纯洁的，觉得她会被霞之丘诗羽带坏。

    明明这就是一个比霞之丘诗羽更高级的天然污啊！

    霞之丘诗羽也顺势从季空的束缚下挣脱了出来，她坐在床上，看了看一脸单纯的椎名真白，又看了看季空，半天嘴里终于挤出一句话：“没想到，季君你居然是这样的人呢。”

    “不对！”

    季空终于反应过来，大声道：“这只是一个意外，我可以解释的。”

    “是意外……那也就是说，这件事是真的咯。”

    “虽然是真的，但是……”

    “噫~和这样的人渣君同居在一起，我突然觉得好危险呢，有几次我起床觉得脸上湿湿的，难道我也遭到了季君你的毒手？”

    “那明明就是你自己睡觉时流的口水好吧？”季空忍不住大声吐槽道。

    “像我这样的淑女，睡觉时怎么可能会流口水？”

    霞之丘诗羽有些脸红了，走过去抱着椎名真白道：“真白酱，你不用怕，直接把整件事情都说出来，我替你做主。”

    “我想看空的裸ti，空不给我看，我就在晚上偷偷脱了空的胖ci，然后空就用大蟒蛇打我。”

    椎名真白用轻微的声音阐述着，声音里有些淡淡的委屈，明明空平时都对她很好的，可那天居然用大蟒蛇打她，都把她吓到了！

    然而听了她的叙述后，霞之丘诗羽却傻眼了，感情真的是自己误会了？(未完待续。)

 第261章 千本樱

    本来是想找霞之丘诗羽她们咨询一下赏樱时的气氛，结果莫名其妙的就歪了楼，还差点引火烧身，季空也是心累的很。

    不过总算答案他是知道了，那就是《清明樱花祭》这首歌，确实不怎么适合赏樱时的氛围。

    《清明樱花祭》这首歌因为是父亲感伤病逝的女儿所作，所以整首曲子有着一股哀伤的气氛。

    虽然季空查了一下资料，发现在古代日本，樱花祭指将刚满七岁的孩子祭奠给山神，以求丰富的粮食，所以唱些代表着哀伤和思念的歌曲也说的过去。

    但毕竟如今已经是现代社会了，所以果然还是要唱一些符合当代的歌才好。

    而且最关键的是，《清明樱花祭》并不是一首合唱的歌曲，强行让缪斯九个人唱的话，会显得很奇怪。

    所以思考良久后，季空还是决定把这首歌pass了。

    然后，他就在电脑上输入了几个关键词：合唱，节奏欢快，好听，最重要的是还要自己记得。

    自己选择的歌曲，必须要符合这四个关键词。

    想来想去，季空最终也只能想出一首――那就是《千本樱》。

    这首歌在前世的名气非常大，大到哪怕不是宅文化圈里的人，也大多都听过这首歌。

    清新、史诗、共荣、樱花、纯洁等词语差不多可以成为这首歌曲的专用代名词，而在中国，这首歌曲几乎都会在各大漫展上出现过，尤其是2011年9月后半旬至后三年这段歌曲红遍全球的黄金时间，几乎人人都在谈论此曲。

    虽然从歌词内容上来讲，这首歌似乎并不怎么切合樱花这个主题，但总得来说，歌词里也用了樱花花期短暂易凋零的特性，来隐喻了那时的人们，而且《千本樱》这个曲名，本身的意思便是代表漫道繁茂的樱花树盛开。

    所以放到樱花祭上去唱的话，本身并不算牵强。

    而且更重要的是，季空看重了这首歌所传递出来的主旋律和正向。

    这首歌是从明治维新到二战的时期历史为轴线引申出来的，通过歌词，传递出了反战的思想，让人们时刻记住当时的动荡，给国家以及人民带来的灾难，劝导人们不要再次走向那样一条不归路。

    这样的一个思想，很显然非常符合当下的主旋律，也能够更容易得到官方的认可，事实上在原本的世界里，《千本樱》便获得了“向世界夸赞的日本名曲100首”奖项。

    而能够得到官方认可的一首歌，在宣传上也显然能得到更大的便利。

    想到这里，季空便不再犹豫了，直接敲定下来。

    这时候缪斯们应该都在游戏里练习舞蹈，所以季空就直接登录游戏，可当他来到缪斯们练习舞蹈的湖边后，却发现除了绚濑绘里、东条希和西木野真姬外，其他人都不在。

    “嗯？小果她们人呢？”季空奇怪的问道。

    绚濑绘里暗示性的看了西木野真姬一眼，然后说道：“小果她们现实里有事，所以上线的时间要晚一点，不过大概也快了。”

    估计绚濑绘里这张嘴是开过光的，她话音才刚落，一道道光芒便在他们周围闪现，紧接着，高坂穗乃果六人便出现在了游戏里。

    “啊，季君！”

    高坂穗乃果一看见季空，眼睛一亮，正要说些什么，就被站在她身后的园田海未捂住了嘴。

    “唔唔……放开我，我还要问季君买的什么礼物。”高坂穗乃果含糊不清的挣扎道。

    园田海未：“笨蛋，你没有看见真姬就在一边吗？”

    季空额头不由冒出几根黑线，看来自己没有提前通知高坂穗乃果她们是对的，否则以她那冒冒失失的性格，搞不好就会提前把事情泄露出去。

    “你们在说什么呢？”西木野真姬没有听清，奇怪道：“为什么会提到我的名字？”

    “没，没有什么。”

    南琴梨脸上带着尴尬的笑容，挡在她的两个姬友面前，摆着手连连道。

    “总感觉你们有什么事情瞒着我。”

    西木野真姬卷动着长发，一脸狐疑的说道：“之前是季君和绘里，现在又是穗乃果你们六个，总觉得你们一整天都奇奇怪怪的……都快要举行演唱会了，你们整天还不专心练习，到底在干什么呀？”

    “所以说在这个团体里，只有和我真姬酱是节操满满的好女孩，只有我们两个才最把演唱会放在心上。”

    东条希厚着脸皮说道。

    “不，整天只知道偷袭女孩子****的你，不管怎么看都和节操满满这四个字沾不上边，倒不如说你的节操早就成了负值。”

    西木野真姬非常犀利的吐了句槽，然后在东条希不满的嚷嚷声中，狐疑的说道：“而且我总觉得，看上去最没有疑点的你，反而是最可疑的，说不定就是你暗中在策划了一些什么东西。”

    “呃……真姬酱，你这肯定是想多了，像我这种节操满满的好女孩，怎么会做出那种事情呢？”

    东条希额头一滴冷汗流了下来。

    “行了，都别讨论这些了，我有一件事情要宣布。”

    季空拍了拍手，把大家的注意力都吸引了过来，顺便也替东条希解了围，“关于明天樱花祭上要唱的那首歌，我已经写好了。”

    “这么快！”

    东条希和绚濑绘里忍不住惊呼出声。

    “什么新歌？”

    高坂穗乃果七人一脸疑惑的发问。

    “是这样的……”

    绚濑绘里把下午的事情给大家说了一遍，然后一脸好奇的盯着季空道：“虽然知道季君你肯定能写出一首新歌，但怎么会这么快？该不会是季君你在敷衍我们吧？”

    “是不是敷衍你们待会儿就知道了。”

    季空从道具里面拿出纸和笔，然后当着众女的面，开始抄写歌词和曲谱。

    “《千本樱》……”

    站在季空身侧的西木野真姬呢喃出声。

    她是懂得怎么看曲谱的，季空一边写，她就跟着一边轻声哼唱出声。

    “以英勇无畏的名义开始明治维新大革命；

    而自称是既光明磊落又反对战争的国家；

    乘着拥有日之丸太阳印记的二轮自行车。”

    “……”

    “那千万朵绽放如火的樱花在夜色中飞散；

    但是你的声音却永远无法传递到这里来；

    在这钢铁做的牢笼里设下了这无数盛宴；

    就从那神凭的断头台上面来俯视众人吧。”

    原本还有些漫不经心的众女，在西木野真姬的歌声中，表情渐渐变得震惊起来……(未完待续。)

 第262章 集合!吹响樱花祭的号角!

    第二天一大早，季空六点钟就起了床，等他花了半个小时梳洗完毕后，霞之丘诗羽和椎名真白依旧躺在床上睡的香甜。

    毕竟这是周末，难得能有一个休息的机会，所以季空也没有叫醒她们。

    不过在翻找衣物的时候，略微有一点尴尬。

    椎名真白一直有着裸睡的习惯，这点不管季空怎么说她改不了，不过在季空的谆谆教诲下，她倒是知道要躲在被子里面去脱了，所以平时倒也不会发生什么尴尬的事情。

    不过季空如今弯下腰，去壁橱的下方找衣服时，就难免会从被子的缝隙里，偷窥到一丝若有若无的春光。

    比如现在，印有y的淡粉色可爱被子就被掀起一角，裸露出一截真白那如象牙般细腻润泽的大腿，让早晨刚起床，正是气血方刚的季空难免心跳加速。

    “空，年轮蛋糕……”

    季空正心虚了，冷不丁听到这样一声呼喊，还真把他吓了一跳。

    可等他抬头看过去时，却发现壁橱里的真白依然闭着眼睛，但那双粉润的樱桃小嘴却一抿一抿的，显然是在梦见自己吃东西。

    “真是个贪吃的家伙，梦里都还在吃！”

    带着一丝溺爱，季空轻轻点了点真白的小鼻子，发现她的小脸也跟着皱了皱，脸上不由微微露出一个笑容。

    壁橱里椎名真白那副精心绘制的壁画依然还在，不过在季空的坚持下，那条非常不和谐的大蟒蛇被抹除了。

    整幅壁画是以他们家为原型绘制的，壁画中的季空趴在电脑桌前码字，而椎名真白坐在餐桌旁画画，两个人明明互不相干，但却又透出一种非常和谐、温馨的韵味，不得不说真白的画技真的非常高超。

    唯一让季空觉得有些可惜的是，在这幅画里并没有霞之丘诗羽。

    毕竟这是代表着‘家’的一幅画，所以季空当然希望霞之丘诗羽也出现在画里。

    不过他也明白，那天他将三人硬说成一家人，多少带有一丝强迫的意思在里面。

    他是强行以自己为纽带，让椎名真白和霞之丘诗羽彼此认可，但实际上，两人之间并没有太深厚的关系，感情自然也不深。

    不过他也相信，只要一直这样相处下去，两人总有一天会真正认可彼此，成为真正的家人。

    毕竟从内心来讲，她们都是非常善良努力的少女。

    不过看了看躺在床上的霞之丘诗羽，季空又觉得有些头疼。

    最近的霞之丘诗羽不知是怎么了，整个人似乎都变得有些大胆了起来。

    比如他在电脑前码字的时候，霞之丘诗羽经常就会整个人贴到他背后，向他询问一些写作上的问题。

    本来这是没什么的，但是欧派都蹭到他肩上了啊！

    还有穿着。

    以前的霞之丘诗羽穿着非常保守，哪怕睡觉的时候，都穿着严严实实的睡衣。

    但最近她似乎买了一套新的睡衣，露肩膀、露大腿、露**的那种，而且还特别短，看看遮住屁股。

    每次她洗完澡以后，就晃悠着一双白皙的大长腿在季空面前晃啊晃，弄得季空都觉得自己最近有些血压偏高了。

    就在季空这么想着的时候，躺在床上呼呼大睡的霞之丘诗羽也迷迷糊糊的喊了一声季君，接着嘴里发出一连串意义不明的痴笑声，弄得季空非常无语，都不知道她一天在想些什么。

    接下来季空在壁橱下面翻找了一会儿后，找出了几套比较满意的衣服，又在镜子前花了十多分钟挑选。

    但最终他发现这一切都只是无用功，因为自己不管穿什么都是一样的帅啊！

    随便穿上一套衣服，没有惊动任何人的，季空轻轻把门关上，然后就出门了。

    作为整个东京最有名的景点之一，新宿御园是有地铁直达的。

    在转了一班地铁之后，季空便坐上了直达新宿御园的地铁丸之内线，然后大约花了四十分钟，便来到了新宿御园前站。

    从这里的一号出口出去，只需要步行大约五分钟，就能到达新宿御园。

    不过季空并没有出去，而是在四周放眼寻找起来，因为昨天大家就约好了，今天早上在这里汇合。

    车站里的人很多，难得放假，再加上今天又是个晴朗的好日子，所以大家都来这里赏樱了。

    不过没花多少功夫，季空便在人群找到了绚濑绘里和东条希。

    嗯，准确的说，是她们找到了季空。

    毕竟对于她们来说，季空就像是那夏天里的荧火虫，冬天里的大狗熊。不需要特别的寻找，只需一眼，便能够从人群中把他给找出来。

    “季君！季君！我们在这里！”

    东条希双手放在嘴边冲着季空大喊，见季空把目光移过来后，还跳起来挥手，弄得一群人的视线都朝着季空看过来，让他微微有些羞耻。

    不过东条希和绚濑绘里倒没觉得有什么，毕竟是要做偶像的人，如果连这点目光也承受不了的话，那就真是前途无亮了。

    “怎么就你们两个，其他人还没到吗？”

    季空走过去问道。

    “季君你应该说幸好还只有我们两个。”东条希笑眯眯道：“毕竟让淑女等着，可不是绅士应该做的哦。”

    “嘛，我现在来的也不算晚吧？”

    “准确的说不仅不晚，还提前到了半个小时，因为我们约好了是在八点集合的，而现在才七点半，是我和小希到的太早了。”

    绚濑绘里说道，对于时间和数据，她总是那么严谨。

    “绘里里你总是帮着季君说话！”

    “我哪有，我只是实话实说而已！”

    “别闹了，那边好像是花阳和凛来了。”

    季空打断了两人那莫名其妙的争吵，冲着下车的地方喊了一声，立刻得到了回应，果然是小泉花阳和星空凛来了。

    ――――――――

    爆更的事情怪我，不想推卸任何责任，是白菜我玻璃心了，最近的章节没写好，导致成绩急剧下滑，书评区也是n多质疑声。

    而且在没有存稿之前，也不该事先承诺什么。

    总而言之，现在已经看开了，争取在后面几天把更新补起来吧(未完待续。)】手机客户端正式上线了！百万免费小说的阅读神器！有离线缓存,精品推荐,更新提醒等功能，让您随时随地不浪费流量看小说！客户端下载请关注微信公众号 wanbenheji（按住三秒复制）

 第263章 全员到齐,令人惊艳的真姬

    “季君，绘里，小希你们好，没想到你们来的这么www..la”

    走过来之后，小泉花阳便带着一丝羞涩，细声细气的和大家打招呼。

    “嗯，花阳酱你们也来的很早了，提前了二十多分钟。”季空点头道。

    “凛一直都在期待今天的活动，所以早上五点就起床了喵！”星空凛兴奋的说道。

    “那你可别因为睡眠不足，所以待会儿打瞌睡啊。”

    “绝对~~不会！凛现在整个人都充满了精神喵！”

    星空凛眼睛都眯成了‘＞?＜’这样的模样，蹦蹦跳跳的挥舞着手，一副元气十足的样子。

    “嗯，那就好。”

    季空笑着点了点头。

    说话间，没等多久，高坂穗乃果、南琴梨、园田海未这三人组也到了，东条希抢先一步开口道：“我猜你们这次到的比较晚，一定又是在等小果对不对？”

    “什么嘛！”

    高坂穗乃果立刻不满的嚷嚷了起来，“为什么每次说起迟到，想到的都是我啊，明明这次我都已经起的很早了，都是因为要等琴梨才来的晚了。”

    “嗯？这次是因为琴梨吗？”

    大家纷纷都露出了好奇的神色，因为在整个团队里，南琴梨似乎是最能让人放心，也最少出岔子的人，所以听到是因为她的原因来晚了，大家都觉得非常奇怪。

    “是因为换衣服啦。”

    园田海未替一边捂着脸，害羞的不敢开口的南琴梨解释道：“琴梨在房间里换衣服花了很长的时间，总觉得这件不可爱，那件又不漂亮，磨磨蹭蹭的，最后还是我和小果硬把她给拖出来了。”

    “嘛，琴梨长得那么可爱，穿什么都非常漂亮。”

    季空毫不吝啬的夸赞道。

    “季君~~！”

    南琴梨红着脸蛋瞪了季空一眼，但目光却软绵绵的，有些欢喜的意思在里面。

    “总而言之，现在就只剩下妮可酱和真姬酱没来了吧。”东条希看了看手表说道：“还有最后十分钟，她们也应该快到了。”

    说曹操，曹操就到。

    东条希的话音才刚落，又是一班地铁到站，然后两个俏丽的身影，就随着汹涌的人群走了下来。

    “真姬酱、妮可酱，这里这里！”

    星空凛和高坂穗乃果这两个总是精力过剩的笨蛋，跳起来朝着地铁那边挥手道。

    “没想到你们居然来的这么早……哼！果然是一群无所事事的人呢，哪像我矢泽妮可，一大早起来就有着繁重的事物需要我去处理，不过即便是这样，我也能准时抵达，尽管赞美我矢泽妮可的勤劳和守时吧！”

    矢泽妮可叉着腰，昂着小脑袋得意洋洋的说了一大串话，然而等她说完了老半天，却依然没有一个人回应她，这不由让她奇怪的把眼睛睁开一条缝，就发现大家都把目光集中在了西木野真姬的身上。

    “喂！你们不要无视我啊！”

    矢泽妮可满脸羞愤的咆哮出声，然而很可惜的是，她依然被无视了。

    “你，你们这样看着我干什么啊？”

    被所有人用目光紧盯着，西木野真姬有些羞涩和不安，有些别扭的扭动着身体道：“不要这么看着我啦，你们的目光很奇怪啊！”

    “真姬酱，你的这身衣服……好漂亮！看起来就像是一个偶像一样！”

    小泉花阳凑近西木野真姬，双眼冒着星星，吓得西木野真姬赶紧往后退了几步，叉着腰道：“不，不要离我那么近啦！”

    “呜……被嫌弃了……”

    小泉花阳的情绪迅速低落了下来，蹲到角落里画圈圈去了。

    “花阳酱不要伤心啦，凛觉得今天的花阳酱也很可爱啊，凛最喜欢这样的花阳酱了。”

    星空凛跑过去安慰小泉花阳。

    “不过话又说回来，今天真姬你的打扮确实很别致啊。”

    季空抚摸着下巴赞叹道。

    今天的西木野真姬穿着一身红色的和服，和服上绣着繁琐而古典的花纹，一根象征着尊贵的紫色束带系在腰间，勾勒出真姬纤细的腰肢，在领口处还有着白色的貂毛，看上去优雅而大气。

    和服的长袖及脚踝，从这具身体的记忆里，季空得知这种和服又叫“中振袖”，是未婚女子的最高格礼服，没想到真姬今天居然穿了出来。

    而且为了配这套服饰，真姬还将她那及肩的长发挽了起来，做成了一个精致的发鬓，看上去端庄美丽极了。

    自从她到来之后，几乎整个车站的人，都不可遏制的把目光扫视了过来，空气中飘荡着惊艳的气息。

    “我，我都说了要穿一般的衣服，是我妈妈强行让我换上的啦！”

    西木野真姬害羞的脸都红了，扭过头去不敢看大家的眼神，“还有，赶紧离开这个地方啦，我们又不是猴子，被那么多人围观感觉好奇怪。”

    “作为偶像，就是要能承受的住大家的目光啊，而且真姬酱今天那么漂亮，被人围观也是理所当然的吧？”

    高坂穗乃果扑到西木野真姬身上，抱着她嘻嘻笑道。

    “不过话又说回来，今天你们打扮的都很可爱啊！”

    季空摸着下巴，目光从九个少女身上一一扫过，在他的目光下，少女们有的羞涩的扭过了头，有的还臭美的挺了挺胸，充分显示出了少女们各自不同的性格。

    然后季空突然想起了什么，拿出手机就朝着女孩儿们拍照。

    “季君你这是在干什么呀？”

    季空突兀的行为让大家都非常奇怪，如果不是熟悉季空的性格，再加上大家都是熟人，她们都要觉得季空是在骚扰了。

    “因为你们今天都太可爱了，所以我想把你们现在的这身打扮都拍下来。”季空解释道：“然后等你们以后成名了，说不定可以做一款你们的游戏，然后把这套服装弄成卡牌，骗粉丝去氪金！”

    “做一款我们的游戏？”东条希好奇道：“季君是又有了什么打算吗？”

    “嘛，这还只是在构想中的一件事，具体的等以后再说吧，今天我们要做的，就是开开心心的玩耍！”

    “哦哦，玩耍赛高！！”

    高坂穗乃果和星空凛高兴的跳起来道。

    “不过等今天过去以后，我们就要加倍的努力练习！”园田海未严肃的说道。

    星空凛、高坂穗乃果：“呜呜……海未大魔王！”

    季空：“那么，现在就让我们出发吧！”

    矢泽妮可：“等等，你还没有给我拍照啊！”

    季空：“唔……不好意思，忘记了。”

    矢泽妮可：“所以说不要无视我啊！！！”==本站推出的一款免费小说阅读手机软件。为您提供丰富的小说资源，支持无网络阅读！为了节省手机流量。请关注微信公众号 shengwangll（按住三秒复制）下载免费阅读器！

 第264章 许下进入决赛的心愿

    新宿御园，横跨东京都新宿区与涩谷区，面积约58公顷，是东京最大的日式庭园、法式庭园和英式庭院相结合的公园，同时，也与上野公园、千鸟之渊并成为东京的三大赏樱胜地。

    每逢春季，这里便会依次盛开的70多类樱花，分布于园内不同景致之间，或群樱衬以绿茵，或单株傍水而立，令新宿御苑成为赏花人的天堂。

    从车站里出来，步行大约五分多钟后，季空等人便来到了御园的新宿门口，新宿御园一共有三个出入口，分别为新宿门、大木户门和千j谷门。

    其中，新宿门离季空他们最近。

    这里的售票采取的自动售票方式，在售票机投币后即可拿到入园磁卡，而且票价也非常便宜，成人只要200日元而已。

    因此，这里的人也相当多。

    毕竟哪怕在平时的时候，这里便有很多当地人会在这里摄影、写生和野餐，如今恰好赶上放假和赏樱的时节，自然游客倍增。

    虽然某种意义上来说，菊花代表着日本皇室，所以菊花才更符合日本国花的标准，但事实上对于日本普通居民来说，他们显然更认可樱花为自己的国花。

    季空等人进入公园后，立刻就被眼前那人山人海的景象给惊呆了，基本上除了行人的道路上以外，其他地方都被人给占据了。

    尤其是那些绿油油的草坪上，更是早早的就布满了人。

    人们在草坪上铺下五颜六色的餐桌布，然后三三两两的聚集在桌布周围，或者打牌娱乐，或者饮酒野餐，看上去一派其乐融融，可是……是不是太拥挤了一点？

    尤其是在一些上佳的地点，比如河流边与樱花树下，更是还有人为了争夺地盘而争吵了起来。

    季空眉头不自觉的抽了抽，难怪霞之丘诗羽提起赏樱就是一脸难看，在这样的环境下，的确很难让人再有赏樱的心思。

    “我们……也要像他们那样吗？”

    绚濑绘里吞咽下一口口水，问出了大家的心声。

    的确，如果是在这样的情况下赏樱的话，那么哪怕是最为精神活泼的高坂穗乃果和星空凛，恐怕也提不起一点劲来。

    “当然不是。”

    西木野真姬撇了撇嘴，从手提袋里掏出手机，拨通了一个号码，然后没等多久，就有一个工作人员走了过来。

    “西木野小姐是吧？你们预订的位置已经清理干净了，现在请跟我来吧。”

    说完，工作人员便开始在前面带路，季空等人跟在他后面。

    一边走，工作人员还向他们介绍着周围的环境。

    “这里是新宿御园中的日本庭园，园林围绕当年内藤家宅地修建的玉藻池展开，园内的旧御用凉亭又称台湾阁，建于昭和二年，是当时在台湾的日本人为祝贺昭和天皇成婚所捐赠，目前是东京都选定的历史建筑。”

    听着工作人员的介绍，季空打量着周围的环境，目光中有些惊讶。

    说实话，在到来之前，他原以为所谓的新宿御园，就和他前世逛的那些公园差不多，大概也就是一座小山栽几棵樱花树，然后围起来就成了一座公园。

    但没想到这里不仅有山有水，而且景色还是那么的优美，随便用相机拍张照片，就可以放到电脑上当壁纸了。

    如果不是周围人实在太多，兴奋的星空凛和高坂穗乃果，估计都已经跑出去撒欢了。

    “季君，你实在太厉害了！”

    季空正在浏览周围的环境时，身边突然响起了这样的声音。

    “嗯？怎么突然提到我了？”

    季空奇怪的看向说出这句话的小泉花阳。

    “因为那首歌啊！”虽然过去了一夜，但小泉花阳仍然处于兴奋之中，挥舞着小手道：“能写出那样好听的歌的季君实在是太棒了！”

    “嘛，也就一般吧……”季空干咳一声道：“其实你们自己写的歌也很好听啊。”

    “这是不一样的。”

    园田海未摇头道：“我们的歌，是由我和真姬一起完成的，而季君你却是独立完成的，而且仅仅只花了半天不到，光是这份才华就让我佩服了！而且不得不承认，季君的歌词确实要比我写得好……不过我是不会认输的，我一定会写出一首真正属于缪斯、属于大家、也属于季君的好歌！”

    看着眼前这个斗志满满的蓝发少女，季空突然笑了笑，凑到她耳边道：“既然你这么有自信的话，那我告诉你一个秘密――”

    “什么秘密？”

    心中的好奇，让园田海未并没有推开离她很近的季空。

    “其实真姬酱正在偷偷的写一份曲谱，虽然还没有完成，但我听了一些，很好听的哦，你可以去听听她的曲子，这样对你创作歌词应该也有灵感。”

    “真的吗？那我待会儿就去找真姬！”园田海未跃跃欲试的说道。

    “别急别急。”季空摆了摆手道：“我们今天的主要任务就是来好好游玩的，正事先放到一边，怎么样？”

    “那好吧……”园田海未不甘心的点了点头。

    “而且我觉得，最好的歌，就应该留到最后不是吗？”季空笑道：“依我看，你们不如现在多花点时间认真的去创作，然后等到了lovelive最终的决赛时，再将这首歌唱出来，然后一举夺冠！”

    “决赛……还夺冠……我们真的可以吗？”

    园田海未有些不自信道，对于少女们来说，能正式进入lovelive的比赛，就是她们目前最大的目标了。

    “相信自己，你们一定可以的！”季空给她鼓劲道。

    “嗯！我会更加努力的！”

    园田海未用力的点了点小脑袋，握着拳头说道。

    “季君、小海，你们在说些什么呢？”

    时刻关注着季空的南琴梨走过来问道。

    “我们在说关于lovelive决赛的事情。”季空笑着回答道。

    “决赛？”

    “嗯，小海她已经下定决心要闯进决赛，还要写出一首很棒的歌哦。”

    “季，季君你不要这样突然说出来啊，怪让人难为情的……”

    园田海未有些脸红，因为她总觉得进入决赛什么的，对于她们来说还太遥远了，所以说出这番话的自己，就难免显得有些自大。

    “那既然是这样的话，那我也要加油了，在决赛那天，我要设计出一套最棒的衣服！”

    南琴梨斗志满满的说道。

    “嗯，大家一起加油吧，为了决赛而努力！”

    看着围绕在自己身边的九个女孩儿，季空脸上露出了由衷的笑容。(未完待续。)\+本站官方手机最新阅读器app上架了！每日更新新品海量小说内容，体积小省流量，无广告,查找小说更方便，快来关注微信公众号 jiakonglishi（按住三秒复制）下载手机客户端】

 第265章 言叶之庭

    整个公园非常大，边走边说间，时间已经不知不觉的流逝了十多分钟，就在季空想要问还有多久时，在前面领路的工作人员便停了下来。

    “到了，这就是西木野小姐你们预订好的地方。”

    工作人员停下脚步，指着前方说道。

    顺着他的手指看过去，季空发现出现在眼前的是一座凉亭。

    凉亭很普通，四根柱子支撑着，下面有两把木制的长条凉椅，虽然周围绿树葱葱，不过这在新宿御园里，只不过是再平常不过的景象，看不出有什么特点。

    但就在他这么想着的时候，小泉花阳却掩着嘴，低声惊呼道：“这里就是那个言叶之庭吗？”

    “言叶之庭？”

    “嗯，季君没有看过《言叶之庭》这部动画电影吗？”

    “这部电影我当然看过，新海诚执导的动画电影之一对吧？不过这又与这座凉亭有什么关系？”

    季空翻找了一下这具身体的记忆，他确实有看过《言叶之庭》这部动画电影。

    毕竟在这个世界里，像《言叶之庭》这种口碑与票房皆佳的动画电影实在不多，他的前身作为一个宅当然不会错过。

    “这座凉亭，应该就是《言叶之庭》bd封面里的那座凉亭了。”

    小泉花阳走过去，近距离抚摸着凉亭的木桩，眼睛里冒着星星道：“虽然早就知道《言叶之庭》这部电影是在新宿御园里取的景，但没想到有一天居然能真的来到这里。”

    “既然这个地方那么有名的话，包下来应该要花不少钱吧？”

    园田海未问道，以前的她专注于学习和弓道，所以并没有看过这部电影。

    “我也不清楚啦，这些都是爸妈帮我定下来的。”

    西木野真姬摆着手说道，不过那略微躲闪的眼神，证明了她其实言不由衷。

    “准确的说，是一千六百万日元。”

    这时，仍然没有离开的工作人员却插了一句嘴，说道：“令尊以一千六百万日元的价格，包下了这一片区域一天的所有权，在这期间，不会有人来打扰你们。”

    说完，他目光不着痕迹的瞥了西木野真姬一眼。

    他之所以说出这番话，其实就是为了捧一下西木野真姬――一件牛逼的事情当事人不好意思说出口，然后由旁人代为说出，装逼效果立马提升好几个档次！

    虽然这种套路，在小说里基本上都被玩烂了，但你不得不承认，这种套路的效果确实非常好。

    比如现在的矢泽妮可，就一脸颓废的靠在木桩上，嘴里嘀咕着“要是我有钱该多好”这种话。

    然而西木野真姬却一点也没有装逼成功的开心，反而一脸愤怒的对着工作人员说道：“说完了？那就请赶快离开吧，我们这里不欢迎外人！”

    工作人员一脸莫名其妙的被赶走了，他不知道自己怎么拍马屁就拍到马腿上了，正如他永远不知道在这个世界上，有些人的心思是和他完全不同的。

    对于西木野真姬来讲，虽然因为害羞和矜持不好表现出来，但对她来说，友情永远是要胜过金钱的。

    所以当她察觉到，自己那优渥的身家可能会给自己和大家带来距离后，她就想要尽量避免发生这种事情了。

    工作人员走后，大家四散开来，兴奋而好奇的在周围逛来逛去。

    西木野真姬包下的这片区域大概在四五百平米左右，虽然相对于整个公园来说很小，但对于他们十个人来说，已经非常大了。

    西木野真姬坐在一条清澈的溪流边，无聊的看着一朵朵樱花从树上落下，然后又顺着溪流飘走，眼神微微放空。

    这时，季空在她旁边坐下，笑着问道：“怎么，还在闹别扭？”

    “我才没有闹别扭呢！”西木野真姬扭过头道。

    “又傲娇了。”

    看着西木野真姬那脸红傲娇的可爱模样，季空就忍不住伸出手去摸了摸她的脑袋。

    “我才没有傲娇呢！还有，不要摸我的头啊，我又不是小孩子！”

    西木野真姬涨红着脸，拼命反抗季空的‘暴行’。

    “嘛，真姬酱你的发质真好，摸起来的手感比小孩子还要赞！”

    季空砸了咂嘴，有些遗憾的收回手，然后笑道：“怎么，还在在意刚才的事情？”

    “我才没有呢，根本就不明白季君你在说什么。”西木野真姬轻哼道。

    季空没有理她，自顾自的说道：“其实我觉得吧，这种事情根本就是不需要在意的……比如说，真姬你有对我产生疏远感吗？”

    “当然没有啊。”西木野真姬奇怪的问道：“季君为什么会这么问？”

    “因为我和你之前的身份差距，就和你与小果她们之间的身份差距差不多，不是吗？而且你看，现在我和小果她们不是玩的好好的吗？她们有对我的身份产生疏远感吗？”

    害怕因为自己的优秀而让别让产生疏远感，这种心态季空是完全能理解的。

    毕竟人是复杂的，自尊心、嫉妒心等等一些心态的存在，让很多人都无法容忍自己身边，会有比自己更优秀的人存在。

    所以说西木野真姬会为了这种事情而忧虑，在季空看来是非常正常的。

    “但毕竟小果她们，可不是一般的女孩啊。”

    季空略微带着一丝自豪的，说出了这样一句话，目光注视在不远处的那八个少女身上，有着不加掩饰的欣赏之色。

    “其实我觉得，季君才是最不一般的吧。”西木野真姬突然说出了这样一句话。

    “嗯？为什么要这么说？”季空奇怪的问道。

    “因为，因为啊……季君在我的心里……”

    “季君，真姬酱，我们要铺桌布了，你们也快来帮忙啊！”南琴梨在不远处挥着手喊道。

    “知道了，我们马上就来。”

    季空回应了一句，然后看着西木野真姬问道：“对了，真姬酱你刚才还要说什么来着？”

    “没，我什么都没准备说！”

    西木野真姬羞红着脸丢下了这句话后，一溜烟的就跑开了，季空摇了摇头，也迅速跟了上去。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第266章 屁股都摔成两瓣了！

    “空老师，《刀剑神域》已经在全国范围内铺货完成了，如今已经开始正式销售。”

    季空站在溪流边，手里拿着电话，从电话那边传来的，是电击文库编辑长铃木一智的声音。

    “嗯，销售状况还好吧？”

    季空的声音中，还是略微有着一些担忧的，毕竟首发印刷三十万册，这个数字怎么看都有些太夸张了。

    如果自己最终连十万册都卖不出去，那就真的是丢人丢大发了。

    “销售状况十分良好，得益于之前的大力宣传，读者们都对空老师您的新书首发非常期待，只是网上订购数量就已经达到了十二万！不管怎么看，这都是即将要大卖的前兆！”

    即便是见惯了大风大浪的铃木一智，此时声音中也带上了一丝难以压抑的兴奋。

    首日预订数就突破了十二万，这在整个轻小说历史上也是从没有出现过的。

    而如今，这份荣耀虽然归属在了季空的身上，但作为这次营销的策划人，他铃木一智也绝对是功不可没的。

    有了这份成绩，他也就有了足够的底气去扇那些董事的脸，要知道一开始他力推季空这个新人的时候，在公司内部是有很多不和谐的声音的。

    “是吗？那就好。”

    闻言，季空露出了欣慰的神色，他的要求也不高，只要能将这三十万册销售完就成。

    “嗯，我打电话就是为了告诉空老师这件事，那现在就不打扰空老师了，等晚上具体的销售数据出来了，再通知空老师。”

    “好的。”

    季空挂了电话，就听见东条希她们在那边草坪上喊道：“季君，快来帮忙啊！大家一起来铺桌布。”

    季空应了一声，然后就走了过去，可当他走近后，看见九个少女分别抓住桌布的边角，不由嘴角抽了抽道：“这种事情，你们随便抽一两个人不就完成了吗？干嘛还要所有人一起来？”

    “这么重要的事情，当然要大家一起来做！”

    高坂穗乃果一脸严肃，好像她们在做的不是铺桌布，而是竞选总统投票这种大事，“这可是大家第一次一起出来聚会野餐，所以这第一块桌布，当然应该由大家一起来铺！”

    高坂穗乃果的这个理由，在季空看来可谓无比的扯淡，然而却出乎意料的得到了大家的认可，哪怕稳重严谨的绚濑绘里和园田海未都不例外，运动系笨蛋星空凛更是一脸傻笑的提议道：“我们又来玩报数的游戏吧！”

    “哦哦，真是个好主意！”

    高坂穗乃果也一脸傻笑的赞同，然后第一个举手道：“1！”

    南琴梨：“2！”

    园田海未：“3！”

    西木野真姬：“4！”

    星空凛：“5！”

    小泉花阳：“6！”

    矢泽妮可：“7！”

    东条希：“8！”

    绚濑绘里：“9！”

    季空：“……”

    “盯――”

    九双水灵灵的眸子死死的盯在季空身上，让季空知道，这次无论如何自己也是没法转移话题了。

    于是，他只好强忍着尴尬和羞耻，张了张嘴，吐出一个字：“10……”

    “耶！全员到齐！”

    少女们发出一声兴高采烈的欢呼，然后由绚濑绘里大声喊道：“大家抓紧桌布的边角，然后用力往外扯，1、2、3……放！”

    “哗”的一声，桌布落在了草坪上，平平整整的将绿色的草坪掩盖住。

    “完成！”

    星空凛举起双手发出一声欢呼，因为太过兴奋，竟然直接在草坪上做起了前空翻等高难度动作来。

    她虽然身材娇小、长相也很可爱，但运动神经却真的很发达，一连串动作做下来不仅难度高，而且还非常的帅气，看的高坂穗乃果等人连连鼓掌。

    但俗话说帅不过三秒，星空凛一个前空翻才刚落地，结果脚下一滑，“砰”的一声，一屁股就坐在了地上。

    “好疼啊~我的屁股要摔成两瓣了~！”

    星空凛发出了带着哭腔的悲鸣。

    “凛酱，屁股本来就是两瓣的哦。”高坂穗乃果善意的提醒道。

    “现在是说这种话的时候吗？”

    季空都快被高坂穗乃果给气死了，走过去把星空凛扶起来，本来是想伸手帮她揉一下摔伤的部位，可看看星空凛的小翘tun，还是把手收了回来，有些尴尬的问道：“有没有摔到骨头？要不要我们送你去医院？”

    “没关系的，就是现在有点疼，不用去医院。”

    星空凛抽泣着抹了抹眼角的泪珠，可怜兮兮的，正好这时候小泉花阳也走了过来，于是两个好姬友便抱在一起互相安慰。

    看她的确不像是有事的样子，季空也松了一口气，扭过头一脸严肃的盯着其他几女道：“现在早晨的露珠还没完全化开，所以草地上会有些滑，你们记住千万不能再随便乱跑了，知道吗？”

    其他几女一脸怏怏的答应了下来。

    经过了这个小插曲后，众女也终于老实了下来，开始纷纷将自己带来的行李从包里取出来，放到桌布上。

    这次过来，缪斯的少女们都各自带了很多东西。

    比如高坂穗乃果，就把她家的点心带来了一些，让大家可以没事的时候当零食吃。

    不过在她把点心往外拿的时候，园田海未眼尖，瞥见了她包包里的一样东西，立刻走过去质问道：“小果，你包里放着什么？”

    “没，没什么，不就是只有点心而已吗？”

    高坂穗乃果赶紧摇头，可是她那一脸心虚的表情已经将她完全出卖。

    只见园田海未趁她一个不注意，便将她的包包抢了过来，然后从里面掏出一样东西大声道：“好啊，小果你居然还带着面包过来！”

    “我只是想要吃面包了嘛！”

    见事情已经败露，高坂穗乃果也不装了，愤愤的说道：“而且像这种野游聚餐，就应该带自己喜欢吃的东西不是吗？”

    “可是我们之前已经说好了，今天的饮食由我和季君来……”

    “小海，难得大家一起出来野餐，就不要那么苛刻嘛。”

    季空摆了摆手，打断了园田海未的话说到：“说实话，如果不是条件不允许的话，我还想弄一次烧烤大会呢，毕竟野餐嘛，要的就是热闹！”

    “如果季君是想吃烧烤的话，我想我可以想办法。”就在这时，西木野真姬突然说道。(未完待续。)

 第267章 琴梨，我恨你！

    “轰隆隆”的声音中，一辆小型面包车来了。

    “轰隆隆”的声音中，面包车又走了。

    只留下满地的烧烤器具和食材。

    西木野真姬走过去，语气中带着点新奇：“以前我吃烧烤的时候，都是厨师在旁边烤好了给我送过来，自己动手这还是第一次，感觉很有意思呀，你们以前谁做过烧烤吗？”

    西木野真姬回过头去问其他人，却发现季空等人都处于石化之中，目瞪口呆的看着那小山似得食材和器具。

    好半晌，季空才第一个反应过来，一巴掌把自己快要掉了的下巴拍回去，走过去翻了翻食材，一脸无语道：“这么多东西，我们吃的完吗？”

    粉脂肥腻的鱼片、鲜红柔嫩的牛肉、红彤彤的大龙虾等等食材应有尽有，用冰块储藏着，看上去都非常高级的样子。

    这也就算了，可是那些烧烤器具又算怎么回事？

    电烤炉这种东西，在这里真的能用得上吗？

    “大多都是些肉，吃了会容易长胖的。”园田海未关心的却是另外一个地方。

    “其实多吃些肉也很好啊，我们团队里有人就是需要多吃点肉呢。”

    东条希的目光首先注视在矢泽妮可的身上，然后满脸遗憾的摇了摇头，又看向了星空凛。

    “东条希你这是什么意思？”

    矢泽妮可感觉自己从东条希的摇头中受到了侮辱。

    “某些人已经过了发育的年龄，就算吃再多的肉，也长不起来了呢。”

    东条希摊着双手，一脸遗憾的摇了摇头，伴随着她的动作，那饱满的欧派也跟着微微晃动，深深刺伤了矢泽妮可那脆弱的幼小心灵。

    “啊！我和你拼了！”

    矢泽妮可大叫一声，就朝着东条希扑了过去，然而才扑到一半，就被园田海未和绚濑绘里给拦住了。

    “行了，你们也别闹了。”

    季空摇了摇头道：“既然食材和烧烤器具都来了的话，我们还是快点开始准备午饭吧，毕竟现在时间也不早了……对了，你们以前有谁做过烧烤吗？”

    众女一起摇头。

    “那就交给我来做吧，我多少还有一点经验。”

    季空高中毕业的时候，就和一帮朋友去山里野餐过，吃的也是烧烤，第一次弄，不知道浪费了多少食材，但终究还是学会了。

    虽然如今过去了小半年，可多少还有些经验。

    众女又是一起摇头。

    “你们这是什么意思？”

    季空有点头疼了，光摇头算什么意思，咱不能好好说话吗？

    绚濑绘里：“烧烤本来就是要大家一起来做才比较有意思吧？”

    园田海未：“只要努力，我相信我也能够烤好！”

    南琴梨：“季君，要我烤给你吃吗？”

    高坂穗乃果：“要不我们来比赛吧，看谁烤的更好吃！”

    矢泽妮可：“哼！这根本就是比都不用比的事情啊，身为家务万能的矢泽妮可大人，绝对会比你们所有人都要烤的好吃！”

    星空凛：“虽然凛从来没有做过菜，但是感觉好有意思喵！”

    小泉花阳：“虽，虽然我喜欢吃的是米饭，但我也会加油的！”

    少女们你一言我一语的，很快就把事情决定下来，然后兴高采烈的就去挑选食材和烧烤器具了。

    西木野真姬也跟着一起在挑选食材和器具，看她那跃跃欲试的样子，似乎也有参与进去的意思。

    季空顿时大惊，走过去委婉的说道：“那个……真姬你还是先去一边休息吧，你看你今天穿的衣服，明显不适合做烧烤啊，衣袖那么长，万一被火烧到了怎么办？所以还是我烤给你吃吧”

    “没关系的，刚才我看了下，炉子周围除了上面用来烧烤的部分外，其他地方都是封闭的，所以只要我注意些，就不会被烧到。”

    季空的‘关心’让西木野真姬有些开心和感动，于是她微微脸红，有些别扭的说道：“看在季君你也算是替我着想的份上，待会儿我烤好了，就分给你一份吧。”

    南琴梨：“要不我们就干脆让季君来做裁判，看我们谁烤的最好吃吧。”

    “同意！”

    剩下的七个缪斯一起举手，根本就不给季空反驳的机会。

    “……琴梨，我恨你！”

    看着少女们热情高涨的样子，季空欲哭无泪，他突然觉得自己想要逃跑了。

    ……

    ……

    正所谓如果反抗不了强x，那就不如试着去享受……

    啊呸！

    不对，应该是既然事情已经无法挽回，那就不如尽量把事情往好的地方转化。

    抱着这样的想法，季空游走于各个少女们之间，想要指导她们该如何正确的进行烧烤。

    首先他找到的自然是西木野真姬。

    他走过去的时候，西木野真姬正拿了一条大马哈鱼放在火炉上进行烧烤。

    过一会儿她便给鱼翻个面，顺便撒上一些佐料，看上去挺专业的，然而大马哈鱼根本没经过任何处理，甚至连鱼鳞都还没剥！

    季空看的胆战心惊，这是想要他被鱼鳞噎死么？

    于是他赶紧走过去说道：“真姬，你第一次做烧烤，还是先从简单的开始尝试比较好，比如火腿肠之类的。”

    “也是哦，能把简单的食材做的好吃，这样才能显示出我的水平！”

    西木野真姬采纳了季空的建议，主要是她自己也觉得大马哈鱼确实不好处理，于是便顺着季空的台阶下来了。

    西木野真姬拿了一根火腿肠重新开始做烧烤，看到这里季空不由松了一口气。

    火腿肠这种东西就和蛋炒饭一样，你很难把它做的多好吃，但你也很难把它做的多难吃。

    至少总是可以下咽的。

    心里怀着这样的想法，季空准备继续指导西木野真姬该如何烤火腿肠，不过就在这时，一边的南琴梨却已经完成了她的烧烤，正兴奋的嚷嚷着让季空去试吃，于是季空就只好先去了那边。

    南琴梨烤的是一块牛肉，这算是一个比较简单的烧烤项目，很多自助烧烤店里都有，再加上南琴梨本身也有一定的厨艺基础，所以倒也不算难吃。

    于是将一整块烤牛肉吃完后，在南琴梨期待的目光中，季空给出了八分的高分！(未完待续。)

 第268章 西木野真姬的烧烤

    南琴梨算是开了一个好头，然而这种情况并没有持续下去。

    紧接着第二个是星空凛，她烤的是一块小馒头，这大概算是最简单的烧烤项目之一了，哪怕是第一次接触烧烤的新人，也不会烤的太差。

    可是看着眼前这块带着点焦黑的馒头，季空只能艰难的咽下一口口水，提议道：“要不凛喵你重新再去做一次？”

    “食材里的馒头都被我用光了。”

    让季空吃下这种东西，估计星空凛自己也是有点不好意思的，小心翼翼的说道：“不过虽然不好看，但说不定会很好吃喵？”

    你也知道是说不定……

    季空嘴角抽了抽，不过看着对方那期待的眼神，还是接过了串着馒头的竹签，轻轻一口咬下去，季空脸上的神情顿时僵住了。

    这是一种什么样的味道？

    烤馒头的酥软和焦脆完全没有，季空感觉自己就像是一口啃在了煤炭上，嘴巴里满是一股呛人的煤烟气息。

    “季君，怎么样？”

    因为太紧张，星空凛都忘了说‘喵’了。

    “不错……这种淡淡的焦味……嗯，很有后现代主义的韵味……”季空和着眼泪艰难的把烤馒头吞咽下去，然后给出了这样的评价。

    “那能得多少分喵？”星空凛满脸期待的问道。

    “6分吧……”至少不会吃死人。

    “诶，居然这么少？”星空凛一脸失望，“琴梨酱就得了八分的喵！”

    还嫌少？没给你一分就不错了！

    季空没有理她，因为这时候其他少女们也纷纷完成了自己的烧烤，然后拿过来给他做评审。

    这不是季空第一次做食物评审，比如之前在远月度假村，他就给S切绘里奈和睿山枝津也做过评审。

    但那时候，他是真正的在享受美食，哪怕是S切绘里奈那块掉在桌面上的鹿肉，都是绝对的上级料理，比起普通星级厨师的料理都要好吃百倍。

    然而这一次……

    东条希：8分！

    绚濑绘里：7分！

    高坂穗乃果：6分！

    矢泽妮可：9分！

    小泉花阳：7分！

    园田海未：8分！

    是的，满分十分，看上去季空给的分数还挺高，然而这里面至少有3分是人情分……

    哪怕是得到了9分的矢泽妮可，她所烤出来的羊肉，也仅仅只能算是普通料理的级别，与S切绘里奈她们完全不能比。

    当然，这还只是少女们第一次做烧烤，所以差一点也很正常，季空并不挑食，再加上这些烧烤里满满的都是一片心意，所以他还是能勉强将这些食物咽下去。

    “不过还好，只剩下最后一个真姬了。”

    季空在心中松了一口气，真姬在他的建议下，做的是一根烤火腿肠――不管怎么说，火腿肠这种东西，总不会烤的难吃吧？

    季空的心里这么想着，然而当西木野真姬拿着她的烧烤走过来时，季空整个人都呆住了，愣愣的问道：“真姬，你手里那根黑色的棍子是什么？”

    “烤火腿肠啊。”西木野真姬理所当然的说道。

    “可是，为什么烤火腿肠会是黑的？外面那包裹着的厚厚的一层东西，又是怎么回事？”

    如果不是西木野真姬开口，季空简直不敢相信她手里拿的会是烤火腿肠！

    因为一般来讲，烤火腿肠要么是油光闪闪的金色，要么是红色，但从没听说过会是黑色，更让季空无法忽略的是，在火腿肠的表面显然包裹着一层什么，让整根火腿肠看上去又黑又粗！

    “哦，那是我用蜂蜜、黑椒、番茄酱、孜然、食盐、辣椒等等调料做成了酱汁涂在火腿肠的表面，然后放到煤炭间用烈火炙烤，最终在火腿肠表面形成了这样一层表皮……别看它卖相不行，但肯定很好吃啦！”

    不，不管怎么看都绝对不会好吃！

    季空有些纠结了，不吃吧，对不起真姬，吃吧，那肯定是对不起自己。

    而就在他有些犹豫的时候，其他少女们纷纷开口了。

    东条希：“季君你还在犹豫什么呢？这可真姬酱特意为你准备的烧烤，难道你要辜负她的一片心意吗？”

    季空：“呃……”

    园田海未：“女生能给男生做料理，那颗心就足以代替所有的佐料了。”

    季空：“这……”

    绚濑绘里：“外表并不能决定一份料理的口味，比如华夏的臭豆腐，闻着那么臭，但却非常好吃。”

    季空：“可是……”

    小泉花阳小声道：“原来季君是这么无情的人吗？人家好失望……”

    季空：“……”

    其他人也都殷切的眼神看着季空，紧紧的看。

    季空额头冒汗，最后一咬牙，大声道：“死就死了。”然后抢过火腿肠就放进嘴里，咬下一大口，完全不经过任何咀嚼就吞咽下去！

    然而即便如此，那混合着酸、甜、苦、辣四种口味以及苦涩的焦臭味，还是一丝丝的侵入他的味蕾。

    当整根火腿肠都弄下肚子之后，西木野真姬笑了。

    缪斯的少女们纷纷鼓掌：“好样的，不愧是季君，民族英雄，绅士典范！”

    季空哭了。

    缪斯们更兴奋了：“看，季君都感动的流眼泪了！”

    西木野真姬喜滋滋的说道：“季君如果喜欢的话，我那里还有两根，现在就拿过来给你吃！”

    季空忽然一头栽倒在地，并且没有再爬起来。

    缪斯的少女们面面相觑，好半天才一下蹦起来：“快救人！”

    ……

    ……

    经过一系列“抢救”过后，假装昏迷的季空终于苏醒过来。

    而经过了这一事件，以西木野真姬为首的几名少女终于也没再坚持，将烧烤这份任务交给了季空、矢泽妮可还有南琴梨。

    午饭过后，大家都有些懒洋洋的躺在草坪上，虽然天空一片晴朗，但四月的阳光并不闷热，阳光照射在人的身上，反而有一种暖洋洋的感觉，让人浑身上下舒坦的提不起一点劲来。

    “这才是生活啊！”

    季空翘着腿躺在草坪上，身体放松，眼睛微微眯着，周边萦绕着青草的芬芳和少女的体香，让他有一种如在天堂的错觉。(未完待续。)

 第269章 真心话大冒险

    春日的阳光暖融融的，季空和九缪斯围成一个圈子躺在草坪上，阳光透过樱花的缝隙从天空洒落下来，照耀在她们便成了斑驳的金黄色光点，暖洋洋的，舒服的让人都不想说话了。

    “呀！”

    就在这时候，却响起一声尖叫，园田海未一个翻身就从地上站了起来。

    “小海你怎么了？”

    躺在她身边的高坂穗乃果不满的问道，本来气氛舒舒服服的，她都差点睡着了，结果却被吵醒了。

    “大家快起来，吃了东西就躺着会容易长胖的。”

    园田海未一脸严肃的催促着，根本不理会其他人的反抗，将大家一个个拉起来：“趁着现在天气那么好，草坪也那么舒服，大家干脆来练习跳舞吧，昨天季君给我们的那首歌我们已经会唱了，但舞蹈根本就还没有练习呢。”

    “小海你还是放弃吧，晚上就是樱花祭了，短短一个下午是不可能练会一支舞蹈的。”

    身为团队编舞的绚濑绘里，对于练习舞蹈所要花费的时间再清楚不过，像她们这种九个人的群体舞蹈，没有几个星期以上的练习与磨合，是不可能跳的好的。

    “所以说我们还是来玩游戏吧！”

    高坂穗乃果兴高采烈的提议道，见园田海未用不满的目光扫视过来，她连忙说道：“是季君说的，今天我们就是来放松和玩耍的！”

    “……”

    对于季空，园田海未还是很服气的，但还是忍不住说道：“季君实在是太宠着小果她们了。”

    季空苦笑着摸了摸鼻子，瞪了高坂穗乃果一眼。

    “那我们来玩什么游戏喵？”星空凛兴奋的举手道：“捉迷藏怎么样？”

    “这个pass！”

    季空毫不犹豫的就否决了，这么大的年纪了还玩捉迷藏，多幼稚啊。

    “那我们来玩真心话大冒险纸牌游戏吧？”东条希提议道。

    “好啊好啊！”

    南琴梨马上点头表示同意，琥珀色的眸子闪闪发亮的注视着季空，也不知道在想些什么。

    “真心话大冒险纸牌游戏……这个游戏该怎么玩？”季空弱弱的问道。

    矢泽妮可一脸无语的说道：“季君不是吧，你连这个游戏都不知道？”

    季空摇头道：“我当然知道这个游戏，以前就在综艺节目上看过，不过对于玩法不是太了解。”

    “那就由我来给季君简单的解释一下吧。”

    东条希说道：“所谓真心话大冒险呢，就是将一副标准54张扑克剔除大小鬼，参与的每一个人都从剩下的52张牌中随意抽取2张，同时亮牌，不允许玩家之间互换牌，两张牌花色相同玩家，接受惩罚，其他人按顺序对该玩家提出真心话或大冒险……”

    “不过因为我们这里人太多，所以我临时加一个规则――如果有两个人以上的牌花色相同，那么就由点数最小的接受惩罚；同理，也只有点数最大的人，才拥有惩罚别人的资格……这么说，季君你明白了吗？”

    “明白了。”季空点了点头，不过看着九个少女那虎视眈眈的目光，他突然警觉了起来，“先说明一下，不准问一些私密的问题！”

    “嘛，既然是真心话，如果不问一点私密的问题那还有意思吗？”

    东条希摇头拒绝了季空的提议，其他几名少女也纷纷表示支持，于是九票对一票，季空的提议被无情否决。

    “算了，反正比起来肯定吃亏的也是你们，毕竟论起整人的点子，你们肯定差了我十万八千里！”

    季空也看开了，不管怎么说，这里十个人，他中奖的概率只有十分之一，相反缪斯却有九个人，总之吃亏的不是他。

    “啊啦，季君这句话倒是提醒了我。”东条希眼睛一亮，说道：“鉴于季君整人的点子高出我们太多，所以我提议，我们九个人组成同盟，一旦季君要受到惩罚，那么将由我们九个人一起商议怎么惩罚季君！”

    八缪斯：“赞成！”

    季空：“反对！你们这是作弊，这不公平！”

    “反对无效！”

    东条希一根食指放在唇边，婴儿肥的脸蛋上有着一丝促狭的笑意，“季君不是也说过吗？我们缪斯的九个人应该是一体的，所以遇上这种事情当然要一起来处理，难道说……季君连承认自己所说的话的勇气都没有吗？人家好失望的……”

    季空：“……”

    我tm的这是搬起石头砸了自己的脚啊！

    于是事情就这样决定了下来，可怜的季空在少女们的驱使下，作为苦力去就近的便利店买了一副卡牌，然后游戏正式开始。

    东条希将一整副卡牌打散后放在草坪上，大家随意抽取，季空在里面抽了两张，翻过来一看――一张方块q，一张红桃a，还好，不是同花色的。

    于是他有心情去观察其他人了。

    九个少女中最吸引人眼球的自然还是园田海未。

    只见她先是小心翼翼的翻开第一张卡牌，估计是看见点数比较大，脸上露出了欢喜的颜艺。

    然后她又慢慢的翻开第二张卡牌，顿时欢喜的表情瞬间就塌了下来，小嘴张的老大，眼珠子也提了上去，一脸仿佛世界末日的颜艺。

    这种夸张的颜艺出现在一向端庄严肃的园田海未身上，简直就称得上是反差萌，让季空差点笑喷了。

    高坂穗乃果：“啊！小海你一定是抽到了同花色对不对？”

    园田海未：“你，你怎么知道的？”

    季空：“……”

    就你那颜艺，只要不是瞎子就知道吧？

    高坂穗乃果猜的没错，园田海未确实抽到了同花色，然而接受惩罚的却不是她，而是西木野真姬。

    因为真姬也是同花色，而且点数比园田海未要小。

    而异花色中，点数最大的是东条希。

    “啊啦，我该怎么惩罚你呢？真姬酱？”

    东条希笑眯眯的注视着一脸羞窘的西木野真姬，婴儿肥的俏脸上，露出了狐狸一般狡黠的笑容。

    在大家的注视下，西木野真姬脸蛋红彤彤的，一边玩弄着自己的发梢，强忍住羞耻道：“之前不是都说好了吗？我们是同盟，所以小希你不能提出过分的要求！”

    “所谓的同盟只有在季君接受惩罚时才生效啦，其他时候，我们还是各玩各的。”

    东条希毫无节操的说道：“嗯，我决定了，就让真姬酱你说一句真心话吧，就回答我……你到底喜不喜欢季君？”(未完待续。)

 第270章 能让我看下你的**吗？

    “就回答我……你到底喜不喜欢季君。”

    东条希的这句话一出口，就如同在草坪上刮起了一阵十二级的飓风，瞬间就把所有人的注意力吸引了过来。

    尤其是南琴梨，目光紧紧的盯在西木野真姬身上。

    “等等！为什么你会问出这种问题啊？！”

    西木野真姬脸红的都快要变成蒸汽姬了，面红耳赤道：“这种问题……这种**的问题……让别人怎么好回答嘛？！”

    东条希笑眯眯道：“嘛，之前季君也说了不准提**的问题，然而真姬酱你可是反对了哦。”

    西木野真姬：“……”

    东条希的一番话，让西木野真姬总算知道了什么叫做搬起石头砸了自己的脚。

    以她傲娇的性格，此时自然不会再说出反悔的话，可让她在那么多姬友面前，承认自己对季空的感情，这又怎么可能？！

    一时之间，整个草坪上都安静了下来，西木野真姬的脸越来越红，其他的人也越来越紧张，大家都一动不动的，只有偶尔从远处传来的沸腾声，才证明了这里没有被施展时间静止魔法。

    一朵樱花花瓣从空中飘落，落在西木野真姬的头上，东条希再次开口道：“真姬酱，该回答了哦。”

    “我……”

    西木野真姬深吸一口气，闭着眼睛大声道：“我才不喜欢季君呢！”

    八缪斯：“……”

    不管怎么看，你都只是在傲娇吧？

    虽然大家都觉得西木野真姬肯定不是说的真话，可她既然都已经说出口了，她们总不能强行说她在撒谎吧？

    “行了，你们也别为难真姬了。”

    季空打着圆场道：“我早就说过了，一些**的问题不能问，就算问了，大家也未必回答的是真话，所以我觉得，要不就把真心话这个惩罚取消吧，咱们就玩大冒险。”

    “这样也好。”

    大家都纷纷同意下来，主要是刚才发生在真姬身上的事情让她们都害怕了，害怕也会遇到类似的问题。

    于是更改规则后，游戏继续进行。

    这一次，点数最大的是季空，而输的人是南琴梨。

    “季君~~”

    南琴梨琥珀色的眸子里都水润润的了，可怜兮兮的盯着季空，小脸红扑扑的，一脸软萌想哭的看着季空道：“你不要为难琴梨好不好嘛~”

    季空表示受到了一万点卖萌伤害，顿时就不好意思下太重的手了，咳嗽一声道：“琴梨你就去唱一首歌吧。”

    “我的天，这叫什么大冒险啊！”东条希叹了一口气，看着南琴梨道：“不过话又说回来，还是琴梨酱对付季君有办法。”

    “嘻嘻，还好啦。”

    南琴梨瞬间就不想哭了，高高兴兴的去唱了一首歌，然后坐回来继续玩游戏。

    游戏继续进行，不知道这次是季空好运用光了还是怎么的，这次他竟然成了输家，而赢的人竟然是南琴梨，完全调转了过来。

    季空一脸期待的看着南琴梨，希望她看在之前自己饶了她一次的份上，也饶过自己一次。

    然而当他看见九个缪斯凑到一起后，顿时一颗心沉到了谷底……

    片刻后，南琴梨开口道：“季君，你去那边女卫生间的门口，对前两个走出来的女性说能不能让我看你的胖ci。”

    “噗！”

    季空险些一口老血喷出来，失声的对着南琴梨叫道：“琴梨，你难道忘了我刚刚是怎么对你的吗？”

    南琴梨双手捂脸，不好意思道：“季君你不要怪人家啦，谁让我们说好了现在要团结一致呢？这个主意是大家一起出的。”

    季空恶狠狠的看向东条希道：“肯定是小希你出的主意对吧？”

    “季君你不要污蔑人呀，像我这样节操满满的好姑娘，像是会想出这个主意的人么？”东条希一脸委屈的样子。

    “不是像，你就是！待会儿我要你好看！”

    季空恶狠狠的丢下一句话，然后就起身往外走――没办法，愿赌服输，自己总不能在九个女孩子面前言而无信吧？

    “别走那么快，我们要跟着监督你！”

    东条希一下子就跳了起来，九个少女手拉着手，笑嘻嘻的跟了上来，哪怕是平时非常乖巧的小泉花阳，都一脸很感兴趣的模样。

    季空：“……”

    季空突然非常怀疑，这个主意或许不仅仅是东条希想出来的，说不定其他人也有参与！

    在九名少女的监督下，季空没法子，只好硬着头皮在前面走，同时心里不停的祈祷，祈祷第一个从卫生间里出来的mm，是一个温柔善良的人，这样他也不至于太惨。

    至于祈祷卫生间里没人什么的，他肯定是不敢想的，毕竟现在游乐园里人山人海的，不管怎么想，卫生间里都不可能没有人。

    大约走了五分钟，在九名少女的监督下，季空来到了女卫生间的门口。

    或许是因为地理位置的原因，这里的人不是太多，只有三三两两的人从这里经过，这倒让季空松了一口气。

    至少不会让太多人看见了丢人。

    带着这样的想法，季空站在了卫生间的门口，可刚抬眼看去，他就傻眼了！

    在他前面，有一个人……不对，是有一堵墙正在往外走，那彪悍的吨位，那虎背熊腰的造型，那满脸横肉的尊荣，绝对是看着就想自卫的类型！

    这绝对是条恐龙，而且是恐龙里的霸王龙啊！

    要是在平时，季空见到这样的霸王龙，肯定是要绕道走的，但此时九女在后面看着，事关男人的尊严，季空只有硬着头皮上去了。

    “这位同学，能……能让我看一下你的胖ci吗？”

    “你说什么？！”

    霸王龙一听之下眼珠都瞪圆了，一副不可置信的样子。

    于是季空就只好再一遍：“这位同学，能让我看一下你的胖ci吗？”

    “啊，你居然敢对我说这种话？！我可是市相扑冠军你敢对我说这种话？！”霸王龙满脸的横肉一抖，突然又变得柔情（？）了下来，轻（粗）声道：“不过我就喜欢你这种有性格的帅哥，要不我们去一家旅馆慢慢谈？”

    霸王龙的话，让卫生间周围的所有人都震惊了！

    “是谁，居然如此重的口味！”

    “这种也下得去手，真是禽兽啊――”

    “呃，我正在吃东西，不要让我吐好不好？”

    “……”

    “啊！！”

    季空惨叫一声，不要命的跑了出去。(未完待续。)

 第271章 真脱了

    季空跑啊跑，不知道跑了多久，直到累的都有些跑不动了才停下来。

    回过头看了看，见那头霸王龙没有追上来，他才松了一口气。

    他简直不敢想象，要是那头霸王龙真的追上来，会发生多么恐怖的事情。

    打，自己是肯定打不过她的。

    毕竟她都已经自曝了，那可是市相扑冠军，而且只看那吨位，估计只要一个泰山压顶，季空就得嗝屁了。

    然后自己接下来的命运，就是被她绑到旅馆里去么？

    只要想想，季空就觉得一阵蛋疼――是真的蛋疼。

    不过还好，这一切都没有发生。

    季空松了一口气，不过就在这时候，一个轻轻渺渺的声音突然在耳边响起：“季……空老师？”

    季空有些奇怪的抬起头，循着声音看过去，出现在自己面前的是一个有些眼熟的人，“嗯？你好像是那天……”

    “对，我是那天参加空老师签售会的粉丝。”

    有着微褐色长发的少女穿着一件干干净净的校服，长裙过膝，脚踝上包裹着白色的短袜，小腿纤细笔直，没有诱人的绝对领域，但却给人一种很清新、很文静的感觉。

    她双手捧着一本书，大概是听到季空竟然认出了自己，脸上露出一个惊喜的笑容。

    “哦对，我想起来了，你就是那天那个摔倒的女孩子吧？无错小说网不少字”

    季空对少女那天的平地摔依然记忆犹新，不过仔细打量了一下少女，却有些疑惑道：“不过总觉得你和之前看起来有些不太一样……对了，你是把那天的两个辫子放下来了？”

    之前少女给季空印象最深的，就是那两个麻花辫，不过现在她似乎把麻花辫放了下来，分成两边垂在肩膀上，看上去比之前文静了许多。

    “嗯，会很难看吗？”无错小说网不跳字。褐发少女有些紧张的问道。

    “没有的事，明明是比之前好看了一百倍啊，简直是像变了个人似得！”

    季空本来还想说你把眼镜摘下来应该更好看，但毕竟这是人家的隐私，所以他最终还是改口道：“你今天也是来这里赏樱的吗？”无错小说网不跳字。

    “嗯，这是我们班里的一个活动。”

    褐发少女有些不好意思的笑了笑，说道：“不过我中途有些不舒服，就一个人来了卫生间这边……空老师也是来卫生间的吗？”无错小说网不跳字。

    卫生间？

    季空心里一个激灵，放眼开去，此时他和褐发少女，不就是站在卫生间门口的么？

    新宿御园很大，所以卫生间当然不止一个，不过季空真没想到，自己居然跑着跑着，就来到了另一个卫生间门口。

    对了，自己惩罚的任务，不是还有一个没有完成么？

    看了看眼前的褐发少女，季空心里突然就有了主意。

    很显然，褐发少女是一个温柔善良的人，而且还是自己的粉丝，如果自己说出一些不恰当的话，她应该也不会怪自己吧？无错小说网不少字

    想到这里，季空把心一横，说道：“那个……能让我看一下你的胖ci吗？”无错小说网不跳字。

    说完这句话后，他就无比羞耻的低下了头，准备迎接对方的呵斥。

    然而等了好半晌，他却发现一点动静都没有，有些好奇的慢慢抬起头，首先出现在他眼帘里的，自然是少女纤细笔直的小腿，然后是一只小手……

    不对，为什么她的手会伸进裙子里去了？！

    季空一个激灵，猛地抬起头，就发现褐发少女俏脸涨的通红，身体因为羞耻微微颤抖着，一只小手伸进了裙子里，似乎正在往下面拉着什么……

    “等等！我是和你开玩笑的！”

    季空几乎是魂飞魄散般的大喊道。

    褐发少女抬起头，黑色大镜框下的眸子里还带着几颗泪珠儿，有些迷茫的看着季空。

    季空赶紧再次解释道：“我是和朋友玩游戏输了，所以被迫做出这样的事情，刚才的话只是一句玩笑。”

    季空以为自己解释清楚就没事了，然而听了他的话之后，少女的脸却越来越红了，眸子里的泪珠也越来越多，突然“呀”的尖叫一声，捂着脸就跑掉了……

    “呃……”

    季空也呆了一下，犹豫了一会儿，最终还是没有追出去。

    说实话，他心里还是挺惋惜的，他觉得经过这个事件之后，自己大概要失去一个铁粉。

    毕竟对方都肯把胖ci脱下来给自己看了，不是铁粉又是什么？

    不过话又说回来，难怪前世总有人说艹粉艹粉的，现在看看还真有这种事儿，季空觉得，如果自己再多点耐心，再多说点花言巧语，说不定还真能把刚才那个粉丝泡上……

    “呃……我在想些什么乱七八糟的东西啊。”

    季空甩了甩脑袋，把一些不健康的思想甩出脑海，而就在这时候，他突然发现离他不远的地面上，躺着一个笔记本。

    “这好像是刚才那个少女掉下来的吧？无错小说网不少字”

    季空把笔记本捡起来，拍了拍上面的灰尘，翻开笔记本的扉页，上面用非常娟秀的笔记，写着“东城绫”三个字。

    “唔，至少知道她的名字了，以后想办法还给她吧，就算是为了今天的事情道歉。”

    季空把笔记本收起来，也就在这时候，伴随着一阵急促的脚步声，九名缪斯也追了过来。

    “季、季君你居然跑了这么远！”高坂穗乃果喘着粗气道。

    “小果，你看看你！才跑这么一段距离，就累成这样了，显然是平时的训练还不够！”

    哪怕是在这种时候，园田海未也不忘教训高坂穗乃果，不得不说，这也是一种爱啊。

    “什么嘛，明明花阳酱也在喘气啊，凭什么只说我？”高坂穗乃果愤愤的反驳。

    季空打断了她们的谈话道：“抱歉你们来晚了，就在刚才，我已经和一个女生说过那句话了，所以惩罚也算是完成了。”

    “是嘛？”

    东条希表示怀疑，不过经历了之前的事件后，她们也觉得这种惩罚好像过分了点，于是顺势道：“那好吧，就当季君你是完成了。”

    “什么叫就当我完成了啊？明明就是真的完成了好不好？”季空恶狠狠道：“走走走，我们回去继续，我今天一定要把这个仇报回来！”(未完待续。)

 第272章 矢泽妮可无惨

    “噗哈哈――”

    一路上，缪斯的九个少女一直都在笑，哪怕是回到属于他们的营地后，只要看上一眼季空，她们依然还是忍不住发笑。

    尤其是星空凛这个笨蛋，竟然还挺着胸膛，学着刚才那个霸王龙的语气道：“啊，你居然敢对我说这种话？！我可是市相扑冠军你敢对我说这种话？！不过我就喜欢你这种有性格的帅哥，要不我们去一家旅馆慢慢谈？”

    “哈哈，凛酱你别说了，笑死我了。”

    高坂穗乃果和矢泽妮可笑的抱在一起在地上打滚，其他人虽然没有这么夸张，但也是一副忍俊不禁的样子。

    “你们给我够了啊！”

    季空被笑的心里都有些发毛了，恨声道：“继续继续，待会儿要让我赢了，可别怪我手下不留情！”

    东条希笑道：“啊啦，季君恼羞成怒了呢，大家要小心了，如果待会儿让季君赢了，我们可不会有好果子吃，对了，季君你坐的离我们那么远干什么？”

    季空面无表情的道：“我要跟你们划清界线，待会赢了好下手狠一点。”

    于是游戏继续进行。

    或许是老天都觉得季空之前实在是太可怜了，所以第三盘居然又让他赢了，可惜输的人不是东条希也不是南琴梨，而是矢泽妮可。

    “妮可妮可妮~~”

    矢泽妮可学着南琴梨卖萌。

    只可惜她的恶意卖萌，和南琴梨的天然萌比起来，实在差了十万八千里，再加上此时的季空心硬如铁，所以根本不为所动！

    “同样的招数对圣斗士是没用的！”季空面无表情的说道：“妮可，你去给我唱一首《爆ru音头》。”

    “禽兽！这首歌我都没有听过，不会唱！”矢泽妮可脸都红了。

    “没听过你脸红什么？”季空哼了一声道：“这和你们对我的惩罚比起来，已经算是格外开恩了，快点唱！”

    其他八名缪斯也跟着起哄道：“愿赌服输，妮可酱你快点啦，反正这里也没有外人。”

    矢泽妮可不情不愿的站起来，走到草坪中心，正要开口开始唱，见所有人都笑嘻嘻的看着她，于是又脸红了，叉着腰羞愤道：“你们不要这样看着我啦！”

    “好吧，大家都转过身去。”

    矢泽妮可的表现让季空忍不住笑出来声，因为他想起了上小学的时候，学校统一组织学生喝中药的时候，很多同学都是让别人不准看才敢喝。

    而看见大家真的都转过身去了，矢泽妮可脸上的表情才稍好一些，强忍住羞耻，慢慢的开口唱了起来：

    “靠近靠近，上来上来。

    来啊来啊，来啊来啊。

    快过来快过来。

    沟壑弄出来，相互摩擦着。

    夹进去，诱惑你，把你变成我的俘虏。

    紧抓住你的心，夺走你的一切好了。

    男人都是些单纯的生物。

    靠近吧。

    摇晃吧。

    大的你就喜欢吧？

    欧派，欧派，欧派，欧派，好大好诱人。

    富含梦想。

    不论古今，不论老少，大家都很喜欢。

    欧派，欧派，欧派，欧派超级大。

    想要迷倒你。

    仙鹤千年，神龟万年，只有欧派是永远……”

    一边唱着爆ru的歌，矢泽妮可一边摇晃着自己贫瘠的欧派，这强烈的对比，也幸好季空等人转过头去了，否则非得笑疯不可！

    “欧派，欧派，欧派，欧派好大好诱人。

    富含梦想。

    不论社长、会长、专务、还是常务大家都喜欢。

    欧派，欧派，欧派，欧派超级大。

    好像要炸开一样。

    拯救日本的，拯救世界的，拯救宇宙的，那就是欧派！”

    “……”

    “哈哈哈哈！”

    一首歌唱完，哪怕是矢泽妮可这种大大咧咧的人，小脸都羞了个通红，站立在原地大口大口的喘着气。

    高坂穗乃果和星空凛已经笑的抱在一起在地上打滚了，东条希一脸搞怪的凑上去，“请问acup的妮可同学唱完这首歌，心里是什么感想呢？”

    “我！要！报！仇！”

    矢泽妮可从牙缝里挤出这四个字，然后气势汹汹的瞪了季空一眼，嚷嚷着再次开始游戏。

    可惜，直到游戏结束，她都没有碰到报仇的机会。

    接下来的游戏大家各有胜负，东条希赢得最多，而且一次都没输过，输的最多的是矢泽妮可。

    季空也输过两次，不过后面大家也都有了分寸，即便是整人，也没有再弄出太过分的事情。

    笑笑闹闹的玩了三四个小时后，大家也都有些累了，于是各自在草坪上散开，做起了自己的事情。

    东条希躺在一棵樱花树下，呆呆的看着一朵朵粉红的樱花从树上飘落，就在这时，绚濑绘里突然从上方伸出头来，问道：“躺在这里干什么？无聊么？”

    “无聊，我才不会呢。”东条希吹掉落在自己嘴边的樱花花瓣：“空气这么新鲜，世界多么美好，我怎么会感觉无聊呢？”

    绚濑绘里也在她的身边躺下，犹豫了一下，还是问道：“刚才你为什么要问出真姬那种问题？”

    “绘里里，你说如果我们缪斯里的所有人，都喜欢上了季君该怎么办？”

    东条希没有回答绚濑绘里的问题，反而语气彷徨的问出了这句话。

    “呃……”绚濑绘里呆了呆：“你为什么要这么问？”

    “你看啊，季君人长的帅，性格又好，能力又强，而且还全心全意的帮助我们，最重要的是，他还是我们生活圈子里唯一的男性……这样的情况下，大家都喜欢上他，也没什么奇怪的吧？”

    绚濑绘里摇头道：“小希你真的是想多了，爱情可没有你想象的那么简单，我们现在喜欢季君，那也只能算是对他有好感而已。”

    “是啊，才短短一个月左右的时间，大家都对季君有好感了，那时间再长一点呢？”东条希注视着绚濑绘里的眸子道：“绘里里，你老实告诉我，如果继续这样下去，你敢肯定自己不会喜欢上季君吗？”

    绚濑绘里：“……”

    “我好害怕自己也喜欢上季君啊……”在自己最要好的闺蜜面前，东条希终于袒露出了自己的心声，颤声道：“我好想亲近季君，但是我又怕伤害到琴梨和真姬她们，怕破坏缪斯的团结……”

    绚濑绘里把东条希拥入怀里，轻声道：“所以你就想直接把真姬和季君的关系挑明，然后让大家死心？”

    “嗯。”脑袋埋在绚濑绘里的欧派里，东条希闷声点了点头。

    听到东条希肯定的回答，绚濑绘里的目光愈发柔和下来。

    虽然平时在团队里，东条希总是一副吊儿郎当的样子，但其实她的心理是最成熟的，也是最会为缪斯考虑的。

    不过就在她有些感动的这么想着时，东条希突然嘿嘿笑道：“不过说起来季君是华夏人，在他们那边是可以三妻四妾的，所以我现在想的这些好像有些多余了。”

    “小希你在胡说些什么啊？！”

    绚濑绘里都被东条希的话给惊呆了。

    “嘻嘻，没什么，绘里里你的欧派好像又变大了哦，是我的错觉吗？”

    “你给我滚起来啦！”

    歌词没算进字数里，另外推荐下这首歌，抛开歌词没节操不谈，但真的好听。(未完待续。)

 第273章 凭本事吃饭，为什么要给钱？

    傍晚，华灯初上，新宿御园里升起了一个个仿古的灯笼，映衬着颇有古色的建筑，让人感觉就仿佛是回到了古代一样。

    而这时候季空等人也从言叶之庭那边出来了，一方面是为了出来逛逛，一方面是樱花祭也要开始了。

    顺便还能把晚饭也一并解决了。

    新宿御园里原本就有许多便利店，如今正值人流高峰期，甚至还在外面摆起了一些小摊位，各种各样特色小吃的香味飘散在空气中。

    清香扑鼻的大阪烧。

    炸的金黄酥脆的天妇罗。

    五颜六色的寿司。

    引人流口水的章鱼烧。

    甚至还有来自华夏的臭豆腐、蟹黄包、鸡蛋灌饼等等等等。

    高坂穗乃果和小泉花阳就像是来到了天堂一样，两人就像是疯了一样，疯狂的在各个摊位前窜来窜去，手里从来没空过，嘴里从来也没停过，满嘴流油的吃着各种小吃，脸上是从未有过的幸福表情。

    其他人也好不了多少，除了严于律己的园田海未以外，大家都吃了不少东西。

    不过哪怕是一向严苛的园田海未，这时候也没有阻止大家的放纵，毕竟玩了一整天，大家都算是彻底放开了，所以当园田海未被高坂穗乃果强行塞了一串鱿鱼在嘴里后，虽然一脸羞愤的追了上去，但大家都看的出来，她是没有生气的。

    季空踱着缓慢的步伐跟在少女们后面，经过一座桥梁时，一阵阵微风吹过，樱花花瓣从树上飘落，落在他的头上和肩上，桥底漂浮着樱花花瓣的河水清澈见底，倒影出阑珊的灯火与桥上季空的身影。

    一切都是那么的美好。

    “季君，请你吃冰糖葫芦。”

    “这个苹果糖不错，季君你也尝尝吧。”

    两个声音同时响起，季空抬头看去，就发现南琴梨和西木野真姬正站在他面前，面露尴尬的神色。

    “嗯，看起来都很好吃的样子。”

    季空不动声色的从两女手中接过食物，一边咬了一口，赞叹道：“确实不错。”

    现在的他早已非当初那个吴下阿蒙，与女孩子接触的多了，在应对自然也就灵活了一些。

    只不过……他真的不喜欢吃这种酸酸甜甜的甜食啊……

    季空心里流着泪，像跟这些食物有仇似得，大口大口的吞咽咀嚼着。

    而看着季空吃的如此“香甜”，南琴梨和西木野真姬也松了一口气。

    不过就在这时候，不远处却想起了这样的喊声：“那边那个同时吃苹果糖和冰糖葫芦的古怪小哥，麻烦你过来一下。”

    “你在叫我？”

    季空指着自己的鼻子问道。

    虽然同时吃苹果糖和冰糖葫芦的人，大概只有自己这一个，但自己又不认识那个男摊主，所以季空还是问了一声来确认。

    “就是在叫你，你赶紧过来一下，我这里找你有事！”

    摊主大叔的态度不是很友好。

    季空一脸狐疑的走过去，其他几名缪斯也赶紧跟上。

    七人稍微走近一点，没有了人群的遮掩后，顿时就发现了藏在摊子后面，使劲儿往后缩的高坂穗乃果、小泉花阳和矢泽妮可。

    看来是这三个家伙闯祸了。

    季空和六缪斯对视一眼，同时在心里这么想到。

    摊主大叔接下来的话也证实了他们的猜测。

    “你们就是这三个丫头的朋友对吧？”摊主大叔没好气的说道：“她们在我的摊子上吃了东西，但到了付账的时候，居然说自己没钱！这也就算了，那个国中妹居然还试图跑掉！这是想吃霸王餐吗？”

    “谁，谁是国中生啊？！”

    矢泽妮可愤怒的跳出来叫道，结果被摊主大叔瞪了一眼，又马上像只鹧鸪似得缩了回去。

    “好吧，多少钱，我帮她们给。”

    季空以手掩面，简直想说自己不认识这三个笨蛋，太丢人了！

    但没办法，人总是要救出来了，于是他只有自己掏腰包付了六千日元，才把那三个笨蛋领了出来。

    “说吧，你们三个到底是怎么回事？”

    季空没好气的瞪着三个垂头丧气的少女问道。

    “吃的太高兴了，结果把钱都花光了。”高坂穗乃果一脸伤心。

    “可是直到要付账的时候，我们才发现这件事。”小泉花阳的情绪非常低落。

    “我们凭本事吃饭，为什么要给钱啊！”矢泽妮可语气愤愤，显然还记恨着摊主说她是国中妹。

    “你还敢狡辩，今天这件事就是因你而起！”

    季空没好气的敲了一下矢泽妮可的脑袋，这丫头虽然已经高三了，但行为举止一点都不成熟，像个小孩子似得。

    “总而言之，你们三个现在就不许乱跑了，必须跟着我们走。”

    “诶，不要这样啊，我还有很多想吃的东西没有吃到啊！”

    高坂穗乃果不满的嚷嚷起来，小泉花阳也是一副赞同她的样子。

    “想吃是可以，但你们还有钱吗？”季空反问道。

    “呃……”

    高坂穗乃果腆着脸凑到西木野真姬面前，搓着手嘻嘻笑道：“真姬酱，我知道你最好了，借我点钱嘛~~”

    “不要――”

    西木野真姬一扭头，拒绝的非常干脆。

    “……”

    连团队里号称提款姬的西木野真姬都拒绝了自己，高坂穗乃果三人顿时就没办法了，只能垂头丧气的跟在季空等人身后。

    经过了这个小插曲之后，一行人又吃了点小吃，直到把肚子填满了，才开始朝着樱花祭举行的地点走过去。

    樱花祭举行的地点在新宿御苑玉藻池的中央，那里临时搭建起了一个舞台，等季空等人赶到那里的时候，周围已经是一片人山人海。

    不过公园管理的很到位，而且还在一些地方留出了行人通道，所以他们也不至于挤不进去。

    “快看，那边好像是a-rise耶！”

    原本情绪低落的小泉花阳，此时就像是打了鸡血一样，兴奋的上蹦下跳。

    “好像真的是a-rise。”

    绚濑绘里也看见了，不过她可不像小泉花阳那样追星，只是看了一眼a-rise所在的位置，疑惑道：“看她们的样子，好像是要在樱花祭上表演？”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第274章 我们中出了一个叛徒

    玉藻池位于整个新宿御苑的中央，作为园内的一大景观，玉藻池保养的非常好，绿幽幽的水面上漂浮着粉红的樱花花瓣，几根杨柳的树枝垂在水面上，伴随着微风在水面荡起一丝波纹，显得非常唯美。

    此时池中心的平台上搭建起了一个临时的舞台，背面搭起了几个帐篷，应该是临时的换衣间，此时a-rise的成员就站在那里。

    作为缪斯目前最大的对手，季空当然调查过关于a-rise的信息，知道她们是由三个人组成的校园偶像团体。

    队长绮罗翼，三年级生，身材娇小，但舞蹈动作利落、富有冲击力，是一个和高坂穗乃果有几分相像的少女。

    统堂英玲奈，三年级生，身材高挑，并且有着较为中性的容貌，声音也很有磁性，很受女性的欢迎。

    优木杏树，三年级生，拥有一头飘逸蓬松的秀发、配戴花型发饰，大小姐风格的少女。

    三个人都有着各自鲜明的特色，而且听过她们的几首歌，不吹不黑的，季空觉得她们歌是唱的非常好的，舞也跳的很棒，可谓是才貌双全，也难怪会是目前的校园第一偶像团体。

    此时她们三人都换上了舞服，正站在台下做着准备，一群她们的粉丝围在周围，朝着自己的偶像发出大声的欢呼。

    “她们的人气很高啊。”季空感叹道。

    “那是当然啊，因为那可是a-rise耶！目前人气第一的校园偶像团体呀！哇啊啊，好想要她们的签名哦，可惜那边人太多，好像挤不过去……”

    小泉花阳跟换了个人似得，整个人都亢奋了起来，小嘴叽叽喳喳的一刻也停不下来。

    “你也稍微注意一下自己的立场吧，你们待会儿说不定还要与她们同台竞争呢。”

    季空以手扶额，满脸的无奈。

    自己这边队伍里的人，居然是对手的脑残粉，还有比这更不幸的事情吗？

    “什，什么？现在就要和a-rise她们同台竞技？不可能的，这绝对不可能的！”

    小泉花阳脑袋摇的跟拨浪鼓似得，并且迅速远离季空，就好像他说了什么大逆不道的话一样。

    啧……这算是我们中出了一个叛徒吗？

    小泉花阳的表现让季空简直无语，然而当他转过头去看其他人时，却发现包括高坂穗乃果在内的所有人，都低垂着头，一副信心不足的模样。

    “你们这是怎么了？该不会对方只是一个名头，就把你们给吓退了吧？”季空皱着眉头鼓励道：“想想你们平时的训练吧，你们付出的汗水不比其他人少，吃过的苦也比其他人更多，而且现在还有这样的好歌，那么为什么不能和a-rise比呢？”

    “可是……那可是a-rise啊，校园第一偶像团体、lovelive冠军获得者……而我们只不过是才成立一个月的偶像团体……”

    矢泽妮可的一番话说出了大家的心声，也让季空突然意识到了，如今的缪斯虽然要外貌有外貌、要实力有实力、要歌有歌……

    但是，她们还没有足够的自信心，也没有足够的临场经验！

    说到底，她们也不过是才开过两次演唱会的校园偶像，而且这两场演唱会，还都只是面对校友而已。

    可以说，她们在校园偶像这条道路上，还都只是一群菜鸟。

    而现在，这群菜鸟刚一出庐，就要面对武林盟主般的a-rise，心里感到有压力、没有信心是再正常不过的事情，与实力无关。

    而面对她们这种情况，季空一时之间也没有好的办法，毕竟这种心理障碍是要自己克服的，他就算把话说得再好听也没用。

    “总而言之，大家还是把心态放松下来吧，毕竟这只是一次祭典活动而已，又不是真正的比赛，而且你们能不能上台演出都还不一定。”

    虽然季空这么说了，但用处似乎并不大，缪斯的九个少女们，依然一副心事重重的样子。

    “看样子，今天的这次演唱是悬了啊。”

    季空叹了一口气，少女们的状态让他非常担心。

    的确，她们是有着非常棒的歌，《千本樱》一旦拿出来，绝对是秒杀全场的。

    但如果少女们全无状态，发挥不出自己应有的水平的话，那照样得输。

    毕竟她们的对手a-rise，可不是浪得虚名啊！

    也就在这样的氛围中，樱花祭终于开始了。

    舞台的四周闪耀起灯光，灯光不止是在舞台上，同时在舞台下方，也有几台摄像机运转了起来，同时还有几名记者拿着摄像机和话筒跑来跑去，话筒上贴有“nhk”的字样，看来这次樱花祭果然是有官方电视台转播的。

    和很多传统项目一样，樱花祭一开始就是那种老掉牙的传统歌舞，几个涂脂抹粉，打扮的跟妖艳贱货似得舞姬在上面蹦来蹦去，季空只觉得全无兴趣，甚至看的有些想打瞌睡。

    而就在这时候，估计是他们这边十个人，全都是俊男靓女很吸引人眼球的原因，那几个记者居然跑到了他们这里来做采访。

    “你好，我是nhk电视台记者西田千早。”

    拿着话筒的记者是个妹子，所以采访的自然也是季空，“请问你觉得这次的樱花祭怎么样呢呃？”

    “还好吧。”季空打了个哈欠。

    “你请问你对于接下来的节目，有着怎么样的期待呢？像你这个年纪的少年，应该比较期待a-rise接下来的表演吧？”

    “比起a-rise，我更期待缪斯，嗯，也就是我身后那几个少女在舞台上的表现，在我眼里她们一点也不比a-rise差。”

    季空指着身后的九个少女说道。

    “呃……那就祝你们接下来的游玩愉快吧，同时也期待她们的表现。”

    记者赶紧把话筒收回来马上离开，同时心里不忘咒骂季空，白白长了一副这么帅的皮囊，结果居然是一个白痴……这可是直播啊，真是害死她了。

    “季君，你……”

    而这时候，缪斯的九个少女却愣愣的看着季空，说不出一句话来。

    “在刚才那个记者的眼里，我大概成了一个傻x吧。”季空耸了耸肩，一脸轻松的开着自己的玩笑。

    然而下一刻，他的神色又认真了起来，“但我希望你们记住，哪怕所有人都在为a-rise而欢呼，可在舞台下，永远有着一个人，在为你们摇旗呐喊！”

    季空的目光，从九名少女的身上扫过，笑容温醇而清雅，“所以说，这一首歌，就只当是为我而唱，可以吗？”(未完待续。)

 第275章 斗志在燃烧

    “诶？名额已经满了？怎么会这样啊！”

    像樱花祭这种与民同乐的祭典，除了官方会邀请一些知名人士参加外，同时在后面的环节中，也会在现场选出一些人来参加，已达到活跃现场的目的。

    然而当季空带着缪斯们去报名的时候，却得到了工作人员名额已满的回复。

    高坂穗乃果冲到办公桌前，双手撑着桌子道：“一般来说，这种名额不应该是很充裕的吗？”

    在季空的鼓励下，她们好不容易才鼓起勇气想要来唱歌，并且内心非常感动的，想要用最好的歌声来回答季空的信任。

    但没想到现实是那样的残酷，她们现在连上台演唱的机会都不一定有了。

    或许因为开口提问的是一个小美女，工作人员的脸色稍稍好看一些，回答道：“事情是这样的，因为今天的祭典有电视台进行直播，所以我们导演便对这次祭典有了特殊的策划。”

    工作人员喝了一口水，继续说道：“在整个祭典的后半段，我们将会对舞台进行切换，真正的表演舞台，将会从玉藻池，转移到一辆大型花车上，然后花车将从玉藻池出发，沿着樱花大道与梧桐大道进行循环演出。”

    “听起来好棒啊，这算是一种游园活动吗？这样一来整个公园的人都能看到演出了不是吗？”

    小泉花阳双眼冒着星星道。

    “不过这样一来，时间上势必就要变得紧迫一些，人手组织什么的也会变得很麻烦，没办法像在固定舞台上那样从容应对呢。”

    有着丰富管理经验的绚濑绘里，轻易就指出了这种方式的弊端。

    “这位美女说的对。”工作人员点了点头道：“所以说，因为时间的紧迫，导演便对这次场外参加人数进行了限制，而很抱歉，现在名额已经满了，希望你们能够理解。”

    “这样啊……”

    高坂穗乃果遗憾的叹了口气，与其他几名缪斯互相对视一眼，神色都非常的沮丧。

    而面对这种情况，季空也不知道该说什么才好。

    工作人员的话句句在理，他总不能胡搅蛮缠吧？

    他虽然身世不凡，但像网络小说中那些富二代那样仗势欺人的事情，他还是做不出来。

    “总而言之，大家先出去想想办法吧。”

    季空这样说了一声后，就准备和缪斯们先出去，毕竟这里地方狭小，他们十个人总不能一直堵在这里。

    然而就在这时候，一个打扮很时尚的女人从外面走了进来，与季空等人擦肩而过。

    “咦？那不是早田律子小姐吗？”

    小泉花阳小声道。

    “你们认识她？”季空问道。

    “一个过气的三线小明星而已。”

    矢泽妮可有些愤愤然的回答道，显然还有些在生闷气。

    也就在这时候，那个女人一进门就张口大大咧咧的喊道：“荒井君，我来报名了。”

    “咳咳！”

    被喊做荒井君的工作人员咳嗽了两声。

    “这位姐姐，报名的名额已经满了。”

    南琴梨好心的提醒道。

    “满了？不会吧？”女人一脸奇怪的说道：“刚才我还特意问了导演，明明还有几个空着的名额。”

    嗯？还有空出来的名额？

    季空目光一转，看向面露尴尬神色的工作人员，质问道：“这位先生，请问这到底是怎么回事？”

    “你们之间有什么事请待会儿再解决。”女人敲了敲桌子道，“但现在请先帮我把名报了，我还要去导演那边商量节目安排呢。”

    于是工作人员就先给那个叫做早田律子的女人报了名，等那个女人走了，才抬起头来看着季空等人。

    现在事情已经很明白了，显然那个工作人员在之前是撒了谎的，这时候连脾气最好的小泉花阳都有些生气了，十个人团团围在办公桌前，准备找他要一个说法。

    “咳，既然事情已经到了这种地步，那我就对你们直说了吧。”

    工作人员脸上并没有多少愧疚的神色，坦然说道：“如果是在以前的樱花祭上，让你们参与进来也无妨，但这次不同，这次是有电视台进行直播的，所有节目都有可能上电视，因此很多明星都想要参与进来，这也是我们始料未及的……而至于你们缪斯，抱歉，我从没有听说过你们的名字。”

    “所以说，你们为了给那些明星留位置，就把我们这些人给挤了下来？”园田海未质问道。

    “没错。”

    工作人员回答的非常坦然，因为他问心无愧，事实上从他的职业角度来讲，他这么做完全无可厚非。

    “可是我们唱的绝对不比那些明星差！”高坂穗乃果不放弃的说道：“我们相信自己的实力！”

    “好吧好吧，就算你们唱的很好又怎么样？”

    工作人员开始稍稍有些不耐烦了，“你们是校园偶像对吧？但在我们的特邀嘉宾里，已经有了同为校园偶像的a-rise了――也就是说，你们与a-rise的角色形象产生了重合！这是不利于节目进行的。”

    “而且同为校园偶像，你们的名气完全比不上a-rise，唱的歌也不可能有她们好听，所以就算上台演唱，人气也注定要被她们压制，一些观众说不定还会向你们喝倒彩――既然上去也是丢脸，那又何苦呢？为了在电视台上露下脸，连面子也不要了么？”

    “可是……”

    “好了，不用再说了。”

    季空摆了摆手，打断了高坂穗乃果等人的话，目光转向那名工作人员，眼睛中一闪而逝的精光吓了他一跳。

    “放心，我不会找你麻烦的……”

    季空突然微微一笑，感受着少女们熊熊燃烧的斗志，轻声道：“其实，我还应该要感谢你的助攻。”

    ……

    “季君，我们现在该怎么办啊。”

    从里面走出来后，南琴梨一脸颓丧的问道。

    “在我回答你这个问题前，你们先告诉我……”季空的目光从缪斯们的身上一一扫过，“你们到底想不想唱歌？”

    “当然想！”

    九个缪斯一起回答，声音无比坚定，眸子里燃烧着熊熊的斗志！

    在经历了季空的鼓励，与那名工作人员的嘲讽后，她们的士气，已经上升到了顶端！

    “很好，你们现在要做的，就是一直保持这种气势，至于剩下的……”

    季空一只手放在自己的胸前，脸上露出的笑容无比自信，“就全部交给我！”(未完待续。)

 第276章 一夜鱼龙舞（二合一四千字大章）

    “观众朋友们大家好，我是nhk电视台的西田千早，我现在所处的位置相信大家也都看出来了，没错，只看这樱花绚烂的背景，相信大家也都知道这里是新宿御苑，继上野公园和千鸟之渊后，一年一度的樱花祭就将在这里举行。”

    “今天来到这里的游客，大概在五千人上下，可谓是非常的多，哪怕站在我这里，都能感受到游客如火的热情……万幸的是，公园管理方面也做好了完全的准备，所以目前为止，并没有发生什么大的骚乱。”

    “另外，我可以稍微透露一下，对于这次祭典，其实导演方面有着特殊的安排……哦，大家快看，已经要开始了！”

    随着记者声音的落下，一直停靠在舞台后方的大型吊车突然启动，巨大的钩子朝着舞台中心落下去。

    就在游客们还在疑惑吊车是准备干什么的时候，便有人拿着铁索朝吊车的钩子送过去。

    铁索分为四股，分别固定在临时舞台的四角上，然后在舞台中心汇聚成一个点。

    如今吊车的钩子将这个点勾住，猛地往上一发力，竟然在观众们的惊呼声中，直接临时舞台拉了起来！

    舞台被拉起来后，大家才发现，原来整个临时舞台只是由木头和钢材混合制成的一个平台，并且与下面的地基是完全分离的。

    吊车将舞台拉起来后，然后又将其放在了一个大型拖车的后面，随后，伴随着一声汽笛声，拖车牵扯着舞台缓缓向前驶进！

    “从现在起，真正的樱花祭才要刚刚开始！”

    女记者西田千早激情澎湃的对着摄像机说道：“载着舞台的花车将从玉藻池出发，它将沿着最宽阔的樱花大道和梧桐大道前进，预计将围绕园内的日式庭园和法式庭园行驶一圈，最后再回到玉藻池。”

    “届时，整个公园里的游客，都将会享受到樱花祭带给大家的乐趣！不得不说，这才是真正的庆典！大家快看，已经有游客跟上去了！”

    牵引着舞台的花车行驶的非常慢，慢到站在上面演出的人，都几乎感受不到车辆的前进，因此对舞台上表演的人影响并不大。

    同样也因为这样，游客们也只需要迈着并不算快的步伐，就能紧跟在花车的后面。

    “快看！有新的表演者走上舞台了，三个活泼靓丽的女孩儿走上了舞台，至于她们团队的名字……没错，只听现场这高涨的呐喊声，大家就能知道，她们就是目前校园偶像中人气最高的a-rise……不对，在人群的最前面好像发生了一点小骚乱，摄像师，把镜头往那边拉一点……”

    画面转移，来到人群的最前端，引发这场骚乱的，是一个少年人。

    少年的样貌十分英俊，只不过此时他英俊的脸上挂满了汗珠，正嘶声竭力的朝着周围的人喊着什么，似乎是想要让人们给他让出一些空间。

    “呃……这个少年我有印象，之前采访他的时候，居然还说他对一个校园偶像团队的期待高过a-rise，现在看来，他嘴里的那个团队好像连上台演唱都不可能，难道他现在是在求着大家给他留出空间，然后让那个团队唱歌？哈哈，这怎么可能……”

    后面的话记者没有再接着说下去，因为她已经察觉到，自己作为一名记者说出这些话是不妥当的。

    但她猜的却**不离十，那个少年确实是希望大家给他腾出空间，而人们也确实不愿意，毕竟离舞台这么近的位置可不好抢。

    “总而言之，我们还是来关注a-rise的演唱吧？咦……这首歌，她们难道是出新歌了吗……不对！这个声音……”

    一阵阵歌声从舞台那个方向传来，然而却不是从舞台上，而是舞台下。

    “因为我感觉到了可能性；

    没错，前进吧；

    不想徒留后悔，我们的道路就在眼前。”

    婉转清幽的歌声在舞台下响起，镜头转过去，出现在视野里的，是围绕在那名少年身边，九个轻轻闭着眼眸，将手握在胸前做祈祷状的少女。

    或许是少女们那动人的容颜，或许是那包含着希望和不屈的歌词，又或许是那优美动听的歌声，原本暴躁的想要将她们赶走的游客，突然安静了下来。

    也就在这时，如低吟般婉转的声线突然拔高，九个少女的眸子一下子睁开，然后一齐跳起来大声歌唱。

    “let\'sgo!do!ido!ilive!

    加油继续坚持；

    继续前进；

    one，two，three，four！

    向前进，向上，什么都不等待;

    现在就要去，赶紧去，不管哪里都可以;

    太阳闪闪发亮，在向未来招手；

    那么走吧，你也去，前进。”

    “……”

    “有我的地方，快乐一直存在着我们的身边；

    想更高ohyes，期望更高ohyes；

    我们从这里开始，一定！

    想更高ohyes；

    更高ohyes；

    开始，是什么；

    越动想了解的力量。”

    充满活力的歌声与舞蹈仿佛有魔力一般，原本拥挤在舞台下方的游客缓缓的散开了，给载歌载舞的九名少女留出了一大片空间。

    刚才还滔滔不绝的记者就仿佛被掐住了脖子般，张大了嘴巴，半晌后，才强做镇定的说道：“她们这么做完全就是在破坏现场的秩序，相信工作人员待会儿就会把她们赶走……而且就现场游客的反应来看，显然还是a-rise的歌更加吸引人，导播，请将摄像机对准a-rise，导播？”

    也就在这时，九名少女的第一首歌唱完，就在人们以为她们要离开的时候，少女们互相对视一眼，下定决心般的点了点头，再次展开歌喉，唱响了她们的第二首歌。

    “英勇无畏维新革命；

    光明磊落反战国家；

    乘着有日之丸印记的二轮车；

    恶灵退散icbm！”

    有着蓝色长发，仿佛大和抚子般端庄英气的少女唱响了第一句的歌词，而歌词的内容，让游客不禁微微一愣。

    虽然歌曲比较欢快，但这种与战争有关的歌词，放到樱花祭上来唱真的合适吗？

    然而没等那些人多想，一个系着双马尾的少女便紧跟着唱了下去：

    “疾驰穿过环状线；

    东奔西走在所不辞；

    少年少女战国无双啊；

    跟随着那浮世浪。”

    歌声在这里微微有着一个停顿，然后在所有人惊艳的目光中，九个少女们舞动着一起歌唱起来：

    “金色千本樱于夜中飞散；

    你的声音亦无法传达；

    铁牢之中宴请众人；

    断头台上俯视众生。”

    仿佛为了应和歌声的**，一阵阵大风在如墨般漆黑的夜空中刮起！

    大片大片的樱花从树上被吹落，沾染上路灯的光芒，就真的仿佛金色的樱花一般绚烂。

    而这时，歌声的**还在继续！

    “大千世界桃园之暗；

    悲叹之曲亦不可听闻；

    那青蓝苍穹的遥远彼方；

    就以那光线枪击穿吧！”

    看的出来，少女们对于这首歌并没有进行编舞，但由于所有人都在跟着花车前进，所以没有编舞这种事，反而避免了制约少女们的自由发挥。

    而九个少女是那样的具有灵性，在这样的情况下，竟反而凭借自己独有的特色，跳出了充满活力的舞蹈。

    舞台上，a-rise三人的歌舞依然在继续，但此时队长绮罗翼的目光，已经不可遏制的被舞台下的缪斯所吸引。

    而当她的目光朝着舞台下看过去时，正好与朝着她看过来的高坂穗乃果对视在一起。

    两个偶像团队的队长在这一刻产生了惊人的默契，相视一笑中，带领着自己的队友，更加卖力的歌舞起来。

    一个在舞台上。

    一个在舞台下。

    有着极致般的差异与对比，然而此时的游客们，已经分不清自己是在为谁而欢呼了。

    而之前那个记者，此时已经张大了嘴，如同被掐住脖子的鸭子一般，说不出一句话来。

    “百战磨练似是将校之人；

    人来人往的花魁道中；

    无论是谁全都集结起来；

    圣者行进一二三四。”

    《千本樱》的歌词已经唱到了第二段，一些熟悉了曲调的游客，甚至跟随者少女们的歌声，开始轻声哼唱起来。

    到得此时，舞台后方已经空出了一大片的土地，就如同又另外形成了一个舞台一般。

    九个活泼靓丽的少女，在独属于她们自己的舞台上载歌载舞。

    “金色千本樱于夜中飞散；

    你的声音亦无法传达；

    铁牢之中宴请众人；

    断头台上俯视众生；

    大千世界桃园之暗；

    悲叹之曲亦不可听闻；

    朝着希望之丘遥远彼方；

    将那闪光弹射上天空！”

    当少女们第二次唱到《千本樱》的**时，这首歌中毒性极强的特性终于体现出来了。

    一些人开始高声跟着少女们一起唱起来。

    当少女们第三次唱到《千本樱》的**时，包围在她们周围的所有人，都开始跟随着一起舞动！

    人们跟随着少女们的节奏，挥舞着自己的双手，打响节拍！

    樱花祭的游园行动还在继续，而此时《千本樱》已经唱到了第三遍，少女们载歌载舞的经过小桥流水，经过亭台廊榭，樱花从空中飘落，于风中卷动，仿佛也在为她们起舞一般。

    在她们唱到第二遍的时候，a-rise就已经下台了。

    这次祭典的总导演，几乎是咆哮般的，在电话里对着公园管理吼道：“你们这些公园管理员到底是干什么吃的？我在十几分钟前就让你们把她们赶走了！你们知不知道！再让她们这样唱下去，我们这次祭典就全完了！所有人的视线都被她们吸引过去了！”

    “什么？你说上面有要求？不许赶她们走？我去尼玛的狗臭p！一开始为什么不把这种事情告诉我？而且你们在没有通知过我的情况下，居然就给她们接通了广播系统，我要投诉你们！”

    总导演气的把电话都摔了。

    因为要面向全国观众，这次祭典对他来说可谓是至关重要，所以他几乎是费尽心机策划着一切。

    然而现在看来，这场祭典简直是失败至极，因为游客们的目光，竟然全都被九个少女给吸引了过去！

    他简直不敢想象，这次事件过后，同行们将如何看待自己，他的名声，恐怕也要在行业内一落千丈！

    “啊啦，这几个小姑娘，不就是之前在报名室里看见的那几个吗？”这时，一个女人突然开口说道。

    “报名室，你这话是什么意思？”总导演心里一个激灵，问道。

    “哦，之前我去报名的时候，正好看见她们几个似乎也想要报名，不过被荒井君以名额已满的理由拒绝了。”

    女人耸了耸肩说道，眸子里闪过一丝精光。

    一个注定蹉跎一辈子的普通工作人员并不值得她讨好，相反那九个注定会大火的少女，才是她应该要亲近的对象。

    这个圈子里的状况就是这么残酷而现实。

    “荒井桑！！！”

    总导演宛如发怒的狮子般看向那名工作人员，“啪”的就是一巴掌扇在他脸上！

    他不可遏制的想到，如果那九个少女能来参加他的祭典，那恐怕他这次的祭典将会获得巨大的成功！

    但现在，说什么也晚了。

    正所谓：一念天堂，一念地狱。

    与导演室里地狱般的景象不同，如今在外面简直就像是天堂一般！

    从高空俯视下去，蜿蜒的人群就像是一条舞动着的巨龙一般，人人都在为少女们的歌声起舞！

    “小翼，你要去哪里？”

    后台里，一个少女连衣服都没换，就急急忙忙的朝外面跑去。

    “当然是去听她们的歌啊，超好听的啊！”

    “可是……她们是我们的对手……”

    “对手又怎么样？只要歌唱的好就行，我发现我已经有些喜欢上她们了哦！走啦，大家也一起去跟着跳舞吧！”

    a-rise的队长绮罗翼，拉着她的队员笑嘻嘻的跑了出去。

    ……

    “这些人就是季君的同伴吗？她们真的好优秀……”

    不远处，一个带着黑框眼镜的褐发少女，一只手紧紧握在胸前，嘴里轻声呢喃着，目光复杂。

    “小绫你在嘀咕些什么啊？我们也跟着一起来跳舞吧！”

    “好……好的。”

    ……

    欢乐的气氛在延续，九个少女用她们的歌声和舞蹈，将樱花祭的欢快气氛传递了出去。

    天空星灿如斗，有人用随身携带的乐器，附和起了少女们的歌曲，伴随着花车的前进，在这由樱花花瓣铺就的路面上，演绎起如诗般的画卷。

    而此时，似乎已经没有人记得那个在最开始，为少女们呐喊的少年。

    名为西田千早的记者这时从震惊中回过神来，一转眼，正好看见那个熟悉的少年正站在她不远处。

    少年远远的站在外围，嘴角含着沁人的笑容，注视着引人夺目的那九个少女。

    这是，他突然嘴角微微开合，似乎在说着什么。

    西田千早好奇的稍微靠近一些，就听见了这样的声音：

    “东风夜放花千树。

    更吹落、星如雨。

    宝马雕车香满路。

    凤箫声动，玉壶光转。

    一夜鱼龙舞。”(未完待续。)

 第277章 失败的惊喜

    从新宿御苑里出来后，九个少女依然沉浸在兴奋之中，脸蛋红扑扑的，虽然看上去很累，但情绪很高昂。

    事实上他们也并没有跳太久的舞，因为到了后面，一些游客们都太热情了，逼的她们不得不提前撤退。

    “对了，季君呢？”

    南琴梨左右看了一眼问道。

    “我在这里。”

    季空从一个拐角处走出来，因为他们一开始就是分散开的，而且现场人太多不好汇合，所以并不是一起跑出来的，在看见缪斯们有要离开的迹象后，季空就提前等在了这里。

    “今天大家的表现真是太棒了！居然有那么多人为我们欢呼！”高坂穗乃果一脸兴奋的说道。

    “感觉自己就好像成了真正的偶像一样……”小泉花阳眸子里闪着星星说道。

    “哼！经过这次演唱之后，想必我矢泽妮可的大名已经享誉全日本了，看来以后出行的时候就要注意了啊，被粉丝认出来可是很麻烦的。”

    矢泽妮可双手叉腰，昂着小脑袋得意洋洋道。

    “你们可不要太过乐观。”

    季空摇了摇头，给少女们泼了一盆冷水，“这次的祭典归根结底还是依着导演的指挥来进行的，摄像机这类东西，也得按照导演的要求来运作，而你们的存在，可以说是完全破坏了这次祭典，所以导演当然不会把摄像机的镜头停留在你们身上。”

    “据我观察，除了最开始导演还没反应过来的那段时间外，之后摄像头就一直停留在舞台上……也就是说，你们的歌舞顶多也就被在场的游客看见了，电视机前的观众是没有看见的。”

    “诶，那个导演怎么能这样喵！”星空凛不满的嚷嚷道。

    “人家这也是为了自己的事业，无可厚非的。”

    对于那名导演的做法，季空其实挺能理解的，毕竟能近距离观赏到缪斯歌舞的，也就一千人不到而已，这点舆论力量还是能压下去的，但如果让电视机前的几万观众看见了，那他的名声就全毁了。

    不过话又说回来，这次的确是季空自己欠缺考虑了，如果他能提前预料到这件事，那么至少也可以把现场的情况录制下来放到网上去，怎么也好过现在一点准备也没有。

    “但这可是一次难得的机会啊，如果让电视前的观众们都看见这场歌舞的话，说不定就能阻止废校了。”

    绚濑绘里不甘心的说道，身为学生会会长，她在这方面的责任心大概是最重的。

    “嘛，说实话我觉得以你们现在的人气，废校已经就是不可能的事情了……如果还担心的话，那么两周后就是校园参观活动了，到时候好好表现不就行了？”

    对于废校这种事情，季空倒是一点都不担心，他看了看手表说道：“现在时间也不早了，如果没什么事了的话，大家就回家了吧。”

    “我……”

    “嗯？真姬你还有什么事吗？”

    季空扭过头，看着张嘴欲言的西木野真姬。

    “没，没什么。”西木野真姬卷了卷自己的发梢，有些不平静的说道：“我是想说司机就在前面等着我，所以我就不和你们一起坐电车了。”

    “这样啊，那我们就在这里分开吧，拜拜。”

    季空挥了挥手，同时捂住了想要开口说话的高坂穗乃果的嘴。

    双方分开，走出一段距离后，季空才放开高坂穗乃果。

    而季空刚一松开，高坂穗乃果就喘着气道：“季君，我们不是还要给真姬酱庆生吗？怎么就这么走了？”

    “谁说我要走了？”季空瞪了她一眼道：“不是早就说好了吗？要给她一个惊喜，总而言之，你们听我安排就对了！”

    ……

    ……

    一个人坐着车回到别墅里，西木野真姬推开门，偌大的别墅里空荡荡的。

    客厅里有着一个偌大的蛋糕，旁边还有各种礼物。

    蛋糕上十五根蜡烛燃烧着，但红色的火焰并不能让她的心里温暖，反而让她原本还有些兴奋的心情冷却了下来。

    她的父母去参加一个宴会了，本来想把她也带去的，因为这也有为她庆生的意思在里面。

    但西木野真姬最终还是拒绝了，她选择了在生日的时候，和自己最好的朋友一起度过。

    可惜的是，她最终还是没能把今天是自己的生日这件事说出来。

    没有在客厅里多做停留，也没有去管那个蛋糕，西木野真姬径直回到了自己的卧室里，直接躺在了床上。

    父母无疑是很爱她的，但对于他们来说，工作也同样重要，而且赚到足够的钱，让自己的家人过得更好，这何尝又不是另一种对家人的爱？

    身为两家大型医院的拥有者，她的父母无疑是非常忙碌的，很少有时间会陪着她，虽然真姬能够理解，但有的时候，果然还是感到有些寂寞呢……

    “祝我生日快乐……祝我生日快乐……”

    西木野真姬嘴里轻声哼唱着，不知不觉的，竟然睡了过去。

    “砰！”

    钝器敲打在栏杆上的声音极为刺耳，睡梦中的西木野真姬皱了皱眉头。

    “砰砰砰！”

    结果声音变本加厉，竟然同时响起了*道这样的声音。

    西木野真姬一下子就睁开了眼睛，正要怒气冲冲的跑到阳台上去看，但突然之间，她却感到……这一幕，怎么那么熟悉？

    想到了某种可能性，西木野真姬愤怒的心情瞬间消散不见，带着一丝急切的心情冲到了阳台上，往下看去。

    下面，九个人正吵吵嚷嚷的叫成一团。

    季空：“你们怎么那么笨啊，扔个钩子半天扔不上去！”

    高坂穗乃果：“什么嘛，这种事情我们以前也没做过啊。”

    小泉花阳：“呜呜……我力气小扔不上去……”

    星空凛：“凛的力气好像太大了喵……”

    矢泽妮可：“为了给别人一个惊喜，竟然让未来的大偶像矢泽妮可做出这种没面子的事情……”

    园田海未：“总觉得我们这样好像小偷似得……这样做真的好吗？”

    绚濑绘里：“更奇怪的是，我们就这样大摇大摆的进来，居然没有人发现我们……”

    南琴梨：“呀！真姬酱发现我们了！”

    西木野真姬往下看去，正好对上季空看过来的尴尬目光。

    “扑哧――”

    一下子，西木野真姬就笑了出来，而且不知道为什么，这个笑容就像是停不下来了似得，同时，还有从眼角滑落的一滴滴晶莹泪水。(未完待续。)

 第278章 终将到来的抉择

    虽然被真姬发现了，但在季空的强行要求下，大家还是决定利用勾爪进入西木野真姬的卧室里。

    花费了十几分钟后，九个人终于将勾爪卡在了栏杆上，然后将绳索缠在自己的腰上，利用勾爪的自动收缩功能，朝着上方缓缓升上去。

    “猪你生日快乐，猪你生日快乐……”

    九个人一边唱着生日歌，一边挥舞着手里的荧光棒，光芒映衬着大家的笑脸，黑夜中，是那样的动人。

    与此同时，在季空和高坂穗乃果之间，还用手牵着一个吊篮，在吊篮里，是一个巨大的生日蛋糕，十五根色彩鲜艳的蜡烛在蛋糕上熠熠生辉。

    而在蛋糕的表面，还有一个用奶油和沙拉描绘而成的头像，头像的样子，和西木野真姬简直一模一样。

    “真姬酱，祝你生日快乐喵！最好每天都精神十足！这是我的礼物喵。”

    星空凛第一个从栏杆外翻进来，笑眯眯的朝着西木野真姬祝贺道。

    “谢谢。”西木野真姬接过礼物，十分感动的道了谢。

    绚濑绘里：“真姬生日快乐，祝你在以后成绩稳步上升！”

    园田海未：“真姬生日快乐，祝你在以后写出更好的歌。”

    小泉花阳：“希望真姬酱你每天都胃口大开，另外，生日快乐！”

    “……”

    大家都一一的朝着西木野真姬说出了生日的祝福，轮到季空时，他抓了抓脑袋，苦笑道：“能说的话你们都说光了，我……”

    季空接下来的话，被全部堵在了嘴里，因为在所有人的目瞪口呆中，西木野真姬突然冲上来，用自己的粉唇，将他的嘴唇堵住了……

    不同于椎名真白那样的懵懂莽撞，两片唇瓣缓缓接触在一起，触感冰冰凉凉的，似乎还带着一丝香甜。

    直到几秒钟后，西木野真姬自己从季空的嘴唇上撤离，他都不敢相信这是真的。

    自己……竟然就这样被强吻了？

    而做出了这一举动的西木野真姬，显然也是因为情绪爆发下的冲动。

    但既然事情已经做出来了，她也不会后悔和害怕，精致的小脸虽然因为羞窘而变得通红，但却毫不避让的注视着季空的眼睛，水润的紫色眸子一眨不眨，似乎是在等待他的回答。

    回过神来的缪斯们正准备喝彩和起哄，然而又是一件让她们意想不到的事情发生了。

    南琴梨竟然咬着自己的粉唇，伸出自己的小手，牵住了季空的手。

    现场一下子就变得尴尬了起来，谁也没想到，在真姬的生日上，竟然会发生这样的事情。

    而对于季空来说，这似乎也成了一个二选一的选择题。

    ……

    ……

    最终，季空也没有做出任何选择，南琴梨和西木野真姬也都很有默契的没再说什么。

    生日宴会继续进行，只不过发生了这样的事情，接下来的气氛难免会有些奇怪。

    季空努力装作什么都没发生一样活跃着气氛，在他的努力下，气氛比一开始好了些，但终究还是没有想象中那么欢快。

    大约十点多钟的时候，生日宴会便结束了，大家各自解散，季空一个人坐着电车回家。

    一直以来，他都隐隐察觉到了西木野真姬和南琴梨是喜欢他的，但因为前世是一只单身狗+感情白痴，所以他一直不敢肯定，也不知道自己该怎么做。

    而现在，这份感情问题终于摆在了他的面前，明明白白的，他已经没有多少时间可以拖下去了。

    而就在这时候，他的手机突然响了，提示有短信来了。

    打开一看，短信是南琴梨发来的：“抱歉了季君，因为我的原因，让大家都不开心了，不过季君你也放心，我和真姬酱聊过天了，我们俩的感情，是不会因为这件事情而受到损害的，不管你选择了我们中的谁，另一个人都绝对不会生气……最后，季君在回家的途中注意安全哦。”

    南琴梨的短信让季空不由叹了一口气。

    毫无疑问，南琴梨和西木野真姬他都是喜欢的，毕竟两人不论外貌还是才华都那么优秀。

    但现在，自己却必须在两人中做出一个选择。

    诚然，这个世界是允许三妻四妾的，然而这种允许只是在法律上。

    随着时代的推进、人们思想的日益成熟，以及女性地位的提高，三妻四妾已经被看成了旧时代的陋习。

    虽然法律上是许可的，但在道德上，以及人们的思想上，其实是被世人、尤其是被女性抗拒的。

    而且，想要娶第二个妻子的条件也很苛刻，其中一条，便是需要第一个妻子的同意。

    毕竟在这个时代，妻妾已经没有了区别，在法律上享有相同的待遇。

    因此一般情况下，如果自己的男人想娶第二个女人，那么第一任妻子绝对是坚决反对的。

    当然，这种法律也只是对普通人有效，像在季家里，明媒正娶的第一个孙媳妇，地位肯定要比其他高。

    抓了抓脑袋，季空想的头都有些大了，忍不住掏出手机，上了个马甲在贴吧上发帖问道：

    “如果有两个女孩子都喜欢我，我难以取舍，那该怎么办呢？”

    在一连串的“现充爆炸”回复中，季空好不容易找到了一个不同的回复，然而这个回复却让他彻底无语了。

    这个回复是：“先和她们拥抱，谁肯选谁；都肯则和她们亲吻，谁肯选谁；都肯和她们做ai，谁肯选谁；都肯和她们3p，谁肯选谁；要是这还都肯，那问题就都解决了……”

    季空：“……”

    虽然这话听起来很粗俗，但好像没毛病？

    就在季空的心情非常古怪，甚至有些浮想联翩的时候，突然他的手机就响了，来电显示是S切爱丽丝。

    “你怎么打电话来了？”

    接通电话，季空有些奇怪的这么问道。

    然而他话音才刚落，S切爱丽丝就语气中带着一丝幸灾乐祸的兴奋，噼里啪啦的说道：“季君你这个禽兽！你完了！绘里奈这次是真的在生你的气了！”(未完待续。)

 第279章 小姨子

    “绘里奈在生我气？”季空一脸懵逼：“她干嘛要生我的气，我又没惹她，对了，你为什么要说我是禽兽？我那么绅士的一个人，怎么会是禽兽？”

    “啊！当着我的面，你居然还敢撒谎！”

    S切爱丽丝叫了一声，似乎是觉得自己声音有些大了，又马上压低声音道：“你自己说，你今天下午干了什么？”

    “我干了什么与你没关系吧？”季空没好气道：“总之我十分确信，至少我没干什么惹人生气的事情。”

    “都这种时候了你还在狡辩，微博上、贴吧上都已经把你的事情传遍了！”

    “所以你至少得告诉我是什么事情啊，我自己现在都是一头雾水。”

    对于这个总是喜欢情绪化，甚至还有些小孩子脾气的姑娘，季空真的是有些无语了，说了半天就是不进入正题。

    “难道那个说‘能让我看看你胖ci吗’的男人，不是季君你吗？”

    “呃……”季空愣了那么一两秒，然后失声道：“为什么这种事情会传到微博上去？”

    “啊啦，看来这件事情是真的咯？”

    S切爱丽丝在电话那边气呼呼道：“季君你还真是饥不择食呢，那种彪悍的女人你居然都下得了手！就算你实在是太饥渴，真的要看女性的胖ci，那也可以去找绘里奈要啊……不对，你应该找我要，绘里奈那个傲娇，就算她心里千肯万肯，也绝对不会把自己的胖ci拿出来的！”

    “那你的意思是说，如果我找你要的话，你就会把自己的胖ci给我咯？”季空没好气道。

    “季君你这算是在对我进行xing骚扰吗？”S切爱丽丝用一种不可置信的语气说道：“如果绘里奈和你结婚的话，我就是你的小姨子耶，你居然对自己的小姨子懂歪脑筋！”

    季空：“……”

    貌似在我们华夏，有一句话就叫做小姨子的屁股有半边是姐夫的……所以男人对自己的小姨子有想法，好像是一件很正常的事情……

    不对，我到底在瞎想些什么啊！

    季空摇了摇头，把一些不健康的思想甩出脑海，苦笑道：“为什么你老是觉得绘里奈喜欢我啊？明明我觉得她比较讨厌我不是吗？”

    “所以说那只是你觉得，我作为经常在绘里奈身边的人，可以明显感觉的到，自从那天回来以后，绘里奈整个人都有了很大的变化，以前她都不怎么愿意搭理我的，现在我每天都在她家里过夜，她也没说我什么了……而能让人产生那么大改变的，除了爱情的力量还有什么呢？”

    季空正想反驳她，告诉她除了爱情以外，亲情以及一些重大事件也能改变一个人的性格。

    但就在这时候，S切爱丽丝神神秘秘的说道：“我的意思是说，只要你拜托我的话，我就可以帮你弄到绘里奈的胖ci哦，而且还是原味的……”

    “呃……”

    季空怔了一下，正准备回答，突然就听见电话里传来“砰”的一声，似乎是S切爱丽丝受到了一记重击！

    然后就听见她嚷嚷着喊道：“绘里奈我错了，不要打我呀！啊！你还打，那就别怪我不客气了！”

    接下来，一阵噼里啪啦的声音，两个女孩似乎战成了一团，期间还夹杂着这样的声音：

    “嗯……爱丽丝你怎么能捏我那里！”

    “绘里奈你刚才不是也打了我的屁股吗？”

    “呀！不要……”

    “嘻嘻，绘里奈你再叫的大声点，让你心爱的季君好好听一听……季君我告诉你一个秘密哦，绘里奈不仅舌头，连身体也是超敏感的类型呢！”

    “混蛋爱丽丝，你死定了！”

    “啊，绘里奈你居然还有力气……”

    接下来，电话里便是少女各式各样的娇喘和轻吟，可怜季空一个纯情小处男，听得面红耳赤，赶紧把电话挂了。

    这两个女人，到底在干些什么啊？！

    季空狠狠的喘了几口气，同时在心中默念了好几遍凤姐和芙蓉姐姐，才把那股火焰压下去。

    不过话又说回来，虽然S切爱丽丝这个丫头非常不靠谱，但她确实给自己提供了非常有用的信息。

    想到这里，季空赶紧登陆贴吧，想要看看到底是怎么回事。

    不用仔细查找，刚一登陆《刀剑神域》吧，季空便在首页的最上端，发现了一条被人工置顶的帖子。

    【空老师性致勃发，向市相扑冠军讨要胖ci，有图有真相。】

    看见这个标题，季空便是心中一抖，点进去一看，果然是自己下午的那件事被曝光了。

    浏览了一下帖子的内容，季空才知道，原来是有人碰巧拍下了这一幕，然后当做笑料顺手传到了网上，但不小心被一个季空的粉丝看见，于是就这样传开了。

    再往下翻了一下帖子的回复，季空倒是松了口气。

    “不管怎么看，空老师这都是玩游戏被整了吧？空老师真正的女朋友我见过，那是一个浅黄色长发，像人偶一样精致可爱的女孩，空老师的签售会她全程都在……有这样一个女朋友，空老师怎么会看上那个相扑冠军？”

    “我也遇到过这种事情呢，一次玩游戏输了，那帮损友居然让我去抱着电线杆，对着上面的小广告大喊，‘哈哈，华夏老中医！我的病有救了！’”

    “我比你们还要狠，我的那些损友，居然让我去掀女孩子的裙子！”

    整个帖子里，几乎没有人认为季空是在故意xing骚扰，一方面是那个相扑冠军的外貌实在不敢恭维，一方面是日本开这方面的玩笑，下限确实比较低，不管前世还是今生，季空总能在日本电视台上，看到一些令人无语的节目。

    因此除了极个别的帖子外，大家都在讨论自己是如何被整的，整个帖子里仿佛都变成了比惨大会，气氛一片欢乐。

    看来是不需要自己担心什么了。

    季空松了一口气，然后又去微博上看了看，同样没有什么大的风浪。

    想了想，他干脆把今天下午拍的一些照片传了上去，顺便写了篇博文，谈了下今天自己游玩的经历，也算是与粉丝的一种互动吧。

    虽然作家不像偶像那样靠粉丝吃饭，但对于这些一直支持自己的人，季空还是非常愿意和他们亲近的。(未完待续。)

 第280章 真白的原味胖ci

    将微博发出去后，季空突然意识到，自己和粉丝们的互动似乎少了一些。

    从最初在贴吧上开始连载就是这样，他除了在贴吧上发布新的章节外，几乎没有与粉丝进行过互动。

    这种习惯是并不好的。

    毕竟对于他来讲，任何一名粉丝，都是一笔宝贵的财富，而更多的互动，可以拉近自己和粉丝们的距离。

    前世的那些明星，甚至有专门请人管理微博，负责在微博上发表一些消息，加强与粉丝的互动。

    他虽然不需要做到那种程度，但偶尔在微博上发条信息，加强一下自己和粉丝的联系也是非常有必要的。

    心里思索着这些东西，一不留神时间就过去了十几分钟，季空刷新了一下微博，发现下面已经多了近百条评论，而一看评论的内容，季空就有些哭笑不得了。

    “空老师竟然同时和九个女孩子一起出去赏樱，而且九个女孩子还都那么可爱！岂可修！为什么你们这些现充，总是要伤害我们这些单身狗的心灵！”

    “咦？为什么我的手里出现了火把？”

    “空老师的正牌女朋友呢？谁知道空老师的正牌女朋友微博是多少，我要去@她。”

    “这几个女孩我有点印象，好像是一支叫做缪斯的校园偶像团体吧？啊！难道空老师想要潜规则她们？”

    各种各样的回复千奇百怪，不过都是开玩笑的居多，没有谁真骂季空是个渣男，也没有谁说他花心。

    毕竟按照正常思维来想，如果季空真的是花心的话，那他怎么敢把这张照片传上来？

    而且照片里还有着九个女孩――虽然这年头开后宫的不是没有，但也没听说过谁直接把自己的九个女朋友都带出来。

    所以大家除了羡慕季空的艳福以外，倒也没有谁真的恶意攻击他。

    季空想了想，又发了一条微博。

    他在微博里把缪斯的贴吧地址贴了上去，并说明了一下这九个少女都是自己的校园，他们这次一起赏樱，也是校园的一次集体活动。

    这样一来，不仅解释清楚了这次的事情，也顺便帮缪斯做了一波宣传。

    至于微博里还有人找他要椎名真白的信息，季空想了想，还是没有给出来。

    毕竟他和真白，还不能算是真正的男女朋友关系，不论从任何角度来看，自己都没有理由泄露她的信息。

    而且真白也是一个名人，就目前来看，说不定她的名气比自己还要大，这样一来，自己就更不能泄露她的信息了。

    毕竟一些粉丝是疯狂的，在知道自己的女神（男神）有了伴侣后，他们往往会做出一些没有理智的事情，会对当事人双方都造成伤害。

    心里想着各种各样的事情，大概过了半个小时后，季空才回到家里。

    此时时间已经将近十一点，不过客厅里的灯还是亮堂堂的，显然霞之丘诗羽和椎名真白都还没有休息。

    事实上季空非常怀疑，如果不是自己强迫的话，这两个工作狂说不定会一直工作到自己撑不住，昏睡过去为止。

    不过与想象中的认真工作不同，季空刚一推开门，霞之丘诗羽就立刻抬起头看了过来，一脸关心的说道：“季君，之前微博和贴吧上的那些事我已经看见了，被人们这么误会，没有给你带来什么困扰吧？”

    “没有啊，我已经在微博上解释清楚了。”

    霞之丘诗羽关心的话，让季空有些受宠若惊，同时也有些疑惑――这真的是那个腹黑毒舌的霞之丘诗羽吗？

    “哦，那就好。”

    霞之丘诗羽松了一口气，一脸认真的说道：“其实在看见那条新闻的时候，我一开始就知道季君肯定是被误会了，毕竟以季君的人品，怎么可能会是那种变态嘛。”

    “嗯嗯。”

    季空连连点头，心里无比感动，这就是知己啊，看来自己前些天的那番话，是彻底将霞之丘诗羽感化了啊！

    见季空点头，霞之丘诗羽继续说道：“其实我之前有看过一部电影，叫做《变态假面》，里面的男主角，就是收集各种各样的胖ci戴在自己的头上――虽然这种行为看似很变态，但其实男主角只要戴上胖ci就能变身超人、拯救世界――所以我相信，季君也肯定是出于同样的理由，才找其他女性要胖ci的对不对？季君请放心，为了祝你一臂之力，如果你想要我们的胖ci也不是不可以。”

    一句话说到最后，霞之丘诗羽终于露出了自己毒舌的本性。

    而且就跟骂人不带脏字一样，她整句话里，都完全没有侮辱季空的语句，那一脸关心的样子，好像是真的在为季空着想一样。

    弄的季空心里憋屈的要死，却又不知道该如何反击。

    “空，胖ci。”

    就在季空憋红了脸，想要狠狠训斥霞之丘诗羽一番的时候，一直在旁边摸摸索索不知道在干什么的椎名真白突然站起来，神色淡然，酒红色的眸子也是平淡无波，从裙子下面伸出玉嫩的小手，将一块柔软的布料递给季空。

    季空：“……”

    霞之丘诗羽：“……”

    “要我帮空把胖ci戴上吗？”

    见季空和霞之丘诗羽都没有反应，椎名真白歪着小脑袋思索片刻，得出了这样的结论，然后就双手举着胖ci走过来，准备往季空头上套。

    “等等！”

    在最后一刻，季空终于反应了过来，有些面红耳赤的抓住了真白的双手。

    但这时，有些浅绿色花纹的可爱胖ci已经近在咫尺，绵软布料上传来的带着一丝温热的女性气息，让季空清楚的明白，这就是一条原味胖ci！

    而且还是一条刚出炉的、热腾腾的、香喷喷的原味胖ci！

    “为什么你真的会把**脱下来啊？！”季空失声叫道。

    “为了让空变成超人！”

    椎名真白一脸认真的说道。

    “为什么真的会觉得我能变成超人啊？我只是一个普通人好不好？”季空忍不住大声吐槽，同时看向一边的霞之丘诗羽：“喂，这是你闯出来的祸，赶紧给我来善后啊！”

    ―

    《变态假面》，一部毁三观的电影，不得不感叹11区的强大。(未完待续。)

 第281章 《刀剑神域》的首日销量

    “灵感来了！灵感来了！”

    然而面对季空的求援，霞之丘诗羽完全没有理会。

    只见她坐回电脑前，红色的眸子里放射出兴奋的光芒，包裹着黑色丝袜的修长*剧烈抖动着，一边噼里啪啦的打字，一边面露疯狂的说道：“下流的人渣君欺骗纯洁女孩的感情，将女孩的胖ci戴在了自己的头上，结果却取不下来了！原来这是一条带有魔力的胖ci！”

    “只有当本人变得和女孩一样纯洁之后，才能将胖ci取下来，然而下流龌龊的本性早已融入人渣君的本能，只要他罪恶的根源还在，他就永远无法平息自己心中龌龊的念头！”

    听到这里，季空已经是心里发寒，背后一根根汗毛都竖了起来，下意识的大声喊道：“你给我住口啊，不要再说了！”

    然而已经完全high起来的霞之丘诗羽，对他的话根本就是充耳不闻，一脸狂热的继续打字道：“于是为了能过上正常的生活，可怜的人渣君不得已之下，只有拿起了剪刀，咔嚓――”

    那清脆的一声“咔嚓”，让季空只觉得下体一寒，情不自禁的就咆哮出声：“咔嚓你妹啊！这到底是一群什么样的家人啊？！”

    “叫你妹啊！这到底是一群怎么样的邻居啊？！”

    与此同时，隔壁也响起了这样的咆哮声。

    季空：“……”

    霞之丘诗羽：“……”

    椎名真白：“……？”

    十分神奇的，房间里一下子就安静了下来，椎名真白是本来就不怎么说话，霞之丘诗羽大概也是觉得自己确实吵到别人了，而且自己说出来的一些话也实在太羞耻，所以也不说话了。

    季空松了一口气。

    对于自己的这两个“家人”，他实在是有些疲于应付了，明明都长得那么漂亮可爱，但偏偏又都有着非常奇葩的性格。

    比如霞之丘诗羽，外表看上去明明是一个端庄优雅的文学少女，但骨子里的腹黑和毒舌，比季空见过的任何人都要强。

    再比如椎名真白，纯洁可爱的三无天然呆一枚，单纯的就跟一张白纸一样，然而就是这样一个女孩子，季空却觉得她比霞之丘诗羽还要难以应付，因为在她的天然呆下，隐藏着的是深深的天然黑，一旦她污起来，简直犹如羚羊挂角般无迹可寻！

    就在季空这么想着的时候，电话铃声响了，接起来一看，打电话过来的是铃木一智。

    “空老师，《刀剑神域》的销售情况出来了！”

    电话刚一接通，铃木一智激动的声音就从对面传来。

    “呃，铃木编辑长你冷静一点，销售的结果现在出来了？结果到底怎么样？”

    季空略微有些紧张的问道，对于自己第一本小说的销售状况，季空当然非常重视，不过倒也不至于让他失去冷静。

    “抱歉，是我太激动了。”

    铃木一智稍微平复了一下心情，但声音依然有些难以平静的说道：“是的，空老师，今天销量已经大致统计出来了――截止到目前11点30为止，首轮印刷的三十万册《刀剑神域》，已经卖出去了二十万册！”

    “二十万？”

    季空眨了眨眼睛，他毕竟在轻小说界混的时间还不算太久，所以对于这个数字并不是太敏感。

    虽然这个数字听起来挺大，但《刀剑神域》宣传的力度同样很大，所以不能拿一般的轻小说销售情况来对比。

    因此对于这次的销售情况到底如何，季空心里还是有些没底。

    倒是在他身后码字的霞之丘诗羽抬起头来问道：“什么二十万？季君你又赚了二十万日元吗？话说最近家里的生活费快用完了，你得再给我一些，不然我就没钱去买菜了。”

    “不是赚了二十万日元。”季空解释道：“是我的《刀剑神域》今天卖了二十万册。”

    “啪嗒。”

    霞之丘诗羽手里的笔掉在了地上，然而她却没有去捡，而是愣愣的问道：“季君你说什么？你的《刀剑神域》卖了二十万册？如果我没有记错的话，今天才是你这本书正式发售的第一天吧？也就是说，《刀剑神域》的首日销量是二十万册？”

    “是啊，这个数据应该不算少吧？”季空问道。

    “岂止是不算少？这根本就是逆天了好吗？”霞之丘诗羽忍不住说道：“季君你知不知道，对于一名轻小说作家来讲，一卷小说累计销量达到十万就是畅销――注意，这是累计销量！而《刀剑神域》只是一天不到，就有了二十万册的销量，这是要奔着百万册去的节奏啊！季君你知道这意味着什么吗？”

    季空正想说自己不知道，铃木一智就继续在电话那边兴奋道：“空老师，再告诉你一个好消息，我们公司已经统一决定了，《刀剑神域》再紧急加印二十万册……”

    “也就是说，我马上又有三千万日元的稿费入账了？”季空一下子就兴奋了起来，自己现在正缺钱呢。

    “呃……确实是这样没错。”铃木一智被噎了一下，忍不住说道：“不过空老师，比起钱，我们更应该关注的不是这份荣誉吗？要知道用不了多长时间，最年轻的畅销书作家、单日销售量最高的轻小说作家、轻小说单卷百万册销售作家等等荣誉称号，就将要落到空老师你的头上了！”

    “有这么夸张吗？”

    听到从铃木一智嘴里说出的一大串荣誉，季空终于有些意识到，自己这本小说的销量有多么惊人了。

    不过严格说起来，这也是理所当然的事。

    要知道在前世，《刀剑神域》18卷的总销量就是1900万册，平均到每一卷上的销量早已破了百万。

    而在这一世，刀剑神域初期就有了那么大力度的宣传，所以呈现出这种爆炸式的销量也是非常正常的。

    “夸张？不，空老师请你相信我，只要你一直保持这种状态写下去，那么这本《刀剑神域》注定将载入史册，成为第一本总销量破千万的轻小说！”

    铃木一智心潮澎湃的说道，而悄悄偷听着的霞之丘诗羽听见这句话后，不由紧紧的握住了自己的拳头。

    自己也要加油了，至少……不能被季君落下太远！(未完待续。)

 第282章 《海贼王》连载开始！

    时间为星期一，地点为远月学园众多豪华建筑中的一座独立的房子。

    这是S切绘里奈的办公室。

    身为远月十杰之一，绘里奈是有着自己独立的办公室的，而且因为喜欢精致与奢华的生活，整个办公室里也被她装饰的非常华丽。

    金色的大型顶灯、金碧辉煌的各色家具……在光可鉴人的地板映照下，整个房间里都仿佛闪耀着金色的光芒。

    一般来说，金色是一种象征着尊贵的颜色，但同样也是一种非常俗气的颜色，因为这种色调强烈的颜色，很少有人能驾驭的了。

    就好像一袭黄袍，穿在帝王身上那是君临天下；穿在乞丐身上，那就是沐猴而冠。

    而此时在这金色光芒照耀下，坐在一把淡金色椅子上的S切绘里奈，就仿佛如同一个女王一般！

    事实上自从她赢了之前那场比赛后，伴随着她权势的增加，和气势的增强，整个学校里对她的称呼，也慢慢的从远月的大小姐，逐渐变成了远月的女王。

    这不仅说明她的厨艺如同王者般强大，也说明了她有着女王般的气质。

    此时她手肘依靠在椅子的扶手上，微微偏着脑袋，单手撑着自己的侧脸，短裙下修长曼妙的玉腿微微翘起，肌肤晶莹玉润，只是一个简单的坐姿，便充满了女王的气质，让人有一种跪下来，去舔她脚的冲动。

    此时毕恭毕敬站在她面前的新户绯沙子，心里便恨不得对她顶礼膜拜。

    这样严肃的绘里奈小姐，一定是在想着什么重要的事情吧？

    见绘里奈一副蹙眉思索的样子，新户绯沙子在心里偷偷想到。

    “绯沙子。”

    S切绘里奈突然喊道。

    “绘里奈小姐有什么事？”新户绯沙子一个机灵，赶紧回答道。

    “不……算了，没什么事。”

    S切绘里奈欲言又止，最终还是说道：“这样吧，你今天自己去上课，就不用跟着我了。”

    “诶，可是绘里奈小姐你今天的课程……”

    “我有事，不去了。”

    身为远月十杰之一，她旷课都不需要理由。

    ……

    ……

    和新户绯沙子分开之后，S切绘里奈便一个人出了办公室，然后有些鬼鬼祟祟的上了自己的专车。

    “去校外。”

    S切绘里奈吩咐了一声，等轿车带着她来到校外后，她又下了车，在路边拦了一辆出租车，朝着另一个方向驶去。

    出租车最终在一家书店前停了下来。

    S切绘里奈付了钱下车，然后又有些做贼心虚的左右看了一眼，确认没有人跟上来后，才朝着书店那边走过去。

    此时时间还很早，不过八点多钟的样子，但书店的门口，已经聚集了很多人，因为每周星期一，就是《周刊少年jump》发售的日子。

    《周刊少年jump》是日本最受青少年欢迎的漫画杂志，所以发售的时候会有人排队购买，这并不是一件奇怪的事情。

    可是……

    “为什么会有这么多的人啊？”

    看着眼前蜿蜒如长龙一般的队伍，S切绘里奈失声叫了出来。

    她问过以前经常帮她买漫画的新户绯沙子，一般来说，不是能有五六个人排队，就很了不起了吗？

    眼前这支二十人左右的队伍是怎么回事啊？

    “你连这个都不知道吗？呃……”

    或许是听到了S切绘里奈疑惑的声音，站在她前面的男生转过头来。

    原本那男生的语气还有些不客气，但当他看见S切绘里奈的容貌后，一下子就愣住了。

    甚至在绘里奈那高傲的女王气质下，呐呐的有些说不出话来。

    那个男生的目光让S切绘里奈皱了皱眉，如果是在学校里的话，可没有那个男生敢这样放肆的看着自己。

    一般来说，在学校里出现最多的情况，就是那些男生一个个像奴隶一样趴伏在地上，仰望着自己的脚尖，祈求拥有神之舌的自己，能品尝一下他们的料理。

    不过想到这是在外面，所以她还是稍微放缓了一下语气问道：“那你能告诉我一下，这里为什么有这么多人吗？”

    “哦，哦。”那个男生愣了一下才反应过来，带着一丝拘谨回答道：“因为这期的《周刊少年jump》上，会连载空老师的漫画《海贼王》，而我们作为空老师的粉丝，当然要第一时间买到他的作品。”

    对于“空老师”这个笔名，S切绘里奈是非常陌生的，毕竟她不看轻小说，也并不关注轻小说界的事情。

    但对于《海贼王》这本漫画，S切绘里奈却一点都不陌生。

    因为她今天偷偷过来，就是为了海贼王这本漫画。

    她甚至都不敢把这件事告诉与她最亲近的秘书新户绯沙子，哪怕以前新户绯沙子经常帮她买漫画。

    可这次不同啊，这次她是要去买那个男人的漫画啊，如果让其他人察觉到了自己的心思，那该怎么办呢？

    虽然那天绯沙子不在，所以不清楚自己和那个男人的关系。

    但哪怕是一点点、一点点讯息，S切绘里奈都不想透露出去。

    因为她可是远月学园的女王大人啊，对一个男人特别关注什么的，这么丢人的事情，怎么能传出去呢？

    “不过……真好啊，《海贼王》竟然真的连载了。”

    想起之前在酒店里，自己和季空一起修改漫画的事情，S切绘里奈的嘴角，不由露出一个会心的笑容。

    但很快，她就发现这不是自己应该有的情绪，自己只不过是喜欢他的漫画而已，但绝对是讨厌他这个人的！

    “原来那家伙的笔名叫空吗？竟然直接从自己的名字里取一个字出来做笔名，真是懒的要死！”

    为了让自己努力的讨厌季空，S切绘里奈开始嘀咕着数落季空的缺点了，“而且还自大，要不是我给了他意见，他才不可能在《周刊少年jump》上发表自己的漫画！”

    “这位同学，你这么说就不对了！”

    刚才还一副唯唯诺诺样子的男生，瞬间就不高兴了：“虽然我不明白你后面那几句话是什么意思，但你要说空老师懒或者自大就不对了，要知道他当初在贴吧连载小说的时候，可是每天都更新了一万字！而且对粉丝的态度也很好，说起话来一点也没有居高临下的语气，你这样在背后说他坏话，真的是太过分了！”

    他的声音很大，几乎所有排队的人都听见了，于是一瞬间，所有人都虎视眈眈的朝着她看来过来！

    “呃……”

    S切绘里奈下意识的朝后退出一步，她没想到，居然在这里排队的所有人，都是季空的粉丝！(未完待续。)

 第283章 绘里奈的考验

    好女不吃眼前亏，面对一群人虎视眈眈的视线，S切绘里奈抱着手臂哼了一声，终究还是没有再说什么。

    而那些排队的男生见她是个漂亮的女生，也就没有再追究什么。

    排队继续进行。

    作为远月学园里的女王，这还是绘里奈第一次做排队这种事情，她当然不会觉得新奇有趣。

    毕竟看着前面的人缓慢减少，这实在是一件考验人耐心的事情，而她恰好并不是那种耐心很好的人。

    就在她忍不住第三次朝前眺望的时候，两个人拿着漫画从她身边走过，一边翻看着，嘴里还热切的讨论着。

    “有些难以想象这是空老师画出来的啊，与《刀剑神域》插画的精美画风比起来，《海贼王》的画风好像有些太粗狂了。”

    “我倒是觉得，这种画风是空老师为了贴合漫画的背景和主题，所以故意画成这样的……只是第一话，我就已经从漫画里感受到了扑面而来的大气和热血风格，这种风格显然不适合那种精美的画风。”

    “那个叫香克斯的男人好强啊，居然一刀就把大海劈成了两半！而且对主角也好，还长得那么有男人味，我觉得自己开始粉上他了。”

    “我倒是很好奇为什么他瞪那个大海怪一眼，大海怪就直接晕过去了。”

    “……”

    买到了《周刊少年jump》的人，三三两两聚集在一起热切的讨论着。

    S切绘里奈竖着耳朵偷听。

    虽然她已经看过漫画原稿一次，但此时听着其他人讨论剧情，心里竟然也觉得非常新奇有趣，甚至还有一丝淡淡的优越感和自豪感。

    当然，虽然大多数人都是在称赞，但也有极个别的人，在批判这本漫画。

    对此，S切绘里奈倒是挺看得开。

    毕竟她身为远月学园顶尖的存在，虽然非常风光，但私底下也有不少人在暗中诋毁她。

    因此她非常明白‘不遭人妒是庸才’这句话。

    “给我来一本这周的《周刊少年jump》。”

    排了十几分钟的队，终于轮到自己了，S切绘里奈有些如释重负的对着售货员小姐说道。

    因为有空老师的《海贼王》连载，所以这期的《周刊少年jump》卖的比平时更加火爆。

    因此一些库存紧张的书店，不得不采取排队购买的方式，以防止读者进书店进行哄抢。

    如果要购买其他书籍，倒没有这种限制。

    售货员小姐递给她一本还用塑料膜封着的《周刊少年jump》，S切绘里奈接过，然后一甩金色的长发，在一群男人惊艳的目光中离去。

    “唉，怎么刚才就忘了找她要电话号码呢？”一个男生捶胸顿足的后悔道。

    “算了吧，像那种既高傲又漂亮的女生，怎么可能看得起我们？”

    “也是哦，真不知道她会看上什么样的男人……”

    离开了书店，S切绘里奈便在路边拦了一辆出租车，然后一路朝着远月学园赶回去。

    在车上，她便迫不及待的拆开了漫画书的包装。

    只见在《周刊少年jump》封面的一角上，便印有一个路飞的头像。

    可惜S切绘里奈并不知道这意味着什么，直接便把漫画翻到了《海贼王》连载的那一页。

    当《海贼王》第一话的内容出现在自己眼前时，S切绘里奈心里微微一震。

    虽然之前已经看过一次原稿，但此时在《周刊少年jump》上看到，她心里还是有一种别样的感受。

    这让她甚至比自己做的菜得到了认可更加兴奋。

    兴奋之下，她就忍不住给季空打了个电话过去。

    但电话才刚拨出去，她就有些后悔了，可是她后悔也没用，因为季空就好像一直拿着手机似得，铃声才刚一响起，他就迅速接通了。

    “喂。”

    季空压低着的声音，从电话那边传来，“你怎么现在打电话过来了？”

    “怪我不该打电话过来，难道你现在很忙么？”

    季空微微有些抱怨的语气，让S切绘里奈有些不高兴了，毕竟她还从来没主动给哪个男生打过电话呢！

    “拜托，大小姐，我现在正在上课呢。”季空苦笑着说道。

    “呃……”S切绘里奈愣了一下，下意识的说道：“你居然还是一个学生？这怎么可能。”

    “怎么就不可能了？”季空没好气道：“难道你觉得我这么年轻就已经辍学了？我现在妥妥的还是一个高中生啊，你要不要看我的学生证？”

    “呃……那我就不打扰你上课了。”

    S切绘里奈闹了个脸红，手忙脚乱的就赶紧挂了电话。

    其实这也怪不了她误会，实在是在之前的比赛中，从来没有过让一个学生来当评审的先例。

    因此她下意识的就觉得，季空应该是出身社会的人士才对。

    但没想到，他居然和自己一样，还只是一名高中生。

    而还只是一名高中生的季空，居然就已经是一本畅销书的作者，同时还在《周刊少年jump》上连载了漫画，这份成绩，恐怕还要更超过自己啊！

    带着一种异样的情绪，S切绘里奈回到了远月学园里，刚一进校门，就接到了一个电话，拿起手机一看，是S切爱丽丝打来的。

    “绘里奈你跑哪里去啦？我在学校里找你半天都找不到。”S切爱丽丝那有些大大咧咧的声音从电话那边传来。

    “你找我有什么事？”

    S切绘里奈没好气的问道，前天晚上的仇她到现在还记着呢。

    “不是我找你有事，是爷爷找你有事，他就在办公室里等着你，你快去吧。”S切爱丽丝说道。

    爷爷找我有什么事？

    S切绘里奈皱了皱眉，但也没多想什么，将漫画放到家里藏好后，就直接去了远月总帅的办公室。

    整个远月学园建立在一座座大山上，而远月总帅的办公室，就在大山的最顶端。

    S切绘里奈乘车来到办公室的楼下，敲了敲门走进去，就看见她的爷爷，也就是远月总帅S切仙左卫门正背对着她坐在办公椅上。

    “绘里奈，你应该记得吧？在我们远月学园有一个传统，那就是每一名十杰上位后，就必须为学园做一件事情！”

    不待绘里奈发问，S切仙左卫门就直接开口说道。

    “当然记得。”

    S切绘里奈点了点头，而且她还知道，这不仅是十杰应尽的义务，同时也是一个考验。

    如果无法完成这个考验，那么就说明她没有资格担任十杰。

    “很好。”S切仙左卫门点了点头，转过身，目光直视着绘里奈道：“那我就要求你，在这个周末的时候，去给一个人当一天的主厨！”

    实在抱歉，更新晚了。(未完待续。)

 第284章 新房装修已接近尾声

    音乃木坂学院，早晨第三节课的下课铃声响起。

    看了看教室里有些闹哄哄的场景，季空一个人出了教室，来到相对安静一些的楼梯间，然后拿出手机，拨通了S切绘里奈的号码。

    虽然相处的时间并不算长，但季空已经非常清楚她的性格。

    傲娇、骄傲、死要面子，这就是S切绘里奈性格的真实写照。

    而以她这种性格，居然会主动打电话找自己，那么想必应该是会有什么重要的事情。

    可在刚才的电话里，绘里奈显然是没有把话说完的。

    不过上课的时候，季空也不好打电话过去问，所以就只好等到下课了再打过去。

    电话足足响了十几声，在季空都快要忍不住挂断的时候，终于接通了。

    “不好意思啊绘里奈，刚才我在上课，所以没办法和你多谈……你刚才打电话找我有什么事情吗？”

    季空主动开口说道。

    不过等了好半天，对方也没有回应，只能从话筒里听到一阵阵略显急促的呼吸声，季空不由奇道：“绘里奈，你在听吗？”

    “……”

    “嘟――嘟――嘟――”

    一阵压抑的沉默后，话筒里传来了电话被挂断的忙音。

    这又是什么情况？

    季空一脸懵逼，正准备再打过去时，一个温柔的声音突然在耳边响起，“季君，你在这里干什么？”

    季空浑身一个激灵，打电话这件事瞬间就被他抛到了脑后。

    因为伴随着声音出现在他视线里的，赫然便是高坂穗乃果、南琴梨、园田海未这三人组！

    “我在给朋友打电话呢。”

    季空略微有些尴尬的回答道。

    这还是南琴梨向他表明心迹后，两人的第一次见面。

    可虽然时间已经过去了一天，但他依然无法做出抉择，所以在面对南琴梨时，自然会觉得有些尴尬。

    “咦，原来季君你在这里，我正准备去你教室找你呢。”

    而就在这时，又是一个声音响起，一个有着及肩红色长发，一脸冷艳大小姐模样的可爱少女顺着楼梯走了上来。

    于是季空更尴尬了，因为来的人正是西木野真姬。

    虽然早就知道迟早会遇到这种情况，但真的当自己处于这种修罗场一般的场景中时，身为情场菜鸟的季空，依然觉得有些手足无措。

    不过奇怪的是，西木野真姬和南琴梨倒是显得坦然许多。

    哪怕同样是第一次见面，但除了最开始尴尬了一下后，接下来两人神色都十分自然，南琴梨甚至主动开口问道：“真姬酱找季君有什么事吗？”

    “是这样的。”

    西木野真姬轻轻卷动着自己的发梢，紫色的眸子注视着季空说道：“我是想问一下季君，今天下午会和我们一起训练吗？”

    “抱歉，我今天下午也没有时间。”

    季空带着一丝歉意说道。

    因为就在今天早上，装修公司便打电话给他，告诉他在五天后，也就是这周星期六，他的新家就会装修完毕。

    而现在，装修也已经进入了收尾阶段，所以想让他去看看，对房子的布局设计之类的，有没有什么不满意的地方。

    “诶，季君今天下午又不和我们一起练习吗？”

    高坂穗乃果一脸失望的说道。

    “小果，季君自己也是有很多事情要做的，我们不能老是缠着她。”

    园田海未又开始例行训斥高坂穗乃果了。

    “不好意思啊，就如同小海说的那样，我下午确实有事情要做。”

    新房装修是头等大事，所以季空自然要过去看一下的。

    “这样啊，那好吧。”

    西木野真姬紫色的眸子微微转动了一下，点了点头说道。

    也就在这时，上课的铃声响起，于是大家各自散开，回自己的班上上课去了。

    ……

    ……

    时间飞快的流逝，很快便到了放学的时候，在与缪斯的少女们道了别之后，季空便一个人朝着校外走去。

    只不过他没有注意到的是，刚才还挥手和他道别的九个少女，此时正偷偷摸摸的跟在他身后。

    “真姬酱，我们这样做恐怕有些不好吧？季君毕竟是有自己的正事要做。”

    身为团队里的节操担当，这种跟踪人的行为，让园田海未感到非常羞耻。

    “正事？季君上次也是这么说的，但结果他却跑去和绘里里约会了。”东条希代替真姬回答道。

    “我明明是和季君去买礼物好不好？小希你不要乱说！”

    绚濑绘里看了看西木野真姬和南琴梨，有些羞窘的说道。

    “但这次我们九个人全都在啊。”小泉花阳说道：“真姬酱和琴梨酱也都在。”

    东条希：“所以这不是更不妙了吗？”

    “呃……”

    绚濑绘里最先反应过来，不可思议的说道：“小希你的意思是，季君很有可能去和别的女孩子约会了？”

    “恐怕很有这个可能。”

    东条希一脸沉重的点头道：“绘里里你应该还记得季君让我们看的那部v里的歌曲，就是季君写的，而根据我的观察，在那部mv里，有好几个漂亮的女孩子……”

    “季君居然给别的女孩子写歌！”

    矢泽妮可惊呼一声，一瞬间，哪怕是表情非常淡定的南琴梨，此时也平静不下来了。

    她之所以能与西木野真姬和平相处，是因为两人早就知道彼此是喜欢季空的，所以对于这一天的到来，早就有了心理准备。

    但如果这时再有一个女孩子加入进来，她恐怕就有些无法接受了。

    而听见东条希这么说，其他女孩子也都变了脸色，哪怕是比较反对跟踪季空的园田海未，此时也都不再说话了。

    毕竟和节操什么的比起来，果然还是自己姐妹的幸福更加重要。

    “啊！季君又上了出租车了喵！”

    星空凛指着校门口喊道。

    “我们该怎么办？”小泉花阳一脸焦急的问道，她们上次跟踪季空，就是在季空上了出租车后跟丢的。

    “哼！我早就猜到了会发生这种情况。”

    西木野真姬轻哼了一声，领着大家迅速跑到校门口，一辆加长版的轿车赫然停在那里……(未完待续。)

 第285章 尾随而来的少女们

    季空的新房坐落于东京中央区的本町街道，这里位于千代田区和中央区的交汇处，而音乃木坂学院就在千代田区，所以他的新房离学校并不远。

    坐了半个小时不到的出租车，季空便来到了自己新房所在的位置。

    虽然已经有好几周没有来过，但对于自己新房所处的位置，季空还是记得非常清楚的。

    付了钱下了车，首先入目的，便是自己新房外的铁门。

    季空的新房在日本也叫做一户建，所谓一户建，差不多便相当于华夏的独栋别墅，整个房子用一道围墙围起来，里面除了房子本身外，还有着大量的活动空间，比如季空的这间房子，就附带了一个三十多平米的花园。

    也因为这样，外面的铁门和里面房屋的大门是分开的。

    抬头看了一眼铁门，季空满意的点了点头。

    上次他过来的时候，铁门还是灰迹斑斑的，看上去也没有光泽。

    而现在铁门明显已经再次刷过油漆，整个漆黑的铁门看上去亮堂堂的，也很有气势。

    因为里面有人在施工，所以铁门并没有关上，季空直接推门而入。

    正好这时候有一个女孩，提着一大口袋垃圾从里面出来，于是季空让到一边，让她先走过去后，自己才接着往里面走。

    此时才下午四点多钟，正是一天中工作任务最繁重的时候，季空刚一走进铁门，就发现里面有许多装修工人正在忙碌着。

    一般来讲，虽然完整的装修需要水电工、木工、油漆工、泥水工等等十几名工人，但在同一时间进行装修的，最多也就只有七八个人。

    毕竟装修也是要分阶段进行的，不同阶段需要的技术工不同，所以自然也就不需要所有工人全部到场。

    但季空数了一下，此时在他新房里进行装修的，起码就有十几个人，而且都还是同一类技术工。

    看来装修进度这么快，也不是没有道理的，为了能帮他快速完成装修，装修公司也算是下了血本了。

    当然，季空也不会忘记，这一切都是铃木一智的功劳，如果不是他帮忙找关系，装修公司也不会对他的事这么上心。

    季空一个人在外面看了没多久，就有一名自称是总设计师的年轻女性迎了上来，确认了他的身份后，便带着他在房屋内部参观起来。

    另一边，季空下车的时候，并没有注意到有一辆加长版的轿车一直跟在他身后。

    毕竟东京的轿车那么多，他乘坐的出租车后面，随时有四五辆轿车跟着，他又不是什么反侦察能力出色的罪犯，怎么可能在那么多轿车中，分辨出有谁是在跟着自己？

    而且这辆加长版的轿车在季空下车之后，也没有停下来，而是往前面再行驶了一段距离后，才绕了个圈子，在季空新房对面的街道停了下来。

    九个少女鱼贯着从车上跳了下来。

    “哇，第一次坐这么~大的轿车，感觉好有趣，里面就像是一个房间喵！”星空凛举着双手说道。

    “嘘――”

    西木野真姬食指放在嘴前，对着星空凛做了个“嘘”的手势。

    此时她娇小的身躯半蹲在轿车背面，就像一个潜伏着的刺客一样，借着轿车的掩盖悄悄露出一个小脑袋往外打量。

    见她这么严肃的样子，其他几名少女也不由紧张了起来，就好像自己正在进行什么军事演练一样，一个个小心翼翼的躲藏在轿车背面，让一众行人看的侧目不已。

    “安全。”

    观察了一阵后，没有看见季空的身影，西木野真姬冲着身后的姬友们打着手势道。

    “真姬酱你好专业啊，就真的像是一名特工一样！”

    高坂穗乃果赞叹着说道。

    “哼，那是当然的啦，我可是有专门有看过书的！”

    西木野真姬略微得意的说道。

    上次的跟踪失败，不仅将她气了个半死，同时也被她视作了一生的耻辱，为了给自己“侦查姬”这个称号正名，在回去之后，她可是有仔细阅读过相关书籍的。

    现在看来，效果非常显著啊，季君完全被自己的高超的跟踪技巧给骗过去了！

    “不过现在不是说这些的时候吧？”矢泽妮可指着前面说道：“刚才季君好像进那个房屋里面去了。”

    “呀，难道季君都已经上门见过对方父母了？”

    小泉花阳惊呼道。

    “这怎么可能嘛。”绚濑绘里打量了一下房子说道：“不管怎么看，那都是一栋正在装修的房子呀，所以怎么可能是上门去见父母啊。”

    “唔……确实是这个道理，那季君来这种地方干什么呢？”东条希疑惑道。

    “总而言之，我们先去问问具体的情况吧，快看，里面有一个女孩子走出来了。”

    循着南琴梨所指的方向看过去，大家便看见一名少女，正提着一大袋的垃圾从铁门内走出来。

    于是缪斯们便一起朝着那边走过去，准备问问清楚。

    但才刚靠拢一些，似乎因为垃圾袋实在太重，少女便将垃圾袋放在了地上，停在原地歇息起来。

    “呃……请问你需要我们帮忙吗？”园田海未主动开口问道。

    “不，这是我的工作，请让我自己来完成。”少女礼貌的拒绝道。

    “没关系的，反正我们也有事情要麻烦你喵。”

    星空凛说了一声，不等少女拒绝，便提起垃圾袋，一溜小跑的朝着附近的垃圾站跑过去。

    “不好意思，真是麻烦你们了。”

    事已至此，少女就只有道谢了。

    “没事，反正凛酱力气很大。”东条希笑了笑，不动声色的问道：“刚才你说这是你的工作，那么你也是里面的一名工人吗？”

    “不是的。”少女解释道：“里面是有一支装修队在进行装修，不过他们的工期很紧、人员也有限，所以就开出酬劳，向周围的居民寻求帮助，我看薪酬挺高的，也就来帮忙了。”

    “这样啊。”东条希点了点头问道：“那你一定知道这栋房子的主人是谁咯？”

    “嘛，是谁我不清楚。”少女点着下唇，平淡的小脸上微微思索道：“不过我记得，好像一些工人说这栋房子的主人姓季。”

    “季――”

    九个少女面面相觑，原本她们是想要来抓奸的，但此时好像发现了更不得了的信息啊！(未完待续。)

 第286章 更专业的设计师

    “季空先生请看，这是我们给您设计出的装修平面图，整体的构造我们都是按照您的要求来进行的，不过一些细节方面，我们准备帮您做一些修改，比如在鞋柜后面，我们就为您设计了一个榻榻米卡座，这样一来，就可以把空间更充分的利用起来；还有在餐厅和客厅之间，我们设计了两段阶梯，这样一来，不仅让整个空间更富有层次感，同时也区分出了各个区域……当然，如果季空先生对这些改动不满意，那我们立刻就可以改回来。”

    设计师小姐指着平板电脑上的三维立体图画，给季空详细的介绍着房间内的装修情况。

    因为季空是重要客户，所以设计师设计的非常用心，里面的一些设计简直巧夺天工，看上去既华丽，但又不失简约风格，让从前一直居住在简易装修房里的季空，简直看的叹为观止！

    “没什么不满意的，这个设计已经非常好了。”

    季空赞叹着说道。

    “既然没有什么要修改的，那我们按照这个设计来进行装修吧。”设计师小姐把平板电脑收起来，一脸亲切笑容的邀请道：“那么下面，就让我来带着季空先生，来参观一下现在的装修进度吧。”

    “好的，麻烦你了。”

    季空点了点头，同意下来。

    一通参观下来，季空发现，房子里的粉刷和水电安装已经全部完成了，一楼到二楼的楼梯，也按照他的要求，改成了木制的阶梯，绝大部分区域的瓷砖和基础设备也已经安装完毕。

    比如一楼和二楼的厕所，现在都已经可以正常使用了。

    “不过您主卧里的卫生间，现在还没有装修完成。”

    设计师小姐领着季空来到主卧里，说道：“因为您的主卧里是要安放浴缸的，而浴缸有着非常多的种类以及大小，所以我们必须要参考您的意见后，才能选购并且安装。”

    “这样啊……”

    季空点了点头，和设计师一起走进卫生间里。

    前面就说过，季空的主卧非常大，足足有着五十多个平米，因此主卧里的卫生间也非常大，将近十平米的空间，比一般家庭的卫生间大出了两到三倍，哪怕在安置了洗手台和坐便器后，依然有着大量的剩余空间。

    “这样大的空间，应该可以安装一个不小的浴缸了吧？”季空问道。

    “嗯，哪怕是最大尺寸的双人浴缸，也完全没有问题。”设计师小姐点头道。

    “那就安一个双人浴缸吧。”季空脱口而出道。

    “好的，我明白了。”

    设计师小姐看了季空一眼，意味深长的说道：“另外，我还有一个建议，我觉得可以在卫生间里再安置一面大的落地镜，这样一来，我们在洗澡的时候，也可以把一些部位清洗的更干净一些，而且坐在浴缸里，也能透过镜子看见自己的洗澡时的情景，这样也更有感觉一些。”

    就洗个澡而已，还要讲究什么感觉？

    季空总觉得设计师小姐话里有话，但纯洁如他，是肯定不会明白这些话里的意思的。

    当然，为了能让自己洗澡洗的更干净，季空还是同意了她的这个提议。

    卫生间的装修决定下来后，设计师小姐又领着季空来到主卧的衣帽间里。

    衣帽间并不大，只有大约五个平米左右，而且此时已经装修完毕了，衣柜、梳妆台都已经摆放在了里面，这让整个衣帽间显得有些拥挤，季空和设计师呆在里面，身体都差点接触在了一起。

    “季空先生请看，整个衣帽间里，我们采用的是复古设计，衣柜、梳妆台和墙壁，我们都采用了木制的结构，唯一例外的，也就只有两面镜子。”

    设计师小姐介绍着说道：“一面是落地镜，因为换衣需要，这种落地镜是必须要有的；另一面是梳妆镜，摆放在梳妆台上，而为了让梳妆台上能放下更多的东西，我们特意把梳妆台的表面增大了一些……两面镜子互相对立，所以不管是在什么方位，季空先生都能从镜子里看到自己的身影呢。”

    设计师小姐一番话有理有据，令人信服，这让季空不由想起了之前那个导购老司机。

    明明都是在介绍相同的东西，但从专业的人嘴里说出来，感觉就是不一样啊！

    从衣帽间里出来，设计师小姐继续说道：“整栋房子目前的装修状况，相信季空先生也看完了，您还有什么不满意的地方吗？”

    “都很满意。”

    季空点了点头，哪怕以再挑剔的眼光，他都没办法再找出什么瑕疵了。

    “那么，现在就只剩下家具这个问题了。”设计师小姐说道：“预计还有两到三天，装修就可以正式完成了，像衣柜、书桌、书橱这些东西，都可以由我们的木工直接做出来，不过类似于床、顶灯、电视等等大型家具和电器，就需要季空先生自己去购买了。”

    顿了顿，设计师小姐继续说道：“我的建议是，季空先生最好在这两天内，就把家具和电器全部买下来，这样一来，我们的技术工人就可以帮您顺便安装好，等到了这个周末的时候，您就可以直接住进去了。”

    “好的，我回去后就会看的。”

    季空点头答应下来，花钱而已，这简直再简单不过了，刚刚又拿到了三千万稿费的他，现在根本就不缺钱。

    “那么今天喊季空先生过来，也就只有这些事情了，如果季空先生有事的话，现在就可以离开了……对了，这是我的名片，以后季空先生如果有什么要求的话，可以随时联系我。”

    设计师小姐将一张名片递到季空手里，轻轻鞠了一躬，十分端庄优雅的离开了。

    季空摇了摇头，将名片揣进兜里，又在自己的新房里逛了一圈后，这才准备离开了。

    然而他才刚走出铁门，只见眼前一花，九个埋伏已久的少女，就像是忍者一样“嗖”的一下就出现在了他的面前。

    “季君~~”为首的东条希笑眯眯的注视着季空开口道：“你不解释一下这到底是怎么回事吗？”(未完待续。)

 第287章 有些事情，终究是要到来的

    “我们也要理解季君嘛，毕竟买房子这么重要的事情，当然要季君自己拿主意，我们人多嘴杂，说不定话一多，就影响了季君自己的判断呢？”

    离季空新家不远的一家咖啡厅中，季空和缪斯的九名少女，正坐在里面的一间包厢里。

    之前在大门口的时候，面对九名少女气势汹汹的逼问，季空简直有一种百口莫辩的感觉。

    于是他灵机一动，以大街上人太多为理由，领着九名少女来到了这家咖啡厅里，然后点了不少点心，准备用食物来堵住她们的嘴。

    这样的效果是非常显著的，比如单纯的小泉花阳，不仅被堵住了嘴，还反而帮他说起来话来。

    “花阳酱这样说也确实有道理哦。”

    另一个吃货高坂穗乃果也同样被收买了，一边美滋滋的吃着芝士蛋糕，一边替季空说话道：“就算季君一开始就把这件事情告诉我们，我们也帮不上什么忙啊，而且我觉得，虽然现在季君没有告诉我们，但等到他搬家的时候，是一定会喊我们去玩的。”

    “呃……”

    听到高坂穗乃果的话，季空不由张了张嘴，结果他一句话还没有出口，东条希便笑眯眯的开口道：“啊啦，难道季君不欢迎我们去你家玩吗？”

    “这个当然不是……”

    季空微微有些犹豫。

    之前家里只有一个霞之丘诗羽的时候，缪斯上门就发生了那么多的麻烦事。

    现在家里又多了一个天然黑的椎名真白，真不知道她们再上门的话，又会发生一些什么事情。

    所以从心底来讲，季空其实是不怎么希望让缪斯们过来的。

    不过话又说回来，自己搬家这件事早晚得暴露，缪斯们也迟早会上门来玩，所以她们见面是不可避免的事情，既然如此，自己也就没必要藏着掖着了。

    想通了这一点，季空便直接开口道：“这样吧，大概在这周周六的时候，我就会正式搬家，当天晚上，我会在家里举办一场party，到时候大家都一起来吧。”

    “我们早上就过来！”星空凛举着手非常积极的说道：“我们来帮你搬家喵！”

    “呃……搬家的话，我准备喊搬家公司，虽然我房间里要搬走的东西并不多，但总归还是需要一辆面包车来装运的。”

    虽然季空现在的房间里，并没有什么大型家具需要搬走，但像电脑、洗衣机这类大型电器，仅凭人力还是很难搬运的。

    “那我们就帮季君收拾房间。”南琴梨也十分热心的说道：“那些工人肯定没有我们这么细心。”

    “这样啊……那好吧。”

    季空思索了一下，还是点头答应下来，毕竟自己也不好太过于打击少女们的积极性。

    “不过话又说回来，季君你这次买的房子可真大啊，而且还是在中央区和千代田区的交汇处这种地段，应该花了不少钱吧？”东条希问道。

    “一共将近两亿日元吧。”

    说起这事儿，季空也也是挺郁闷的，虽然两亿日元对现在的他来说并不算多，但背负着这么重的房贷，总归还是让人高兴不起来。

    “两亿日元！！”

    缪斯的九个少女们齐齐倒抽一口凉气，她们知道季空现在的生活状况，所以自然清楚，这两亿日元肯定是季空自己出的。

    虽然平时就知道季空非常厉害，又是做网站又是写小说的，但这些远远都没有两亿日元这个直观的数字来的震撼。

    一时之间，哪怕是心性较为稳重的绚濑绘里都不由惊呼道：“хорошо！（好厉害）”

    “嘛，其实还好吧。”

    季空摆了摆手，并不想刻意在这种话题上装逼，于是岔开话题道：“说起来，为什么你们恰好会在我的新房外面？”

    一瞬间，缪斯的九个少女就尴尬上脸，嗫嗫喏喏的说不出话来。

    “难道说，你们是在跟踪我？”

    九个少女顿时惭愧的低下了头。

    说到底，跟踪这种事还是非常丢人的，更丢人的是，她们连跟踪的动机都是错误的，季空根本就没有和其他女生约会。

    “啧……”

    季空砸了咂嘴，略微有点不悦道：“你们如果实在好奇我在做什么的话，可以直接问我啊，难道我还会骗你们不成？这样跟踪的行为，是很容易让人反感的。”

    “跟踪这件事是我提起来的，所以说一切都是我的错，季君你如果生气的话，就惩罚我好了。”

    西木野真姬抬起头来，紫色的眸子带着一丝倔强注视着季空道。

    东条希：“不对，明明是我号召的大家，所以错的人是我。”

    园田海未：“我也有错，是我没管住大家。”

    绚濑绘里：“做出这种事情，明明是身为学生会长的我错误更大吧？”

    “……”

    看着九个少女争着揽责任，季空没好气的说道：“行了，这种事情有什么好争的？我又没真的生气，只不过跟踪这种事情，以后就不要再做了，知道了吗？”

    “知道了。”

    九个少女齐声应道，高坂穗乃果更是厚着脸皮凑到季空身边，嘿嘿笑道：“我就知道季君肯定不会生我们的气。”

    “我当然不会生你们的气。”季空面无表情的说道：“不过考虑到你们今天吃了那么多的甜食，所以我决定，这周每天早上，你们都要围着神社多跑一圈。”

    “诶，为什么要这样啊，明明是季君你请我们吃的蛋糕！”高坂穗乃果不满的嚷嚷了起来。

    “小果你别闹了，季君这样做也是为了我们着想，其实那天赏樱回来，我就想提出这个建议了，毕竟对于偶像来说，保持身材是非常重要的！”

    园田海未第一时间赞同了季空的话，其他人也都纷纷表示了同意，在经历了之前的赏樱事件后，她们现在可是斗志满满！

    哪怕是出声抱怨的高坂穗乃果，也不过是例行犯傻卖萌而已，真到了训练的时候，她比谁都努力。

    接下来又闹腾了一阵后，见时间也不早了，大家便决定各自回家了。

    而在乘坐电车回家的路上，季空突然接到了一条短信，短信是东条希发来的，内容是这样：

    “季君，一直这么拖下去，也不是办法哦。”

    看着这条短信，季空默默无语，他仰靠在座椅上，闭着眼睛，听着耳边传来的发动机声音。

    好半晌后，他才回了一条短信回去：

    “这个周末，我会给大家一个答案。”

    有些事情，终究是要到来的。(未完待续。)

 第288章 与真白和诗羽的日常

    季空回到家，已经是晚上六点多钟了，霞之丘诗羽早已准备好了晚饭，等季空到家之后，就直接开饭了。

    “真白，你的嘴角沾了一滴饭。”

    因为之前在咖啡厅吃了些甜点，季空此时的食欲并不好，有些漫不经心的吃着饭，目光游离着，正好看见椎名真白嘴角粘着一颗饭粒，不由提醒着说道。

    只不过面对季空的提醒，真白只是呆呆的看着他，一副没有反应过来的样子。

    “啧……”

    季空摇了摇头，伸手替真白拭去了米粒。

    继续吃饭，没过多一会儿，季空又发现霞之丘诗羽的嘴角也粘了一颗饭粒，于是也提醒道：“诗羽，你的嘴角沾了一滴饭。”

    面对季空的提醒，霞之丘诗羽也一副没有反应过来的样子，呆呆的看着他。

    季空无视之，闷头吃饭。

    “喂，季君难道你没有看见我嘴角的饭粒吗？”霞之丘诗羽忍不住叫了起来。

    季空：“看见了。”

    霞之丘诗羽：“那你怎么不帮我擦掉？”

    “这种事情难道你自己不会吗？”季空没好气的瞪了她一眼，“而且你明明是自己弄上去的，哪像真白……喂，真白你在干什么？赶紧停下来！”

    季空也忍不住叫了起来。

    因为当他扭过头去看椎名真白时，就发现她正一脸平静的，拿着一颗一颗的饭粒往自己脸上粘。

    椎名真白若无其事的嘀咕声、季空无语的吐槽声、霞之丘诗羽不满的抱怨声交织在餐桌上，这大概就是他们吃饭时的日常了。

    ……

    总而言之，一顿饭最终还是吃完了，霞之丘诗羽收拾了餐具去洗碗，季空则提着真白的衣领把她丢进了卫生间里，让她去洗把脸了再出来。

    “洗好了。”

    片刻后，椎名真白从卫生间里走了出来，胸前的衣襟湿哒哒的滴着水，胸口玉嫩的肌肤走光一大片，连微陷的***都能看见了，然而她仿佛毫无所觉似得，一脸平静的看着季空。

    “脸是洗好了没错，不过……”季空按着额头，无奈道：“算了，总之你还是先去换件衣服吧，对了，罩罩也要换。”

    “空帮我选。”椎名真白说道。

    “你又不是穿给我看的，干嘛要我帮你选？”

    季空咳嗽一声，略微尴尬的说道。

    “因为空是饲主。”椎名真白理所当然的说道。

    “算了，选就选吧。”

    季空也不想在这种事情上纠结，从一堆花花绿绿的内衣里，挑了一件嫩绿色的罩罩递给真白。

    然后早已熟知真白性格的他，直接就出了客厅，等真白把衣服换好之后，才走进来。

    “对了，真白我有一件礼物要送给你。”

    季空突然想起了什么，对着已经开始在电脑前画画的椎名真白说道。

    “究极年轮蛋糕？”

    椎名真白一下子就抬起了头，注视着季空的平淡眸子里，带着一丝渴望。

    “如果你知道哪里有究极年轮蛋糕卖的话，请务必告诉我，因为我也好奇传说中的究极年轮蛋糕，到底长什么模样啊。”

    季空微微吐槽着说了一句，而真白在听说不是究极年轮蛋糕后，便兴致缺缺的低下头继续画漫画。

    “啧……”

    季空无语的砸了咂嘴，忍不住说道：“真白难道你忘了今天是什么日子？忘了今天会有什么事情要发生？”

    见椎名真白还是一副懵懂的样子，季空只有以手扶额叹气道：“今天是《周刊少年jump》发售的日子啊，我们的漫画都会在上面连载的。”

    “哦。”

    “哦你个头啊，居然连这种事情都忘记了。”季空从方便袋里掏出两本杂志，其中一本递给真白道：“不过我就知道你会忘记这种事情，所以我在路上顺便买了两本，一本就送给你做礼物了。”

    和真白相处久了，季空也就知道了，对于真白来讲，真正在意的只有年轮蛋糕和画漫画这两件事。

    至于读者是否认可，也不能说椎名真白不重视，只是大概由于心性淡薄的原因，以及之前受到的赞誉太多都麻木了，所以她并不会刻意去关注这些。

    “啧……季君果然还是对真白酱格外照顾呢。”

    霞之丘诗羽正好从厨房里出来，闻言不由酸酸的说道。

    “等以后你的小说出版了，我也会买一本来送给你的，不过那是以后的事，现在，我有更重要的事情要宣布。”

    季空拍了拍手，把大家的注意力都吸引过来后，才说道：“目前新房的装修已经接近尾声了，这周星期六的时候，我们就要搬进新家里去了，我们三人都会有独立的卧室，里面衣柜、书桌这些东西装修公司会帮我们做好，不过床、椅子、床单、窗帘这些东西，就要我们自己购买了。”

    顿了顿，见两女都认真的听着，季空继续说道：“所以我决定，从现在开始，我们就要在网上采购家具了。”

    “季君，这么重要的东西，难道不应该在现实中的商场里去选购吗？”霞之丘诗羽举手问道。

    “在商场里买太费时间了，而且现在网购那么发达，只要看好品牌和价格，买下来的东西也不会差。”

    季空摇头说道：“当然，如果你自己想要在商场里买的话也可以，不过我可不会去。”

    “那算了，我还是在网上买吧。”

    霞之丘诗羽兴致缺缺道。

    既然季君不去的话，那自己也没有去的必要了，有这点时间，还不如在电脑上多码几个字呢。

    身为隐性宅女的霞之丘诗羽如此在心中想到。

    既然季空和霞之丘诗羽都这么决定了，那么椎名真白当然也不会反对，于是事情就这样决定下来。

    季空开始在电脑上搜索这些家具的信息，霞之丘诗羽也很感兴趣的凑了过来，一边给季空出主意，一边也顺便给自己的房间挑选家具。

    “你自己不是有电脑吗？干嘛还要凑到我这里来？”

    季空微微有些抱怨的说道。

    最近气温逐渐上升，霞之丘诗羽在家里的衣服也越穿越少，比如现在就只穿了一件无袖的白色吊带裙。

    此时她身体向前倾斜着，两团如同深水炸弹般的欧派摇摇晃晃的呈现在季空眼前，让他觉得有些不自在。

    “我虽然有电脑，但最终肯定要在季君你的电脑上进行结账，所以为了不那么麻烦，不如就干脆在你的电脑上选购算了。”

    霞之丘诗羽振振有词的给出了自己的理由。

    “算了，随你吧。”季空摇了摇头，冲着还在画漫画的椎名真白喊道：“真白酱，你不用来选一下家具吗？”

    “空帮我选就好了。”椎名真白很信任的回答道。

    这章补19号欠的一更，不算做今天的更新。(未完待续。)

 第289章 真白喜欢的颜色

    季空和霞之丘诗羽凑在电脑前，热火朝天的讨论着该买些什么东西。

    洗衣机、空调、冰箱、沙发这类东西是肯定要买的，但在其他一些东西上，两人又产生了分歧。

    比如电视，季空觉得反正家里三个人都没有看电视的习惯，所以随便买个便宜货意思一下就行了。

    但霞之丘诗羽却觉得，在那么大、装修那么豪华的客厅里，如果摆上一个又小又便宜的电视，就会显得不伦不类，只会让上门的客人嘲笑，所以一定要买一个好的。

    她极力怂恿季空去买一款价值三十万日元的65寸索尼电视，说这款型号为9300d的电视多么多么高清，而且带hdr技术，不管看电视还是玩游戏，都是非常棒，摆在客厅里也不会丢面子。

    两人会产生这样的分歧，大概也和他们的消费观念有关。

    季空的消费观念是比较奇怪的那种，只要是他觉得某种东西是自己所必须的，那他就绝对不会吝啬金钱，绝对挑好的买、挑贵的买。

    但如果是那种并非必须要有的物品，他就觉得哪怕多花一分钱也是浪费。

    霞之丘诗羽则是那种很典型的都市白领消费观念，月光、透支、追求精致与时尚，算是一种比较超前的消费观念。

    但季空也不得不承认，霞之丘诗羽刚才那番话确实是有些道理的。

    房子除了是给自己住以外，还要承担起招待朋友与客人的责任，所以一些东西，不能仅仅只是自己觉得够用就行。

    而就在季空有些犹豫的时候，霞之丘诗羽已经抢过鼠标，将那台三十万日元的索尼电视机加入了购物车。

    “这个败家的婆娘……”

    季空摇了摇头，倒也没有再将东西移出购物车。

    接下来两人又在其他大家电上进行了一些探讨，比如空调，考虑到一共有五个卧室，所以最终还是选定了一台中央空调。

    而大家电搞定之后，接下来就是一些各自卧室里的家具，这些就不要讨论了，自己直接选购就行。

    “对了，真白你喜欢什么颜色？”

    季空转过头，看着正在认真画画的椎名真白问道。

    真白自己不会挑选家具，所以这个任务就只有季空来帮她进行，而家具的款式形状先不论，但首先颜色必须要她自己喜欢。

    “我喜欢黄色。”

    椎名真白如同两人第一次见面时那样回答道。

    “咳咳！”

    霞之丘诗羽被自己的一口气给呛到了。

    “现在我手里可没有年轮蛋糕。”

    季空无奈的说道。

    “那我现在喜欢白色。”

    椎名真白歪了歪小脑袋说道。

    “什么叫现在喜欢白色？”季空略微有些抓狂道：“难道你待会儿喜欢的颜色还会改变不成？”

    面对季空抓狂的神态，椎名真白依然不为所动，一脸平淡的样子，她看了一眼季空的黑发黑眸，又轻声说道：“我又喜欢黑色了。”

    季空：“……”

    算了，还是我自己来帮她选吧。

    于是，季空最终还是放弃了询问椎名真白，凭借自己的感觉，给她选了樱花的那种淡粉色，以及白色作为她房间里家具的主色调。

    足足花了将近两个多小时的时间，季空终于把该买的家具全部买完了，最后到结账的时候，看着那将近两百万日元的账单，季空多少还是感到有些肉疼。

    两个小时就花了两百万，不得不说，花钱真的是一件非常简单的事情，比赚钱要容易多了。

    “啧，该说不愧是人渣君吗？你最后还是选了那张大床呢……那么大的一张床，哪怕我和真白酱都睡在上面，也还有很多空余的地方吧？”

    霞之丘诗羽似笑非笑的注视着季空道：“那么选了这张床的人渣君先生，心里到底有着怎样龌龊的妄想呢？”

    “不要用你那污秽的心思来揣摩我。”季空瞥了她一眼道：“我选这张床，只不过是觉得它和卧室更配而已，否则床太小的话，整个卧室里就显得空荡荡的了。”

    “是嘛？”

    霞之丘诗羽狐疑的盯着季空，然而并无法从季空的脸上找到破绽，只有不甘心的毒舌道：“我发现从第一次见面到现在，季君你的脸皮越来越厚了呢。”

    “承蒙夸奖。”

    对于季空来讲，脸皮厚绝对是一个褒义词，因为事实证明，脸皮越厚的人，不管在情场上还是职场上都更吃香。

    面对油盐不进的季空，霞之丘诗羽正准备再接再厉的毒舌，不过就在这时，季空的电话却响了起来。

    来电显示，是自己的漫画编辑饭田绫乃，季空将电话刚一接通，对方那大大咧咧的声音就从电话那边传来：

    “季君嘛？我这里有一个好消息和一个坏消息要告诉你啊，你想先听好的还是坏的？”

    “啧……这还是真是标准的网络小说式问答呢。”季空说道：“你所谓的好消息，是不是《周刊少年jump》发售这件事？如果是的话，那很抱歉，这件事我早就知道了，而且也已经买了两本。”

    “嘛，这种板上钉钉的事情怎么能算做好消息？”饭田绫乃否定道：“是这样的，我们集英社在今天早上，对那些排队购买《周刊少年jump》的人进行了一次调查，发现他们百分之六十以上，都是冲着你的名声去排队的呢。”

    季空：“所以呢？”

    “所以说你能不能不要老是这样一幅淡然的态度？让我觉得很不爽耶。”饭田绫乃抱怨着没好气道：“这说明你很有人气，在一周后的新人大赏评选里，你很有可能会夺冠――这算是个好消息吧？“

    “嘛，还算是个不错的消息吧。”季空不置可否的说道：“那坏消息呢？”

    “坏消息啊……”

    饭田绫乃顿了顿，颇有些幸灾乐祸的说道：“坏消息就是，虽然你的《海贼王》的确很受欢迎，但黑你这本漫画的人，同样也不少呢，如今在一些论坛上，有不少人都在批判《海贼王》。”(未完待续。)

 第290章 所谓上床

    <!--go-->

    饭田绫乃的态度让季空有点无语，活了这么久，他还是第一次见到像饭田绫乃这种编辑。

    自己手底下的人漫画被黑了，她居然还幸灾乐祸的调侃。

    于是他故意恶声恶气的吓唬道：“你现在也知道我的真正身份了，居然还敢这么和我说话，难道你就不怕我把你也弄进国安局里面去吗？”

    “你敢！”

    饭田绫乃哼了一声，即便隔着电话，季空也能猜到对方那吹胡子瞪眼的模样，“不管怎么说，真白酱也和我很亲近，要是你把我弄进去了，真白酱一辈子都不会原谅你！”

    “哟，你还有恃无恐了？”季空失笑道。

    “那当然。”饭田绫乃嘿嘿笑道：“我可告诉你了，如果你想要尽快泡到真白的话，最好赶紧讨好我，我还能帮你说几句好话。”

    “我还需要你帮忙说好话？真是笑话，你觉得我现在如果要找真白上床的话，她会拒绝吗？”季空反问道。

    饭田绫乃：“……”

    “上床？季君你刚才说要和真白上床？”并没有走远的霞之丘诗羽，耳朵一下子就竖了起来。

    “上床？”

    椎名真白抬起头，酒红色的眸子微微有些迷茫的注视着霞之丘诗羽道：“诗羽酱，上床是什么意思？为什么空要和我上床？”

    霞之丘诗羽根本就是个毫无节操的女人，面对椎名真白纯洁无暇的提问，她毫不犹豫的就回答道：“所谓上床呢，又叫做交pei、或者激ao媾，简而言之，就是当一个男人像一头牲口一样发了情，就会把女人弄到床上去，发泄自己那牲口一般的兽yu……你看现在的季君，就像是发了情的牲口一样。”

    “你不要把我的真白教坏了啊！”

    季空面红耳赤的咆哮一声，又跑过去捂霞之丘诗羽的嘴了。

    然后霞之丘诗羽剧烈反抗，于是两人又扭打在一起了。

    而此时没有人管的椎名真白，又一脸平静的开口了，“也就是说，空想要找我发泄兽yu吗？”

    “为什么这种事情你会理解的这么快啊？不对，你根本就理解错误了好不好？”

    季空又开始咆哮着训斥起椎名真白来……

    总是喜欢口出污言的霞之丘诗羽、总是能在不经意间爆出惊人之语的椎名真白、总是疲惫的在两女之间奔波的吐槽担当季空。

    在这个家庭里，有了这样的三个人存在，以至于某些在普通家庭里都无法看到的现象，在季空他们这里已经成了常态。

    比如今天这种事情，就已经不是第一次发生了。

    狠狠的训斥了一顿椎名真白，让她意识到了自己的错误后，季空才身心俱疲的拿起手机，说道：“喂，你还在吗？”

    “在啊，这么精彩的一出大戏我怎么能错过？我一直在很认真的听着呢，话说，为什么你们不继续了？人渣君同学？”

    饭田绫乃阴阳怪气的说道。

    季空：“……”

    这个恶劣的女人！

    季空没好气的说道：“我懒得和你闲扯了，总而言之，网上有人诋毁就让他们诋毁去吧，反正我也管不着。”

    “嗯？难道你就不在乎吗？”

    “在乎啊，但我总不能让全天下的人都喜欢我的漫画吧？《海贼王》又不是钞票，漫画这种东西，有人喜欢，自然就有人反感，百分百被人所喜欢的作品根本就不存在，既然我堵不住天下人的悠悠之口，那就让他们说咯……当然，某些故意带节奏的人，相信你们集英社应该会自己处理吧？”

    “嘛，这个是肯定的，集英社身为漫画界的龙头，公关能力可不是吃素的。”

    饭田绫乃非常有自信的说道。

    “既然你这么有自信的话，那这件事就交给你了，拜拜！”

    “喂？喂！”

    饭田绫乃对着话筒喂了好几声，结果只换来了一阵阵的忙音，于是她只好悻悻的挂了电话。

    这个家伙！居然敢挂编辑的电话！

    饭田绫乃啐了一声，但很快又笑了出来。

    最近真是自己的幸运日啊，手底下有了季空和真白这两个家伙，未来自己升职加薪也不是梦吧？

    ……

    ……

    另一边，季空挂了电话后，很快便打开了网页，开始在网上搜索起关于《海贼王》的评价来。

    虽然刚才在电话里说的那么豁达，但实际上，他心里还是非常在意这件事情的。

    点击进入2h论坛，然后又找到里面的漫画子版块，季空开始在里面浏览起来。

    2h论坛是日本最大的一家论坛，哪怕漫画板块只是里面的一个子版块，但每日浏览量依然非常大。

    虽然如今贴吧里的动漫吧也有了一些气候，但实际流量和这些老牌论坛比起来，还是有不小的差距。

    因此在一些媒体和漫友的眼里，这里才是信息交流的主要场所。

    所以别看贴吧现在已经开始发展起来了，但它想要真正的壮大，还有很长一段路要走。

    回归正题，季空进入动漫子版块后，拖动着鼠标，开始浏览这个版块里的信息，但浏览了一会儿，便不由皱起了眉头。

    因为整个版块里，几乎都是关于《海贼王》的帖子，都快要屠版了。

    有人说《海贼王》第一话就埋了那么多伏笔，明显有神作迹象；于是马上就有人反驳说步子迈那么大，也不怕扯着蛋，设这么多伏笔也不怕崩。

    有人说《海贼王》是空老师又一部成功的作品；马上就有人反驳说这只不过是空老师坑粉丝钱的一种手段。

    ……

    《海贼王》会引起很大的争论，这个是在季空的意料之中的，因为《海贼王》在前期，本来就是一部充斥着争议的漫画。

    季空犹然记得在前世的时候，《海贼王》刚播出的那段时间，几乎每出一集，下面都是一大批撕逼。

    因为严格意义上来说，《海贼王》初期其实是一部比较慢热的作品，只有在它的剧情真正展开后，才能让人体会到那波澜壮阔的剧情带来的震撼。

    而在前期，因为画风诡异、人设并不算美型等等原因，总会引发一大波的撕逼。

    所以看到论坛里有人撕逼，季空并不意外，但让他有些忧心的是，这样屠版式的讨论，会给其他人带来比较恶劣的影响。(未完待续。)

    <!--over-->

 第291章 来自劲敌的邀请函！

    然而等季空再次刷新论坛的时候，却发现这些撕逼的帖子全都消失了，只剩下一条被置顶的相关帖子。

    “大家好，我是空老师的编辑饭田绫乃，今天发这个帖子的原因，相信大家也都清楚，所以我就不废话了，直接进入正题，嗯，我有三句话想要对大家说。

    第一，那些空老师的粉丝们，如果你是真粉，就不要在这种综合性板块屠版式的聊天，这会给其他用户带来困扰，也会让其他人厌恶《海贼王》、厌恶空老师，一粉顶十黑说的就是这种人，如果你真的太喜欢这《海贼王》了，想要与他人交流，可以开一个帖子，专门用来讨论这本漫画，也可以去海贼王贴吧……如果继续这样无休止的屠版下去，我、已经空老师只会认为你们是别有用心的伪粉。

    第二，那些喷《海贼王》的人，首先，请认清你是真的不喜欢这本漫画，还是纯粹厌恶其他人屠版的行为；如果是后者，那么这种情况接下来大概不会再发生了，而且因为一些粉丝不恰当的行为就去喷一部作品，这种行为也挺傻的；如果是前者，那么请你对初生的幼苗多一丝宽容，哪怕你不喜欢它，但也不要摧残它，说不定等成长起来后，就会是一部让你也心动的作品呢？

    总之，如今的好漫画不多了，大家且读且珍惜吧。

    以上。”

    将整篇帖子阅读完，季空心中的那块石头不由放了下来，嘴角微微浮起一个笑容：看来自己的这个编辑虽然平时大大咧咧的，但关键的时候，还是挺可靠的嘛。

    ……

    ……

    第二天季空去了学校，不知道是东条希把那条短信内容扩散出去了的原因，还是自己的心理因素，季空总觉得其他几名缪斯的态度怪怪的。

    不过这种状态并没有持续多久，因为在午休的时候，高坂穗乃果收到了一封信件。

    “好奇怪哦，现在居然会有人寄信件这种东西，打电话或者发邮件不是更方便一点吗？”

    高坂穗乃果翻动着手里的信件，嘴里嘀咕着说道：“这该不会是什么恶作剧吧？比如一打开信件，里面就会跳出虫子什么的。”

    “你先看一下信件是从哪里寄来的啊，还有寄信人是谁，说不定就是你认识的熟人呢？”园田海未说道。

    “也对哦。”高伴穗乃果一脸恍然大悟的点了点头，把信件翻到正面，念道：“寄信地址：utx高中……”

    “utx高中，听起来好耳熟的样子。”

    正在闷头复习的矢泽妮可抬起头说道。

    “妮可酱，认真读书，不允许分心！”

    坐在一边监督的东条希严肃道。

    “切~~”

    矢泽妮可撇了撇嘴，但摄于东条希“揉胸狂魔”的淫威，她最终还是屈服了，低下头认真看书。

    下一次的测验马上就要到来了，包括她在内三个学渣，如今学习任务很重，所以必须得认真复习。

    至于季空，在交出了三份满分答卷（数学、物理、汉语），和n份90+的答卷后，绚濑绘里已经不得不承认了他的实力。

    “至于寄件人，我看看……”高坂穗乃果盯着信封，目光微微下移，继续说道：“好像叫做绮罗翼？”

    “哦，原来是绮罗翼啊……什，什么？！绮罗翼？！”

    小泉花阳一下子就蹦了起来，跟屁股后面安了喷射器一样，“嗖”的一下就窜到高坂穗乃果面前，将信件抢过来，脸都快凑到信件上面去了，结结巴巴的说道：“真，真的是绮罗翼！”

    “不会吧？”

    “这怎么可能！”

    “快给我也看看！”

    听见小泉花阳的话，其他人都是一副惊讶的样子，矢泽妮可更是直接扑了上去，就连季空也惊讶的转过了头来。

    唯有高坂穗乃果，一脸茫然的挠了挠头，不好意思的笑道：“那个……这个叫绮罗翼的人是谁啊，很出名吗？”

    “小果你不是吧？绮罗翼可是a-rise的队长耶，你居然不认识？”绚濑绘里惊讶道。

    “啊！我想起来了，a-rise的队长的确是叫绮罗翼！”

    高坂穗乃果一副恍然大悟的样子惊呼道。

    “你的反应也未免太慢了吧？”西木野真姬撇了撇嘴，卷着发梢道。

    “不过话又说回来，为什么a-rise的队长会给小果发信件呢？”东条希疑惑道。

    “把信件拆开看看里面的内容不就知道了吗？”南琴梨把信件交给高坂穗乃果道：“不过既然是寄给小果的，那还是由她拆开比较好。”

    “那我真的拆了哦――”

    高坂穗乃果一脸凝重的样子，其他人也跟着严肃的点了点头，弄得季空非常无语，拆封信件而已，有必要弄得像是在拆定时炸弹一样吗？

    在大家的围观下，高坂穗乃果三两下将信封拆掉，露出里面的东西。

    “唔……好像是一张邀请函。”

    高坂穗乃果将里面的东西拿出来，然而还没等她看仔细，就被矢泽妮可一把抢了过去。

    “我看看……真的是邀请函，绮罗翼说由她们做东，邀请我们缪斯的所有成员一起去utx高中参观！”

    越说到后面，矢泽妮可就越亢奋，最后几乎是大声喊了出来。

    小泉花阳：“……”

    “不好了！花阳酱晕过去了喵！”

    星空凛赶紧冲上去，把正在向后倒的小泉花阳扶住。

    躺在星空凛的怀里，小泉花阳双眼冒着星星道：“好幸福呀，我该不会是在做梦吧……”

    季空：“既然她们邀请的只是缪斯，那我就不用去了吧？”

    因为性别以及其他原因，目前季空只是偶像研究社的一员，并不是缪斯里的一员。

    “不，邀请函在结尾写了――请务必要让季空同学也一同前来！”

    矢泽妮可把邀请函拿给季空看。

    “所以说她们邀请了我，难道我就必须去吗？”

    季空是不太愿意去的，因为把时间花在自己不感兴趣的事情上，是一件很傻的行为。

    “拜托啦，季君~~”南琴梨注视着季空，琥珀色的眸子里水汪汪的，一副要哭的样子哀求道：“如果季君不在的话，我们会觉得没有底气的。”

    季空：“……好吧，我陪你们去就是了。”(未完待续。)

 第292章 我们中出了一群叛徒

    接下来的整个下午，缪斯的少女们都无心学习，放学之后，更是连练习都顾不上了，早早的便离开了学校。

    utx高中位于千代田的秋叶原区域，离季空他们的音乃木坂学院并不远，校门口的公交车就可以直达。

    坐在公交车上，九个少女兴奋的叽叽喳喳的讨论着，小脸红扑扑的，就像是要去朝圣一样。

    “我说你们几个，也稍微冷静一些吧。”

    季空叹气道：“难道你们就没有想过，为什么a-rise会邀请你们吗？如果我没记错的话，你们之间根本就没有什么交集吧？”

    “樱花祭那天我们见过面的。”高坂穗乃果举手道：“而且我还和小翼对视了一眼！”

    “所以说，你们之间反而因此结下了仇怨不是吗？”季空摊手道：“要知道，那天你们可是把她们的风头全都抢光了，就算她们因此而恨上你们，我也不会觉得奇怪，所以在我看来，这说不定是一场鸿门宴！”

    季空是不惮以最大的恶意来揣测他人的，而且在他看来，娱乐圈的女人一个个都是心机婊，城府深的很。

    a-rise能有如今的成就，谁知道里面有没有什么龌龊的交易呢？

    “呃……应该不会这样吧？”

    季空的话还是挺有道理的，一时之间缪斯的少女们都沉默了下来，脸色也变得凝重。

    “我也希望不是这样，但总而言之，你们至少得做好心理准备，不要到时候被她们两三句话就唬的找不到北，毕竟你们现在也是偶像了，首先你们就要注意自己的言行，而且以后你们会遇上更多的人和事，切记不要轻信陌生人。”

    季空告诫着说道。

    如今的缪斯虽然算得上是小有名气，但说到底，在偶像这一行上，她们还是太傻太天真，万一遇上一些城府较深的人，她们绝对是被人卖了还帮着数钱的那种。

    “嗯，我们知道了，以后我们一定会小心的。”

    少女们重重的点着小脑袋，俏丽的脸蛋崩的紧紧的，一脸严肃的说道。

    然而，四十分钟后……

    “哇！真的是a-rise！我们居然真的和a-rise见面了！小翼你们帮我签个名好不好？”

    下了车，面对着走出校门来迎接她们的a-rise三名成员，小泉花阳和矢泽妮可跟看见了花朵的蜜蜂似得，立刻扑了上去。

    园田海未：“喂，你们两个也稍微注意一点啊，一见面就要签名什么的，会让小翼她们很困扰的。”

    “如果是签名的话，没问题的哟。”a-rise的队长绮罗翼竖着手指，很有偶像气质的笑眯眯的说道。

    “诶，真的可以吗？”矢泽妮可喜出望外。

    “当然，不过这里人太多，我们还是先去学校里面说话吧，我已经给大家订好了包厢。”

    绮罗翼落落大方的说道，并没有因为自己人气很高而故作姿态。

    “哦哦，真不愧是a-rise呢，想的真是周到，那大家现在就一起去吧！”

    高坂穗乃果兴高采烈的说道，其他几名少女也附和着点头。

    季空：“……”

    说好的要小心谨慎，不能轻信陌生人呢？

    我们这是中出了一群叛徒啊！

    看着和a-rise围成一团的九个少女，季空就只能在心里感叹：人心散了，队伍不好带了啊！

    在a-rise的亲自带领下，季空一行人进入了utx高中。

    身为整个东京都屈指可数的贵族学校，utx高中修建的非常豪华，整个学校就是一座摩天大楼，内部装修充满了未来科技感与时尚感。

    篮球场、游泳池的设施都修建在大楼内部，只有较大的操场被修建在了大楼外部。

    这让乘坐着电梯去往六楼餐厅的季空不得不感叹，真是没有对比就没有伤害，和utx高中比起来，音乃木坂就像是乡下里的平民高中一样。

    而走在学校内部，季空更是觉得非常尴尬，因为这居然又是一座女校。

    音乃木坂虽然以前也是女校，但改为混合制学校后，至少里面也有了几十个男生。

    但在这所学校里全都是女生，一路走过来，不知道多少女生对着他好奇的指指点点，弄得季空尴尬症都快要犯了。

    还好，没有走多久，他们就到了咖啡厅的包厢里，关上门，隔绝了外面的视线后，季空总算觉得好了许多。

    “这是我们学校的自助咖啡厅，这里的食物都是可以免费随便拿的，所以大家不要客气。”

    绮罗翼非常热情的招待道。

    “在吃东西之前，还是先谈谈你们邀请我们来的理由吧。”

    其他几名少女要么陷入了对偶像的狂热崇拜中，要么因为矜持不好意思开口，于是季空就只有自己站出来，开门见山的说道。

    “在回答这个问题之前……”绮罗翼掏出一个笔记本，笑容满面的递给季空道：“空老师能不能帮我签一个名呢？”

    季空：“呃……”

    “拜托啦！”绮罗翼哀求道：“我可是空老师的忠实粉丝哦，《刀剑神域》这本轻小说我可是超喜欢的。”

    “好吧……”

    季空接过笔记本和笔，心里觉得怪怪的――缪斯的最大劲敌，校园第一偶像的a-rise，竟然是自己的粉丝……

    签好了名，季空将笔记本还给绮罗翼，她立刻就像得到了一件宝物似得抱在怀里。

    “咳。”

    季空咳嗽一声，说道：“现在名也签了，可以告诉我们，你们为什么要邀请我们了吧？”

    “因为我们很好奇，又或者说，还有一点不甘心，毕竟在樱花祭上，我们的风头可是完全被你们给盖过去了呢。”

    绮罗翼收起笑容，略微严肃的说道：“所以从那天回来以后，我们就一直在关注着你们，并收集着你们的信息。”

    “诶？”

    听说如今的校园第一偶像居然在关注着自己，缪斯的九个少女不由齐齐露出惊容，绚濑绘里不由说道：“可是，我们只不过是校园偶像人气排名第三十名而已……”

    “不要妄自菲薄。”

    绮罗翼摆了摆手，身体微微前倾，脸上带着笑容道：“高坂穗乃果，你的歌声和舞蹈都充满了活力；绚濑绘里，听说在俄罗斯芭蕾比赛时，都是拿前几名的；西木野真姬，有很不错的作曲天分，和园田海未的直率歌词很搭；星空凛的身体弹力和运动神经在校园偶像中是全国数一数二的好；小泉花阳的声线，可以调和其他队员强烈的歌声；和带头的高坂穗乃果相对，拥有很大包容力接纳九人的，就是东条希；最后还有团队里不可或缺的小恶魔矢泽妮可……”

    对着缪斯的九个少女一一点评而过，最终绮罗翼的目光盯在了季空的身上，翠绿色的眸子一眨不眨道：“说实话，在刚开始知道那个男生的身份是空老师时，我真的是大吃一惊呢，尤其是知道了你为她们所做的事情后，我突然就想要倒追你了呢！”(未完待续。)

 第293章 名草有主

    整个包厢里一下子就安静了下来，绮罗翼那大胆而直率的话，让缪斯的九个少女，都陷入了一种无所适从的混乱之中，都不知道该说什么话来回应，西木野真姬和南琴梨更是握紧了手。

    “嘻嘻，我和你们开玩笑的啦！”

    绮罗翼突然捂着偷嘴笑了起来，就像是一只整蛊成功的小狐狸一样，眯着眼睛道：“总算是报了你们让我颜面扫地的仇了。”

    “呃……”

    缪斯的九个少女一下子就傻了，尤其是小泉花阳和矢泽妮可这两个a-rise的脑残粉，更是有一种偶像形象崩塌的感觉。

    绮罗翼饶有兴致的目光从九个少女身上扫过，笑道：“不过话又说回来，季空同学在你们中间的人气很高嘛，刚才有好几个人，都露出了紧张的神色……提醒一下，你们也别真的以为我完全是在开玩笑哦，像季空同学这么优秀的男生，如果你们不抓紧的话，说不定我真的会倒追他哦！”

    “小翼同学，就算你现在倒追也没用了，因为季君已经有女朋友了。”东条希第一个尝试着反击。

    “是这样吗？季空同学。”绮罗翼询问目光看向季空。

    “好了，玩笑到此结束，我们还是来谈正事吧。”

    季空并没有接过这个话题，而是拍了拍手，示意这种话题结束。

    看了看两边的人马，季空暗暗叹了一口气。

    相比起成名已久的a-rise，现在的缪斯果然还是太青涩了，从一开始，她们的气势似乎就被压制住了。

    比如a-rise的队长绮罗翼，从头到尾都给人一种非常自信的感觉，一举一动率直而大方，充满了偶像的气质。

    因此她虽然颜值比不上缪斯里的很多人，但却给人一种更有魅力的感觉。

    不得不说，在建立自信这一点上，现在的缪斯还有很长的路要走。

    “正事吗？现在已经办完了呢。”

    绮罗翼收敛神色，洋溢着自信的俏脸上微微露出笑容：“这次邀请你们过来，主要是想要看看我的偶像空老师，以及看看你们缪斯是一支怎么样的团队，现在两件事情都办完了呢，不过最后，我们还是有一句话要说……”

    绮罗翼和她的两名队友对视一眼，肃然道：“我们是不会输给你们的！”

    “这……”

    九名缪斯面面相觑的互相对视一眼，园田海未开口道：“你们可是人气第一的校园偶像，而我们才是第三十名，就算你们要挑对手，也应该是那些排名和你们接近的人吧？”

    “不，那些人在我们眼里都不足畏惧，真正可以作为我们对手的，只有你们缪斯！”

    绮罗翼站起身，目光紧盯着身为缪斯队长的高坂穗乃果，话里的气势，颇有一种曹操煮酒论英雄时，那种“天下英雄，唯使君与操尔”的感觉。

    然而高坂穗乃果可不是那个“大惊失箸”的刘备，短暂的沉默后，站起来直视着她的目光道：“能被a-rise视作对手，我感到非常荣幸，不过……”

    仿佛是心有灵犀一般，剩下的八名少女依次站起，和a-rise的三人对峙在一起。

    “不过，我们也绝对不会输的！”

    高坂穗乃果掷地有声的说道。

    “……是吗？那我就期待着lovelive的开始了。”绮罗翼笑了笑，“那么，今天的会面到此结束……”

    顿了顿，她又看向季空，歪了歪脑袋，俏皮的笑道：“那么季空同学，要不要让我带你去参观一下我们的学校呢？或者说……约会？”

    话音一落，她就走过来，作势要抱季空的胳膊。

    “嗖”的一下，季空就感觉到自己左右两边的胳膊被人给抱住了。

    于是他只有无奈道：“如你所见，我只能拒绝你的好意了。”

    “嘻嘻，看来真的是名草有主了呢。”

    绮罗翼掩着嘴笑了笑，玩味的目光从南琴梨和西木野真姬的身上扫过，挥了挥手道：“那么，缪斯的各位，以后再见了。”

    目送着a-rise的三人离开，南琴梨和西木野真姬立刻松开了季空的胳膊，小脸因为害羞而通红通红的，都变成蒸汽姬和火焰鸟了。

    “咳咳！”

    季空咳嗽一声，为了避免尴尬，努力做出一副严肃的样子说道：“刚才你们表现的不错，面对a-rise的气势，你们居然正面抵挡住了，证明你们确实有进步了，不过……”

    “呀！小果你刚刚说了什么？”小泉花阳突然回过神来似得一身惊叫。

    矢泽妮可：“你，你居然敢挑衅a-rise！”

    园田海未：“贸然向a-rise发起挑战，的确有些草率了。”

    高坂穗乃果：“呜呜……我也不知道怎么搞的，刚才脑袋一充血就直接说出来了！”

    季空：“……”

    算了，当我什么也没说过吧。

    ……

    ……

    从utx高中离开，看着时间还非常充裕，季空就带着缪斯们先去了一趟录音棚，把《千本樱》这首歌录了下来。

    虽然在樱花祭上，《千本樱》造成了比较大的轰动，但因为导演故意将镜头移开的原因，这首歌在社会上并没有引起多大的波动。

    不过即便如此，这首歌季空肯定还是要录下来，并上传到网上的。

    毕竟这首歌本身的质量非常优秀，且中毒性非常强，只要稍加推广，就一定能在短时间内流行起来。

    歌曲录制进行的非常顺利，大约只花了半个多小时就录制完成了。

    拿到歌曲的源文件后，季空就和缪斯们在车站口分开回家了。

    时间刚刚好，等季空到家的时候，椎名真白和霞之丘诗羽也刚好回来。

    霞之丘诗羽放下包包后就去厨房做饭，椎名真白在向季空讨要到一块年轮蛋糕后，就一边吃着蛋糕，一边开始画画。

    季空也坐在电脑前开始工作。

    不过电脑才刚打开不久，qq上就弹出了一条消息。

    赤坂龙之介：“明天下午在现实里见个面吧。”

    季空：“咦？为什么你突然想要和我见面了？申明一下，我不搞基的。”

    赤坂龙之介：“混蛋！难道你忘了前几天拜托我的那件事情？”

    季空：“呃……我想起来了，你是说制作视频这件事？”

    赤坂龙之介：“总之人我已经找到了，他们也答应说可以帮忙，不过他们想要见你一面。”(未完待续。)

 第294章 风铃子的剧本

    早在几天之前，季空考虑到《口袋妖怪》游戏和动画一起发布，可以产生更大的广告效应，所以便产生了制作《口袋妖怪》动画的想法。

    不过因为当时钱不够，再加上考虑到赤坂龙之介认识的人，应该都是和他差不多的人才，所以就把这件事拜托给了他，没想到他这么快就给了回应。

    当然，他不可能因为人是赤坂龙之介找来的就直接同意，对方想要和他见面，他同样也想要见面观察一下对方。

    于是，线下聚会的事情就这么谈妥了下来。

    结束了与赤坂龙之介的对话后，思索了一下，季空又给风铃子发去了一条信息：

    季空：“在吗？”

    风铃子：“在的。”

    季空：“啧……为什么你每次都回复的这么快啊？该不会你一直就呆在电脑前面吧？”

    风铃子：“我现在是在电脑前面啦，我正在写《口袋妖怪》的剧本。”

    季空：“剧本虽然很重要，但你的身体健康更重要，不要一直呆在电脑前码字知道吗？这样对眼睛不好，而且还容易长痘痘。”

    风铃子：“咦？这是真的吗？”

    季空：“当然是真的啊，眼睛长时间看着电脑视力会下降，这是大家都知道的常识吧？”

    风铃子：“不，我是说的是长痘痘这件事……”

    季空：“嘛，这个也是真的，长时间坐在电脑前，电脑所产生的辐射会损害皮肤，还会导致皮肤油脂分泌过多，因此长痘痘也就不奇怪了。”

    风铃子：“……那我一定会注意的！”

    啧……果然女孩子都是爱美的啊。

    季空笑了笑，打字道：“那么剧本现在写的怎么样了？能发给我看看吗？”

    风铃子：“大致上已经完成了，现在正在进行最后的修改和润色，季君现在就要看吗？”

    季空：“嗯，你给我发过来吧。”

    没过多一会儿，风铃子便传过来了一份word文档过来，季空接受了，然后点开仔细阅读起来。

    剧本与小说不同，剧本对文字的浓缩简练要求很高，所以虽然要写的内容很多，用小说写的话起码要写十来万字，但剧本浓缩下来，文档里也只有几万字而已。

    没多一会儿，季空就把整个剧本全部看完了，然后不由苦恼的按了按额头，想了想，发了个语音聊天的邀请过去。

    风铃子很快接受了，季空便叹了口气，在耳麦里说道：“你写的剧本我已经看完了。”

    风铃子微微紧张道：“那空老师觉得怎么样？”

    “我对剧本了解的并不多，所以没办法从专业的角度做出评论，因此我就只能说下个人看法了；首先，剧本本身我感觉不错，文字的画面感很好，对话也非常到位，但是……”

    季空顿了顿，无奈道：“我之前不是说了吗？这是一部子供向的动画，所以爱情不是不能有，但一定要把握好度，让人有一种青涩的感觉就足够了。可你这的剧本里呢？为什么才短短三四话而已，我就觉得小智和小霞已经快要恋爱了？总结一下，就是你这个剧本太甜了！”

    “……对不起，空老师。”

    风铃子声音无比沮丧的说道。

    她自己大概也知道，她在这个剧本中，带入了太多的个人感情。

    因为啊，这可是自己和季君共同创作的剧本啊。

    一想到这里，她的心里就甜的快要滴出蜜来。

    十六岁的花季少女，正是对爱情最为憧憬和期待的年龄，受到这种影响，某些情绪自然也就反应在了剧本当中。

    “还是叫我季君吧，叫空老师就太生分了。”

    季空放缓语气，安慰道：“你不用向我道歉，你能这么努力的帮助我，我感谢都还来不及，根本就没有责怪你的理由，至于剧本，我之前也说了，剧本本身不错，只要把一些细节的地方修改一下就行了。”

    风铃子：“果然季君还是那么温柔呢……”

    季空：“嗯？你说什么？”

    “没，我没说什么。”风铃子结结巴巴的说道：“那个……我是说，我一定会努力的！我马上就开始修改！”

    “最好能在明天下午前改出来，因为明天下午，我就要和人去谈谈动画化的事了。”季空说道：“对了，你明天下午有没有时间，我想让你也跟着去见一见那些人。”

    “抱歉啊季君，我明天下午有个很重要的活动，所以来不了。”

    风铃子撒谎了。

    因为明天下午她虽然确实有活动，但并不重要，是可以随时推掉的，事实上最近一段时间，为了帮季空写剧本，所有的社团活动她都没有参加了。

    可是，那天在新宿御苑里，自己差点把内裤脱下来交给季君……发生了这么丢人的事情，自己当时都不想活了，又哪里敢和季君见面呀！

    “这样啊，那好吧。”

    挂了电话，季空有些遗憾的叹了口气，他还想趁机看看风铃子长什么样子呢。

    不过话又说回来，如果明天要谈论动画相关的事情，那么一个熟悉剧本的人必须存在……

    想到这里，季空便扭头看向霞之丘诗羽道：“诗羽，你明天下午有时间吗？”

    “嘛，明天下午的话，我确实是有些忙碌呢，当然，如果季君真的是有什么急事要我帮忙的话，我也可以尝试着腾出点时间来。”

    霞之丘诗羽抱着双手，一副很有派头的样子说道。

    “那算了，你去忙你自己的事情吧，我和真白两个人去就够了。”季空根本就不吃她那一套。

    “……季君你这人既没恒心，又不懂得照顾女孩子的矜持，看来注定不会受到女孩子的欢迎呢！”

    霞之丘诗羽气闷的毒舌道。

    “我没觉得你是矜持，我只觉得你是在故作矜持。”季空翻了个白眼：“一句话，到底去不去？”

    “去……这样回答总行了吧？”霞之丘诗羽不爽的回答道，同时也不忘提出自己的条件：“不过明天你得亲自来接我，我不认识路！”(未完待续。)

 第295章 能让我画你的本子吗？

    霞之丘诗羽就读于私立丰之崎学校，第二天下午放了学之后，季空就直接坐车前往了那里。

    此时正是下午放学后的社团活动时间，私立丰之崎学校是禁止校外人士出入的，不过季空也没有进去的意思，给霞之丘诗羽拨了个电话后，就靠在校门外的墙边上等着。

    季空靠在墙壁上，双手枕在脑后，看着一个个青春靓丽的女孩从校门口进进出出，不由有些感叹。

    自从穿越以后，自己有多久没像普通人那样，和基友一起压马路，看美女了？

    “季先生，你在这里等人吗？”

    就在这时，一个少女的声音在自己耳边响起。

    “嗯，是的。”

    季空点了点头。

    “需要我进去帮你喊一下吗？”少女又问道。

    “谢谢，不用了，我已经给她打过电话了。”

    “哦，那我就不打扰你了。”

    少女说了一声后，便离去了。

    等少女离开了好一会儿，季空突然反应过来，扭过头朝后看去，然而这时身后早已看不见她的身影。

    “是我的错觉吗？为什么刚才那个女孩，感觉好像有些眼熟的样子？”

    季空皱了皱眉，凝神思索了一会儿，最终还是摇了摇头嘀咕道：“嘛，大概是自己的错觉吧，毕竟以自己的记忆力，如果真是见过几次面的话，不可能认不出来的。”

    经过了这个小插曲后，季空继续靠在墙边等待。

    不得不说，这个世界的妹子质量真心很高，他靠在墙边才等了几分钟，就看见好几个水准之上的女孩从校门口出来。

    可惜，少女们都穿着千篇一律的制服，虽然制服也很可爱，但终究少了几分个性。

    不过腿上穿的袜子倒是不一样……

    季空用审视的目光，在少女们的腿上扫来扫去，不过就在这时，一双穿着黑色过膝长袜，腿型非常修长漂亮的**在自己的面前停住，并且一转迅速朝着自己走过来。

    呃……该不会是自己偷窥被发现了吧？

    季空有些尴尬的抬起头，就发现朝着自己走过来的，是一位梳着金色双马尾，非常漂亮可爱的女孩子。

    而且，好像又有一些眼熟……

    季空思索了一下，但还是没能想出，自己在哪里见过这名少女。

    该不会自己就是那种只要看见漂亮女孩，就会觉得对方眼熟的色狼吧？

    季空有些汗颜的这么想着，但万幸的是，看少女那兴奋的眼神，应该不会是过来找自己麻烦的。

    “空老师，没想到真的是你！我刚开始还以为自己认错了呢！”

    少女在季空面前停住，注视着季空的蓝色眸子里，满是看见偶像的兴奋，金色的双马尾都仿佛有生命似的颤动起来。

    “呃……你好，你也是这所学校的学生吗？”

    这个问题才一出口，季空就觉得自己问的实在是太傻了。

    对方刚从学校里出来，而且还穿着校服，不是里面的学生又是什么？

    只能说，自己成为公众人物的时间还是太短，在面对粉丝时，还是有些不知道该怎么应对。

    不过兴奋中的金发双马尾少女，显然没意识到这些，她清脆的声音中，略带一丝兴奋的点头道：“嗯，我泽村・斯宾塞・英梨梨，是这所学校一年级的学生，空老师，这是我们的第二次见面了！”

    “第二次……”季空摸了摸脑袋，恍然大悟道：“原来你就是那个……”

    “对，我就是那个在秋叶原，给空老师带过路的人。”

    英梨梨的脸上，浮现出一抹略微激动的笑容，显然偶像能记得自己，让她非常开心。

    说起来，英梨梨之所以如此粉季空，有很大一部分原因，就是两人曾经见过面。

    就好比如果你家乡出了一位明星，你就会特别粉他一样，英梨梨差不多也是相同的心态。

    因为两人曾经见过面，而且还有过一些互动，所以在季空成名之后，她心中就有一种很微妙的感觉，觉得自己比起其他人来，和空老师要亲近一些，所以也就特别粉季空了。

    而这时候，听了英梨梨的话，季空也终于想起来自己在哪见过她了。

    那还是自己刚穿越不久，因为缺钱而不得不卖掉手办的时候，那时英梨梨就给自己带过路。

    不过当时的英梨梨，穿着一件非常老土的绿色运动衫、带着一副黑框眼镜，连双马尾都放了下来，十足的宅女模样，和现在漂亮时尚的形象简直判若两人，如果不是季空记忆力不错，恐怕还真的认不出来。

    “你这造型一改变，形象变化真的好大，我差点都没认出来。”

    季空感叹道。

    “呃……那个……”英梨梨小脸微红，声音里带着点羞耻道：“请空老师务必忘记我那天的形象，还有，请不要把这件事情告诉给其他人。”

    “好的。”

    季空点头答应下来，也没问为什么，毕竟每个人都有自己的**。

    见季空答应下来，英梨梨不由松了一口气，不过下一刻，她又不知想到了什么，俏脸羞耻的微微发红，低着脑袋，有些扭捏起来。

    “你还有什么事吗？”季空好奇的问道。

    “那个……是还有一件事情。”英梨梨双手握在一起，纤细修长的十指轻轻绞动着，“我有一件事情想要拜托空老师。”

    “什么事你直接说吧，看在我们也算是熟人的份上，能帮的我都尽量帮。”

    季空点着头说道，心里估计又是签名之类的事情。

    “那我就直说了……”

    似乎是为了给自己鼓足勇气，英梨梨深吸了一口气，然后大声道：“请允许我画你的本子！”

    “哈？！”

    季空目瞪口呆，一脸懵逼！

    他只觉得自己脑袋都快转不过弯来了！

    世界上还有比这更奇葩的事情吗？居然有人当着自己的面，说要画他的本子他喵的自己是男人啊！

    而这时候，英梨梨也终于意识到自己说错话了，手忙脚乱的解释道：“不，不对，我想说的是，请允许我画你的轻小说《刀剑神域》的本子！”(未完待续。)</br></br>【本站重要通知：请使用本站的免费小说app，无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号 zuopingshuji（按住三秒复制）下载手机客户端！

 第296章 英梨梨都坏掉了

    “你倒是把话说清楚一点啊。 ”

    季空抹了一把额头的冷汗，微微吐槽着说道。

    他一开始还以为对方是太崇拜他了，所以想画了自己的本子拿回去那啥啥……

    不得不说，季空当时是稍微邪恶了一下的。

    “……”

    英梨梨没有回答，因为她好像因为太过羞耻，而陷入了短暂的晕阙当中，湛蓝色的眸子里都冒圈圈了。

    “英梨梨同学……英梨梨同学！”

    等了好半天对方都没有说话，季空不得不伸出手，在英梨梨的眼前晃了晃，示意她回过神来。

    “……抱歉，空老师，是我失言了……”

    英梨梨终于回过了神来，不过声音里还是带着深深的羞耻，在偶像面前出了那么大的丑，她现在找块豆腐撞死的心都有了！

    “咳，这种事情我们就不要在意了。”季空咳嗽一声，转移话题道：“之前你说画本子的事？”

    “嗯嗯，是这样的。”

    谈起正事，英梨梨总算正常了一些，开口说道：“我看了空老师你画的《刀剑神域》的插画，觉得里面亚丝娜的形象实在太出色了，所以……所以……”

    英梨梨有些结巴的说不出话来，毕竟在偶像面前说画本子什么的，果然还是有些太羞耻了。

    不过内心的诉求，还是让她强忍住羞耻，低下头认真道：“所以请允许我对她进行二次创作吧！”

    严格意义上来说，其实英梨梨是没必要来求季空的。

    画同人本子是一项灰色领域，而拿画的同人本子去卖钱，更是属于违法的行为。

    不过事实上，并没有多少作者会在意这种事情。

    一是因为画本子的人太多了，二是因为那些本子根本就卖不了几个钱。

    如果作者要去告的话，那么光是请的律师费，就远远要高出对方赔偿的钱了。

    等作者把那些画本子的人全部告完，说不定自己就先破产了。

    再加上同人本子也能起到一定的宣传作用，所以绝大多数作者，都对这件事睁一只眼闭一只眼。

    但英梨梨却觉得，空老师是自己的偶像，所以自己如果要用他书里的形象，那么就一定要获取他的许可，否则就是对偶像的不尊敬。

    因此，哪怕她耻于被他人发现自己同人画师的身份，但还是强忍住羞耻，说出了上面的话。

    “想要画亚丝娜的本子啊……”

    听了英梨梨的话，季空惊叹且意味深长的看了她一眼：“你的眼光还真是精准呢！”

    在前世，亚丝娜就有着本子娜的称号，除了因为她的老公叫“同人”外，还有一个原因就是她的同人本子巨多，曾经制霸了c82，以一己之力撑起了半边天！

    不过那都是动画化之后的事情。

    如今在这个世界里，《刀剑神域》才刚出第一卷，动画更是还没有出来。

    没有动画里丰富的人物形象，仅凭小说里的黑白插画以及几张彩页，一般人是不会想到要去画同人的。

    所以季空才说，英梨梨现在就要画亚丝娜的本子，是一种很有眼光的行为。

    当然，以上都只是季空心里的想法，英梨梨是肯定不知道的。

    她只是被季空那似笑非笑的眼神，看的心里非常忐忑，总觉得空老师不会答应自己的要求。

    毕竟对于很多作者而言，他们其实都把自己代入成了主角，自然也就把女主角代入成了自己的老婆。

    而正常人，会让别人画自己老婆的本子吗？

    季空可不知道英梨梨心里的想法，不过就算知道，他最多也就笑笑。

    毕竟前世自己就是看着亚丝娜的本子过来的，再加上也知道今后同人本子会泛滥，所以心里自然就不会有那么多想法。

    不过话又说回来，一个女生……而且还是一个非常漂亮的女生，居然说要画本子，而且还是画女性的本子，这终究是一件让人觉得非常奇怪且违和的事。

    于是季空忍不住问道：“你确定自己只是要画本子，而不是进行一些其他事情？”

    季空问出这个问题，只是单纯的有些不相信英梨梨这种美少女会画本子，但英梨梨听在耳朵里，却变了味。

    她以为季空是怀疑，她是以着画本子为借口，其实是要去做一些其他商业上的二次创作的事情。

    这种情况就比较严重了。

    参考前世的金庸与江南一案。

    江南的《此间少年》是金庸的一本同人小说，创作于2000年，期间经过了十六年，金庸都没有告他。

    但就在《此间少年》准备拍电视剧的时候，金庸把他告了。

    因为拍电视剧和写同人小说，完全不是一个层次的东西，带来的影响力和经济效应完全不可同日而语。

    同理，英梨梨画本子没什么，因为这其中并没有多大的利益。

    可她如果用《刀剑神域》里的角色形象，去画漫画、甚至做游戏的话，那么产生的后果也就非常严重了。

    因此，听见季空这么说，她完全就慌了。

    “空老师我真的只是想要画本子而已，绝对没有其他想法！其实我在本子界挺有名的……对了，这里还有我以前的作品。”

    英梨梨一边口不择言的解释着，一边从自己的包包里，掏出一本自己之前画的本子递给季空看。

    然而当季空真的接过本子时，她却傻眼了――自己都干了些什么蠢事啊？！

    自己居然把那么羞耻的事情，完全暴露在了自己偶像的面前！还把画的本子给偶像看！

    不想活了！！

    于是当季空用带着惊叹的眼神，将本子看完后，就愕然的发现，英梨梨居然又陷入了一种失去自我般的半昏迷状态中。

    她的小脸因为羞耻而通红通红的，蓝色的大眼睛里冒着圈圈，表情崩坏，娇小的身体左摇右摆着，似乎随时都会摔倒在地。

    “英梨梨同学？英梨梨同学？你没事吧？”季空小心翼翼的问道。

    英梨梨：“呵呵……我很好啊，空老师喜欢看我的本子吗？”

    季空：“……”

    看来她是真的已经坏掉了！(未完待续。)

 第297章 邀请英梨梨

    过了好长一段时间，名为泽村・斯宾塞・英梨梨的金发双马尾少女才恢复正常。

    说实话，季空挺无语的，因为自己说的话太羞耻而昏过去什么的，活了这么久，季空大概也是第一次看见。

    不得不说，这位少女的性格真的挺独特的。

    “空老师，你就当做从来没有看见过我吧！”

    恢复正常之后，英梨梨的第一反应就是捂脸逃跑，她觉得自己已经没脸再在这里待下去了。

    “诶，你等等。”

    季空连忙叫住了她，说道：“你想要画《刀剑神域》同人的事情，我同意了。”

    “真的？”

    英梨梨停下脚步，喜出望外，她还以为季空肯定要拒绝自己呢。

    “当然是真的，不过……”季空指着还在自己手里的同人本子道：“这本同人志真的是你画的？”

    英梨梨红着脸，带着一丝羞耻点了点头。

    虽然不想承认，但事到如今，就算想要掩盖也掩盖不住了。

    “唔……”

    季空摸着下巴，再次打量起了手里的这本同人志。

    他当然不是因为对里面的内容很感兴趣，所以还想再看一次，而是因为这本同人志体现出来的绘画功底实在太出色了！

    画技出众、画风也很好，虽然分镜有瑕疵，但这本同人志单就画作的质量而言，已经不逊色于任何漫画。

    “有这么出众的绘画技巧，你为什么要画本子呢？难道就没有尝试过自己画漫画吗？”

    季空忍不住问道。

    “我也投稿过一些漫画，但都因为故事性和分镜太差，没有能过稿。”

    英梨梨略微沮丧的说道。

    虽然受到腐女妈妈和怪胎爸爸的影响，导致她产生喜欢画本子的奇怪爱好，但作为一名漫画家而言，她终究还是希望能出一本自己的漫画的。

    “这样啊。”

    季空点了点头，表示理解。

    漫画不是绘画，对于漫画来讲，画技其实都是其次的，分镜和故事才是最重要的。

    如果英梨梨讲不好故事，那么投稿不能通过也很正常。

    但哪怕是这样，英梨梨也已经很出色了。

    因为她只是一个高中的学生啊，而且还没有经过任何的专业培训。

    换句话说，这就是一块璞玉啊！

    哪怕她现在还不是那么出色，但只要稍微培养一下，就绝对是能挑起大梁的人！

    季空微微有些心动了。

    随着自己手头的事情越来越多，他已经逐渐意识到，光靠自己一个人，是没办法把所有事情都包揽的。

    因此自己需要一些帮手。

    赤坂龙之介、椎名真白、霞之丘诗羽、白都是自己非常可靠的帮手，但这还远远不够。

    自己的羽翼还不够丰满，在自己未来所描绘的蓝图中，还需要更多的人来帮助自己实现这些梦想。

    而这个名叫英梨梨的少女，或许可以吸纳进来。

    想到这里，季空便对着英梨梨说道：“我可以授权给你去画同人本子，不过，能不能请你帮我一件事呢？”

    “空老师有什么事情需要我帮忙吗？”

    英梨梨虽然是季空的粉丝，不过倒也并不是脑残粉，所以没有第一时间就答应下来。

    “是这样的，我准备做一部动画，不过目前在人手上还有些欠缺，所以需要更多的人来帮忙。”

    季空一边说着，一边还将动画的企划书递给她看。

    因为今天是要去谈动画相关的事情，所以企划书他当然带在身上。

    “《口袋妖怪》……《宠物小精灵》？”

    英梨梨对企划书并不是太了解，也看不懂，所以只注意到了上面的这两个名字。

    “《口袋妖怪》是游戏的名字，《宠物小精灵》是动画的名字，它们都属于一个系列。”季空解释道。

    “也就是说，连游戏都已经要出了吗？空老师，好厉害！”

    英梨梨惊叹道，同时也对《宠物小精灵》这部动画更多了一丝期待。

    毕竟都准备在出游戏了，那么至少在动画方面，不会只是玩票性质。

    “对了，我这里还有几张原画人设，你可以看一下。”

    考虑到对方擅长的领域，季空又将几张宠物小精灵的立绘图也递了过去。

    “这不是皮卡丘吗？”

    看着手里的第一张立绘图，英梨梨惊讶道。

    “嗯，它就是《宠物小精灵》里的主角之一，你认识？”

    “当然，皮卡丘在p站上可是一直很火的，因为它萌萌的外表和画师精湛的实力，它曾经还登上过日榜第一！”

    英梨梨用带着惊讶和崇拜的目光注视着季空道：“原本我以为p站上的画师空，只是碰巧和空老师重名，但没想到真的是空老师本人！空老师你的画技太精湛了，皮卡丘整个形象就仿佛被你画活了一样！”

    “嘛……虽然p站上的‘空’确实是我没错，不过那几张图片可不是我画的。”

    季空摇了摇头，他虽然也画过皮卡丘的立绘图，但和椎名真白比起来，终究还是差了不少。

    简单来说，虽然因为兑换了漫画精通的缘故，他的画技已经算是不错了，但他笔下所画出来的，只能算是死物。

    而椎名真白却能赋予画作灵魂！

    皮卡丘能登上p站日榜第一，除了因为它的形象确实很萌很讨喜以外，真白精湛的画技绝对站了很大一部分原因！

    “既然不是空老师画的，那会是谁画的呢？能画出这样出色的图画，一定是一个很有名气的画师吧？”

    英梨梨好奇的问道。

    “她也是我们团队中的一人哦，只要你加入进来，就能见到她，而且还能获得我和她的指导。”

    季空就像是拿着一根棒棒糖，诱拐小萝莉去看金鱼的大叔叔一样，诱惑着英梨梨说道。

    “唔……”

    这下英梨梨真的心动了。

    那个未知的神秘画师先不说，单就空老师一人而言，他的《海贼王》可是已经开始在《周刊少年jump》上连载了！

    而且从《刀剑神域》上也可以看出来，空老师讲故事的能力很强。

    如果能获得他的指点，对自己的帮助绝对非常大！

    不过她心中也有许多犹豫的地方。

    第一，虽然空老师是自己的偶像，但同样也是才见过两次面的陌生人，自己完全不了解他的性格，就这样跟着他走真的好吗？

    第二，自己只不过是个画同人本子的，却突然就参与进制作动画这么高端的事情里，这样真的没问题吗？会不会拖空老师的后腿？

    第三，自己还只是一名学生，参加进这种比较正式的工作里，会不会耽误自己的学习？

    ……

    因为以上种种原因，英梨梨虽然心动，但依然非常犹豫。

    不过就在这时，一个声音却从校门口传来。

    “季君，你怎么站在那么远的地方？”

    随着声音的落下，霞之丘诗羽朝着这边走了过来。(未完待续。)

 第298章 霞之丘诗羽与英梨梨

    “抱歉啊季君，刚才老师突然找我有点事，所以出来晚了。”

    霞之丘诗羽从校门口走过来，虽然是在对着季空说话，但目光却一直注视在英梨梨的身上。

    “这位名叫泽村・斯宾塞・英梨梨。”季空介绍道，“刚才在校门口碰巧遇见的，是我的一名粉丝，当然也是你的校友。”

    霞之丘诗羽当然认识英梨梨，毕竟在学校里，有好事者将她们列为校园两大美少女。

    霞之丘诗羽虽然不怎么在乎这些无聊的名号，但不管怎么说，以她那骄傲的性格，当知道有人和自己并列后，多少还是有些不爽的。

    因此她虽然平时与英梨梨的交集不多，但肯定是知道这个人的，而且还对其隐隐有些敌意。

    尤其是现在看见英梨梨和季空，有些亲密的站在一起，她心里甚至有些紧张了。

    毕竟就算是她也不得不承认，英梨梨确实是一个非常漂亮的少女。

    而且在日本，像英梨梨这种身材娇小的类型，其实比她这种身材高挑的更加吃香。

    而当季空说英梨梨是他的粉丝后，霞之丘诗羽松了一口气的同时，内心的毒舌欲望又要发作了，想要毒舌季空艹粉啊什么的。

    但想想英梨梨毕竟是陌生人，所以还是把毒舌的欲望忍住了，很有淑女风范的撩了撩长发，说道：“一年级的英梨梨同学是吧？我认识你的，感谢你能在季君无聊的时候陪他说话。”

    原本也在好奇打量着霞之丘诗羽的英梨梨眉头一竖，这话虽然是感谢，但为什么听着就让人感到莫名的不爽？

    英梨梨也很有大小姐气质的撩了撩自己的金色双马尾，一只玉嫩的小手叉着腰道：“感谢的话就不用了，毕竟身为空老师的一名粉丝，能和他说话是我的荣幸才对，不过空老师还真是好人呢，对我一个普通粉丝都那么细心和温柔。”

    “啊啦，你说的没错呢，季君他确实对每一个粉丝，都是那么细心和温柔。”

    霞之丘诗羽文静的脸蛋上洋溢着和煦的笑容，一脸亲切样子的注视着英梨梨说道。

    英梨梨磨着自己的小虎牙：“呜……”

    “咳咳。”

    季空咳嗽一声，打断了两人的暗中交锋，再次介绍道：“诗羽，英梨梨不仅是你的同学，而且她的绘画能力非常出色，所以我想把她也邀请到动画制作中来。”

    “我看你是想要把她邀请到你的后……”

    霞之丘诗羽一句下意识的毒舌差点脱口而出，不过还好她反应的快，把接下来的话堵在了喉咙里。

    “你刚才想说什么？”

    英梨梨双马尾一抖，警惕的问道。

    “嘛，我想说的是，因为我的到来，我们后面已经有好多人朝着这边看过来了呢，要不季君我们还是先离开吧。”

    “这样也好。”

    季空点了点头，随着时间的推移，校门口的人越来越多，不少人都指指点点的朝着这边看了过来。

    虽然隔得远听不见他们在说什么，但被人像大熊猫一样围观着终究不是一件多美妙的事情。

    季空看向还在犹豫中的英梨梨说道：“英梨梨同学，要不这样吧，你也不用立刻做出决定，我们现在要去和其他人商量动画化的事情，你就跟着我们在旁边看一下，看完了再做决定如何？”

    “唔……”

    英梨梨依然有些犹豫。

    “嘛，季君你就不用再说了，她明显是察觉到了自己能力不足，所以胆怯了，对于这些缺乏能力的人我们应该理解。”

    霞之丘诗羽耸了耸肩说道。

    “谁，谁说我胆怯了啊？！去就去，我才不怕呢！”

    英梨梨一下子就怒了，金色的双马尾都竖了起来，狠狠的瞪了霞之丘诗羽一眼，踏着重重的步伐当先往公交车站走去。

    季空：“……”

    啧，又是一个死傲娇啊！

    ……

    ……

    三人来到公交车站，没等多一会儿，车就来了。

    因为现在还是社团活动时间，所以车上的空位比较多，有两排双人座位都是空出来了的。

    季空在后面的双人座位上坐下，而且是坐在靠外面的，意思是让霞之丘诗羽和英梨梨坐在一起。

    英梨梨倒是直接在前面的位置上坐下了，不过霞之丘诗羽像是没有理解他的意思似得，径直走到他的身边，然后包裹着诱人黑丝的修长玉腿一抬，就准备从季空的身上跨过去。

    “前面不是还有个空位吗？干嘛非要往我这儿挤？”

    季空嘴上抱怨着，不过还是收拢了腿，让霞之丘诗羽能更方便的跨过去。

    “嘛，当然是因为我更想和季君亲近啊。”

    霞之丘诗羽嘴上说着非常大胆的话，跨腿的动作也还在继续。

    她下身穿着一条制服短裙，做出这个动作的时候，短裙朝上掀起一些，从季空这个角度，都能透过黑色丝袜，看见里面包裹着翘tun的蕾丝边黑色胖ci了。

    据说会穿黑色蕾丝胖ci的女生，都是比较那啥的类型？

    心里这么想着，季空发现自己某个部位有些石更了。

    坐过公交车的人都知道，很多公交车司机的性子都非常急，他们往往会在乘客刚上车不久，就直接发动汽车。

    这一点在华夏是这样，而在日本，好像也没有太多意外。

    “噗噗噗――”

    伴随着一阵发动机的嗡鸣，公交车启动了，而这名公交车司机，显然是一名老司机，在刚发动汽车的时候，就瞬间把车速提的非常快。

    于是还单脚站立着的霞之丘诗羽顿时重心不稳，带着一声惊呼，一屁股就朝着后面坐了下来。

    “砰！”

    下一瞬间，季空就感觉到自己的小季空，顶在了一个又软又弹的部位上面。

    这tm就很尴尬了！

    季空整个人都僵硬在了那里，不知道该做出什么样的反应，他甚至想到了在许多精彩好片里，貌似男女主角就是他们现在这种体位。

    然而出乎季空预料的，霞之丘诗羽却十分淡定的从他身上站了起来，然后若无其事的在他身边坐下。

    看来诗羽她应该没有察觉到。

    季空松了一口气，不过就在这时候，霞之丘诗羽却悄悄凑到了他的耳边，声音细腻绵长的轻声道：“季君，你刚才那一下顶的我很舒服哦……”

    这个妖精！

    季空羞耻的发现，自己某个部位又石更了……(未完待续。)

 第299章 英梨梨与霞之丘诗羽的激烈交锋！

    公交车还在轰隆轰隆的朝前行驶着，公交车上，霞之丘诗羽的湿润的红唇依然贴在季空的耳边，吐气如兰，宛如魅惑人心的妖精。

    因为车上的人并不多，而且霞之丘诗羽坐在靠窗的内侧，所以并没有人注意到在车厢角落里，这极其暧昧的一幕。

    “呐，季君你说你是不是应该奖励我？”

    霞之丘诗羽用极其轻柔细腻的声音，在季空的耳边轻声诉说道，红唇里喷吐出的香甜气息扑洒在季空的侧脸上，让他觉得心里痒痒的。

    “为什么我要奖励你？”

    季空下意识的问道。

    “季君你看呐，如果不是我用激将法去激英梨梨的话，她还不一定会跟着我们走呢……我这可是牺牲了自己优雅文静的形象，来帮助季君你啊！所以说做出了这么大牺牲的我，难道不应该得到奖励吗？”

    文静和优雅本来就不是你的真正面目好不好？

    季空在心里吐了句槽，不过他也不得不承认，英梨梨能答应跟着他们走，霞之丘诗羽的激将确实起到了很大的作用。

    “那么你说吧，你想要什么样的奖励？”

    季空问道。

    “嗯……我要什么呢？”霞之丘诗羽放缓声线，宛如情人间的呢喃细语般在季空耳边道：“比如说，季君的身体？”

    “喂，你们两个在后面嘀咕些什么呢？”

    就在这时，隐约听到自己名字的英梨梨突然有些不爽的开口了，而且作势要转过头来。

    顿时季空就从旖旎的氛围中挣脱出来，一把将靠在自己身边的霞之丘诗羽推开。

    “空老师你的脸怎么那么红？”

    英梨梨扭过头来，看见季空那面红耳赤的神色，于是好奇的问道。

    “大概是因为车上有些闷热吧。”季空咳嗽一声，转移话题道：“英梨梨你也不用老是叫我空老师，现实里听起来挺奇怪的，你喊我名字或者季君都行。”

    “……那我就叫你季君了！”

    英梨梨兴奋的点着头，能和自己的偶像做朋友，这大概是任何一个粉丝都无法拒绝的事情。

    不过很快，她就敏感的察觉到了一道怨恨的目光，于是扭过头，不爽的对着霞之丘诗羽道：“喂，你那样看着我干什么？”

    霞之丘诗羽没有回答，无视了她。

    英梨梨不爽，其实她心里更加不爽。

    虽然她自认口才无双，但实际上季空的口才并不会输给她，所以在平时的日常毒舌中，她很难在季空身上占到便宜。

    而今天她好不容易借着这么一个巧合事件，成功调戏了季空，正想要再接再厉，却被英梨梨打断，所以当然会非常恼火。

    “喂，霞之丘诗羽，你这是什么意思？”英梨梨恼羞成怒道。

    “啊啦，原来你喊的真的是我啊，我还以为你是在喊一个叫‘喂’的人呢。”

    霞之丘诗羽砸了咂嘴说道：“如果我没有记错的话，听那些好事者的八卦所说，你的父亲好像是一名外交官吧？但似乎你并没有从你的父亲那里，学到一点外交礼仪呢，居然用‘喂’这种称呼来喊自己的学姐，真是失礼呢！”

    “我父亲告诉过我，恭敬的外交只是给予朋友的，用华夏的一句话来说，就是对待朋友要像春天般温暖，对待敌人要像冬天般冷酷无情。”

    英梨梨露出着自己的小虎牙，非常犀利的反击回去。

    “啊啦，我们才说过两三句话，英梨梨同学就已经把我当做是敌人了吗？”霞之丘诗羽一副似笑非笑的样子道：“还是说，英梨梨同学很早就在嫉妒我了？比如说……嫉妒我的身材？”

    伴随着声音，霞之丘诗羽轻轻晃动了一下身子，顿时那高耸的欧派一阵肉眼可见的晃动，看的英梨梨眼睛都直了！

    可怜的英梨梨虽然是一个人人称羡的美少女，然而由始至终，她都是acup！

    79.9的胸围，一直以来都是她最大的痛！

    正所谓龙有逆鳞，而英梨梨的平胸，大概就是她的逆鳞所在了。

    而现在霞之丘诗羽触碰到了她的逆鳞，她理所当然的便怒了，只见她冷笑一声掏出自己的手机，一边操作着，一边说道：“胸部大就了不起么？我给你看一个更大的！”

    更大的？

    季空和霞之丘诗羽都好奇都看过去，然而当英梨梨把手机转过来的时候，他们就傻眼了。

    因为手机里竟然是一张奶牛的图片！

    “怎么样？够大的吧？动物！”

    霞之丘诗羽气的脸都红了，英梨梨这是在骂自己是动物，是奶牛啊！

    这怎么能忍？

    到了这种地步，她也已经完全把优雅礼仪什么的全都抛到脑后了，一字一句的说道：“奶牛又怎么样？难道你瞧不起奶牛吗？它至少还能给自己的孩子喂奶，你呢？将来你的孩子就只有吃奶粉吧？”

    季空目瞪口呆！

    该说不愧是霞之丘诗羽吗？竟然能说出如此污言秽语！

    对于贫乳来讲，还有比这更恶毒的话吗？

    季空扭过头去看英梨梨，可怜的英梨梨显然遭到了致命一击，整个人都陷入了一种晃晃悠悠的混乱之中，金色的双马尾没精打采的垂着。

    “行了，这个话题赶紧给我结束！”

    季空赶紧终止了两人继续争吵下去的可能性，不管怎么说，这可是在公交车上，而且两人以后可能会成为同事，所以太多的争吵也不利于团结。

    “切~~”

    霞之丘诗羽撇了撇嘴，扭过头去。

    季空没好气的瞪了她一眼，扭过头去安慰英梨梨了，毕竟英梨梨好像被打击的有些太惨了。

    “英梨梨你不要生气，虽然诗羽她总喜欢说一些很不得体的话，不过这就是她的性格，其实她并没有坏心思的，比如说我吧，就被她毒舌过好几次，有时候比你还惨呢。”

    季空安慰着说道。

    说实话，他有些担心因为这个事件，英梨梨就会对霞之丘诗羽产生恶感，从而就不再愿意加入他们了。

    “我才没有生气呢！”

    英梨梨咬着自己的小虎牙说道：“空老师……不，季君，请务必让我加入你们，因为这个仇，我迟早要自己报回来！”

    季空：“……”

    此时的我，应该做出一个什么样的表情呢？(未完待续。)

 第300章 两个第一美少女

    莫名其妙的就把英梨梨收归到麾下，季空也是喜忧参半。

    喜的是从此手底下就又多了一个才华出众的帮手，忧的是英梨梨明显是带着情绪加入的，所以对于这个团体的归属感不会太强，而且她和霞之丘诗羽有很深的矛盾，所以搞不好会影响工作。

    而就在他有些纠结的这么想着的时候，霞之丘诗羽和英梨梨又开始对话了，不过因为季空的告诫，对话比起之前要和缓了许多。

    霞之丘诗羽：“喂，英梨梨同学，为什么你会找上季君啊，明明季君站在离校门口那么远的位置，正常人都是看不见他的吧？”

    英梨梨：“大概是因为我已经有两百多章没有出过场了吧，好多读者都已经忘了有我的存在呢。”

    霞之丘诗羽：“呃……你这句话是什么意思？什么两百章，还有读者又是怎么回事？”

    英梨梨：“咦，我也不知道怎么回事，下意识的就说出来了。”

    霞之丘诗羽：“啊啦，难道你是因为受到的刺激太大，所以现在还处于神志昏迷的状态之中吗？”

    “你们两个给我住口！”

    眼看着两人又有开始撕逼的倾向，季空赶紧叫停，然后疑惑的看向霞之丘诗羽问道：“话说，你们两个是不是之前就认识啊？”

    季空之所以这么问，是因为他觉得两人现在的关系看起来太诡异了，正常来讲，两个陌生人之间才说那么几句话的话，是不会动不动就争吵的。

    “我当然之前就认识她啊。”霞之丘诗羽黑丝**轻轻抖动着，瞥了英梨梨一眼道：“毕竟是我们学校的第二美少女嘛。”

    “哦？你们学校里，居然还有这种动漫小说里才有的设定？那么第一美少女是谁”

    季空有些好奇的问道。

    因为在他的印象里，像这种给全校女生排名次，选出校花班花什么的，是只有在小说和动漫里，才会出现的事情，反正现实里他是没有遇见过的。

    “季君，这么明显的问题你居然还要问吗？”霞之丘诗羽非常优雅的一撩长发道：指着自己的鼻子道：“私立丰之崎学园里的第一美少女就是诗羽我啊！”

    “呕――”

    英梨梨低下头，做呕吐状。

    “怎么，英梨梨同学你难道还有什么不满吗？”

    霞之丘诗羽挑了挑眉毛，正准备再次展开自己犀利的言辞，不过被季空果断阻止了。

    “你们两个给我安静一点，这里可是公众场合，稍微注意一点自己的美少女形象好吗？”

    季空无奈的做着和事老的工作，对于自己未来的这个团队，他有些忧心忡忡。

    霞之丘诗羽和英梨梨简直就是天生八字不合，明明之前都没有什么交集，但这第一次同处下来，居然就爆发了好几波争吵，真不知道她们以后会不会打起来。

    英梨梨咬了咬自己的小虎牙，看了看坐在一起的季空和霞之丘诗羽一眼，突然有些好奇。

    在私立丰之崎学园里，霞之丘诗羽和她并称为学校第一美少女。

    而与她伪造出来的完美形象所不同的是，霞之丘诗羽在学校里是非常高冷的存在，虽然不至于不近人情，但她对周围的事物都表现的非常淡漠。

    一些壮着胆子向她告白的男生，都被她非常无情的直接拒绝，平时也没听说过她和哪个男生有暧昧绯闻传出。

    可现在，就是这样一个非常高冷的霞之丘诗羽，竟然对一个男生那么亲昵。

    虽然那个男生是他的偶像季空，但依然让她觉得非常奇怪。

    于是英梨梨好奇的开口问道：“季君，你和霞之丘同学到底是什么关系？为什么我觉得你们好像不单单是合作伙伴的关系？”

    “我们是同居关系哦……”

    霞之丘诗羽抢在季空前面回答道，她表情甜蜜，轻柔细腻的声音中，明显传递出了一种暧昧的讯息。

    “同，同居？！”

    英梨梨精致的小脸一下子就红了，露出着可爱的小虎牙，结结巴巴的说道：“可，可是你们都还没有成年，就同居什么的，简直……”

    你一个画本子的，为什么听到同居就会这么害羞啊？

    季空先是忍不住在心里吐了句槽，然后才没好气的回答道：“你别被她的话给误导了，虽然我和她现在的确是同居状态，不过这仅仅只是‘同住一个屋檐下’的字面意思，没有其他引申含义。”

    “原来是这么回事啊。”

    英梨梨松了一口气，她虽然不是那种想要倒贴的脑残粉，但终究也是不希望自己的偶像有女朋友的。

    “切~~”

    霞之丘诗羽撇了撇嘴，略微有些不爽的抖动着自己的黑丝**，问道：“季君你还没有告诉我，我们到底是要去哪儿呢，是直接去约好的地点吗？”

    “我们还要先去接真白啊。”季空奇怪的看了她一眼说道：“昨天我不是说过了么？”

    “呃……我以为你那句话是在故意气我……”霞之丘诗羽讪讪一笑，问道：“真白也要去参加聚会吗？”

    “这是当然的啊，毕竟真白可是我们的画师啊，原画、动态图这些东西她都有画过，所以当然也是要去的。”

    “咦？原来在我们的团队里，还有一名画师吗？”

    英梨梨好奇的问道，同样作为一名画师，她当然对这种事情非常在意。

    “这是肯定的吧？毕竟要做一部动画的话，只靠我们两个画师怎么可能够？”

    季空理所当然的回答道。

    在决定做动画之前，他其实是大概查了一下的，得知想要做一部动画，正常来讲起码也要三十人以上，如果要做的动画很精细、场面很大、特效很酷炫，那么人数还要往上加。

    比如前世的《火影忍者》，大概就在七十人左右。

    而在这些中，画师差不多就占了一半！

    虽然季空有系统作弊，可以把工作量减少一大半，但不管怎么说，画师还是越多越好，这也是季空那么急于招揽英梨梨的理由。(未完待续。)

 第301章 难以置信的英梨梨

    第14章

    “我记得季君之前说过，p站上的皮卡丘，就是另一名画师画的，而且她也在我们的团队之中……难道说，我们现在要去找的就是她吗？”

    想起季空之前说过的话，英梨梨小脸上顿时露出兴奋的神色。

    同样身为一名画师，对于那些技艺高超的人，她当然非常佩服，而且季空还说过，会让那名画师来指导自己。

    “没错，我没现在要去找的确实是她。”季空点了点头，瞥见英梨梨那满脸期待的样子，又忍不住说道：“不过怎么说呢，总之你也不要抱太多的期待吧，她那人实在有点……”

    “没事的。”英梨梨摆了摆手，一脸不在意的说道：“真正的高手脾气总会有些古怪，我能理解的。”

    真白她的性格可不是只有一点古怪……

    想到椎名真白的性格，季空无语的摇了摇头，不过倒也没有再说什么，总之待会儿她们见面以后就知道了。

    公交车平稳的行驶着，在接下来的时间里，大家都没有再说什么，季空本来还想问问英梨梨关于安艺伦也的事情，不过想想两人毕竟还不是太熟，也就放弃了。

    公交车平稳的行驶着，在接下来的时间里，三人都没有再说什么，过了一段时间后，他们便到达了真白所就读的水明高中。

    “原来是水中啊，这个学校我知道。”英梨梨有些兴奋的说道：“水明艺术大学附属高中，据说这所高中很重视艺术生的培养，师资力量也很强，季君说的另一个画师，应该就是这所学校里的教师吧？”

    “嘛……总之你待会儿就知道了。”

    季空给给真白打了个电话让她出来，然后就在校门口等着。

    不得不说，三个帅哥美女就这样站在校门口，而且还是穿着其他学校的校服，真的非常吸引人眼球，他们才在原地站了一小会儿，就有许多人把目光朝着这边看了过来。

    季空也担心待会儿被认出身份，于是就带着霞之丘诗羽和英梨梨去墙角边等着。

    在等待的途中，三人又不免聊起了天。

    出于粉丝对偶像的好奇，英梨梨总是喜欢向季空问各种各样的问题，比如一些生活的琐事，比如喜欢什么物品。

    而在这种时候，霞之丘诗羽总是会站出来冷嘲热讽一番，顺便表达一下自己在这方面的优越感。

    然后矛盾立马升级，聊天变成撕逼，如果不是季空站在旁边阻止，她们恐怕都已经打起来了！

    真是两个天生八字不合的家伙！

    季空按着额头叹气，不过还好，他们也没等多久大概五六分钟后，椎名真白便出现在了季空的视野里，而陪在她身边的，自然还有青山七海。

    虽然季空三人站在比较不起眼的角落里，但就仿佛有心电感应般，真白刚一从校门口出来，就立刻朝着季空这边看过来。

    “空。”

    真白酒红色的眸子微微一亮，略微加快步伐走到季空身边，然后像个小跟班一样站在季空身后。

    “季空先生你好。”

    青山七海也走过来，礼貌的朝着季空打招呼。

    “嗯，你好。”

    季空摸了摸真白柔顺的长发，朝着青山七海笑道：“真白她今天没有在学校里惹麻烦吧？”

    “嗯，椎名小姐很乖巧的，老师和同学都很喜欢她。”

    “是吗？那就好。”

    季空点了点头，这时，他突然感觉到自己的衣角被扯了扯，扭过头，就发现椎名真白满脸渴望的看着他，轻声道：“空，年轮蛋糕。”

    “抱歉啊，我现在身上没带，等待会儿聚会的时候再给你买怎么样？”

    “嗯。”

    椎名真白轻轻点了点头，“那么就这样说好了，空。”

    “嗯，就这样说好了。”

    季空点了点头，然后看向其他人道：“既然人都已经到齐了，那么我们现在就出发吧。”

    “诶，等等！”

    英梨梨看了看季空，又看了看小跟班似得椎名真白，忍不住说道：“季君，难道你所说的那个大神画师就是她？”

    “是啊。”

    对于英梨梨的反应，季空毫不意外，事实上如果不是知道真白真正身份的人，那么绝对没有人相信，她会是一个世界级的天才画家。

    “啧……英梨梨同学，你的见识果然就如同你的欧派一般贫瘠呢！”

    霞之丘诗羽又忍不住开启了嘲讽模式：“说起来你也是一名画师了，但你居然连椎名真白这个人都不知道，要知道，她可是在世界上都很有名的画家呢，不仅出过个人的画集，还开过个人的画展，甚至还和英国首相合影留恋过，比起你不知道出名多少倍。”

    这一次，英梨梨出奇的没有反驳，而是一脸懵逼的看着椎名真白，不敢相信这是真的。

    从一开始椎名真白出场的表现，她一直以为真白是一个吉祥物，或者是季君的妹妹什么的。

    毕竟真白刚才的表现，实在显得有些太幼稚了，就像一个小孩子一样。

    但现在却得知她就是那个大神一般的画师，这强烈的反差，自然会让她短时间有些难以接受。

    “总而言之，我们还是赶紧走吧。”

    季空说道，自从真白和青山七海朝着这边走过来后，关注这里的人就越来越多了。

    寻常情况下很难看见的美少女，一下子在这里出现四个，自然是一件非常吸引人眼球的事。

    其他几名少女点了点头，大家一起走到公交车站，等了一会儿后，便有一辆公交车开了过来。

    季空走上车，不过当他看见青山七海也跟了上来后，便忍不住说道：“青山同学，既然我已经来了，那么真白就由我来照顾吧，不用麻烦你了，你可以自己先回家了。”

    “那个……季空先生你误会了。”青山七海略微有些不好意思的说道；“我不是故意要跟着你们，只是我恰好也要搭成这辆公交车。”

    “原来是这样啊。”

    不小心闹了个乌龙，季空有些尴尬的摸了摸头。

    ――――――

    不好意思，今天电脑坏了，花了好几个小时才弄好，缺的章节马上会补起来。

    (未完待续。)

 第302章 艹粉狂魔季空

    公交车上的空位依旧不少，季空随便找了个位置坐下，椎名真白立刻坐在了他的身边。

    霞之丘诗羽撇了撇嘴，有些不甘心，不过她了解真白的性格，知道她和外面那些妖艳贱货完全不同，所以也不至于和真白去争。

    但也就是这一愣神的功夫，整个公交车里，也就只剩下英梨梨身边还有一个位置。

    霞之丘诗羽呆了一下，她脑海里的第一想法，是自己干脆就这么站着算了。

    但很快她就觉得如果自己这样做的话，就实在是太怂了，别说是英梨梨，就连她自己都要瞧不起自己了。

    于是她微微仰着头，朝着英梨梨的那边的座位走过去。

    英梨梨本来是坐在内侧的，结果看见霞之丘诗羽走过来，立刻“嗖”的一下，就坐在外侧去了。

    “英梨梨同学，能麻烦你让一让吗？”

    霞之丘诗羽还算是礼貌的问道。

    英梨梨左右四顾，假装在看风景。

    “啧……”

    霞之丘诗羽挑了挑眉，也不再多说什么，修长的黑丝玉腿一抬，就准备从英梨梨的腿上跨过去。

    而英梨梨当然不会就那么轻易的让她过去，可怜她长这么大，还是第一次被毒舌成这样，偏偏一向聪明伶俐的自己，居然无法在口才上战胜那个女人，让她憋屈不已。

    如今好不容易找到了报仇的机会，当然不会错过。

    只见她蓝色的眸子如同鹰隼般，注视着霞之丘诗羽腿部移动的轨迹，然后如同练了传说中的无影腿一样，不动声色的将自己的脚，放在霞之丘诗羽所必须要经过的位置，企图将霞之丘诗羽绊倒。

    可惜霞之丘诗羽也并非泛泛之辈，她早就猜到英梨梨肯定要阴她，所以当英梨梨将脚拦在她前面的时候，她立刻就临时改变自己玉腿移动的轨迹，状似不经意的朝着英梨梨的脚上踩下去！

    然而英梨梨到底也是聪颖过人，看着霞之丘诗羽一脚踩过来，她立刻敏捷的躲过，然后又顺势朝着霞之丘诗羽的脚上踩过去！

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    两个人你来我往，打斗的好不激烈，哪怕是公交车启动了，她们都丝毫没有收脚的意思。

    车上的乘客纷纷侧目，目光中满是惊叹与错愕的神色，毕竟现实中像这样的美少女可不多见，而两个美少女撕逼这样的事情，就更加少见了，有的人甚至想要拿手机拍摄下来。

    还好季空在这时候察觉到了不对，下意识的朝后面看了一眼，然后入目的情景，不由让他额头冒起了一根青筋。

    “砰！”

    “砰！”

    两声闷响后，整个世界终于安静了下来，霞之丘诗羽和英梨梨捂着自己发红的额头坐在座位上，依然互相怒视着对方。

    “这两个家伙！”

    季空叹了一口气，本来霞之丘诗羽除了毒舌以外，其实是比较让她放心的，因为她虽然嘴上总是不着调，但其实性格非常稳重，办事让人放心。

    但她遇上了英梨梨，就好像遇上了自己命里的冤家一样，整个人都变得有些暴躁了，不仅对着一个才说过几句话的人毒舌，而且现在还真的真人pk了！

    相比起来，真白反而让人比较放心了，至少她很听话。

    想到这里，季空忍不住伸出手，摸了摸真白的小脑袋。

    感受着季空手心的温暖，真白一脸享受的眯起了酒红色的眸子，还轻轻的在季空手心蹭了蹭，就像一只小宠物一样。

    坐在后面的英梨梨看见这一幕，忍不住有些奇怪的问霞之丘诗羽：“喂，椎名小姐和季君到底是什么关系啊？”

    霞之丘诗羽没有理她，撇过了头。

    这个可恶的女人！

    英梨梨气的咬了咬自己的小虎牙，不过她实在是太好奇了，于是强忍住怒火，一字一句的问道：“霞之丘同学，请问季君和椎名小姐是什么关系？男女朋友吗？”

    “切~~”

    霞之丘诗羽撇了撇嘴，不过看在英梨梨态度还算端正的份上，她还是回答道：“你要问我季君和真白是什么关系，这个连我自己都不太清楚呢……如果真要说的话，大概就像是主人和宠物之间的那种关系吧。”

    “主，主人和宠物？！”

    英梨梨精致的小脸“腾”的一下就全红了，她一下子就联想到了自己本子里的某些18禁画面，结结巴巴的说道：“难，难道说空老师和椎名小姐已经……”

    “啊啦，看不出来你明明有着幼女般的身材，但思想却出人意料的h呢。”

    霞之丘诗羽先是例行毒舌了一句，看着英梨梨被自己气的浑身发抖后，这才满意的说道：“所以说不要用你那肮脏的心思来胡乱揣测什么，季君和真白之间的关系纯洁的很，只不过真白十分缺乏生活常识，所以季君就像主人照顾宠物一样照顾着她，这样说你懂了吗？”

    英梨梨懂了，不过依然觉得有些难以理解――这是没有常识到什么程度，才需要人像照顾宠物一样照顾着啊？

    果然真正的高人在性格上都会比较奇怪吗？

    “不过话又说回来，既然你能问出这种问题，难道你也对季君有意思吗？”

    霞之丘诗羽不动声色的问道。

    “我，我才没有呢！我对季君只不过是普通粉丝对偶像的憧憬，绝对没有参杂任何私人感情在里面！”

    英梨梨激动的差点站起来，金色的双马尾抖啊抖的，显示着主人极度不平静的内心。

    “嘘――你小声点，不怕被季君听见啊！”

    霞之丘诗羽比了个“嘘”的手势，偷偷瞧了季空那里一眼，见他没有注意到这边后，才一脸神秘的说道：“总而言之，你没对季君产生好感那是好事――要知道，他可是出了名的艹粉狂魔呢！”

    “艹，艹粉狂魔？”

    英梨梨被唬的一愣一愣的，红着脸下意识的说道：“不，不可能吧？艹粉狂魔什么的，季君怎么会是这种人？”

    ――

    今天五更还昨天的债。(未完待续。)

 第303章 英梨梨的妄想

    第16章

    英梨梨有些不敢相信，季空会是霞之丘诗羽嘴里所说的那样的人。

    毕竟这段时间的接触下来，她虽说不至于了解季空的全部，但总觉得季空性格不错，对她也没有表现出特别的欲望。

    要知道，她也是一枚漂亮可爱的美少女啊，学校里追求她的人很多呢。

    如果季君真是艹粉狂魔的话，那么怎么也不至于放过她啊。

    “我和他同居在一起，难道我还不清楚他私底下的那些龌龊事儿么？”

    面对英梨梨疑惑的眼神，霞之丘诗羽一副叹气的样子说道：“不过这也没办法呢，季君他人长得帅，又有才华，性格也好，那些粉丝一旦接近他，都会被他所吸引，自愿投怀送抱……而季君虽然人很好，但终究也是个食肉动物，所以对于那些主动送上门来的少女，他也不会拒绝呢。”

    “呃……那些被他欺负的女孩子呢？难道她们就没有站出来说些什么？”英梨梨不可置信的说道。

    “一个愿打，一个愿挨的事情，她们又能怪谁呢？”霞之丘诗羽叹气道：“要怪，也只能怪她们当初就不应该太接近季君吧。”

    不过即便是霞之丘诗羽这么说，英梨梨娇嫩精致的俏脸上依旧一片狐疑，“真的是这样？为什么我总觉得你好像是故意在骗我一样。”

    “啧……好心给你提个醒，你却把我的好心当做了驴肝肺。”

    霞之丘诗羽摇了摇头道：“你要是不信就算了，总之我话是已经带到了的，万一你哪天也被他弄到了床上，当你被他压在身下娇吟的时候、当你被他玩腻了始乱终弃的时候，不要怨恨我就好了。”

    霞之丘诗羽的话实在是太有画面感了，让英梨梨不禁害怕的浑身抖了抖，再加上她本来就是个画本子的，而且还是画的重口味凌ru系，顿时各种以她和季空为主角的18禁画面，就浮现在了她的脑海中……

    比如季空将她的四肢束缚起来，然后在空无一人的教室里，狠狠占有着她的身体。

    比如季空将她逼到壁橱角落，然后就在墙角尽情享受她娇嫩的玉体。

    再比如季空不经过她的允许，就冲上来撕裂她的衣服，将她扔到床上强bao。

    ……

    可怜的英梨梨被自己的想象给吓坏了，虽然她依旧觉得霞之丘诗羽的话里有不少可疑的地方，但不管怎么说，她反正也没有和季空恋爱的打算，所以就算是为了自己着想，还是尽量不要靠近季君吧！

    而看着露出坚定表情的英梨梨，霞之丘诗羽嘴角不由浮现出一个阴谋得逞的笑容。

    ……

    ……

    公交车一路前行，接下来车上就没有再发生什么大的事情，大约四五十分钟后，公交车便到站了。

    季空等人从车上下来，青山七海也跟着下来。

    “这么巧，你也是在这里下车啊。”季空笑着说道。

    “嗯，我正好在这边有些事。”

    青山七海也有些羞涩的局促不安，因为她也觉得这实在有些太巧合了，就好像自己故意跟着季空她们一样。

    季空点了点头，也没有多说什么，领着霞之丘诗羽等人，朝着约好的咖啡厅走去。

    青山七海也跟在他们后面。

    到了咖啡厅，季空推门进去，而青山七海……青山七海迟疑了一下，也跟在他们后面推门走了进去。

    这tm就很尴尬了。

    面对季空疑惑的眼神，青山七海一脸羞窘的低下了头。

    她是一个羞耻心很高的女孩，而且也没想到会碰上这么巧合的事情，之前同乘一辆公交车，并且在同一个站下车就已经够巧合了，没想到现在居然还进了同一间咖啡厅！

    日本的咖啡厅那么多，为什么偏偏就让我遇上这种事情了啊！

    一时之间，青山七海都有些结结巴巴的说不出话来了。

    “哟，青山同学你今天来的比较早啊。”

    这时候，咖啡厅里的女老板突然喊了一声，然后朝着这边走过来，看了看季空等人，又看了看青山七海，笑道：“不错嘛，居然还带了客人过来，是你的朋友吗？”

    “不，池内小姐，他们……”

    “嗯，我们都是青山同学的朋友，而且还不止四个哦，其他人应该比我们先到一步。”

    季空打断了青山七海的话，笑着说道：“看在青山同学给你们店招揽了这么多客人的份上，老板娘你是不是应该考虑多给她一点奖励呢？”

    “我们店员工如果自己招揽来了客人，的确是有奖励，不过这个奖励是与客人的消费挂钩的哦。”老板娘爽朗的笑道。

    “那看来我这次不大出血都不行了。”

    季空笑了笑，对着青山七海做了个加油的手势，然后就带着霞之丘诗羽等人进咖啡厅内部去了。

    但他还没来得及寻找，就听见旁边的一张桌子上，传来一声略带疑惑的声音：“椎名真白同学？”

    声音来源于一个带着眼镜的高个子男生，和他坐在一起的，还有一男两女三个人，其中那个男生季空觉得挺眼熟的，而且他们都穿着和椎名真白一样的校服。

    “真白，他们是你的同学？”季空看着椎名真白提醒道：“不上去和他们打一个招呼吗？”

    “不认识。”

    椎名真白歪了歪小脑袋，给出了一个让季空哭笑不得的答案。

    “抱歉啊，真白她性格有些奇怪，你们不要介意。”

    季空有些尴尬的替椎名真白解释着。

    那四个人穿着水明高中的校服，明显就是真白的校友，就算真的不认识，也多少应该礼节性的打个招呼啊。

    只能说，真白在社交这方面真的还如同白纸一般。

    “没关系的，我们学校的同学大概都知道椎名小姐的性格。”眼睛男摆了摆手，表示自己并不在意。

    “既然这样，那我们就先走一步了。”季空点了点头说道：“我们还要去找人，就先失陪了。”

    “这么巧，我们也正好在等人呢。”眼镜男看了一眼季空的外表，愣了愣，突然有些愕然的说道：“该不会你就是季空先生吧？”

    (未完待续。)

 第304章 可爱的男孩子

    第17章

    因为人太多，而且是要商量一些比较机密的事情，所以大家便把谈话的地点，改在了一个较大的包厢里。

    隔着一张长方形的精致木桌，眼镜男四人坐成一排，季空四人坐成一排。

    坐在座位上，英梨梨单手撑着下巴，湛蓝色的眸子左右扫视一眼，她突然有一种自己被坑了的感觉。

    在来之前，她心里其实是非常憧憬这次聚会的。

    毕竟在她看来，空老师不管怎么说，也是一个在业界非常有名气的人了。

    他写的轻小说《刀剑神域》大卖，仅仅首日便狂销二十万册，创下了轻小说首日销售的记录。

    他画的漫画《海贼王》成功登陆《周刊少年jump》，并且广受好评，成为最近话题度最高的漫画作品。

    而就是这样成功的一个人，现在又要做动画了。

    虽然身为季空的粉丝，英梨梨对偶像这种三心二意的行为有些在心里诟病，但不管怎么说，在她看来能接二连三做出精品的空老师如果要做动画的话，那么也应该是要做出一部精品吧？

    如果自己能够加入这支团队，那么肯定可以学到很多有用的东西。

    于是怀着这样的想法，英梨梨加入了季空的团队。

    而在听说团队里已经有了几名预订成员后，她更是对自己未来的队友充满了期待，觉得对方应该是那种经验老道的业内人士。

    然而现实是残酷的，知道真相的英梨梨眼泪差点掉下来。

    最让她期待的画师，只是一个性格古怪的少女也就罢了，为什么其他成员，全都是一副高中生模样的人啊？！

    最重要的是，谁来告诉我，为什么这个团队里只有八个人啊？！

    八个人能做动画吗？

    英梨梨忍不住在内心咆哮起来，如果不是对季空还抱有一丝期待，依着她的性格，说不定就直接扭头而走了！

    而这时候，季空也觉得自己有些被耍了。

    倒不是因为人数的原因。

    他有系统作弊，再加上这种小社团不需要大公司那样臃肿的架构，所以八九个人要做动画的话，也不是不可能。

    但前提是，大家都必须是那种非常有能力，或者非常有经验的人。

    原本在季空的计划里，应该是要招几个经验非常丰富的人进来。

    毕竟他和椎名真白等人虽然都有能力，但在经验上都欠缺了许多，需要一位老同志来保驾护航。

    可现在看看对面那些人呢，用四个字来形容，就是嘴上无毛，办事不牢！

    那个眼睛男还好，比起其他三个人，至少看上去要稳重一些。

    但剩下的那几个呢？

    剩下的那个男生就不说了，虽然看上去好像有些眼熟的样子，但眼神漂浮不定，整个人就给人一种不自信的感觉，不像是多有能力的人，而且季空总觉得他对自己有些淡淡的敌意。

    而那个个子最矮小的女生，从头到尾都一副笑嘻嘻的样子，总给人一种比较幼稚的感觉，看上去像个吉祥物。

    最后剩下的那名女生就更古怪了，长得倒是挺漂亮，然而性格非常别扭，从头到尾都不拿正眼瞧人。

    ……

    赤坂龙之介那家伙，就给自己推荐了这样一伙人吗？

    季空暗中叹了口气，不过说起赤坂龙之介，季空突然想起来，那家伙也说过这次要来和他见面的。

    那么这四个人里，到底谁是赤坂龙之介呢？

    季空先把那两个女生排除了，毕竟从之前的聊天来看，季空基本可以肯定，赤坂龙之介肯定是一个男生。

    而在剩下的那两个男生里，其中一名一看就知道不是多有能力的人，所以也排除。

    那么，排除掉其余三个人，最后剩下的，也就只有一个了……

    季空朝着眼镜男伸出手，笑道：“在来之前，我还在心里猜测龙之介到底是一个什么样的人，没想到居然会是这样一个帅哥。”

    然而眼镜男却没有伸手，他咳嗽一声，有些尴尬的说道：“季空先生你弄错了，我不是赤坂龙之介，他才是……”

    眼睛男的手，指向坐在最边缘，有着一头乌黑长发，一脸高傲冷漠的大美女。

    “呃……”

    季空有些机械的扭过头，目光注视在那个黑发大美女的身上，眨了眨眼睛，下一秒突然反应过来，不可置信的站起身大声道：“龙之介你居然真的是一个女人？！！”

    “胡说八道！姓季的你才是女人！”

    赤坂龙之介也一下子就站了起来，非常激烈的反驳道。

    “两位，能不能请你们坐下来说话？”

    霞之丘诗羽轻微抖动着自己的黑丝玉腿，抱着手臂面露不爽道：“而且从你们的话里，我怎么感觉到了对女性的歧视呢？”

    “呃……抱歉，是我太激动了。”

    季空坐下来，目光注视在赤坂龙之介的身上，察觉到他的目光，赤坂龙之介立刻“哼”的一声扭过了头。

    “……”

    这种性格……应该是赤坂龙之介没错了，可是季空仍然无法接受，这样可爱的一个人，居然会是男孩子！

    难道这就是传说中的伪娘？

    “赤坂他只是觉得出门剪头会很麻烦，所以就留了长发，再加上长得比较可爱，所以就像是一个女孩子。”

    眼睛男笑着解释道。

    “呵呵，原来是这样啊。”

    季空脸上干笑着，心里却忍不住大声吐槽：这样一头长发平时打理起来，难道不会更加麻烦吗？！

    不过总而言之，季空还是很快平静了下来，咳嗽一声说道：“总而言之，我还是先来介绍一下我这边的人吧。”

    季空一一指着自己身边的少女们说道：“椎名真白我就不用介绍了，她的能力你们都了解；至于其他的……这位是霞之丘诗羽，她的大作已经在电击文库上过稿，将于近期开始连载，她算是这次动画的副编剧吧，正的有事今天没能来，负责剧本、脚本等方面的事务。”

    “另一位是泽村・斯宾塞・英梨梨，是团队里的画师，在某些方面同样有不小的成就，负责原画、第二原画、以及背景。”

    “最后剩下的就是我，我算是这次动画制作的总监督吧，当然，其他方面我都有所涉猎，如果你们有什么不了解的地方，都可以问我。”(未完待续。)

 第305章 动画制作商谈中

    第18章

    等季空介绍完了自己身边的人，眼睛男也将他们那边的人介绍了一番。

    而等他介绍完了，季空才发现，原来对方也全是泛泛之辈。

    首先是那个身材矮小、总是一副笑嘻嘻模样的少女，名叫上井草美D，看上去比较幼稚，然而出乎意料的却是三年级生，而且美术技巧高超，制作动画能力超强，独自制作了多部小型动画，并且广受好评，仅仅是一名高中生，就受到了大公司的邀请，是个才能和外表完全不符的怪人。

    其次那个眼睛男叫三鹰仁，据他自我介绍也是一名编剧，上井草美D的动画剧本，就是他写的，另外他表示自己可以兼职作画监督，专门负责看管上井草美D。

    赤坂龙之介，电脑天才，虽然在动画制作上没有什么擅长的地方，但如果遇到技术上的问题，找他绝对没错。

    最后剩下的那个名叫神田空太，如季空刚开始所想的那样，的确是一个才能很平庸的人，不过三鹰仁等人都说他很努力，也有一定天赋，是个值得信赖的人。

    互相介绍完毕后，接下来倒也并没有直接去谈合作的事情，毕竟双方现在连基本的合作意向都还没达成。

    季空不会因为对方曾经出过一点成绩，就直接选定了他们。

    而他们也不可能因为季空耀眼的光环，就盲目的信任了季空。

    大家都是真正有才能的人，所以需要用实力去征服对方！

    于是三鹰仁就把他们带来的代表作交给了季空；而季空也将自己的企划草案，以及部分原画交给了他们观看。

    接下来的时间，就在安静的观看和低声的讨论中度过。

    “虽然这种小型动画在很多方面不能和大型长篇动画比，但单就制作人的素质来讲，已经足够了。”

    霞之丘诗羽对上井草美D的动画表示了肯定。

    “可惜这是一部脑洞向的广告动画，里面没有人物，所以不知道他们对人物形象的把握如何……不过也没关系了，只要有我、季君还有椎名小姐在，作画上就完全没问题！”

    英梨梨还是一如既往的骄傲臭屁。

    “真白你觉得呢？”

    季空看向椎名真白问道。

    椎名真白歪了歪脑袋，无精打采的，一副提不起劲来的模样，平时这个时候，她都是在家里吃年轮蛋糕的。

    季空也想起来了，于是通知咖啡厅老板，拜托他们帮忙买些年轮蛋糕过来，顺便点了许多饮料和零食，算是帮助一下青山七海。

    没过多久，青山七海便带着年轮蛋糕和零食饮料进来了。

    或许是为了感谢季空豪爽的消费，或许是因为这个包厢里的人都是青山七海的熟人，总之老板娘以“好好招待这些贵客”为理由，让青山七海在这里陪着季空他们。

    而椎名真白在拿到了年轮蛋糕后，终于精神了一些，撕开包装袋后，想了想，将年轮蛋糕分成两半，一半递给季空，轻声道：“空，给你。”

    “嗯，谢谢真白酱。”

    季空没有拒绝，因为他知道这是真白表达自己喜欢之情的一种方式，除了自己以外，目前真白还没有把年轮蛋糕分享给过别人，如果自己拒绝了，反而会让她伤心。

    更何况年轮蛋糕还有很多。

    霞之丘诗羽对于这一幕早就习以为常，所以基本上能做到视而不见，不过另一边的英梨梨就忍不住低声问道：“霞之丘同学，你确定季君和椎名小姐不是恋人关系？为什么我总觉得他们在秀恩爱啊？”

    “泽村同学请你认真的工作，另外小孩子少管大人的事。”霞之丘诗羽没好气的说道。

    “切~~傲气什么啊，我看你一定是吃醋了对不对？”

    “你说什么？”

    霞之丘诗羽豁然转过了头。

    “噫，看你这样子，一定是被我说中了对不对？”

    英梨梨一点都不害怕的和她对视着，一副斗志昂扬的模样。

    傲娇金发双马尾少女英梨梨，虽然在对阵霞之丘诗羽时屡战屡败，然而却也屡败屡战，着实勇气可嘉。

    “算了，懒得和你计较。”

    不过这一次，霞之丘诗羽却没有了毒舌她的兴致，扭过头去继续看动画，只不过黑丝**抖动的频率，比之前快了许多。

    另一边，青山七海也在十分感激的感谢季空。

    “感谢的话就不用多说了，毕竟你也帮了我那么多忙，我们现在也算是朋友了吧，再说只不过是多点几份食物而已，吃到肚子里去的东西，也不能算是浪费。”

    季空笑着摆了摆手说道。

    “可是……那只不过是我工作分内的事情，算不上帮助季空先生的，所以对于今天的事情，我还是要向季空先生道谢的。”

    青山七海依然弯下腰，十分认真的朝着季空道谢。

    这位美少女虽然长相甜美可爱，但在某些方面，却意外的固执和认真，尤其是对于给了她报酬丰厚的工作的季空，她更是发自内心的尊敬。

    她这种性格虽然会让人觉得有些见外，不过对于这种认真的人，季空倒也并不会讨厌。

    而且比起道谢，让季空更感兴趣的是，为什么青山七海会在这里打工。

    要知道季空给予她的报酬可是非常丰厚的，就算是养活一个人都不在话下，然而她却依然不辞辛劳的来咖啡厅里打工，这就让季空比较奇怪了。

    难道是她家里遇上了什么困难？

    不过季空倒也并没有问出口，毕竟两人的关系也算不上多好，这种私人的问题最好还是别问。

    又过了一会儿，他们互相都把对方的作品看完了，三鹰仁语气赞叹的主动开口道：“不得不说，季空先生您的这份企划书做的太棒了，哪怕我用再挑剔的眼光，都没办法在里面找到一点毛病，恐怕就连最专业的动画制作人，也没办法做的比季空先生更好。”

    “剧本也很棒！不，是非常棒！”上井草美D突然一下子跳到椅子上，蹦蹦跳跳的说道：“我的灵感在喷涌！我现在已经迫不及待的想要把动画做出来了！”

    (未完待续。)

 第306章 青山七海的泪水

    面对三鹰仁和上井草美D的赞美，季空笑了笑，并没有放在心上。

    这些东西本来就是他通过系统，从原著里复制过来的，所以获得好评本来就是意料之中的事情，没什么值得高兴的。

    “那么也就是说，各位都对这份企划满意了？”

    季空目光从三鹰仁等人身上扫过，问道。

    “当然。”

    三鹰仁点了点头，他们那边的四个人里，也就他比较擅长交谈一点，所以一直也就是他在和季空对话。

    “季空先生的这份企划，不仅生动的描绘出了《宠物小精灵》这部动画的前景，而且对于其他方面也描写的相当细致，我们是找不出任何问题的，当然也非常愿意和季空先生合作。”

    “既然你说到了合作，那我现在也要提下我的要求了。”

    季空双手交叉放在桌子上，在心理学上，这是一个容易让人感觉到强势的姿势，不过现在的他，也确实处于更为主动的地位，目光从其他人身上扫过，顿时其他人都露出倾听的模样。

    “首先我看了你们制作的动画，说实话，我是非常满意的，不过……”

    季空从嘴里吐出这两个字，三鹰仁等人立刻露出紧张的神色。

    在看过季空的企划之后，他们对《宠物小精灵》的未来已经充满了期待，所以迫不及待的就像加入到季空的团队中来。

    而对季空有所诉求的他们，目前处于绝对的弱势地位，只能看季空脸色行事。

    “不过这终究只是一个小型的创意向视频，里面没有复杂的背景、也没有鲜活的人物和酷炫的特效，所以对于你们能否担任《宠物小精灵》的创作，我依然持怀疑态度。”

    见三鹰仁似乎要插嘴，季空摆了摆手道：“你们先听我说完……对于《宠物小精灵》这部动画，我是抱有非常大的期待的，而且我也可以很肯定的告诉你们，这部动画注定会在整个动漫史上留下浓重的一笔！到时候身为这部动画的制作人，也必将要名扬业界。”

    季空的目光从上井草美D等人的身上扫过，“我想你们心中一定都有一个疑问，那就是我为什么不把这部动画，交给其他大型动画公司去制作？毕竟这样一份优秀的企划，不管递到哪家公司的办公桌上，他们都无法拒绝，而且相对也更加保险。”

    “没错，我也是这么认为的。”

    神田空太壮着胆子举手道：“说起来，我们几个还都只是高中生而已――几个高中生做游戏的事情我听说过，但几个高中生就想做一部长篇连载的动画，这种事情真的是听都没有听说过。”

    “正因为之前没有人做到，所以这不是更加有趣了吗？”

    英梨梨抱着手臂，玉嫩的俏脸上带着一抹不服输的骄傲。

    “嘛，虽然你们有动力是好事，但我也不希望你们仅仅把这当做成一件‘有趣’的事情。而且，你们也不必妄自菲薄，至少在我看来，你们不会比那些业内人士差多少。”

    季空摇了摇头道：“还是接着之前的话题吧……为什么我不愿意把这《宠物小精灵》的制作交给其他公司？因为我不想将这份荣耀让给其他人！”

    季空一字一句的说道：“我在电击文库出版一本小说，至少读者都知道小说是我写的，也会成为我的粉丝，但如果我把《宠物小精灵》的企划交给其他公司呢？我恐怕最多就只能留下一个编剧或者企划者的头衔，可那些看动画的人，有几个在乎编剧是谁？更别说还有其他版权上的纷争。”

    季空指着自己说道：“所以我决定，这部动画由我自己来做。”

    “那么季空先生的意思是，难道自己要组建一家公司吗？”三鹰仁忍不住有些吃惊的问道。

    “建立公司是迟早的事情，不过目前这个团队，还是以社团的方式存在。”

    季空并没有准备那么早就建立公司。

    一来前世的他，只不过是一个普通的大学生，对于公司管理方面一窍不通，所以不如先成立一个社团，好好学习一下相关的知识。

    二来公司一旦建立，那么麻烦的事情将会很多，而现在的他，可抽不出那么多时间来折腾公司。

    “那么季君你的要求就是，我们只有加入你的社团，才能参与到《宠物小精灵》的创作中来吗？”三鹰仁问道。

    “准确的说，这只是第一个要求。”

    季空竖起第二根手指道：“而在说第二个要求前，我希望你们能知道，我的这个社团，不是任何人想加就能加进来的！所以我的第二个要求就是，为了能证明你们有足够参与进来的实力，我希望你们能制作一部《宠物小精灵》的宣传pv――如果pv合格，那么恭喜你们，将来在《宠物小精灵》的制作组中，将会留下你们的名字；如果pv不合格，那么抱歉，就算你们是龙之介介绍过来的，我也不会格外开恩……当然，制作期间的费用全部由我承担，包括付给你们的薪酬。”

    “没有问题！”

    季空这些要求听起来苛刻，然而却都是情理之中的事情，而且这也正说明了季空对这件事非常上心，所以三鹰仁等人毫不犹豫的就答应了下来。

    当然，最主要的原因，还是季空的那份企划书实在太吸引人了，他们实在无法放弃这个一举成名的机会。

    “那个……请问一下……”

    一直坐在旁边倾听的青山七海突然开口，顿时所有人的目光都不约而同的朝着她看过去。

    青山七海被大家的目光给吓了一跳，不过还是红着脸，坚持着说道：“季空先生，不知道你要制作的动画里，还缺不缺声优呢？如，如果可以的话，拜托能不能给我一个角色？我也不要那种主角或者戏份很多的角色，随便给我一个有点台词的配角就行。”

    “你是声优？”季空奇怪的问道。

    “嗯。”青山七海点了点头道：“虽然现在我还不是一名正式的声优，不过我有在学校进行过专业的练习。”

    “这样啊……”

    季空思索了一下，最终点头道：“那这样吧，宣传pv里的女主角就由你来配音，和三鹰仁他们一样，如果你能合格的话，我就考虑在《宠物小精灵》里给你挑一个角色。”

    宣传pv里女主角的台词总共也就不到十句，所以交给青山七海也没有太大的问题，就算她水平实在不行，后期更换也是非常简单的事情。

    不过带着这样想法的季空，大概永远也不会知道，为什么青山七海在听见他这句话后，会激动的流下泪水。(未完待续。)

 第306章 青山七海的泪水

    面对三鹰仁和上井草美D的赞美，季空笑了笑，并没有放在心上。

    这些东西本来就是他通过系统，从原著里复制过来的，所以获得好评本来就是意料之中的事情，没什么值得高兴的。

    “那么也就是说，各位都对这份企划满意了？”

    季空目光从三鹰仁等人身上扫过，问道。

    “当然。”

    三鹰仁点了点头，他们那边的四个人里，也就他比较擅长交谈一点，所以一直也就是他在和季空对话。

    “季空先生的这份企划，不仅生动的描绘出了《宠物小精灵》这部动画的前景，而且对于其他方面也描写的相当细致，我们是找不出任何问题的，当然也非常愿意和季空先生合作。”

    “既然你说到了合作，那我现在也要提下我的要求了。”

    季空双手交叉放在桌子上，在心理学上，这是一个容易让人感觉到强势的姿势，不过现在的他，也确实处于更为主动的地位，目光从其他人身上扫过，顿时其他人都露出倾听的模样。

    “首先我看了你们制作的动画，说实话，我是非常满意的，不过……”

    季空从嘴里吐出这两个字，三鹰仁等人立刻露出紧张的神色。

    在看过季空的企划之后，他们对《宠物小精灵》的未来已经充满了期待，所以迫不及待的就像加入到季空的团队中来。

    而对季空有所诉求的他们，目前处于绝对的弱势地位，只能看季空脸色行事。

    “不过这终究只是一个小型的创意向视频，里面没有复杂的背景、也没有鲜活的人物和酷炫的特效，所以对于你们能否担任《宠物小精灵》的创作，我依然持怀疑态度。”

    见三鹰仁似乎要插嘴，季空摆了摆手道：“你们先听我说完……对于《宠物小精灵》这部动画，我是抱有非常大的期待的，而且我也可以很肯定的告诉你们，这部动画注定会在整个动漫史上留下浓重的一笔！到时候身为这部动画的制作人，也必将要名扬业界。”

    季空的目光从上井草美D等人的身上扫过，“我想你们心中一定都有一个疑问，那就是我为什么不把这部动画，交给其他大型动画公司去制作？毕竟这样一份优秀的企划，不管递到哪家公司的办公桌上，他们都无法拒绝，而且相对也更加保险。”

    “没错，我也是这么认为的。”

    神田空太壮着胆子举手道：“说起来，我们几个还都只是高中生而已――几个高中生做游戏的事情我听说过，但几个高中生就想做一部长篇连载的动画，这种事情真的是听都没有听说过。”

    “正因为之前没有人做到，所以这不是更加有趣了吗？”

    英梨梨抱着手臂，玉嫩的俏脸上带着一抹不服输的骄傲。

    “嘛，虽然你们有动力是好事，但我也不希望你们仅仅把这当做成一件‘有趣’的事情。而且，你们也不必妄自菲薄，至少在我看来，你们不会比那些业内人士差多少。”

    季空摇了摇头道：“还是接着之前的话题吧……为什么我不愿意把这《宠物小精灵》的制作交给其他公司？因为我不想将这份荣耀让给其他人！”

    季空一字一句的说道：“我在电击文库出版一本小说，至少读者都知道小说是我写的，也会成为我的粉丝，但如果我把《宠物小精灵》的企划交给其他公司呢？我恐怕最多就只能留下一个编剧或者企划者的头衔，可那些看动画的人，有几个在乎编剧是谁？更别说还有其他版权上的纷争。”

    季空指着自己说道：“所以我决定，这部动画由我自己来做。”

    “那么季空先生的意思是，难道自己要组建一家公司吗？”三鹰仁忍不住有些吃惊的问道。

    “建立公司是迟早的事情，不过目前这个团队，还是以社团的方式存在。”

    季空并没有准备那么早就建立公司。

    一来前世的他，只不过是一个普通的大学生，对于公司管理方面一窍不通，所以不如先成立一个社团，好好学习一下相关的知识。

    二来公司一旦建立，那么麻烦的事情将会很多，而现在的他，可抽不出那么多时间来折腾公司。

    “那么季君你的要求就是，我们只有加入你的社团，才能参与到《宠物小精灵》的创作中来吗？”三鹰仁问道。

    “准确的说，这只是第一个要求。”

    季空竖起第二根手指道：“而在说第二个要求前，我希望你们能知道，我的这个社团，不是任何人想加就能加进来的！所以我的第二个要求就是，为了能证明你们有足够参与进来的实力，我希望你们能制作一部《宠物小精灵》的宣传pv――如果pv合格，那么恭喜你们，将来在《宠物小精灵》的制作组中，将会留下你们的名字；如果pv不合格，那么抱歉，就算你们是龙之介介绍过来的，我也不会格外开恩……当然，制作期间的费用全部由我承担，包括付给你们的薪酬。”

    “没有问题！”

    季空这些要求听起来苛刻，然而却都是情理之中的事情，而且这也正说明了季空对这件事非常上心，所以三鹰仁等人毫不犹豫的就答应了下来。

    当然，最主要的原因，还是季空的那份企划书实在太吸引人了，他们实在无法放弃这个一举成名的机会。

    “那个……请问一下……”

    一直坐在旁边倾听的青山七海突然开口，顿时所有人的目光都不约而同的朝着她看过去。

    青山七海被大家的目光给吓了一跳，不过还是红着脸，坚持着说道：“季空先生，不知道你要制作的动画里，还缺不缺声优呢？如，如果可以的话，拜托能不能给我一个角色？我也不要那种主角或者戏份很多的角色，随便给我一个有点台词的配角就行。”

    “你是声优？”季空奇怪的问道。

    “嗯。”青山七海点了点头道：“虽然现在我还不是一名正式的声优，不过我有在学校进行过专业的练习。”

    “这样啊……”

    季空思索了一下，最终点头道：“那这样吧，宣传pv里的女主角就由你来配音，和三鹰仁他们一样，如果你能合格的话，我就考虑在《宠物小精灵》里给你挑一个角色。”

    宣传pv里女主角的台词总共也就不到十句，所以交给青山七海也没有太大的问题，就算她水平实在不行，后期更换也是非常简单的事情。

    不过带着这样想法的季空，大概永远也不会知道，为什么青山七海在听见他这句话后，会激动的流下泪水。(未完待续。)

 第306章 青山七海的泪水

    面对三鹰仁和上井草美D的赞美，季空笑了笑，并没有放在心上。

    这些东西本来就是他通过系统，从原著里复制过来的，所以获得好评本来就是意料之中的事情，没什么值得高兴的。

    “那么也就是说，各位都对这份企划满意了？”

    季空目光从三鹰仁等人身上扫过，问道。

    “当然。”

    三鹰仁点了点头，他们那边的四个人里，也就他比较擅长交谈一点，所以一直也就是他在和季空对话。

    “季空先生的这份企划，不仅生动的描绘出了《宠物小精灵》这部动画的前景，而且对于其他方面也描写的相当细致，我们是找不出任何问题的，当然也非常愿意和季空先生合作。”

    “既然你说到了合作，那我现在也要提下我的要求了。”

    季空双手交叉放在桌子上，在心理学上，这是一个容易让人感觉到强势的姿势，不过现在的他，也确实处于更为主动的地位，目光从其他人身上扫过，顿时其他人都露出倾听的模样。

    “首先我看了你们制作的动画，说实话，我是非常满意的，不过……”

    季空从嘴里吐出这两个字，三鹰仁等人立刻露出紧张的神色。

    在看过季空的企划之后，他们对《宠物小精灵》的未来已经充满了期待，所以迫不及待的就像加入到季空的团队中来。

    而对季空有所诉求的他们，目前处于绝对的弱势地位，只能看季空脸色行事。

    “不过这终究只是一个小型的创意向视频，里面没有复杂的背景、也没有鲜活的人物和酷炫的特效，所以对于你们能否担任《宠物小精灵》的创作，我依然持怀疑态度。”

    见三鹰仁似乎要插嘴，季空摆了摆手道：“你们先听我说完……对于《宠物小精灵》这部动画，我是抱有非常大的期待的，而且我也可以很肯定的告诉你们，这部动画注定会在整个动漫史上留下浓重的一笔！到时候身为这部动画的制作人，也必将要名扬业界。”

    季空的目光从上井草美D等人的身上扫过，“我想你们心中一定都有一个疑问，那就是我为什么不把这部动画，交给其他大型动画公司去制作？毕竟这样一份优秀的企划，不管递到哪家公司的办公桌上，他们都无法拒绝，而且相对也更加保险。”

    “没错，我也是这么认为的。”

    神田空太壮着胆子举手道：“说起来，我们几个还都只是高中生而已――几个高中生做游戏的事情我听说过，但几个高中生就想做一部长篇连载的动画，这种事情真的是听都没有听说过。”

    “正因为之前没有人做到，所以这不是更加有趣了吗？”

    英梨梨抱着手臂，玉嫩的俏脸上带着一抹不服输的骄傲。

    “嘛，虽然你们有动力是好事，但我也不希望你们仅仅把这当做成一件‘有趣’的事情。而且，你们也不必妄自菲薄，至少在我看来，你们不会比那些业内人士差多少。”

    季空摇了摇头道：“还是接着之前的话题吧……为什么我不愿意把这《宠物小精灵》的制作交给其他公司？因为我不想将这份荣耀让给其他人！”

    季空一字一句的说道：“我在电击文库出版一本小说，至少读者都知道小说是我写的，也会成为我的粉丝，但如果我把《宠物小精灵》的企划交给其他公司呢？我恐怕最多就只能留下一个编剧或者企划者的头衔，可那些看动画的人，有几个在乎编剧是谁？更别说还有其他版权上的纷争。”

    季空指着自己说道：“所以我决定，这部动画由我自己来做。”

    “那么季空先生的意思是，难道自己要组建一家公司吗？”三鹰仁忍不住有些吃惊的问道。

    “建立公司是迟早的事情，不过目前这个团队，还是以社团的方式存在。”

    季空并没有准备那么早就建立公司。

    一来前世的他，只不过是一个普通的大学生，对于公司管理方面一窍不通，所以不如先成立一个社团，好好学习一下相关的知识。

    二来公司一旦建立，那么麻烦的事情将会很多，而现在的他，可抽不出那么多时间来折腾公司。

    “那么季君你的要求就是，我们只有加入你的社团，才能参与到《宠物小精灵》的创作中来吗？”三鹰仁问道。

    “准确的说，这只是第一个要求。”

    季空竖起第二根手指道：“而在说第二个要求前，我希望你们能知道，我的这个社团，不是任何人想加就能加进来的！所以我的第二个要求就是，为了能证明你们有足够参与进来的实力，我希望你们能制作一部《宠物小精灵》的宣传pv――如果pv合格，那么恭喜你们，将来在《宠物小精灵》的制作组中，将会留下你们的名字；如果pv不合格，那么抱歉，就算你们是龙之介介绍过来的，我也不会格外开恩……当然，制作期间的费用全部由我承担，包括付给你们的薪酬。”

    “没有问题！”

    季空这些要求听起来苛刻，然而却都是情理之中的事情，而且这也正说明了季空对这件事非常上心，所以三鹰仁等人毫不犹豫的就答应了下来。

    当然，最主要的原因，还是季空的那份企划书实在太吸引人了，他们实在无法放弃这个一举成名的机会。

    “那个……请问一下……”

    一直坐在旁边倾听的青山七海突然开口，顿时所有人的目光都不约而同的朝着她看过去。

    青山七海被大家的目光给吓了一跳，不过还是红着脸，坚持着说道：“季空先生，不知道你要制作的动画里，还缺不缺声优呢？如，如果可以的话，拜托能不能给我一个角色？我也不要那种主角或者戏份很多的角色，随便给我一个有点台词的配角就行。”

    “你是声优？”季空奇怪的问道。

    “嗯。”青山七海点了点头道：“虽然现在我还不是一名正式的声优，不过我有在学校进行过专业的练习。”

    “这样啊……”

    季空思索了一下，最终点头道：“那这样吧，宣传pv里的女主角就由你来配音，和三鹰仁他们一样，如果你能合格的话，我就考虑在《宠物小精灵》里给你挑一个角色。”

    宣传pv里女主角的台词总共也就不到十句，所以交给青山七海也没有太大的问题，就算她水平实在不行，后期更换也是非常简单的事情。

    不过带着这样想法的季空，大概永远也不会知道，为什么青山七海在听见他这句话后，会激动的流下泪水。(未完待续。)

 第307章 社团名未定

    关于动画制作的事情就这样谈妥了下来，接下来又商量了一些细节方面的事情，大家就准备离开了。?

    不过在离开之前，上井草美D突然举手问道：“季空君，如果我们这个社团成立的话，那么叫什么名字呢？”

    “呃……这个我还没有考虑好。”

    季空有些尴尬的摸了摸头，成立社团这个想法是他临时想出来的，至于社团名称，自然还没来得及想。

    “那就叫樱花社怎么样？”

    上井草美D十分有活力的蹦跳着说道。

    “虽然这个名字确实很好听没错，但我可以肯定，全日本上下叫樱花社的没有一千也有八百，太俗气了。”

    霞之丘诗羽否决道。

    “那就叫菜花社！”

    一直默不作声，像只吉祥物一样安静坐在季空身边的椎名真白，这时却歪了歪脑袋，突然开口说道。

    “呃……菜花社这个社团名，虽然基本可以肯定没有重名的，但……这听起来不是更糟糕了吗？简直一股乡土流的气息扑面而来，反正我是绝对无法认同，自己会在这样的一个社团里工作的！”

    英梨梨赶紧否定了椎名真白的提议。

    眼看着几个女孩子一副快要争执起来的样子，三鹰仁赶紧圆场道：“大家就不要在这个问题上多做讨论了，社团是季空先生成立的，所以名字自然也要由他自己来取，我们只需要认同就够了。”

    “嗯，总之社团的名字这件事，我会在近期决定下来的，这个你们不需要担心，你们只需要专注于把宣传pv做好就行了。”

    季空点了点头，接下来就没什么要说的了，大家各自分头离开，季空将英梨梨送到公交车站，但在将要上车的时候，英梨梨却扭过头问道：“季君，你给三鹰仁他们都设了考验，那我是不是也要通过什么考验，才能加入社团呢？”

    “嘛，你就不用了吧，毕竟你是我亲自拉进来的，总也要有点特权对不对？”季空笑了笑道：“当然，以后你如果拖了我们的后腿，那我也不会对你手下留情哦。”

    “放心吧，我英梨梨绝对不会输给他们的！”

    英梨梨气势十足的握了握小拳头，然后挥了挥手，晃动着金色的双马尾跑上公交车了。

    伴随着一阵阵的嗡鸣声，载着英梨梨的公交车离去了，而季空他们还站在原地，等着另一班公交车。

    “啧……应该说果然不愧是人渣君吗？”

    等待之时，霞之丘诗羽突然酸溜溜的毒舌道：“刚才的那番话，又让英梨梨对你的好感度提升了十个点吧？真的是不管什么时候，都不忘攻略女孩，扩充自己的后宫呢。

    季空翻了个白眼没好气道：“拜托，咱说话得讲良心，你对着我一个单身狗说出这样的话，难道就不觉得问心有愧吗？”

    霞之丘诗羽伸手按在自己的胸口上，一脸认真道：“我摸着自己的良心说，季君你用来撩女孩子的手段，都够制作一部ga1game了！”

    季空：“……”

    然而你按的不是良心，而是你自己的欧派啊！

    季空忍不住在心里咆哮了一句，但是终究还是没敢说出口，霞之丘诗羽的欧派异常饱满，堪称巨ru，而且又软又弹，在少女自己纤细手掌的按压下，朝下陷进去一个诱人的弧度，看的季空微微有些脸红的偏过头。

    不过说起ga1game，季空突然想起来，貌似自己在穿越之后，连一部ga1game都还没来得及制作。

    这倒是自己的失误了。

    毕竟ga1game在日本的游戏界占有非常重要的地位，并且深受宅男们的喜爱，最重要的是比起传统游戏，ga1game制作起来要简单许多，用来做新手起点实在太适合不过了。

    可惜现在想做的话已经有些晚了，自己目前手头的事情实在太多，估计得等到口袋妖怪售后，才能腾得出手来制作其他游戏。

    心里想着这些心事，没过多一会儿，公交车便来了。

    回到家以后，因为之前在咖啡厅里吃了许多东西，大家都已经很饱了，所以也没有做晚饭的打算，直接开始了各自的工作。

    季空打开电脑，手里握着鼠标，漫无目的在电脑上点来点去，满脸烦躁苦闷的表情。

    “季君，拜托你动静能不能小点？打扰到我们的工作了。”

    霞之丘诗羽抬起头不满的说道。

    “啊，抱歉。”

    季空这才现，原来自己不知不觉间，点动鼠标按键的声音有些太大了。

    “怎么，还在为社团的名字烦恼？”

    既然被打断了思绪，霞之丘诗羽也干脆不写作了，走到季空身边问道。

    “没错。”

    季空满脸苦鳖的点了点头，“既然是社团名的话，那么先便是要朗朗上口，最好是让人听一次就能记住，其次要足够的正式、还要比较吉利、还要有一定寓意，最好还不要与其他社团重名……这些道理我都明白，可是”

    季空烦躁的抓了抓头，一直以来，他都是一个起名苦手，尤其是这种非常重要，绝对不能马虎的社团名字，更是让他觉得一筹莫展。

    “嘛，作为一名创作者，其实季君的这种心情我也能够理解。”

    霞之丘诗羽深有同感的点了点头，“就像我给书里的角色起名一样，如果我给一个女孩起织田这个姓氏的话，会不会让读者觉得太阳刚？如果我给角色起佐藤这个姓的话，会不会让读者觉得太烂大街？如果我给角色起遥山这个姓氏的话，又会不会让读者觉得太生僻？啊啊啊！好烦好烦！一想到这些，我就简直烦的要死！恨不得把笔记本电脑都扔在地上砸烂！”

    说着说着，霞之丘诗羽自己反倒先生气了，红着眼睛，一副咬牙切齿的模样。

    “呃……诗羽同学，你冷静一点。”

    季空一头冷汗的劝了几句，反倒安慰起她来：“反正如今时间还早，社团的名字现在也不急，我们慢慢想就是。”

    “嘛，如果实在想不起来的话，季君用自己的名字做社团名也是可以的，反正你的名字还挺好听的。”霞之丘诗羽平静下来，耸了耸肩提议道。

    “让我再想想，实在想不起来的话，就这么办吧。”季空一脸苦恼的说道。

    征集一下社团名，大家有什么好的建议可以在书评区说一下，我会专门开个帖子(。)8

    、（作者推荐一款免费小说手机客户端,无广告、无错误、更新快，会员同步书架，请关注微信公众号 leishidushi（按住三秒复制）安装小说客户端！

 第308章 周末我也来你家吧！

    名为泽村・斯潘塞・英梨梨的金发双马尾少女，有着一个经济条件十分优渥的家庭。

    她的父亲是英国驻日本的外交官，这层身份让他们家在拥有不错的社会地位的同时，家庭条件也十分良好。

    比如他们的家，就是一栋堪称豪华的别墅――不是一户建，而是真正的别墅，占地面积广大，且周围没有其他住户，如同一座小型城堡一般。

    不过，英梨梨对自己的这个家也有许多不满的地方。

    其中最大的不满，就是在她们家别墅门口，有一条长长的上坡，每次骑自行车回家的时候，她都会累的半死。

    今天，她也像以前一样，骑着自行车回家。

    别以为突然冒出来一架自行车是出了bug，事实上英梨梨为了争取早上“女生用来梳理仪容的五分钟”，每天都会骑自行车到车站，然后将车寄存在车站里，再乘电车去上学。

    这样一来，她上学的时候就非常轻松――因为骑得是下坡。

    但放学回去的时候，就难受的要死――因为骑的是上坡。

    不得不说，在家里就是个重度宅女、且不修边幅的英梨梨，为了自己在学校里的光鲜形象，也是蛮拼的了。

    不过今天回家的时候，她却意外的非常兴奋，踩着自行车行驶在坡道上的时候，都觉得比平时轻松了许多。

    将自行车停在院子里走进家门，一个看上去二十岁左右的女人从厨房里伸出头来，奇怪的说道：“啊啦，英梨梨酱你今天看上去挺开心的嘛，难道遇上了什么高兴的事情了？能说给姐姐我听听吗？”

    英梨梨光洁秀美的额头冒出一根青筋，露出小虎牙态度恶劣的说道：“你这个老女人的脸皮到底是有多厚？明明都已经快要到四十岁了，所以还是承认自己是个欧巴桑吧！”

    “可是上次我们逛街购物的时候，别人还喊我是你的姐姐呢。”

    女人笑眯眯的说道。

    她有着和英梨梨差不多的身高、一样的平板身材、一样的双马尾――只不过她的发色是黑色，而且还有着一张和英梨梨八分相似的脸庞。

    而且这份相似，不仅体现在容貌上，还体现在年龄上。

    从外表看上去，她简直比英梨梨大不了几岁，但却又有着一种成熟女人的风韵，这种矛盾的结合，让她看上去非常迷人。

    “那是那些路人都瞎了眼！”

    英梨梨气呼呼的说道。

    想起上次逛街的事情她就觉得丢脸死了，因为她这个没节操的母亲，竟然还真的喊她妹妹！

    这女人的节操简直喂了狗！

    不过想想这女人不仅教自己画本子，还帮自己出售本子，英梨梨突然觉得她做出那些事情实在太正常了。

    说实话自己如今会成为一个本子画师，怎么想都是她的错！

    “我已经在外面吃过饭了，所以晚饭就不吃了！”

    英梨梨丢下一句话，就准备回到楼上自己的房间里，不过这时她的母亲泽村小百合却在后面说道：“啊啦，你该不会是与伦也君和好了，所以一起出去约会了吧？”

    “别跟我提那个人！”

    英梨梨一下子就更火了，扭过头瞪了她母亲一眼后，踏着重重的步伐朝楼上走去。

    安艺伦也，自己的青梅竹马，但自从小学的那件事情发生后，自己和他的关系就彻底僵化，虽然最近有了缓和的迹象，但上次发生在秋叶原的生日礼物事件，让她和安艺伦也的关系再次降至冰点（43章）。

    而且过了那么久，安艺伦也居然都没有来道歉！

    这就让英梨梨真的非常生气了。

    小学时的那件事，她也知道错误主要在自己身上，为此一直饱受良心的折磨，不知道偷偷流过多少泪，只不过因为傲娇，所以不好意思开口道歉，但只要安艺伦也主动开口，她绝对会第一时间与他和好。

    可现在，错的毫无疑问是安艺伦也，但安艺伦也一点犯错的觉悟都没有，这就让她真的非常恼怒了。

    甩了甩脑袋，把这些烦心的事情甩到一边，英梨梨走到衣柜边，将自己身上的校服和短裙脱下，露出里面的白色纯棉罩罩和胖ci。

    对着镜子挤了挤胸，英梨梨兴奋的发现中间的那条小沟似乎又深了一些――难道是欧派又长大了？

    看来这次一定突破了79.9，成为了80吧？

    带着这样的欣喜，英梨梨换上了自己的宅女套装――一件宽松的绿色运动衫和运动裤，顿时就觉得浑身舒爽，果然还是这样的打扮最舒服啊！

    与在学校里端庄秀美的大小姐形象不同，英梨梨用一种抠脚大汉的姿势坐在电脑前，打开电脑，登陆qq，立刻便接收到了一条群邀请信息。

    这是季君组建的一个qq群，之前就说好了，为了方便大家在一起讨论，所以他们都要加入这个群里面来。

    说起季空，英梨梨就觉得感情有些复杂。

    一开始，她只不过是一个很单纯的粉丝，喜欢着季空的小说和插画，但没想到，在今天短短一天，会发生这样大的际遇，让她和偶像空老师紧密的联系在一起。

    这本应该是一件高兴的事情，但霞之丘诗羽的那番话，却又让她的心中蒙上了一层阴影。

    算了，反正这种事情与我也没有关系，毕竟我又不可能喜欢上季君。

    英梨梨在心里这么想着，又和群里的众人聊了会儿天后，就开始进入了正式的工作。

    虽然制作宣传pv这份考验，是季君交给那几个人的，但她作为社团里的成员，肯定也要参与到工作中来。

    唯一的区别就是，就算宣传pv做的不好，她也不会被开除。

    但是，我可不会因为这份特殊待遇而怠惰啊！

    英梨梨拿着压感笔，开始认认真真的工作起来，她是经验丰富的本子画师，在有了原稿的情况下，绘画速度飞快。

    不过很快，她却又觉得有些麻烦。

    因为人设原稿是季空那边给出来的，他们的任务，就是根据动画要求，来修改人物的动作形象。

    可虽然有着qq群联系，但隔着网络终究有许多不便。

    在又一次无聊的等了好几分钟才等到自己要的原稿后，英梨梨忍不住说道：“季君，要不我这个周末去你家画吧。”(未完待续。)

 第309章 小姨子的任务

    远月学园，象征着至高权力的总帅府中，S切爱丽丝敲了门，小心翼翼的走进去。

    在这个庄严肃穆的环境里，哪怕是她这种一向大大咧咧的人，也不由小心谨慎了许多，不敢做出一点失礼的事情。

    在询问了秘书，得到了许可之后，S切爱丽丝推开了最里侧办公室的门，轻手轻脚的走了进去。

    而在走进办公室后，她便看见了那个身材高大，象征着远月学园最高权力，同时也是她爷爷的男人――S切仙左卫门。

    “爷爷，听说你有事找我？”

    S切爱丽丝小心翼翼的问道。

    她的父亲虽然是S切仙左卫门的亲儿子，但她从小就在欧洲那边长大，所以虽然名义上S切仙左卫门是她的亲爷爷，论血缘关系甚至比绘里奈还要亲些（绘里奈的母亲才是S切仙左卫门的女儿，父亲是入赘的）。

    但她和S切仙左卫门间的关系，却不如绘里奈那么亲密。

    “嗯，是一件私事。”

    S切仙左卫门转过身，目光直视着S切爱丽丝。

    穿着远月学园校服的爱丽丝姿容俏丽，明明才15岁，但因为有着欧洲人的血统，身材已经出落的凹凸有致，毫不逊色于S切绘里奈。

    这个有着自己直系血脉的亲孙女，严格来说，她才是自己真正的继承人，不过因为绘里奈和自己更亲近一些、也更有才能，且在幼年时，就多次代表S切家出门，所以世人对绘里奈的认可度更高，这也导致了联姻这件事，落在了绘里奈的头上。

    “那么，是一件怎样的私事呢？”

    在S切仙左卫门目光的审视下，S切爱丽丝还是觉得挺有压力的，于是主动开口问道。

    “季空这个人，你认识吧？”

    S切仙左卫门回过神来说道，声音浑厚如钟。

    “啊，季君？我当然认识他呀，一个很有意思的人呢，当时他砸车的行为很酷……呢。”

    一不小心，S切爱丽丝又暴露了自己活泼的本性，不过当她看到S切仙左卫门严肃的脸色时，连忙捂住了嘴。

    “他和绘里奈的关系怎么样？”S切仙左卫门又问道。

    “很好啊，虽然绘里奈嘴上不说，但我觉得她心里，肯定是对季君有好感的，甚至很有可能就是喜欢他！”

    “唔……这样就好。”S切仙左卫门缓缓点了点头。

    “爷爷……”S切爱丽丝小心翼翼的问道：“为什么我总觉得，你好像是要撮合他们两个似得？”

    “撮合？用不着了。”S切仙左卫门摇了摇头道：“绘里奈本来就是季空的未婚妻。”

    “哦，原来季君是绘里奈的未……什么？绘里奈是季君的未婚妻？！！”

    S切爱丽丝被吓得直接跳了起来，连礼仪都顾不上了，不可置信的看着S切仙左卫门道：“爷爷，你该不会是在骗我吧？”

    “这种事情，我会骗你吗？”S切仙左卫门闭着眼睛，缓缓摇了摇头。

    S切爱丽丝反应过来后，也觉得爷爷不可能在这种事情上欺骗自己。

    可是，她心里依然觉得非常不可思议――甚至是荒谬！

    回想一下记忆，她可以确定，在那次宴会之前，自己是绝对没有见过季空这个人的，而从S切绘里奈的表现来看，她事先也肯定不认识季空，甚至连听到季空的名字后，也没有任何其他的反应。

    也就是说，在这之前，季空是与她们完全陌生的。

    但就是这样一个陌生人，现在却成了绘里奈的未婚夫？

    难道这就是传说中的联姻？

    S切爱丽丝不傻，那天季空砸了S切蓟的车后，还能安然里去，并且事后也没有遭到任何报复，这就说明季空的身份，至少比他们S切家要高。

    所以如果是联姻的话，那么也不是不可以理解。

    不过……

    S切爱丽丝略带一丝疑惑问道：“可是爷爷，这件事情连绘里奈自己都不知道，为什么您要告诉我呢？”

    “这就是我要你帮忙的事情了。”

    S切仙左卫门坐在椅子上，他高大的身躯就仿佛一座山岳一般，带给人无形的压力，“我要你帮绘里奈尽快追到季空。”

    “哈？！”

    爱丽丝一脸懵逼，下意识的摸了摸耳朵，以为自己出现了幻听。

    S切仙左卫门没有理会她惊讶的神情，自顾自的说道：“本来和绘里奈更亲近的新户绯沙子，才是最好的人选，不过以她的性格，肯定不会做这种事情，所以我就只有拜托你了。”

    “不对，问题的重点根本就不在这里吧爷爷？”爱丽丝忍不住吐槽道：“绘里奈和季君不是未婚夫妻吗？那么为什么还要让绘里奈去倒追季空啊？”

    “这里面有很多复杂的原因，总而言之，你只需要知道季空的身份远超你的想象，绘里奈还有许多的竞争者，如果她不能第一个和季空发生关系的话……”

    S切仙左卫门摇了摇头：“所以说，你没必要抱有愧疚之心，因为你这么做其实是在帮绘里奈；更没必要抗拒，因为那是连我都无法反抗的力量，更何况你也说了，绘里奈是喜欢季空的，所以我们这么做也是在成全她。”

    顿了顿，S切仙左卫门继续说道：“另外，你也了解绘里奈的性格，所以这件事情最好不要让她知道，否则一旦让她生出逆反心理，后果会很糟糕。”

    爱丽丝被爷爷的一番话说服了。

    她原本就有撮合季空和绘里奈的打算，现在S切仙左卫门的一番话，更是让她有了一种使命感，觉得自己在道义上都占据了高峰。

    “可是……我到底该怎么帮？”

    S切爱丽丝有些迷茫的问道，季空和绘里奈分处两地，且见面的机会极少，就算她想要撮合，也找不到机会啊。

    “关于这件事，我可以给你一个情报。”S切仙左卫门敲了敲桌子，微微沉吟着说道：“这个周末，季空将会搬家，而在这一天，绘里奈会去他家里做一天的厨师。”(未完待续。)

 第310章 搬家的前夜

    暗中究竟有怎样的波涛汹涌，在这个周末又会发生什么样的事情，现在的季空对于这些都是一概不知的。

    不过他现在已经觉得有些麻烦了。

    英梨梨、霞之丘诗羽、椎名真白，再加上九个缪斯，这次将要聚集在他家里的，已经多达十二个人，而且全都是女孩子！

    俗话说，一个女人等于五百只鸭子，那么十二个女人等于多少只鸭子？

    季空已经不想去算了，因为他觉得只要自己一算，就会头疼。

    在接下来的几天里，他又去自己的新房看了一下，如今装修已经基本结束，工人们正在进行最后的扫尾工作，比如检查线路，祛除异味，以及安装家具、铺垫草坪、种植树木等等。

    季空问了一下，星期六搬进去的话，完全没有问题。

    然后他还去了一下甘城光辉游乐园。

    在充足的资金支持下，游乐园的设施基本上已经修复完毕，而且因为mv受到好评，游乐园在网上的关注度也跟着上升了，很多人都对甘城光辉游乐园表示出了兴趣，愿意前来游玩。

    因为这些消息，游乐园的众人情绪高涨，以莫夫鲁为首的众人，恨不得立刻就开园营业。

    不过季空却把他们的这份热情强行压制住了――正是因为有许多新的游客要前来，所以游乐园更应该做好万无一失的准备，任何地方都绝对不能出错，以免给这些新游客留下坏的印象。

    再加上考虑到客流量的问题，所以季空将开园日定在这周周日。

    同时，季空也没有忘记每天上线去陪陪亚子和白。

    一般来说，只要晚上不是太忙的话，他都会抽出一两个小时的时间，去陪陪亚子和白。

    游戏里的这些天并没有发生什么大的事情，每天都在平凡的度过――除了日常闲聊以外，就是打怪升级。

    季空在游戏里的庄园位置极好，四周都是适合练级的好去处，所以即便季空上游戏的时间不多，但等级依旧保持在前列。

    当然，期间也发生过不少有趣的事情。

    比如亚子在庄园的湖泊里钓鱼，结果掉上来一条庞大的鱼怪，被一口吞进了鱼肚里。

    比如亚子在练级的时候，在森林里到处乱走，不小心引来了一只boss，白非常腹黑的等着boss把亚子打残后才出手，而亚子不知道是有意还是无意，一个劲的给boss刷血，结果明明是一只很普通的boss，却把季空等人折腾的非常狼狈。

    除了这些以外，蕾姆最近也似乎是想通了什么，不再像之前那样阴郁，稍微有些开朗了起来。

    当然，季空也没忘记让白帮忙做游戏的事情。

    不得不说，白真的是一个妖孽，才学习了几天的游戏制作，就已经完全掌握了游戏制作的方法。

    于是季空就将霞之丘诗羽早就写好的游戏剧本交给她，让她正式开始做《口袋妖怪》的试玩版。

    就在这样忙碌而充实的氛围中，时间缓缓流逝，终于到了搬家的前一天晚上。

    季空的出租屋里。

    “今天晚上我们就不工作了，大家一起努力，把家里的东西收拾好，明天一大早我们就要搬家了！”

    季空站在客厅的中心，对着房间里的两个少女说道。

    “为什么要搬家？”

    椎名真白轻声问道。

    “因为这个出租屋不是我们的啊。”季空回答道：“而且我们三个人住在这么狭窄的空间里，真白你不觉得有些拥挤吗？更何况有时候还会来客人。”

    “哦。”

    椎名真白微微低下头，眼眸里闪过一丝落寞。

    “终于可以告别那种一抬起头，就不得不看见季君的恶心日了呢，而且和一个男孩子同住一室，很多女孩子的私事我都没办法做呢。”

    霞之丘诗羽一脸轻松的翘着腿坐在床上，纤嫩玉手摩挲着自己的黑丝**，然而却一不小心用力过猛，将丝袜扯起一个褶皱。

    “我经常出现在你的眼前还真是对不起你了。”季空没好气吐槽了一句，然后拍了拍手道：“都别坐着了，赶紧开始收拾！今天早点睡，明天早点起来！”

    ……

    ……

    远月学园，S切绘里奈的宿舍里。

    宽大整洁的浴室里，从莲蓬头中喷洒出来的热水，让整片空间弥漫着朦胧的雾气，雾气中混杂着沐浴露被热水蒸发后的清香，宛如仙境一般。

    在这样的一片雾气中，一具白皙曼妙的玉体若隐若现，是一个少女在洗澡。

    “绘里奈，听说你明天就会去进行十杰的考验？”

    S切爱丽丝靠在浴室门口的墙壁上，脑袋呈45度角向上仰着，让自己的后脑勺抵在墙壁上，红色的眼眸微微放空。

    “无聊的事情。”

    S切绘里奈回答着，闭着眼睛，将整个身体放松在莲蓬头下，让热水冲刷着自己用沐浴露清洗过的身体。

    晶莹的水珠顺着她如玉般白皙的肌肤流淌而下，在那深邃的沟壑前汇聚成一条小小的溪流。

    她的欧派比爱丽丝稍小，但形状却极美，双峰宛如两只倒扣的玉碗，且紧密的依偎在一起，哪怕是一支钢笔都不容易插进去。

    “诶……看样子你还蛮有信心的吗？要不要我帮忙？”S切爱丽丝状似无意的问道。

    “不要。”

    绘里奈拒绝的干净利落。

    身体冲洗干净后，她便迈动步伐，朝着浴缸那边走过去。

    浴缸中，早已准备好了泡澡用的热水，热水中散发着一阵阵玫瑰的浓郁芳香，那是用牛奶浴油和玫瑰精油精心调和出的味道。

    像她这样出生在大家族的女孩，从小就非常懂得如何保养自己的身体，因此虽然已经到了16岁，但她的肌肤仍然如同婴儿般白皙嫩滑，充满弹性。

    扭动着自己满月般圆润挺翘的**来到浴缸边，抬起修长的**跨进浴缸里，绘里奈把自己的整个身体都浸泡在水中，舒服的吐出一口气。

    而站在门外的S切爱丽丝却苦闷的叹了一口气――看来，明天得自己想办法混进去了呢。

    ――――

    感谢大家在书评区给出的意见，白菜心里差不多有想法了。(未完待续。)

 第311章 椎名真白的眼泪

    第二天早上，季空如同计划中那样早早就起床了，看了看霞之丘诗羽和椎名真白这两个懒虫还在睡觉，季空也没有吵醒她们，自己先去卫生间里洗了把脸。

    对照着镜子，季空发现自己穿越过来一个多月的时间后，下巴和嘴唇上竟然长出了一截胡茬。

    这是好事，季空并没有把它们刮掉。

    因为年龄的原因，一直以来，他都觉得自己的容貌稍微有些稚嫩了，这在以后进行某些商业活动时很不利，现在有了这截胡茬，自己看起来终于成熟了一些。

    季空满意的摸了摸自己的胡茬，洗干净脸后，就去壁橱里找了一套洗干净的衣服穿上，但想了想季空又把衣服脱了，换上了昨天穿过的衣服。

    反正待会儿搬家是要把身上弄脏的，自己没必要穿着新衣服。

    把这一切都搞定，又点了外卖早餐之后，季空就叫醒了椎名真白和霞之丘诗羽，让她们两个起床洗漱。

    等到了早晨八点钟，搬家公司的汽车出现在楼下的时候，季空等人刚好把一切准备完毕。

    因为要搬的东西并不多，搬家公司这次也只派来了两个人，东西自然全都是由他们搬，不过因为没有电梯，所以要多收八百日元的费用。

    “我们也跟着下去吧。”

    季空说了一声，便带头走在了前面，不过走出一段距离，回过头，他却发现椎名真白没有跟上来。

    真白默默的站在壁橱前，酒红色的眼眸，呆呆的注视着壁橱里的那副画，原本平淡的眼眸里，此时充斥着激烈的情感。

    “舍不得这幅画吗？”季空走过去，摸了摸真白的小脑袋说道：“放心吧，我们的新家很大哦，可以让你画好大好大的一副壁画。”

    季空神色轻松的笑着说着这些话，然而当他低下头去看椎名真白的脸时，却发现一粒粒晶莹的泪珠，从她的白皙的脸庞上滑落。

    “真白，怎么了？”

    季空急了，连忙伸手去擦拭她的泪珠，霞之丘诗羽也吃惊的走了过来。

    “不知道，我也不知道为什么，可是我的心里就是好痛！”

    一滴滴泪水不住的从椎名真白脸上滑落，然而她似乎是不明白这种感情，因此脸上依然一片茫然，这种强烈的反差，却反而让她看上去更加令人怜惜。

    “如果是舍不得这幅壁画的话，那我们就把它敲下来啊。”霞之丘诗羽也安慰着说道：“反正赔钱的是季君。”

    “可是，这是不一样的呀！这是我和空一起搭建起来的床呀！”

    一直以来，都用着平平淡淡的语气在说话的椎名真白，第一次用略带嘶哑的大声喊了出来。

    “这是……我和空最重要的回忆呀！也是……我的家呀……”

    椎名真白抽泣着挣开了季空的束缚，一下子扑在了壁橱里她的床铺上。

    自己除了画画以外，什么都不会，什么也不懂，但在那一次，自己却得到了空的许可，能够和他一起搭建床铺。

    当时的自己是多么认真啊，小心翼翼的把一件件衣服从壁橱里搬出来，认认真真的把它们折叠好。

    然后又十分勤快的给空递着工具――虽然总是递错，但空也不会责怪自己，只会用一种好看的眼神注视着自己，让自己心里暖暖的。

    再然后，在自己欣喜的目光中，床铺一点点成型，雪白的褥子放上去，干净的床单铺上去，绣着可爱动物的被子放上去，整个床铺看上去又温暖又舒服。

    在床铺搭建成的那一刻，没有人明白这个表情平淡，似乎对一切都不那么在意的女孩子，心中到底有多么的兴奋。

    太喜欢这张床铺了！

    在得到了这张床铺的所有权后，自己迫不及待的，就通过画画的方式，把自己激动的心情表达了出来。

    而那副画作，名为――家！

    ……

    椎名真白的一番话，让季空和霞之丘诗羽的表情也沉重了起来，霞之丘诗羽原本有些兴奋的俏脸上，也沾染了一丝落寞的情绪。

    这个家对于椎名真白来说是一份珍贵的回忆，但对于她来说，又何尝不是保留着非常珍贵的记忆呢？

    她仍然记得，在那个雨夜的时候，失魂落魄的自己与季君相见时的情景。

    “我决定了。”

    就在这时，季空突然深吸一口气，发出了这样的声音，把霞之丘诗羽的目光吸引了过去。

    然后就在她目光的注视下，季空一字一句的说道：“我决定了，这个房子我不退了，除了衣物以外，里面原本的东西也都不动，以后你们谁想回来了，随时都可以过来住。”

    略微的惊喜和错愕后，霞之丘诗羽赶紧说道：“可是季君，如果你一直租着这间房子的话，每个月都要花费不少的金钱啊，实在是没有必要……”

    霞之丘诗羽虽然总是嚷嚷着要给季空败家，然而她也只是嘴上叫的厉害，事实上现在整个家庭的经济都在她的掌管下，井井有条的运转着。

    “没有关系的。”

    季空摇了摇头，目光温和的注视着椎名真白和霞之丘诗羽道：“如果能让你们露出笑容的话，这点金钱并不算什么。”

    季空走过去，摸了摸还在抽泣的椎名真白的脑袋，轻声说道：“真白酱，这个房子我们不退了哦，你以后如果想回来了，只要给我说一声，随时都可以回来住哦。”

    “真的吗？”

    椎名真白回过头，泪眼婆娑的注视着季空。

    “当然是真的。”季空点了点头。

    “谢谢你，空。”

    椎名真白终于止住了哭泣，小手轻轻擦拭了一下眼睛，当手移开时，一个浅浅的笑容，在她绝美的小脸上绽放开来，宛如梨花带雨！

    就是这种笑容，这才是自己应该守护的东西啊！

    季空深吸一口气，从椎名真白那令人震颤的笑容中回过神来，然后在楼下那两个工人看傻逼似得目光中，喊道：“对不起了两位师傅，东西我们不搬走了，麻烦你们把东西重新搬回来吧！”

    最后，他又走到邻居的门前，也不管里面有没有人听见，大声喊道：“之前经常打扰到你抱歉了，不过今天我们就要搬走了，以后有缘再见吧！”

    (未完待续。)

 第312章 集结完毕的少女们

    装起逼来一时爽，但真到了事后为自己装逼的行为买单的时候，季空又觉得头疼了。

    因为把东西都留在了原来的房子里，所以现在很多东西，又要重新买了，这又要花上一大笔的钱啊！

    季空十分肉疼的用手机在网上逛着商城，浏览商品然后下订单，霞之丘诗羽坐在他身边，试图给出一些意见，然而被季空无情的一掌推开！

    此时的他们坐在一辆面包车上，面包车本来是用来装包裹、家具用的，不过现在东西全都放在了原来的房子里，于是面包车也就只剩下载人这个功能了。

    专门喊一辆搬家公司的车来载人，这种事情那两名员工估计是第一次遇见，所以从头到尾他们的表情都非常奇怪。

    花了半个小时左右，季空终于把要买的东西全部选完了，进入购物车，然而就在他正要选择结账付款的时候，突然电话就响了，吓得他差点直接点了挂断。

    而当他看见来电显示后，身体不由微微震了震，稍稍迟疑了一下后，他还是选择接通了电话。

    “……爷爷。”

    季空用一种十分复杂的语气轻声喊道，而在听到季空的声音后，霞之丘诗羽也一下子就呆在了那里。

    虽然季厚载离季空的生活非常遥远，然而他施加在季空身上的影响力，却一直笼罩着他们。

    哪怕是穿越过来已经一个多月了，但面对这个位高权重的老人，季空仍然无法做到用平静的态度去对待。

    尤其是那隔着电话都能感受到的威严，更是让季空如履薄冰。

    “你新买的房子里，还有空余的房间吧？”

    季厚载开口问道，声音威严而厚重，一点也没有爷爷对孙子应有的亲切感。

    “还有。”

    季空老老实实的回答道，这种事情，就算自己不说，季厚载也肯定查得到。

    “嗯，我知道了。”

    这样说了一句后，季厚载便把电话挂了，让一脸懵逼的季空差点没回过神来。

    他原本以为，季厚载打电话过来，应该是要对他最近的成绩做一个点评，批评或者鼓励什么的。

    但真的没想到，就只说了这样两句话，居然就把电话挂了！

    而且，这两句话是什么意思？

    难道爷爷准备搬过来住一段时间？

    想到这个可能，季空不由浑身打了一个寒颤，不过很快，他又将这个可能性排出脑海。

    以季厚载的身份，出门必定前呼后拥，陪行的人都有一大堆，又怎么可能住到他的家里去？

    但排除了这个可能，那他又为什么要这么问呢？

    想了半天实在是想不通，季空也懒得再想了，闭着眼睛靠在座椅上，慢慢等待着车辆到达目的地。

    与此同时。

    “那么，我现在就走了，你不用送了。”

    远月学园里，S切绘里奈登上了那辆专属于她的轿车后，以一种十分放松的姿势仰靠在座椅上，挥了挥手向前来送她的人道别。

    “绘里奈大人，你一定要加油啊……不对，以绘里奈大人的实力，通过这次考验也不过是轻而易举吧？可惜我又有一天不能陪伴在绘里奈大人的左右了，呜呜呜……”

    满脸狂热表情说出这些话的，是绘里奈的秘书新户绯沙子，这个从小和绘里奈一起长大的女孩，对于绘里奈有着近乎病态的崇拜。

    “嘛……只不过是一天不见面而已，等我回来了，就带你到我家，让你品尝一下我新开发的料理。”

    S切绘里奈带着一种女王式的笑容，偏了偏脑袋说道。

    “绘里奈大人的房间……还有新料理……”

    新户绯沙子双眼痴迷，脸上浮现出一抹红晕，似乎陷入了某种妄想之中。

    “那么你呢？爱丽丝。”

    绘里奈紫色的眼眸注视着自己的堂妹道：“就算你特意跟过来，我也绝对不会带你一起去的，先不说这种考验不允许带外人，更何况以你的实力，也只会拖我的后腿。”

    “切~~明明什么都不知道，还摆出一副这么了不起的样子，真当自己是一个女王了啊。”

    S切爱丽丝撇了撇嘴。

    “你说什么？”绘里奈没有听清楚。

    “没，没什么，我是说祝绘里奈你马到成功、一帆风顺，我就不跟着你去了。”

    S切爱丽丝背着双手，一副笑嘻嘻的样子说道。

    “真是个古怪的家伙。”

    绘里奈摇了摇图，在心里嘀咕着说道，因为明明就在今天早上，爱丽丝还跑到她家里来，还吵着要和她一起去的，现在居然这么轻易就妥协了。

    不过爱丽丝自己能妥协也好，毕竟对于爱丽丝那种古灵精怪的性格，哪怕是绘里奈也觉得非常头疼的。

    尤其是在她心中的阴影被季空抹去后，性格也变得比以前更加柔和，没办法再像以前那样心硬如铁了。

    伴随着汽车的一阵嗡鸣声，S切绘里奈乘车离去了，而看着车身的背影，爱丽丝摸了摸口袋里的一个瓶子，嘴角露出一个奸计得逞的笑容。

    而在另一边，缪斯的九名少女也集结完毕，一起坐上了一辆电车。

    电车上，少女们叽叽喳喳的讨论着，商量着该如何给季君布置家里的环境，只不过有两个人是例外，那就是南琴梨和西木野真姬。

    东条希有些担忧的看了两人一眼，不过最终还是叹了一口气，什么也没说。

    有些事情，最终是要到来的，而这些事情，也必须由她们自己面对，旁人是说不了什么的。

    也就在这时候，电车到了一个站，车门自动打开，一名金发双马尾的少女走上来，看了看四周，走到身边还有着一些缝隙的星空凛旁边问道：“请问，我可以和你们挤一下吗？我要去的地方有些远。”

    “可以喵！”星空凛非常热心的朝旁边挪出一个位置来。

    “谢谢了。”

    虽然很奇怪为什么对方会说喵，但金发双马尾少女还是十分礼貌的道了谢，然后在星空凛的身边坐下。

    就这样，载着一群美少女的电车，急速的朝前驶去。(未完待续。)

 第313章 绘里奈先到一步

    大约半个小时后，季空三人终于到达了自己的新家。

    他们下车之后，搬家公司的两个人任何要做的事情都没有，就直接开车离开了――这大概是他们工作以来，接过的最轻松的活了。

    新家已经装修完毕，原本还只是用水泥堆砌起来的围墙，也刷上了一层仿木纹的油漆，看上去非常漂亮。

    围墙上，大门口，两颗樱花树的枝桠从上方冒出来，虽然已经过了樱花的时节，但毕竟还是春天，偶尔还能在上面看到一两抹青翠的绿色。

    之前的那个女性总设计师就站在门口，她是知道季空今天要住进来，所以特意等在这里送钥匙的。

    本来似乎还有其他话想说，不过看了看站在季空左右的霞之丘诗羽和椎名真白，她终究还是没有说什么，将钥匙交给季空后，就直接离开了。

    “以后，这里就是我们的新家了！”

    季空站在大门口，一挥手做出一个欢迎的手势，朝着霞之丘诗羽和椎名真白说道。

    “那个……季先生能请你让一让吗？你这样挡在门口，会让我很困扰的。”

    一个声音在季空身后响起。

    “哦，抱歉。”

    季空朝旁边让开一段距离，让站在自己身后的少女过去。

    少女头上带着一个普通的鸭舌帽，手里提着一个大大的垃圾袋，大概是装修公司临时请来帮忙打扫卫生的吧？

    上次那个设计师就对他说过，为了加快装修进度，他们花钱请了一些居住在周围的居民，来做一些细碎的小事。

    这个小插曲并没有影响到季空愉快的心情，领着霞之丘诗羽她们进门后，又带着她们去后面的院子看了下。

    院子里如今已经铺好了草坪，绿油油的草坪看上去非常喜人，几颗茂盛的树木生长在草坪上，让整个后院充满了生机。

    看完了后院后，季空又带着椎名真白和霞之丘诗羽去参观了客厅、厨房、卫生间等等地方，直到把整个房子逛完了，才带着她们朝二楼的卧室走去。

    “因为你们之前就已经选好了装修的风格，所以现在倒也用不着挑房子了，直接住进去就行。”

    来到二楼，季空将两女的卧室分别指给了她们，卧室里的家具已经置备齐全，窗帘什么的也是早就安装好了。

    不过因为女孩子比较讲究，所以一些装饰物品的摆放，还得由她们自己来，事实上她们今天主要要做的事情，也就是这些。

    这方面季空就好了许多，他对住宿的环境要求不高，基本上能够住人就行，更何况自己卧室的装修，已经很让他满意了。

    整个主卧按照他的要求，装修成了地中海的风格，整片空间里以蓝色为基调，让人看上去非常舒服，在床头的墙壁上，还悬挂有一个船舵状的装饰物，人站在卧室里，就仿佛站在海边，能感受到一种非常清新自然的氛围，让人身心舒缓。

    另外，浴室的门也按照原来计划的那样，安装的磨砂式玻璃门，并且设计在床铺的侧面。

    季空躺在床上，只要稍稍偏一偏头，就能透过朦胧的半透明玻璃门，看见浴室里的一些情景。

    这让季空的情绪小小的骚动了一下。

    除此之外，卧室里飘窗的设计也是独具将近，设计师在飘窗的平台上安装了一块榻榻米，只要再在上面放一个靠枕，就可以在午后阳光微醺的时候，坐在这里看书，甚至只要铺上一层棉穗，在这里睡觉都没有问题。

    将自己的卧室参观完后，又躺在大床上感受了一下床铺的柔软，季空这才走出卧室，准备去看看另外两个女孩子再做什么。

    打开霞之丘诗羽的门，黑长直少女正站门口，手指抵着下巴，一副冥思苦想的模样。

    看见季空进来，赶紧说道：“季君你来的正好，帮我把床的位置挪动一下，床摆在那里我不喜欢。”

    于是可怜的季空就被抓了壮丁，十分郁闷的在霞之丘诗羽的指挥下，把床的位置重新摆放好。

    接着她还企图让季空帮忙去挂饰品，不过季空果断溜走了。

    然后季空又来到椎名真白的房间里，不过房间里是空的，看着里面乱糟糟的摆放着的东西，季空就只有无奈的叹了一口气。

    对于椎名真白来讲，她是绝对不会在意自己的房间里有多脏、有多乱的，甚至房间里连睡觉的空间都没有了，估计她也不会在意。

    于是季空就只好替她把房间收拾好，接着来到楼下的客厅里，就发现椎名真白正踩在一把椅子上，一脸专注的对着墙壁画壁画。

    想想今天早上发生的事，季空笑着摇了摇头，也没有阻止她这种近乎涂鸦的行为。

    而就在这时候，一阵门铃声突然从大门那边传来。

    是琴梨她们到了吗？

    季空脸上露出一个略微复杂的表情，但有些事情终究是躲不过的，而且自己也不可能一直单身下去，所以他必须要做出一个选择。

    带着这样的想法，季空朝着大门口走去。

    ……

    ……

    “绘里奈小姐，到了。”

    司机的一声呼喊，让靠着座椅，闭目沉思的S切绘里奈回过神来。

    睁开眼睛，扫视一眼四周，绘里奈脸上露出疑惑的表情：“近藤叔，你是不是弄错了？这里就是我要接受考验的地方？”

    “没有错的，从总帅给的地址来看，就是这里。”司机十分肯定的说道。

    “可是……”

    听闻司机的话，绘里奈又打量了一眼四周――没有繁华高耸的商厦，也没有富丽堂皇的大酒店，从外表来看，这只是一个再普通不过的平民居住区，与绘里奈想象中的差距实在太大了一点。

    不过就如同司机所说，既然这是爷爷给出的地址，那就肯定错不了。

    而且，说不定这就是一个非常特殊的考验，比如让一个已经对食物失去兴趣的人，重新感受到食物的美味之类的，这样才会显得比较有难度。

    带着这样的想法，绘里奈下了车，然后按响了门铃。

    片刻后，铁门打开，一个熟悉的身影从门内冒出头来。

    “季君？！”

    “绘里奈？！”

    当彼此的身影出现在对方的视野中后，两人同时惊呼出声。

    抱歉，卡文了，好痛苦，脑袋一团浆糊。(未完待续。)

 第315章 调料忘带了

    ，。（ 小说阅读最佳体验尽在【】）

    经历了门口的事件后，季空领着S切绘里奈进入了家里。

    “说起来，你还是我搬到新家后，第一个过来的客人呢。”

    季空主动帮绘里奈提着箱子走在前面领路，一边回过头对着她笑着说道。

    而听到这句话后，莫名其妙的，绘里奈就觉得自己心情好了不少。

    但她很快又觉得，这不是自己应该有的情绪，明明季空刚才那么羞辱了自己，所以自己应该使劲儿的讨厌他才对！

    于是在走进客厅后，绘里奈扫了一眼整洁的大厅，冷笑着说道：“啊啦，原来这就是季君嘴里又脏又乱的客厅啊，还真是‘不干净’呢，需不需要我再帮你打扫一下？”

    “呵呵。”

    季空干笑一声，也厚着脸皮说道：“那要不要我帮你去拿扫帚？”

    “带我去厨房！！！”

    绘里奈气的一跺脚，踏着重重的步伐朝前面走去。

    季空：“呃……绘里奈你方向搞错了，那边是通向后院的方向。”

    S切绘里奈：“……”

    绘里奈觉得自己现在真的快要被气死了！只要和季空那家伙呆在一起……

    不！

    应该说从两人第一次见面起，自己就总是被他气的要死要活的。

    这家伙就像是自己命里的冤孽一样，总是想着各种办法来气自己，偏偏自己引以为傲的女王风范在他身上又不起作用……

    来到厨房里，绘里奈双手按摩着自己的太阳穴，强迫自己冷静下来，她觉得自己不能再这么下去了，自己堂堂远月学园女王，怎么能被一个臭男人压在下面？她要化被动为主动！

    正好，这时候站在她旁边的季空开口说道：“绘里奈，你看看厨房里还差不差什么东西，到时候我好去买。”

    说实话，对于绘里奈亲自下厨做饭，季空还是非常期待的。

    他虽然不怎么挑食，但同样也不会拒绝美食。

    更何况绘里奈的厨艺实在是太高超了，他至今都无法忘记那块鹿肉的味道哪怕鹿肉是掉在了桌子上的。

    “厨具和调料我都带齐了，所以你只需要买好食材就行。”

    S切绘里奈看了季空一眼，不动声色的说道：“你把纸和笔拿来，我给你写一下要买的食材有哪些。”

    “呃……就用手机可以不？纸和笔这些东西，家里还没有买。”

    不知为何，季空心里升起了一种不好的预感。

    “也行。”

    绘里奈撇了撇嘴，从季空的手里接过手机，然后又问道：“对了，中午和晚上，会有多少人在这里吃饭？”

    “等等，我打个电话问下啊。”

    缪斯的九个少女和英梨梨说的是早上就要过来的，不过现在也已经快要到九点了，她们却还没有来，不知道是不是中途出了什么事情。

    于是季空又把手机从绘里奈手里拿过来，给缪斯们打了个电话，得知她们已经下了电车，正在等通往这里的公交车。

    然后他又给英梨梨打了个电话，得知她也已经下了电车，正在等通往这里的公交车。

    “晕，居然这么巧。”

    季空在心里有些惊讶的这么想到。

    然而他不知道的是，就在离他几十公里外的公交车站，高坂穗乃果也对着一个金发双马尾的少女说道：“这么巧啊，我们居然在等同一班公交车。”

    “嗯，是挺巧的。”

    英梨梨点了点头说道，同样作为美少女，她们之前在车上的时候说了几句话，所以勉强算得上认识。

    “说不定我们要去的，就是同一个地方喵！”星空凛举着手说道。

    “这怎么可能嘛。”英梨梨摆了摆手道：“就算再怎么巧，也不可能巧到这种程度。”

    少女们一边聊着天，一边等待着公交车，而另一边，得到了缪斯和英梨梨答复的季空，就告诉绘里奈说，今天晚上和中午，包括他们俩在内，会有十四个人在这里吃饭。

    “没想到你的房子不大，但要来的人却不少嘛，都是来给你庆祝搬家的？”绘里奈有些意外的说道。

    “嗯，人会不会太多了一点？十四个人……这么多分量的饭菜，你一个人恐怕有些忙不过来吧？要不我们去外面的餐馆吃？我知道附近有一家馆子的味道很不错。”

    季空原本就是准备去外面吃饭的，所以连食材都没有准备。

    毕竟哪怕不算上绘里奈，原本的十三个人也同样太多了，要准备这么多人的饭菜，是一件非常辛苦的事情。

    “不过是一些平民的餐馆，味道就算再好，又能好到哪里去？”S切绘里奈不屑一顾的说道：“还有，你以为我是谁？十四个人就算再多一倍，对我来说也根本不在话下！”

    “呃……”

    季空想了想，对方毕竟是从堪比新东方的远月学园里出来的，所以牛逼一点也很正常，于是点头道：“那好，午饭和晚饭就交给你了，食材的话你就发到我的手机上，我自己去买。”

    “除了食材以外，还要买一些大型的厨具回来。”

    S切绘里奈又补充道：“毕竟我一开始也没想到，你家里会来那么多人。”

    “行，你把全部要买的东西，都发到我手机上吧。”

    季空不在意的点了点头，买些厨具和食材而已，又能花的了几个钱？

    然而很快，季空就发现自己实在是太天真了！

    S切绘里奈拿过他的手机后，就不停的在上面按啊按啊，按的季空都有些心惊肉跳了，她才终于停了下来，把手机递还给季空。

    而一看到手机上的内容，季空差点就晕了过去！

    特级鹿肉、神户牛肉、白松露……

    看着这一样样名贵的食材，季空就像看着一叠叠钞票一样，这t都是钱啊！

    可看看绘里奈那浑不在意的模样，季空就知道，想要她换菜单是肯定不可能的。

    于是本着吃进肚子里的就不算花钱这种思想，季空只好捏着鼻子认了。

    不过就当他拿着手机走出去的时候，突然背后的绘里奈轻轻的“咦”了一声。

    “怎么了？”

    季空转过头问道。

    “没什么，就是一瓶重要的调料忘了带而已，不过没关系，我喊人帮忙送过来就行。”

    S切绘里奈一边说着，一边拿起手机拨通了新户绯沙子的电话。

    ..，。

 第314章 送上门来的绘里奈

    在到来之前，S切绘里奈对自己这次的考验想到了千万种可能。

    她有想过，自己会去一家五星级酒店，考验便是在里面的自助餐厅里用自己制作的料理，夺得当日销售最高。

    她也有想过，自己会去一家濒临破产的餐馆里，考验便是凭借自己的实力，将餐馆挽救回来。

    但她唯独没有想到，自己竟然是去给别人当私人厨师，更没有想到，门一打开，竟然从里面钻出来一只季空！

    当季空那张只见过两次，却无比熟悉的脸出现在她眼前的时候，她都不敢相信这是真的，甚至下意识的揉了揉眼睛，以为是自己出现了幻觉。

    可是当季空也喊出她的名字后，她就知道，这一切并不是自己的幻觉，她是真的在这里遇见了季空。

    “为什么你会在这里？！”

    绘里奈难以置信的问道。

    “这话不应该是我问你吗？这里可是我的家啊！”

    季空比绘里奈还要难以置信。

    日本的人口是比华夏少，但不管怎么说，也有一亿多人吧？

    为什么在这里一亿多人里，自己偏偏就碰上绘里奈了？

    他现在只能在心里祈祷，祈祷绘里奈是碰巧路过，祈祷她马上就会离开。

    毕竟现在他的家里已经够乱了，如果再来一个S切绘里奈，他都不敢想象会发生多么复杂的事情。

    “这里是你的家？”

    听见季空的话后，绘里奈虽然已经有了心理准备，但仍然不敢相信自己的耳朵，她甚至用手机里保存着的地址，去大门口对照了一下：

    本町街号……

    没错，的确是这里！

    再回到季空的面前，哪怕是一向自信强势的S切绘里奈，都不知道自己该露出什么样的表情，只能是抱着最后一线希望的问道：“你的意思是，你就是这个家里的主人？你的父母呢？”

    “抱歉，这个房子就是我自己买下来的，房产证上也写着我自己的名字，所以这就只是我的房子，与我的父母无关。”

    季空并没有把铁门完全打开，虚掩着门，露出一个脑袋对着S切绘里奈说道：“如果你是来找我父母的话，抱歉他们不在……如果没有其他事情的话，就请离开吧。”

    说完，季空便有了关门的迹象。

    不管怎么说，季空都绝对不希望绘里奈进来。

    虽然绘里奈是个大美女不错，然而在不久之后，他的家里就将要汇聚十二名美少女，实在不缺这一个了啊！

    而S切绘里奈这边呢？

    说实话，在最开始知道季空就是这里的主人后，她是真的想要一扭头就走的。

    虽然十杰的身份是很重要没错，但作为一名死傲娇，情绪一激动做出一点事后让自己后悔的事情，也是很有可能的。

    然而也因为她是一个死傲娇，所以在听见季空的那句话后，她怒了！

    什么嘛！虽然她也是迫不得已，但好歹本小姐都已经主动送上门来了，你居然还把我往外面赶？！气死人了！

    于是她冷笑着说道：“我今天就是来找你的，怎么？难道你不欢迎我进去？”

    “我是不欢迎你，所以你赶紧走吧。”

    季空真的很想说出这句话，但以他的性格，想要说出这种话基本是不可能的，于是只能委婉的说道：“你找我有什么事？我们就直接在这里说清楚吧，家里才刚装修好，有点乱，不方便待客。”

    “可是很抱歉，我今天是必须要进去的。”

    绘里奈稍微冷静了一些，强压着羞窘解释道：“因为某种原因，我必须要在你的家里当一天厨师，这关系到我的人生大事，所以虽然我也很不情愿，但没办法，我只能这么做。”

    绘里奈觉得自己的姿态已经够低了，语气也非常的诚恳，然而在听了她的话后，季空却一脸狐疑的说道：“真的？怎么会有这么巧合的事情？你该不会是在骗我吧？”

    “这种事情我会骗你？你以为我真的犯贱，倒贴上来给你当厨师？！”

    绘里奈一口气没喘上来，差点被季空给直接气死！

    只见她单身扶着墙，紫色的眼眸恶狠狠的瞪着季空，身体微微前倾的剧烈喘着气，而那对起码是罩杯的巨乳，就伴随着喘气声，如同深水炸弹一般晃动着。

    而看见绘里奈一副快要气的内分泌失调的样子，季空也明白自己是误会她了，明白她是真的因为某些任务，迫不得已要来给她当厨师。

    但是，真的就要因此放她进来吗？

    之前自己答应英梨梨过来，是因为她虽然也是美少女，但毕竟和自己关系一般，所以哪怕放她进来，自己也问心无愧，不用担心不知道怎么面对南琴梨和西木野真姬。

    而绘里奈呢……

    呃……好像绘里奈也和自己关系一般啊，所以自己心虚个什么劲儿？

    想通了这一层，季空便对着绘里奈说道：“好吧，既然你是有迫不得已的原因，那就进来吧……不过先说明一下，因为我也是才刚搬进来，所以厨房里的调料还有食材都没来得及准备，如果你要在这里做菜的话，一些东西恐怕还要自己买。”

    “哼！关于这一点我早就有所准备了。”

    S切绘里奈哼了一声，站直身体整理了一下仪容，让自己恢复到那种优雅高贵的女王姿态后，又瞪了季空一眼，才冲着仍停在路边的轿车喊道：“近藤叔，麻烦把我的东西拿下来一下。”

    于是被喊做近藤叔的司机，就从轿车的后备箱里，搬出了一个保险柜大小的箱子，走过来交给S切绘里奈。

    对于S切绘里奈来说，这次考验毕竟是至关重要的，所以在出发之前，她就做好了完全的准备。

    比如那个箱子里，就装着一套她惯用的厨具以及调料，现在果然派上用场了。

    “准备还挺充分的嘛。”季空夸奖道。

    然而绘里奈并不领情，在司机离开后，又一副气呼呼的样子瞪着季空道：“厨具和调料都有了，但食材得你自己买，别以为我什么都会替你准备！”

    白菜承认这几天更新晚了，也很抱歉，不过我可以很肯定的说，平均每天三更我绝对没少过，这个我心里是有数的。

    如果哪天没更到三章，第二天我绝对会补起来。

    所以就不要在书评区说我没更新了好吗？有时候看着真的很影响心情。(未完待续。)

 第316章 小姨子的助攻！

    “十分重要的调料掉在家里了？怎么会这样？呜呜……绘里奈大人，这都是我的错，是我没有替你做好准备……好的，绘里奈大人，我马上就去帮你拿了送过来！”

    正在上课的新户绯沙子接到绘里奈的电话后，连正在进行的课程也顾不上了，急急忙忙的就去向老师请假。

    而老师在听说是关于绘里奈的事情后，也十分爽快的答应了，毕竟绘里奈作为远月十杰，而且还是总帅的孙女，权力比他这个普通老师要高多了。

    得到了老师的许可后，新户绯沙子跑出课堂，然后一路奔驰着朝S切绘里奈的家里跑过去。

    不过她到底是个较为文弱的女孩子，等跑到绘里奈的家门口时，已经是累的气喘吁吁，一颗颗晶莹的汗珠顺着光滑的脸颊滑落。

    但她也顾不得休息了，与自己的疲劳比起来，显然是绘里奈大人的事情更加重要，一想到自己所憧憬的绘里奈大人，此时正无助的等待着自己将调料送过去，她就只觉得一股动力从自己的心底升起，什么疲劳都瞬间消散了。

    从口袋里掏出钥匙――身为绘里奈最亲密的助手，她自然是有着绘里奈家的备用钥匙的。

    用钥匙将门打开，新户绯沙子换了鞋子正准备进去，不过却敏锐的发现，在门口竟然还放着另外一双鞋子，而且伴随着她的开门声，里面也响起了一阵骚乱声！

    “难道是绘里奈大人的家里来贼了？”

    新户绯沙子心里一惊，不过转瞬又觉得这不太可能，毕竟没有哪个贼会文明到偷东西的时候，还会把鞋子也换了。

    于是她加紧几步走进去，来到里面的厨房后，就发现厨房里有着一个较为慌乱的身影。

    “爱丽丝小姐？”

    新户绯沙子看着厨房里的身影，奇怪的说道：“为什么你会在绘里奈大人的家里？”

    “那个……我是之前有东西掉在了这里，所以过来拿。”

    那个慌乱的身影――也就是S切爱丽丝，一边把什么东西往背后藏着，一边脸上露出一个很假的笑容，笑嘻嘻的回答道。

    “真的？”新户绯沙子有些怀疑的说道：“你也有这里的钥匙吗？”

    “当然，我可是绘里奈的堂妹啊，有这里的钥匙，不是一件很正常的事情吗？”

    S切爱丽丝一边回答着，一边不动声色的，将藏在背后的手，悄悄往自己的口袋里伸进去。

    “你在往口袋里塞什么？”

    新户绯沙子敏锐的发现了这一幕，马上质问道。

    “那个……就只是电脑配件而已啦，我之前不是说了吗？我有东西掉在了这里，我就是进来找这个的。”

    S切爱丽丝有些心虚的笑着，见新户绯沙子一副不信的样子，便理直气壮的说道：“难道你觉得我作为绘里奈的堂妹，还会来她家里偷东西吗？”

    “呃……这么说倒也是。”

    新户绯沙子点了点头。

    的确，爱丽丝身为绘里奈的堂妹，且父母都是大土豪，所以她真没有来绘里奈大人家偷东西的必要。

    更何况就算她真的偷了，事后也非常容易调查出来，相信爱丽丝小姐应该不会做这种傻事。

    “不过，既然爱丽丝小姐你现在东西也拿到了，那么就请你出去吧！”

    新户绯沙子非常严肃的说道。

    她对绘里奈的忠诚心可是非常高的，且只忠诚于绘里奈一个人，哪怕爱丽丝是绘里奈的堂妹，她也不会给半点面子。

    “切~~还真当这里是你自己的家了。”

    爱丽丝不满的嘀咕了一句，不过终究还是抬脚朝着外面走了出去。

    只不过她走到一半时，眼角的余光悄悄往后瞥了一眼，当注视到新户绯沙子从一排调料架上，将她放在那里的加了“料”的调料拿下来后，嘴角不由露出一个阴谋得逞的笑容。

    不过心中却又觉得有些可惜。

    因为自己这次要阴的对象，可是有着“神之舌”外号的S切绘里奈，要是调料里有了点什么异味，她稍微用舌头舔一下，就绝对能品尝的出来――别说什么无色无味的媚药，这种传说中的东西就算有，但爱丽丝自己反正是没有买到的。

    因此，自己就必须要对调料和媚药进行一定的调和，让媚药完全融入进调料里，却又没有一点异味。

    还好爱丽丝本人也是非常厉害的厨师，所以花费了一番功夫，总算找到了调和的方法。

    不过就当她正在把媚药往调料里添加的时候，新户绯沙子突然就打开门走进来了。

    这就有些破坏了她的计划，导致她没能把媚药全部添加进调料里，所以论起药效的话，也应该比正常情况下要弱一些。

    “不过……这应该没有太大的问题吧？”

    爱丽丝在心里这么想着。

    想想之前自己在酒店里，只不过是吃了一两口料理而已，就被弄成了那般模样。

    如今季空和绘里奈要把所有加了料的料理全都吃进去，那还不是干柴烈火、欲仙yu死？

    而只要两人发生了那种关系，就相当于是捅破了最后那层窗户纸。

    以绘里奈对季空的感情，就算当时她会恼怒，但事后也肯定会接受季空！

    而且因为调料是新户绯沙子送过去的，所以绘里奈也肯定不会对调料本身产生怀疑！

    简直是完美的计划！

    爱丽丝你真是太聪明伶俐了！

    S切爱丽丝在心里这么夸奖着自己，她觉得自己就好像是古时候的军师一样，哪怕身在战场之外，也能谈笑间掌控整个战局！

    可惜她不知道的是，此时在季空家里的不是两个人，而是十四个人，所以媚药的效果，也将要分摊到十四个人的身上去。

    那么，这瓶加了料的调料还能不能起到原有的效果呢？这大概就只有老天知道了。

    而同样没有人知道的是，爱丽丝在回到自己的家里后，就将自己锁死在了卧室里，然后白皙的脸庞上带着一抹红晕，微微咬了咬牙，将还没有用完的媚药拿出来，放了一点在自己嘴里……

    于是，一阵压抑不住的放浪呻吟，在这个安静的卧室里响起……

    自从发生了上次的意外后，这个来自北欧的大胆而奔放的少女，似乎觉醒了一种奇怪的属性……

    “季空，我恨死你了！”

    伴随着最后一声高亢的呻吟，爱丽丝眼眸迷离的瘫软在了床铺上，床单上的那一滩液体，让整个卧室里都弥漫着一股旖旎的味道。(未完待续。)

 第317章 盛气凌人

    季空从厨房里出来的时候，椎名真白依然在客厅里画着她的壁画，哪怕之前季空和绘里奈从她身边强势路过，她也没有丝毫的分心，完全就跟没看到他们一样。

    当然，绘里奈对于椎名真白的存在，倒也没有表现出什么意外，毕竟之前在酒店的时候，椎名真白就跟在季空身边。

    而且季空还为她砸了车，所以绘里奈对她也是记忆犹新，猜测她和季空的关系应该比较亲密。

    季空倒也没有去打扰真白，而是拿起手机，开始对照着绘里奈给他的清单，在网上超市里开始选购起食材来。

    现今的网购已经非常发达，像季空这种御宅族，绝对是能在家里解决的事情，就绝对不会出门。

    而且在他家附近，就有一家大型的综合超市，一些比较珍贵的食材也有的卖，现在下订单的话，大概一个小时左右，就能把东西送上门了，比他自己去买说不定还要快一些。

    食材选购完毕，选择支付按钮，十几万日元又这么没了，让季空心中一阵莫名的复杂。

    此时椎名着白还在非常专注的画着壁画，季空也不去打扰她，正好这时候绘里奈又在厨房里喊他，于是他便又走进了厨房里。

    绘里奈这次喊季空进去，是为了向他确认一下厨房里那些厨具的信息。

    虽然厨房里一些东西还没有置备齐全，但像电饭煲、微波炉、电烤箱、天然气灶等等这些基本的厨具，季空肯定还是买了的。

    而现在绘里奈就是要询问一下季空，这些电器的功率是多少、又有一些什么功能。

    毕竟对于她这种级别的厨师来说，哪怕是火候稍微有一点差别，做出来的料理也是完全不同的！

    不得不说，绘里奈虽然嘴上对季空很不满，也对这次任务很不屑的样子，但实际上还是非常认真的。

    可惜季空对于这些事情也是一概不知的，所以他只好去拿了说明书，然后和绘里奈凑在一起研究起来。

    季空很认真的看着，无奈发现自己看不懂，于是就只有转移注意力，正好看见绘里奈低垂着头，一脸专注，那修长的睫毛微微颤动着的样子真是非常好看。

    因为今天的考验对她来说非常重要，所以绘里奈今天也穿的非常正式。

    黑色的小西装，修身的小西装完美勾勒出了绘里奈的上半身曲线，显得诱人的同时，却又不失端庄，里面是一件白色的衬衣打底，黑与白的最经典搭配，让她显得气质绝佳。

    尤其是从她的身体上，还传来一股若有若无的玫瑰清香，让季空的呼吸都变得灼热了起来。

    绘里奈本来是在认真的看着说明书的，但一阵阵喷吐在自己脸上的气息，还是让她下意识的皱了皱眉。

    然后扭过头，就发现自己的脸差点和季空挨在了一起！

    “你给我离远一点啊！身上都臭死了！”

    绘里奈霎时间脸就红了，死命的把季空推开，她还从来没和一个男生站的这么近过呢！

    “哪有臭？明明还有些香啊。”

    季空在自己的身上闻了闻，十分无语的说道。

    虽然他不喜欢喷香水，但好歹也是每天洗澡的，身上那种淡淡的香皂气息，怎么样也不会是臭吧？

    “就是臭！难闻死了！你给我站在那边不要过来！”

    绘里奈呲着虎牙，满脸羞愤的呵斥着。

    她才不会承认，一开始就是因为季空身上的味道太好闻了，所以她才没有发现自己和季空靠的那么近。

    “好好好，我就站在这边不过来了，所以绘里奈小姐你也不要这么激动了，如果让不知情的人看见了，说不定还以为我把你那啥啥了呢。”

    看见明显又是傲娇病发作的绘里奈，季空也是非常无语，耸了耸肩说道。

    于是接下来两人就离的远了点，各自翻看起说明书来。

    这一来一去的，就是几十分钟过去了。

    不过虽然时间过去了这么长，但缪斯她们依然没来、英梨梨也没来、绘里奈所需要的调料同样没来。

    倒是季空在商场采购的食材先来了。

    季空把食材搬进厨房里，而绘里奈则十分专业的，把一些食材放进冰箱里冷冻，又把一些食材拿出来现在就开始加工。

    “现在才十点，这么早就开始准备午饭了？”季空奇怪的问道。

    “早？我还觉得有些晚了。”绘里奈毫不客气的指责道：“你以为做饭就只需要半个小时就完成了？不管是食物的腌制，还是其他加工，短则需要一两个小时的时间，长的话甚至一两天都有可能，两个小时的话，时间上已经非常紧了！”

    “嘛……你对我这个只会做青椒肉丝的人说这些，我也不懂……”季空搔了搔头，说道：“总而言之，午饭就交给你了，随你怎么弄吧。”

    S切绘里奈哼了一声，没有搭理季空，自己开始着手准备起午饭来。

    不过当她翻找着调料时，却不由皱了皱眉。

    “怎么这么慢……”

    绘里奈嘀咕了一句，给新户绯沙子打了个电话，结果得知她居然在路上堵车了，而且就算恢复通行，到这里来也还要一个小时左右。

    “看来午饭是用不上那个调料了。”

    S切绘里奈有些失望，同样也有一些疑惑，因为她明明记得自己在出发之前，是把调料放在了箱子里的，自己应该不会在这种事情上犯错。

    “那会不会有什么影响？”

    季空的一声询问，让绘里奈从思索中回过神来，不屑的瞥了季空一眼，抱着双臂说道：“影响肯定是有的，但对于我来说，也并非是无法解决的问题，你帮我去买这样几种调料过来……”

    “啧……你这是在请我帮忙吧？所以态度能不能稍微好一点？”

    见绘里奈求人帮忙的时候，都一副盛气凌人的样子，季空不由吐槽道。

    “你应该感到荣幸，学校里不知道多少人想帮我都帮不上！”绘里奈抱着双臂，让她那丰满的欧派格外壮观。

    “所以说这不是在你的学校里啊！”

    “切~反正你肯定又会在网上买，所以别说的自己好像多辛苦似得。”绘里奈不屑道。(未完待续。)

 第318章 霞之丘诗羽目瞪口呆！

    ，。ggaawwx

    “呃……”

    季空汗了一下，不得不说，绘里奈还是挺聪明伶俐的，一下子就猜到了他要怎么做。

    而就在季空准备在上下订单的时候，绘里奈突然又问道，“对了，在这之前，有没有人告诉过你，我今天要接受的考验是什么？”

    “没有。”

    季空摇了摇头说道：“在你来之前，我都不知道你要过来当一天的厨师，所以考验什么的，我当然也不可能知道。”

    “是吗……那就有些奇怪了……”

    季空的一番话，让绘里奈不由陷入了沉思。

    远月学园会给出的奇怪考验有很多，其中也有一些考验，不会告诉你明确的目的，但不管怎么说，多少也能从一些蛛丝马迹里，判断出考验的要求。

    可眼下这种情况，绘里奈完全就判断不出自己的考验到底是什么。

    “想那么多干什么？总之只要你今天做的饭菜让我满意，那么至少在我这边，就算你考验通过了。”季空笑着说道。

    “切~你以为远月学园的事情，你说了能算吗？”

    绘里奈撇了撇嘴，没有把季空的话放在心上。

    仅仅只是做出一顿让季空满意的饭菜就能通过考验？

    怎么可能……这种考验也未免太简单了，而且对于她这个十杰来说，也未免太儿戏了。

    “东西已经买好了，还有什么需要准备的吗？”

    就在这时候，季空也已经完成了订单的，朝着绘里奈出声询问道。

    “没有了，接下来的事情交给我就行了，你给我从厨房里出去，免得打扰了我的思绪。”

    绘里奈一脸嫌弃的说道。

    季空摇了摇头，懒得和她争执，一个人走出了厨房，来到客厅里，真白依然在十分专注的画着壁画。

    她画的很快，不过因为墙壁实在太宽广，所以目前为止，也仅仅只完成了十分之一左右的进度。

    季空看了一下，从壁画现有的轮廓来看，应该和之前壁橱里的那副一样。

    不过虽然能认真画画是一件好事，但真白从开始到现在，也已经画了将近两个小时了，不管怎么说，也应该休息一下了。

    于是季空便喊了一声：“真白。”

    “……”

    椎名真白没有回应，依然全神贯注的画着壁画。

    季空：“真白，年轮蛋糕要长着脚跑掉啦！”

    “我是绝对不会让年轮蛋糕跑掉的！”

    椎名真白一下子就从椅子上跳了下来。

    季空：“……”

    在用一块年轮蛋糕安抚住椎名真白，让她乖乖的休息十分钟后，季空又去了楼上找霞之丘诗羽。

    不知道是因为家里太大导致传声不好的原因，还是霞之丘诗羽整理卧室太专注的原因，总之哪怕季空带着一个陌生的女人回来了，而且还那么大声的在下面聊天，可在楼上的霞之丘诗羽，依然并不知情。

    但不管怎么说，家里来了客人这件事，自己还是得去通知一下霞之丘诗羽的，毕竟她也是这个家里的主人之一。

    季空来到二楼，推开霞之丘诗羽卧室的门，就看见她果然还在十分专注的整理着卧室。

    霞之丘诗羽的卧室走的是时尚简约风格，整个卧室里，以白色为基调，看上去就给人一种很干净很舒服的感觉。

    “不需要再整理了，已经很完美了。”

    季空出声赞美道。

    “是吗？但我总觉得还有些地方可以改动一下，而且以季君你那差劲的眼光，也看不出什么来吧？”

    霞之丘诗羽依然一副不是很满意的样子，同时不忘顺便毒舌一下季空。

    “嘛，要改的话以后有的是时间改，我现在来是要告诉你一件事情。”季空咳嗽一声说道：“我们家里来客人了。”

    “哦？是你的那个旧到了，还是英梨梨这个新欢来了？”

    因为季空之前就对霞之丘诗羽说过，今天缪斯和英梨梨她们会来，所以此时听到季空这么说，霞之丘诗羽倒也没有觉得意外。

    “都不是……不对，她们什么时候成了我的新欢旧？”季空忍不住大声吐槽道。

    “咦？既然不是那几个人，那还有谁会来？难道是人渣君你的老相好？”霞之丘诗羽一下子就睁大了眼睛。

    “什么老相好，说的这么难听，不过她倒真的是一个女生。”

    因为并不觉得自己和绘里奈之间，有什么见不得人的关系，所以季空也回答的非常坦然：“现在她正在厨房里做饭呢。”

    “做饭？看来季君你还真是不懂得待客之道呢，竟然让客人来做饭，没办法，就让我去帮帮她吧。”

    霞之丘诗羽很有女主人翁精神的说着，然后就准备下楼去帮忙了。

    “等等！”

    季空赶紧阻止道：“她说了，因为某种原因，今天的饭菜都由她一个人来准备。”

    “她一个人？”霞之丘诗羽挑了挑眉道：“季君你是不是搞错了什么？还是你根本不知道这句话意味着什么？要知道，我们这边算上她的话，可是足足有十四个人！一个人准备十四个人的饭菜，这怎么可能？”

    “嘛，虽然我也觉得不太可能，但她就是这么说的。”季空耸了耸肩道：“而且我曾经看过她做菜，人家是真正的专业人士，说不定真的可以。”

    “再专业难道她还有三头六臂不成？我倒要去看看！”

    霞之丘诗羽说完，不等季空阻止，就朝着楼下的厨房走去。

    然后，她就看见了绘里奈将一把菜刀挥舞的只剩下残影，三两下就将五六根萝卜切成块状，且每一块都是同样的大小。

    霞之丘诗羽目瞪口呆！

    “所以说，人家就算不是三头六臂，也差不了太远了。”

    季空走到霞之丘诗羽身边，叹了一口气说道，他十分能理解霞之丘诗羽此时的心情，因为他最初看到这一幕的时候，也是和霞之丘诗羽一样的表情。

    不过话又说回来，为什么高坂穗乃果和英梨梨她们还没来了？

    就在季空这么想着的时候，一辆公交车在他家附近的一个站点停下，十个美丽动人的女孩子从公交车上下来。

    然后其中名少女注视着另外一个金发双马尾双女，愣愣的说道：“真巧啊，我们竟然又在同一个地方下车！”(未完待续。).。

 第319章 霞之丘诗羽的心机

    “季君，老实交代，这个女人到底和你是什么关系？”

    短暂的吃惊之后，霞之丘诗羽将季空拉到一边，略微紧张的，以一种审问的语气说道。

    一直以来，霞之丘诗羽在关于攻略季空这一问题上，其实是抱有非常大的信心的。

    原因很简单。

    和季空关系亲密的那几个女人，她全都见过。

    论颜值，大家都半斤八两，很难分出个高下，毕竟漂亮到了她们这种程度，就很难说谁在外表上更加漂亮了，只能说更喜欢那种类型。

    但论身材的话，自己绝对是傲视群雌的！

    虽然那九个少女里，也有一个大胸的，但她身材没自己高，腿也没自己长！

    再加上自己和季空住在一起，正所谓近水楼台先得月，只要自己稍微撩拨一下季空，还怕不手到擒来么？

    所以哪怕季空的女人缘一直很旺盛，但霞之丘诗羽也并不是很慌。

    可这次的S切绘里奈，却让她感受到了压力。

    首先，绘里奈的身材就已经完全不输给她了；其次最重要的是，绘里奈还做的一手好菜！

    正所谓要抓住男人的心，先抓住男人的胃。

    万一季君的胃被那个女人征服了的话，那岂不是心就也被征服了吗？

    因为有着这样的忧虑，霞之丘诗羽也就对绘里奈格外的警惕。

    然而还没等季空来得及回答她的问题，一个声音就从厨房内传来：“在背后讨论别人，可不是一种礼貌的行为吧？”

    随着话音的落下，S切绘里奈从厨房里走来出来。

    其实在季空和霞之丘诗羽刚出现在门口的时候，她就已经注意到两人的存在了。

    甚至在看见季空和霞之丘诗羽非常亲密的站起一起后，她的心跳，还莫名其妙的停滞了半拍，有一种立马就冲出厨房的冲动。

    不过她到底也是个职业素养很强的人，因为正在筹备着料理，所以她并没有马上离开，而是等到把料理腌制好并储存起来后，才朝着厨房门口走过来，而刚走到一半，就听见了季空和霞之丘诗羽的谈话声。

    穿着黑色小西装+暗红色格子短裙的S切绘里奈气质绝佳，那一双没有任何丝袜遮掩的修长**，也是如同象牙般光滑细腻，没有一丝瑕疵。

    她信步走到季空和霞之丘诗羽的中间，玉手撩了撩自己金色的长发，发丝飘舞间，威风凌凌如同女王一般。

    霞之丘诗羽看的暗暗咬牙，心中无比后悔自己下来的时候没有换衣服。

    话说之前在整理房间的时候，她为了不把自己的新衣服弄脏，就换上了一套很普通的居家棉服。

    虽然说美女穿什么都漂亮，但穿不同的衣服，漂亮的程度到底还是不同。

    尤其是在绘里奈这种与她同级别的美女面前，穿的像个火柴妞的霞之丘诗羽，比起精心打扮的S切绘里奈，毫无疑问就先输了一筹！

    如果自己把那件白色的v领吊带连衣裙穿上，就肯定不是现在这种情况了！

    霞之丘诗羽无比后悔的这么想着。

    不过虽然心中对绘里奈很是警惕，而且还有些看绘里奈不爽，但霞之丘诗羽终究也不是一个无理取闹的人。

    尤其是在并不熟悉的人面前，她更是一直都表现的非常优雅得体。

    再加上在背后讨论别人，也确实是自己的不对，于是霞之丘诗羽便诚恳的说道：“在背后讨论你确实是我的不对，不过这也是因为我对你确实有些好奇，因为之前都没有听季君提起过你呢。”

    “是嘛……看来我在某个人的眼里，存在感还真是微不足道呢。”

    S切绘里奈恶狠狠的瞪了季空一眼。

    季空苦笑，虽然这的确是事实没错，可是……

    他瞥了一眼满脸无辜的霞之丘诗羽――这个腹黑的女人，一定是故意这么说的吧！

    “这也是没办法的事情呢。”霞之丘诗羽说道：“季君的女人缘实在是太旺盛了一点，今天我们家里，可是要来十几个女孩子呢。”

    “所以说这和我有什么关系？”

    S切绘里奈满不在乎的摊了摊手，说道：“我只是因为某种迫不得已的原因，来当一天的厨师而已，今天过了就走，所以哪怕今天是要来五十个女生，也只不过是让我的任务稍微重一点……倒是你，特意和我说这些干什么？”

    “呃……”

    S切绘里奈的反应，有点出乎霞之丘诗羽的预料之外，难道她和季君的关系，真不是自己想象中的那样。

    霞之丘诗羽在心里这么想着，嘴上却说道：“我只是听说你要一个人准备饭菜，所以担心你忙不过来，需要我帮忙吗？”

    “不用了，我在做料理的时候，不习惯有其他人插手。”

    S切绘里奈说的是大实话，因为对于她这个级别的厨师来说，普通人贸然插手，只会打乱她的节奏，起不到丝毫帮助的作用。

    但或许是在学校里养成了习惯，她说话的时候不知不觉就带了点盛气凌人的味道，让霞之丘诗羽皱了皱眉。

    眼看着两人之间的气氛似乎有点不对劲，季空正准备说点什么，不过就在这时候，一阵门铃声却从外面的铁门处传来。

    “季君，我们来了喵！”

    隔着老远，季空已经就能听见星空凛那活力十足的声音。

    “看来是琴梨她们来了，我去给她们开门。”

    季空脸上露出欣喜的神色，朝着铁门那边走过去。

    “剩下的人都来了哦，都是千娇百媚的美少女呢。”霞之丘诗羽双手抱在胸前，瞥了S切绘里奈一眼。

    “所以说，这和我有什么关系？”

    S切绘里奈哼了一声，一脸不爽的走进了厨房里，把厨具弄得叮当响。

    “切~看来又是一个死傲娇啊……不过傲娇也好，三次元里的傲娇，可是一点都不吃香的。”

    霞之丘诗羽嘀咕了一句，撇了撇嘴，朝着楼上自己的卧室走去――她要赶紧去把衣服换了。

    毕竟季君的后宫团就要来了，自己可不能再像刚才那样丢脸了。(未完待续。)

 第320章 对手是椎名真白

    <!--go-->

    客厅里，高坂穗乃果、园田海未、南琴梨、小泉花阳、星空凛、西木野真姬、东条希、绚濑绘里、矢泽妮可、霞之丘诗羽、英梨梨这十一个少女坐在沙发和椅子上。

    另外还有一只椎名真白仍然在专注的画着壁画，还有一名S切绘里奈正在厨房里准备着饭菜。

    一栋不大不小的房子里，足足聚集着十三名美少女。

    少女们都穿着自己最漂亮的衣服，在客厅里争奇斗艳，可谓美不胜收，整个客厅里都飘散着一股少女的清香。

    然而，虽然客厅里有着这么多的人，但却没有人说话，一片死一样的寂静。

    哪怕是高坂穗乃果和星空凛这两个笨蛋，也只是好奇的左右张望着，没有开口。

    英梨梨一对湛蓝色的大眼睛，咕噜噜的左右扫视着，目光中有些惊叹。

    在她所就读的丰之崎学园学院里，她可是鼎鼎有名的美少女，除了霞之丘诗羽以外，就没有哪个可以和她匹敌。

    然而今天，她却在空老师的家里，看见了十几个不逊色于她的美女！

    而且这些美女和季空都是一副比较亲密的样子。

    看来霞之丘诗羽说的没错，季君果然是一个大色狼，艹粉狂魔也未必是假的，自己以后可要注意了。

    英梨梨在心中给自己提醒着，突然又有些幸灾乐锅的好奇，想知道季空会以什么方法，化解现在这种尴尬的情况。

    毕竟这可是一次难得的经历，正常人一辈子恐怕都遇不到一次，说不定这就可以作为素材，写进自己的漫画剧情里。

    就在英梨梨这么期待着的时候，突然季空的电话就响了，然后就看见季空松了一口气，向大家说了一声抱歉后，就赶紧去后院接电话了。

    切~居然又是无聊的电话遁，真是俗套的剧情呢！

    英梨梨在心里吐槽着想到。

    季空自然不会知道英梨梨此时心中的想法，他现在只是无比感谢那个打电话来的人，将他拯救于水深火热之中。

    所以他接通电话的时候，声音都比平时温柔许多。

    “啧……季君你就算用这种声音对我说话，我也绝对不会被你攻略的，所以你还是用这种温柔的声音去骗小女生吧。”

    然而他温柔的语气，只是引来了对方一阵吐槽。

    季空翻了个白眼，没好气的说道：“那么我的编辑大人，你要我用什么语气和你说话？就这种么？”

    “嘛，至少这种语气比之前听起来舒服多了。”

    饭田绫乃嬉皮笑脸的说道，一点也没有编辑应有的样子。

    “我是该说你犯贱呢，还是该说你犯贱呢？像你这么奇葩的编辑我还真是从来没有见过。”季空无语道。

    “所以我才是独一无二啊！”

    饭田绫乃又笑了一声，然后突然收敛了笑容，用一种非常正式的语气在电话里说道：“完全到此结束，我今天打电话来找你，其实是用很重要的事情要和你说。”

    谈起正事来，饭田绫乃一点也不嗦，开门见山道：“新人赏这件事，你还记得吧？”

    “唔……好像确实是有这么一件事来着，好像就是在这两天吧？”

    季空摸了摸脑袋，因为最近重要的事情实在太多，如果不是饭田绫乃提起的话，自己差点把这件事情给忘了。

    “就是这个周末就要出结果啊！”饭田绫乃忍不住吐槽道：“你到底是在搞些什么啊，这么重要的事情居然都会忘记。”

    “嘛，你不是之前都已经说过了吗，我肯定会获奖的，所以我还关心这些干什么？”季空无所谓的说道。

    以他现在的名气，根本就不需要所谓的新人赏来获得名声了，因为就算是一些acg界的老人，现在都未必有他的名气大。

    “那也只是我的个人猜测好不好，虽然从我现在收到的消息来看，你确实是要获奖没错……”

    “那不就行了吗？”季空说道。

    “你先听我说完好不好？”

    饭田绫乃没好气的说道：“虽然只是新人赏，但好歹也是要分不同名次的好不好，比如金赏银赏什么的。”

    “你的意思是说，我不一定能拿到第一名？”

    季空一下子就听出了她话里的弦外之音。

    “如果放到以前，不管哪个月，像《海贼王》这种高质量的漫画，都肯定能获得第一名，但这个月的话……”

    “你的意思是说，这个月有比《海贼王》更优秀的漫画？”季空挑了挑眉毛。

    “不说更优秀吧，但起码有一定的竞争力。”

    “那本漫画叫什么名字？”季空问。

    “《秒速五厘米》”饭田绫乃答。

    季空：“……”

    “咳咳！”

    饭田绫乃好像是想要笑，不过又觉得这种情况下自己如果笑出来的话，好像有些太不尊重人了，所以连连咳嗽几声，憋的十分辛苦。

    “那我岂不是要恭喜你了？”季空回过神来，阴阳怪气的说道：“两位人气漫画家的编辑大人。”

    “嘛，恭喜的话就不用说了，因为我已经在公司里听腻了，而且这都是因为我慧眼识英才啊！”

    饭田绫乃脸皮也是够厚的，死不要脸的说着恭维自己的话，然后又认真的说道：“其实据我所知，评审那边是比较看好你的《海贼王》的，毕竟《海贼王》更符合集英社的宗旨，前景似乎也更好，不过评审的意见重要，读者的意见同样也不可忽视……”

    “你的意思是说，读者更喜欢《秒速五厘米》？”

    “差不多是这样吧。”

    饭田绫乃说道：“我们集英社每出一期《周刊少年JumP》，都会抽取四千份读者回函进行调查，然后根据回函里的好评率和覆盖率，对漫画进行一次排名，而这一期，你的《海贼王》排在第二，覆盖率100%，好评率80%，算得上非常优秀了，可惜排在第一的《秒速五厘米》，覆盖率90%，好评率95%……”

    “也就是说，真白现在成了我最大的对手吗？”季空苦笑着说道。

    <!--over-->

 第321章 天下一漫画赏

    说实话，在得知《海贼王》的好评率比《秒速五厘米》低时，季空并不觉得意外。

    一方面是《海贼王》在初期的口碑确实算不上有多高。

    另一方面，《海贼王》是属于商业型的漫画，而《秒速五厘米》属于文艺型漫画，让商业型漫画去和文艺型漫画比口碑，这显然是不可能的。

    不过季空觉得这种情况很正常，不代表饭田绫乃也能理解季空此时的想法。

    虽然她平时和季空相处时，总是大大咧咧，一副没心没肺的样子，似乎根本就不把季空的身份放在心上。

    然而，这正是她为人处事最精明的地方。

    因为她清楚自己和季空之间的关系，也能把握住季空的性格，所以她也十分清楚自己该用什么样的方式，去和季空对话。

    也正是因为这样，所以她此时略微有些担忧.

    季空的身份毕竟不凡，而《海贼王》也是一本极优秀的漫画，如果这样的组合还拿不到奖，他的心里会不会有其他想法？

    如果是在平时，他们也就直接把新人大赏颁发给季空了，就算里面有点暗箱操作也没什么，毕竟这年头，这种事情简直不要太多。

    但问题是，椎名真白是一个地地道道的世界级名人，她的粉丝比季空还要多，如果她遭受到了什么不公正待遇，那群粉丝万一暴动了怎么办？

    所以说，现在的集英社就很纠结，而这种纠结的事情，大概是他们创办至今从来都没有遇到过的。

    毕竟这只是一个无足轻重的月例新人赏而已，真正重量级的新人赏，应该是天下一漫画赏、手冢奖、赤冢奖这三个奖项。

    这三个奖项，才是含金量最高的新人奖，除了能得到大笔奖金外，还能获得动画改编等特殊福利。

    反观这次的月例新人赏，之前的绝大多数获奖者，连在《周刊少年jump》正刊上连载的资格都没有，只能在增刊上进行连载，而《海贼王》和《秒速五厘米》都已经在正刊上进行连载，所以就可以想象，这个奖项的含金量有多低了。

    然而就是这样一个含金量较低的奖项，如今却有两本堪称数十年一见的精品漫画在争夺，集英社可以说是既快乐又痛苦着，犹豫着不知道该把奖项颁给谁才好。

    因此，他们便选择了让两人的编辑饭田绫乃，来探探两人的口风，毕竟两人据说是恋人关系，如果能内部达成妥协就好办了。

    接到这个任务的饭田绫乃，虽然内心有一种日了狗的感觉，但出于职业素养，还是出声说道：“这件事情，你也和真白她提一提吧，看看她是什么想法。”

    “不用说了，这次月例新人赏的第一名，就颁发给真白吧。”季空直接回答道，声音里并没有丝毫的勉强。

    “呃……”

    饭田绫乃愣了一下，才说道：“你确定？你就这么放弃第一名了？”

    “嘛，反正你不是也说了吗？这次的月例新人赏，只不过是一个无足轻重的奖励罢了，我真正的目标，可是天下一漫画赏啊！而且真白她虽然在绘画界很有名气，但在acg界，却没有多少人知道她，反观我，在acg界的名气已经够大了，所以把第一名交给真白，也能起到效果的最大化。”

    季空丝毫没有沮丧，反而十分冷静的，给饭田绫乃分析着情况。

    “的确，像《海贼王》这种受众广的商业型漫画，在评选天下一漫画赏这类奖项的时候，的确有一定优势。”

    饭田绫乃点头认同着。

    天下一漫画赏，由《周刊少年jump》在1996年设置，名字取自《龙珠》的天下第一武道大会，知名漫画家做评委，虽然也是新人赏的一种，但因为含金量较高，评选就不可能像月例新人赏这么随意，至少也要出到单行本后，把单行本的销售情况也纳入进来，作为判断依据，有点类似于前世起点中文网上的年度新人王。

    “不过你也别太骄傲，虽然如今的《海贼王》看起来很火爆，但这其实有你的名气加成在里面，去掉这份加成，《海贼王》的实力到底如何，这还是个未知数，而且《周刊少年jump》上强者云集，且每年都会涌出不少有实力的新人，你能否获奖倒也未必。”

    饭田绫乃提醒着说道。

    “嘛，放心吧，我有信心的。”季空笑着说道。

    “算了，我也懒得管你了。”

    饭田绫乃摇了摇头，不过解决了一桩心事，她的心情也放松了不少，同样笑道：“不过真白能有你这样的一个饲主，还真是她的福气呢……嗯，如果你是个女人就更好了。”

    “有时候我也觉得，如果自己是一个女人其实挺好……”

    想起客厅里聚集着的十几名美少女，季空不由叹了一口气。

    当然，他这也只是一时感叹，如果自己真变成了女人的话，他估计自己会疯掉。

    “对了，下周的稿子我也已经画好了，现在就传给你？”

    “这么快就画好了？你挺勤勉的嘛！”

    饭田绫乃给季空点了个赞，身为集英社的一名责编，她手底下除了季空和椎名真白以外，还有许多的漫画家，不过那些人往往懒得要死。

    比如一个笔名叫“二次元白菜”的漫画家，如果不是到了截稿的日期、不是她打电话去催的话，他是绝对不会主动交稿的，简直怠惰的要死！

    相比起来，像季空这种勤勉的漫画家，才更受她的喜欢。

    “不过这次就不用网上交稿了，因为有些事情，我们现实里见一面吧，到时候你直接把稿子给我……对了，你把真白也带上，就明天怎么样？”

    饭田绫乃问道。

    “明天吗？”

    季空思索了一下，明天甘城光辉游乐园要重新开园，他是肯定要去的，于是便说道：“明天大概没时间，星期一下午怎么样？”

    “也可以，等我下班了请你们吃饭！”

    于是双方就这样谈妥下来，季空挂了电话，迟疑了一下，才一步步的朝着客厅内走去，心里祈祷着大家最好都在和睦的聊天什么的。

    然而当他走进客厅后，整个客厅内依然一片死寂。

    而伴随着他的出现，十一名美少女更是立刻将目光注视在了他的身上！

    ――――――

    这章补昨天欠的，接下来还有三更(未完待续。)

 第322章 椎名真黑（2）

    今天并不是一个好天气，虽然没有下雨，但太阳被乌云遮住，哪怕是上午，没有阳光洒落的大地也显得有些阴沉沉的。

    阴沉的就如同季空家里的氛围。

    季空的新家里，因为装修都是用的上等环保材料，所以哪怕才刚装修完，但也没有丝毫的异味，反而有一股好闻的清香。

    那是属于少女们的体香。

    不过处于这种环境中的唯一一个男性，也就是我们的主角季空同学，此时却觉得非常尴尬！

    被十一名美少女、二十二双眼睛注视着，季空表示压力非常大。

    之前的百人签售会与之比起来，简直不值一提！

    “那个……今天的天气真不错呢。”季空摸了摸脑袋说道。

    九缪斯：“……”

    英梨梨：“……”

    霞之丘诗羽：“……”

    “大家都来一起聊天啊，一直这样干坐着有什么意思？要不看电视也行啊，我家里这台新买的65寸电视，观看效果很好呢。”

    季空一副我很正常，是你们都不正常的样子说道，不过还好，这一次总算有人接腔了。

    东条希目光从其他人身上扫过，一脸似笑非笑的说道：“季君，我们倒也想聊天，可问题是大家都不怎么熟啊，甚至有几位小姐我们见都没有见过，比如那个正在画画的女生，还有正在厨房里做菜的女生，季君能不能给我们介绍一下她们？”

    “你们自己聊自己的，别把我扯进去！”

    厨房里传来绘里奈的一声闷哼，大小姐的心情显然非常不爽，做菜时弄出的动静都比平时大了许多。

    “我只是路过打酱油的！”

    英梨梨也赶紧举手道。

    东条希发动技能‘先发制人’，两名对手出局，效果拔群！

    “没有事先给你们互相介绍一下，是我失误了。”

    季空有些尴尬的咳嗽一声，然后介绍道：“首先霞之丘诗羽就不用介绍了吧？你们全都认识的；正在画画的女生叫椎名真白，是一名英国人，不过目前在日本学漫画，寄宿在我家里；在厨房里做菜的名叫S切绘里奈，是我的一名朋友，非常了不起的一名厨师；金发双马尾的叫泽村・斯潘塞・英梨梨，目前是我社团里的一员……”

    然后，季空又把缪斯给英梨梨她们介绍了一遍，于是房屋里的十三名少女，也算是对彼此有了一个基础的认识……嘛，大概吧。

    厨房里没有一丝动静的S切绘里奈，或许在偷听，但仍然在认真画画的椎名真白，季空确定她是没有在听的。

    “寄宿吗？”

    听见季空这么说，缪斯的九个少女，立刻将目光集中在了椎名真白的身上。

    她们敏锐的察觉到，或许这个女孩的威胁性会非常大！

    而看见她们这么团结一致的目光，一边暗中观察的霞之丘诗羽不由暗暗咂舌，看来自己还是嘀咕了那九个少女的威胁，如果她们团结一致起来，战斗力非常强大呀！

    而另一边的英梨梨，则是兴奋了起来，并且十分阴暗的幸灾乐祸着，期待着接下来会发生什么样的剧情。

    在所有女孩中，她大概是心理最轻松的一个。

    因为她对于季空，确确实实没有半点爱情方面的想法，最多只是一个粉丝对于偶像的崇拜罢了，而且这份崇拜，也因为两人频繁的接触在慢慢变淡。

    毕竟只有生活在精神世界里的偶像，才是最让粉丝们向往的，一旦偶像出现在了自己的生活中，接触到了偶像平凡的一面，那种崇拜就会慢慢消散。

    而如同英梨梨所期待的那样，剧情似乎也在往不好的一面发展。

    矢泽妮可左右扫视一眼，见小姐妹们都一副想说又不知道该怎么说的样子，她觉得该是自己站出来的时候了。

    九个女孩中，矢泽妮可大概属于情商较高，并且敢于说话的类型，只见她不动声色的走到椎名真白身边，装模作样的看了一眼壁画，说道：“椎名小姐，你在画什么呢？”

    “家。”

    椎名真白回答道。

    “是嘛……”

    矢泽妮可点了点头，不过她关心的重点也不在这个地方，于是马上问道：“你和季君是什么关系？”

    “不告诉你。”

    椎名真白轻声的回答，让霞之丘诗羽稍微有些吃惊。

    因为原本她还以为，椎名真白在听到这种问题后，就会回答季空是她的第一个男人、是她的饲主什么的，她甚至还期待着真白这样回答后，会引发什么样的事情，却没想到真白居然会守口如瓶！

    而另一边的季空，却不动声色的露出了得意笑容。

    精明如他，早就预料到了今天会发生这样的事情。

    他知道以缪斯等人的性格，肯定会问出这样的问题，他同样也知道，以椎名真白的性格，面对这种问题，肯定会发挥她天然黑的特性，回答出一些让人羞耻的答案。

    因此在这之前，他就特意告诫过真白，让她不要胡乱回答一些答案，并为此付出了三个年轮蛋糕的代价。

    现在看来，果然自己还是聪明伶俐的。

    可矢泽妮可显然不满意椎名真白这样的回答，不甘心的继续问道：“为什么你不能告诉我呢？”

    “因为空说过，当有人问我和空是什么关系的时候，不能回答说‘空是我的第一个男人’，也不能回答说‘空是我的饲主’，只能说不告诉你们。”

    椎名真白用她一如既往的平淡声调如此回答着，专心绘画的她，似乎完全沉浸在了绘画的世界里，对周遭的一切毫无所知，也不知道自己说出来的话，造成了怎么样的轰动……

    英梨梨双眼发亮，感觉自己找到了一个非常棒的素材。

    霞之丘诗羽似笑非笑，幸灾乐祸的注视着季空。

    缪斯的七个少女，则是用一种看人渣般的目光看着季空。

    而整件事情的罪魁祸首椎名真白同学，在说出了这句话后，似乎突然察觉到自己完成了一件任务，于是从椅子上跳下来，走到已经完全僵硬的季空跟前，仰着小脑袋道：“空，说好的三块年轮蛋糕。”

    季空：“……”

    他突然有一种拿块年轮蛋糕把自己撞死的冲动。

 第323章 绘里奈：我会在你的菜里下更多药！

    <!--go-->

    季空最终还是拿了三块年轮蛋糕交给椎名真白。

    虽然恨不得把真白一刀劈开，看看她里面到底是不是黑的，但季空也知道，对于真白这种有些涉世未深的女孩子来说，一些细节方面的事情，是必须要注意的。

    比如这一次，如果自己因为羞恼而拒绝给她年轮蛋糕，那就会让她觉得言而无信，会给她的成长带来一些不利的影响。

    而在给了椎名真白年轮蛋糕后，季空就不得不面对朝他怒目而视的缪斯们了。

    缪斯的少女们之所以会生气，是完全有原因的。

    因为她们这次过来，最大的目的，就是想要看看季空会做出什么样的抉择，会在南琴梨和西木野真姬之间选谁。

    可结果刚一进门，就发现屋里除了她们以外，还有四个不输于她们的美少女。

    这也就算了。

    偏偏现在却有一名美少女说，季空是她的第一个男人，是她的饲主，她还和季空同居在一起！

    这算是什么意思？

    难道季空所谓的给出自己的选择，竟然不是选南琴梨或者西木野真姬，而是选择她们之外的另一个人？

    说实话，不论季空选择南琴梨，还是选择西木野真姬，甚至选择她们中的另一个人，剩下的八个少女或许其中几个会伤心，但绝对不会嫉妒。

    相反，她们还会献上最真诚的祝福。

    可如果季空选择的不是她们中间的某一个，她们就有些无法接受了。

    尤其是南琴梨和西木野真姬，虽然她们俩并没有露出生气的样子，但性格软萌的南琴梨已经是一副要哭的样子了，而傲娇的西木野真姬，则是一副立刻就要离开的样子，幸好被星空凛给拉住了。

    “那个……”

    季空张了张嘴，正想要解释一下，但这时候霞之丘诗羽却突然开口道：“缪斯的几位小姐们，我想你们应该是误会了什么。”

    然后不等九个少女发出疑问，她便朝着正在吃年轮蛋糕的椎名真白问道：“真白酱，你为什么觉得季空是你的第一个男人呢？”

    “在英国，周围都是女生，男性的好朋友的话，空是第一个。”椎名真白一边吃着年轮蛋糕，一边含糊不清的回答着问题。

    “那你为什么说季空是你的饲主？”霞之丘诗羽又问。

    椎名真白：“因为空，负责照顾我的生活。”

    “看吧。”

    霞之丘诗羽摊了摊手道：“很显然，事情和你们想象中的并不是一样，其实你们只要仔细观察一下，就会发现真白酱是一个很单纯的孩子，而且她在生活常识方面有些不足，所以需要别人的照顾――当然，目前这方面是由我在负责，所以你们也不用担心，季君和她之间曾经发生过什么事情。”

    霞之丘诗羽十分贴心的替季空解释着，谈吐从容，气质优雅，一点也没有平时腹黑毒舌的样子。

    季空听了简直感激涕零，因为同样的话，从自己嘴里说出来，与和别人嘴里说出来的效果是完全不同的。

    至少缪斯们在听了霞之丘诗羽的解释后，脸上生气的表情就瞬间消散了，反而对季空露出了愧疚的神色。

    英梨梨撇了撇嘴，在心里暗骂一句――心机婊！

    总而言之，一场风波就这么过去了，接下来的发展就变得比较平稳。

    本来缪斯的九个少女们，还想学上次来季空家一样，一起去做一顿午饭，不过在她们看见S切绘里奈一只手一个锅的煎着鸡蛋后，哪怕是她们中间厨艺最好的矢泽妮可也沉默了。

    而且不知道绘里奈是故意的呢还是故意的，在少女们进来后，她将几根黄瓜和辣椒抛到空中，然后举起菜刀――

    寒芒闪闪，好锋利的菜刀啊！

    “唰唰唰！”

    只见半空中几道刀光和残影闪过，下一刻，黄瓜和辣椒就被切成了大小相等的块状，然后掉落在砧板上。

    “……”

    这一下，少女们彻底傻逼了！

    她们甚至已经开始怀疑人生，怀疑自己是否穿越到了一个拥有异能的世界里。

    总而言之，之后就没有人再提出去厨房里帮忙了，大家默默的回到客厅里，默默的开始看电视。

    只不过，经过了这个事件后，大家都对今天的午饭充满了期待。

    尤其是随后从厨房里飘散出来的一阵阵香味，让对年轮蛋糕以外任何食物都不感兴趣的椎名真白都抬起了头。

    到了中午十二点，就仿佛是掐准了时间一般，S切绘里奈便在厨房里喊出了开饭的声音。

    高坂穗乃果和小泉花阳立刻“嗖”的一下就站了起来，不过马上又被园田海未和绚濑绘里按了下去。

    “在别人家里，要矜持、要守礼仪，知道吗？”

    园田海未又开始训斥高坂穗乃果了。

    “嘛，你们在我家里就不用讲究这些了。”季空摆了摆手说道：“而且里面的料理肯定很多，我一个人也端不过来，所以你们能帮我一下也好啊。”

    “看吧，果然还是季君说的话有道理！”

    高坂穗乃果朝着园田海未做了个鬼脸，然后拉着同样馋的流口水的小泉花阳朝厨房里跑过去。

    “大家也都来帮忙吧。”

    季空看了一眼蠢蠢欲动的其他人，笑着说道。

    于是“呼啦”的一声，整个客厅里就跑的只剩下季空和椎名真白了。

    季空：“……”

    看来不管对于谁来说，美食的诱惑力都是非常大啊！

    ……

    片刻后，十四盘料理端上了餐桌。

    每一份料理的量都很少，但却极其精致，闪烁着水嫩色泽的黄瓜片、金黄色还沾着酱汁的烤肉、汤色纯净没有一丝杂质的鲫鱼汤……

    十四种料理都采用了完全不同的食材，相同的是每一样料理都无比精致，不论色、香、味都无可挑剔！

    简直就像是五星级酒店里顶级料理！

    “因为材料不够，所以只能做到这个程度了。”

    哪怕众人已经目瞪口呆，但绘里奈却似乎仍然有些不满。

    她轻轻一抛长发，虽然刚从厨房里出来，但风姿却丝毫不减，玉手一挥，英姿飒爽的指着季空道：“那天的料理对决我虽然赢了，但对我来说却是一份耻辱！所以今天，等下午绯沙子将调料送来后，我会再做出一份相同的料理，让你品尝一下什么是真正的美食！”

    <!--over-->

 第324章 错过的一句话

    吃饭的场景就不需要太多的赘述了，因为作者君也不知道该怎么描写，而且晚饭才是重头戏。

    总而言之，在经过迷之旁白的叙述后，十四盘料理最后都被吃的干干净净，哪怕是盘子里的酱汁，都被高坂穗乃果死不要脸的舔掉了一些，害的她又被园田海未一顿训斥。

    吃完饭，霞之丘诗羽十分自觉的就去洗碗。

    因为碗筷太多，季空本想去帮忙的，不过却被南琴梨和东条希等人按了下来，以“厨房里的事物不应该让男人搀和”为理由，将季空强行留在了客厅里。

    不得不说，日本女性的确十分的温柔贤淑，并且也十分的勤劳贤惠，难怪会有一句话，叫做“娶日本老婆，住美国房子，雇中国厨子，乃‘人生三大享受’。”

    而看见大家都进去帮忙了，英梨梨觉得自己太特立独行了也不好，于是也跟着进去打酱油了。

    西木野真姬本来也想进去帮忙的，不过联想到她的前科，还是被众女给赶了出来。

    于是原本热热闹闹的客厅里，就只剩下了女王、三无、傲娇+季空这四个人。

    S切绘里奈坐在沙发上，抱着双臂、翘着腿，表情冷漠而高傲。

    从开始到现在，除了和季空说过那句话以外，她就没有再怎么开过口，酒红色的眸子时时刻刻都透着生人勿进的意味。

    哪怕是面对其他人的赞扬和询问，她也仅仅只是简单的“嗯、啊”一句了事。

    就在这时，门外传来了一阵门铃声，同时绘里奈的手机铃声响起，于是她立刻站起来道：“看来是绯沙子把调料送来了。”

    “我去给你开门。”

    季空也站起身说了一声，和绘里奈一起往外面走去。

    走到铁门处，打开门，季空就发现一个有着红色中长发的女孩气喘吁吁的站在门口。

    少女看见绘里奈后，脸上明显露出惊喜的神色，而在看见季空后，立刻露出警觉的神色。

    也不管自己累得都快喘不过气来了，猛地一跳就隔在了季空和绘里奈中间，怒视季空道：“你是什么人？怎么能和绘里奈大人站的那么近？！”

    季空无语道：“这位小姐，你跑到我的家门口来，问我是什么人……到底是我听错了呢，还是你在表达方面出了问题？”

    绘里奈也摇头道：“绯沙子你不要胡闹，我这次的考验，就是给他当一天的私人厨师。”

    “呜呜呜……绘里奈大人您这么尊贵的人，竟然要给一个臭男人当私人厨师！”

    新户绯沙子一脸不甘心的控诉着，依然怒视季空。

    “啧……竟然当着我的面说我是臭男人……难道你就不怕我直接判你家大小姐不合格吗？”

    季空一脸恐吓的威胁到。

    “呜……”

    新户绯沙子立刻捂住了自己的嘴。

    她的反应让季空忍不住笑了出来，对着绘里奈道：“你这个助手还真是有趣呢，而且对你也蛮忠诚的。”

    绘里奈很是高傲的没有搭理季空，她从新户绯沙子的手里接过调料，然后交给季空道：“调料你帮我放进厨房里，至于我，现在要和绯沙子一起去逛下超市和食材市场……对于你中午买来的那些劣质食材，我已经受够了！”

    “嘛，你要去就去，还顺带损我一句干什么？中午那些食材，也花了我不少钱的。”

    季空从绘里奈的手里接过调料瓶，随口又问了句：“对了，你知道附近的超市在哪里吗？要不要我给你指一下。”

    “不用了，我们会用手机地图的！”

    新户绯沙子瞪了季空一眼，然后就和她的绘里奈大人一起走了。

    “真是有什么样的主人，就有什么样的仆人呢，脾气都一样恶劣……”

    季空摇了摇头，拿起手里的调料瓶看了看，嘀咕道：“不过话又说回来，这里面到底装着什么调料，让绘里奈那么看重……”

    季空打开瓶塞，闻了闻没闻出什么特别的味道。

    本来还想再尝一尝的，不过想想还是算了，毕竟没有得到主人的许可。

    盖上瓶塞，季空回到客厅里，其他少女还在厨房里忙活着，椎名真白继续开始画她的壁画，于是整个客厅里无事可做的，就只剩下季空和西木野真姬了。

    穿着裸粉色针织衫的西木野真姬显得非常时尚，内里搭配着清新纯色的中长款衬衫，柔美而娇嫩。

    在纤细的腰部位置，还系有一根白色金边的宽边腰带，勾勒出她如弱柳扶风般的柔嫩腰肢。

    在她的脖颈上和耳朵上，还带着季空送给她的首饰，精致的首饰又为她添加了不少时尚气息。

    不得不说，虽然南琴梨虽然在做衣服方面比较擅长，但西木野真姬在穿衣服方面，无疑天分更高，随随便便一搭配，就将时尚发挥到了极致。

    如果是在以前，看见这么美丽的真姬，季空绝对会忍不住要上去撩一撩她，但这一次，因为那个特殊的原因，季空最终还是什么都没做的，就坐在了真姬的对面。

    “季君，要喝点茶解解油腻吗？”真姬主动给季空倒了一杯茶。

    “嗯，谢谢。”

    季空道了一声谢，接过茶杯，轻轻抿了一口，茶水略微有些苦涩的味道刺激着他的味蕾，让他忍不住开口说道：“其实，我选择的……”

    “季君，碗筷已经全都洗干净了哦，下面就该去装扮你的房间了！”

    就在这时候，高坂穗乃果突然从厨房里冲了出来，一副很感兴趣的样子笑嘻嘻说道。

    “呃……好吧，那就先从客厅开始？仓库里有不少我买来的装饰品，我这就去拿过来，你们谁要跟着来也可以。”

    被打断的季空站起身，有些无奈的看着从厨房里依次走出来的英梨梨、霞之丘诗羽等女，最终只好摸了摸头，朝着仓库那边走去。

    而另一边的西木野真姬，则有些无语的瞪了高坂穗乃果一眼，冥冥之中，她总觉得自己仿佛在刚才失去了什么……

    (未完待续。)

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第325章 卖萌的二人组

    缪斯的九个少女在拿到季空提供的装饰物品后，就开始在客厅里忙活开了。

    季空的客厅里虽然已经装修完毕，但那也只是基础的装修，一些物品的摆放――比如隔开客厅与餐厅的那面半通透酒柜，上面摆放的物品都还非常杂乱，以及一些地方的墙纸，也需要自己去张贴。

    简而言之，季空家里的东西都非常齐全了，但还非常的乱，需要细心的去整理。

    对于这些事情，季空无疑是最无疑是觉得非常麻烦的，但缪斯的九个少女却对这些事情十分感兴趣，忙的热火朝天。

    季空在客厅里看了一会儿，见自己也帮不上什么忙，便去了二楼。

    吃完了午饭，十三名少女并没有在一起玩耍或是撕逼什么的，而是各自分成了几个小团体，忙着各自的事情。

    比如S切绘里奈，就去超市里采购食材了；缪斯的九个少女，在客厅和各个卧室里做着装饰的工作；而英梨梨、霞之丘诗羽、椎名真白三人，则聚集在了季空的卧室里，一起制作着《宠物小精灵》的宣传pv。

    “为什么我感觉虽然搬了家，但状况好像一点改变都没有？不对，准确的说，是还多了一个人。”

    推开自己卧室的门走进去，看着三名少女各自趴在一张桌子上工作，季空就不由叹了口气。

    说起来，他原本的那个出租屋，就和现在他的主卧差不多大小。

    英梨梨很没形象的趴在季空宽大的书桌上，一边画着人设图，一边颇有些咬牙切齿的说道：“我也没办法呀，因为一个人在家缺乏沟通创作效率实在很低，而且……好烦啊！第一次知道动画的原画创作原来这么烦！”

    “嘛，你说的这些我也能理解。”

    季空叹了口气，在英梨梨的旁边坐下。

    漫画一话也就18页左右，而动画一秒24帧，也就相当于一秒就有24张图画。

    当然，这里面有很多重复的镜头，有些原画只需要将身体某个部位稍微改一下就行――比如主角说话时，有时候只需要将嘴唇的开合表现出来就行，甚至很多时候，动画里的一幕，也不过是一张图画从远到近，或者从下到上的拉伸。

    所以严格来讲，绘制动画原画，并不一定比画漫画耗时。

    但问题是真的很枯燥啊，而且工作量也非常庞大！

    比如画漫画的时候，起码还要思索一下分镜、思索一下剧情和对话，所以画画停停的，倒也不会多累。

    但季空他们现在的流程，基本上就是由季空提供原稿和分镜思路，然后其他画师就机械似的不停绘制，这样一来精神上就会觉得非常疲倦。

    “等习惯了以后，或许会好些吧。”

    季空安慰了英梨梨一句，坐在自己的电脑椅上，推了一下身边的英梨梨道：“英梨梨，你往旁边去一点。”

    “唔，不好意思。”

    英梨梨这才反应过来自己有些失态了，连忙整理了一下仪表，往旁边坐了一点后，坐姿端正的开始画画。

    而打开电脑后，季空也要开始工作了，虽然这是给三鹰仁他们的考验，但说到底所有角色的立绘也得由他来完成，所以他的工作量也不轻。

    于是整个卧室里一下子就安静了下来，大家都在认真的工作着。

    两个小时后……

    “呜啊啊――实在是受不了了！我要休息一会儿！”

    在完成了三十多张原画后，英梨梨终于忍不住叫了起来，她本来就不是一个多勤奋的人，否则也不会每个月到了月末的时候才开始疯狂赶稿，如今让她乖乖的坐在这儿画了两个小时，已经是很难为她了。

    “啊啦，看来你不仅有着幼儿般的身材，连持久力也意外的差劲儿呢，才这么点时间，就在喊着受不了了，反观季君，还一副生龙活虎的样子……”

    霞之丘诗羽坐在床上敲打着笔记本的键盘，一脸优雅的从红唇里吐出这样的字符。

    “说人话！”

    看了眼已经气得浑身发抖的英梨梨，季空没好气的说道。

    “切~”

    霞之丘诗羽撇了撇嘴，“我只是想说她意志力未免太薄弱了一点，仅仅才工作两个小时，居然就已经累的受不了了。”

    “霞！之！丘！诗！羽！你不要给我站着说话不腰疼！你区区一个写剧本的，怎么会知道我们这些画原画的有多么辛苦！”

    英梨梨站起身，两三步跑到霞之丘诗羽的面前，湛蓝色的眼眸怒视着霞之丘诗羽。

    “啊啦，你这算是在瞧不起我们写剧本的吗？”霞之丘诗羽不甘示弱的回瞪过去，“如果没有好的剧本的话，哪怕有季君这样优秀的企划，作品也会变成粪作吧？”

    “明明观众最注重的是画面，所以原画才是最重要的！”

    “正是因为有说这种话的人，所以业界才会越来越小不是吗？如今到底有多少人，在骂我们动画界缺乏创新，只懂得套路啊！”

    “所以你也知道，你们这群编剧都是只懂套路的人吗？”

    “……”

    如同天雷勾地火一般，两名美少女你一言我一语的激烈争吵起来，目光交汇处，仿佛有火花在闪现！

    然后似乎是为了加强气势，两名美少女就如同动漫里常出现的那样，额头“砰”的一声抵在一起！

    再然后……

    再然后她们就捂着发红的额头，眼泪汪汪的蹲在地上发出一阵阵悲鸣了。

    “所以说你们两个是来卖萌的吗？”

    季空以手扶额，对于这两个活宝简直不忍直视，现实又不是二次元，真当自己的脑袋是铁做的吗？

    “空，我的手也有些酸了。”

    这时候，一直非常认真在画画的椎名真白，也甩了甩自己握笔的手，轻声说道。

    “其实我的手也有些酸了。”

    季空甩了甩手，苦笑着说道。

    他们如今的效率非常快，但效率快，也就意味着在相同时间内要做的事情更多，所以比起正常工作来，自然也就更加的容易疲倦。(未完待续。)

 第326章 制作协力

    必须得想想办法啊，一直这样下去总不是个事儿。

    想想现在都还只是做前期的宣传pv而已，就已经累成了这样，等以后正式开始做长篇动画了，那岂不是要累死？

    就算自己以后习惯了能忙的过来，可难道就不做其他事了么？

    想到这里，季空就不由开启了他们社团讨论组的群聊，想要问一下三鹰仁他们是一个什么样的状态。

    “季空君，我快要累死了！”

    结果群聊刚一接通，上井草美D那半死不活的声音就从对面传来。

    ……看来大家都一样啊。

    想到上一次大家见面时，上井草美D那活蹦乱跳，仿佛永远也用不完精力样子，季空就不由一阵汗颜。

    说起来，上井草美D确实是他们中间任务最重的一个人，因为她是唯一一个制作过动画的人，所以后期原画的上色以及处理，都是由她一个人在办。

    “季空先生，我们好像确实有些轻视做动画这件事了。”

    这时，三鹰仁苦笑的声音也从音响里传出。

    “就是，我以前从来都不知道，原来做这种正式的动漫，会是这样累人的一件事，那些爆炸的效果啊，还有火花的设计啊，简直是让我头疼死了！”

    上井草美D也附和着说道。

    “那你们的意思，难道是要中途放弃吗？”

    “放弃当然是不可能的，至少前期的宣传pv，我们做出来肯定是没有问题的，不过到了后面正式开始做长篇动画的时候……”

    三鹰仁没有再继续说下去，但话里的意思已经再明白不过。

    其实依靠他们几个人，硬撑着想要完成一部长篇动画也不是不可能。

    一方面他们时间充裕，从现在的五月到预计播放的十月，中间有足足五个月的时间去准备；另一方面季空的金手指也实在强大，至少在原画以及分镜上，他们连思考都不需要，只需要照抄就行。

    但问题的关键是，他们并不是职业的动画制作人，他们都还只是一群高中生，而且都有着各自的其他事情要做。

    比如英梨梨，她是为了学习漫画才加入进社团的，而且她除了平时要上课以外，每个月也要完成一定数量的本子去交稿。

    如果绘制原画占用了她太多的时间，导致她无法去完成其他事情，说不定她最终就会退出社团！

    “那你们说要怎么办？难道就这么交给别的公司来做？”

    季空这时候，也不得不承认自己最初的想法有些天真了，但他还是有些不甘心。

    想想前世的《口袋妖怪》吧。

    这款举世闻名的游戏，本来是一家名为“game・freak”的公司开发的，但自从将游戏的发行商交给任天堂后，不仅公司本身被任天堂蚕食，现在人们提起《口袋妖怪》时，更是大多数人连这家公司都不知道。

    所以季空不得不担心，在自己身上也会发生类似的事情。

    虽然他的身份是很牛逼没错，但一旦达到某种高度，那么即便是背靠着季家，他也不能随便乱来了。

    毕竟华夏八柱国不止一个，日本这个国家也有着自己的立场，像任天堂、京都动画（京阿尼）这些大型公司，都是有着自己的利益集团的，他们背后所站着的人，未必就会逊色于季家。

    因此季空如果仗着自己的身份就随意乱来的话，那么其下场，大概就会和网络小说中那些坑爹的富二代一样――当然，肯定会是那种活到最后的大反派。

    “其实……季空先生如果不想把动画交给其他人的话，倒也有一个办法。”

    这时候，三鹰仁突然又开口说道。

    “哦？还有什么办法？”

    “制作协力，不知道季空先生有没有听说过这个词。”三鹰仁沉吟了一下，开口问道。

    “唔……你说说看。”

    “是这样的。”

    三鹰仁组织了一下语言后，说道：“撇开我们这种在业界比较少见的社团不谈，正常情况下，一部动画会有一家总承包商，总承包商负责监制动画，也就是我们常说的京都动画、bones（骨头社）等等。”

    “而有些时候，这些总承包商会发生些意外，比如人员不够来不及制作，比如有其他事情要优先去办，这时候，他们就会将动画以1话为单位整个委托交给统包的制作公司来制作动画，这种行为，就叫做制作协力。”

    “你的意思我差不多明白了。”

    季空沉吟了片刻，待把三鹰仁的话消化完后，才说道：“也就是说，动画本身还是以我们的名义发行的，但制作却交给别人来……但是，这里面的流程又是怎样？难道说把动画交给别人后，其他的我们都不能管了么？”

    要季空完全把《宠物小精灵》的制作交给别人是不可能的，毕竟除了他以外，没谁可以描绘出《宠物小精灵》里的神奇世界。

    更何况一般会参与到制作协力中来的，都是些名不见经传的小公司，季空也不放心他们的实力。

    “当然不是这样，总承包商将动画统包给另一家制作公司后，除了要提供剧本、设定以外，同时也要派管理人员去进行监督，所以总得来说，动画本身肯定还是要按照总承包商的意志来制作。”

    “好吧，我明白了。”

    季空点了点头，突然笑道：“可是如果这样说起来的话，你们在动画制作中能起到的作用，不就是非常小了吗？”

    三鹰仁：“呃……”

    “啊呀呀，季空君难道要一脚把我们踹开了吗？”

    上井草美D大呼小叫道，就连还眼泪汪汪捂着额头的英梨梨，都侧目看了过来。

    “嘛，和你们开玩笑呢。”

    季空笑着摆手道：“就算大部分的制作交给了别人，但剧本还有最初的设定都得由我们来完成不是吗？这些我都需要你们的帮助，而且我吸纳你们加入社团，可不仅仅只是为了动画……当然，薪酬肯定是要适当减少的……不过现在谈这些都还为时过早，我们还是赶紧把宣传pv做出来吧，至于联系制作协力的公司，这件事情就交给你，可以吧？三鹰同学？”

    “放心吧季空先生，我一定会努力办好这件事的！”

    三鹰仁兴奋的回答道。(未完待续。)

 第327章 差点被遗忘的日记本

    季空的一番话，让英梨梨等人士气都高涨了不少。

    因为一旦季空聘请制作协力公司，那么他们的作用将无限趋近于零。

    虽然季空安慰他们，说还有剧本和原画设定需要他们去完成，但实际上他们都非常清楚。

    在季空原本的小团体中，就已经有负责设定的季空，负责剧本的风铃子、霞之丘诗羽，以及负责原画初稿的椎名真白。

    所以说，有他们没他们其实区别并不大。

    不过即便是这样，季空也依然将他们留了下来，并让他们参与到了《宠物小精灵》的制作中来。

    这对于还是学生的他们来说，绝对是一笔非常重要的资历！

    所以他们都对季空非常的感激。

    将英梨梨等人感激的目光看在眼里，季空笑了笑，也并没有说破。

    他招揽英梨梨等人，一是因为他们需要的报酬低廉，二是因为看好他们的未来。

    自己以后必然是要创办公司的，所以如果能从现在就培养起一批班底，那么到时候忠诚度自然会极高。

    更何况除了动画以外，他还有很多东西可以制作，比如一些简单的游戏，交给三鹰仁他们的话，就完全没有问题。

    心中想着这些东西，季空却也并没有说出来，比起刚穿越过来的那会儿，如今的他已经多了一些心机。

    能有这么好一个收买人心的机会，他为什么要拒绝呢？

    结束了这个话题之后，大家又开始继续创作《口袋妖怪》的宣传pv。

    因为有了之前的事件，英梨梨等人的创作热情都高了许多，照这个进度下去，五天左右应该是能把宣传pv做出来的。

    大约又过了一个多小时后，一阵“笃笃笃”的敲门声响起。

    “季君，我们可以进来吗？”

    绚濑绘里在门外喊道，虽然门没有锁紧，但得到允许后才能进来，这是最基本的礼仪。

    “进来吧。”

    季空应答着说道，同时示意英梨梨她们可以休息一会儿了。

    得到了季空的许可后，绚濑绘里推开门，然后九名少女鱼贯而入，一下子就将原本很宽敞的卧室挤的满当当的。

    高坂穗乃果：“呜哦哦，这就是季君的卧室啊，真的好大！”

    园田海未：“这种天蓝色的装修风格我很喜欢。”

    南琴梨：“居然还有衣帽间诶，可以专门用来放好多衣服！”

    星空凛：“喵！还有跑步机喵！”

    小泉花阳：“凛酱你不用乱动这些东西啦，季君会很困扰的。”

    西木野真姬：“也就一般般吧，可惜没有独立的阳台……”

    矢泽妮可：“要是我的卧室也有这么大该多好……”

    少女们活泼的在卧室里逛来逛去，倒是一点都不和季空见外，东条希也在到处逛，不过她没有说话，而是像条小狗一样到处嗅了一下。

    “你在嗅什么？”季空奇道。

    “想看看有没有什么特殊的味道。”

    “特殊的味道？什么特殊的味道？”

    “嘛，季君毕竟和三个女孩子呆在同一间卧室里呢。”

    东条希若有深意的笑了笑，然后马上转移话题，“不过话又说回来，季君卧室里的床还真是大呢，哪怕真姬、琴梨还有季君你们三个人躺在上面，都还很宽敞呀！”

    东条希成功的转移了话题。

    原本挑了挑眉毛正要反击的霞之丘诗羽，一下子就把目光集中在了季空的身上。

    而害羞的南琴梨更是一下子小脸就红了，低着头不敢看人。

    西木野真姬也脸红，不过她要更有勇气一些，努力的瞪着东条希道：“你在说些什么呀，我完全听不明白！”

    “刚才的那么多美食都堵不住你的嘴？”

    季空没好气的瞪了东条希一眼，这个有着恶劣癖好的女人，本质上和霞之丘诗羽差不多，都是非常的污，只不过她要稍微含蓄一些。

    “嘛，我只是举个比较形象的例子而已，你们那么在意干什么？”

    东条希嘻嘻一笑道：“不过季君的床本来就很大嘛，而且我总觉得里面的布置有些怪怪的……”

    “这些都是最优秀的设计师负责设计的，哪里怪了？”季空不动声色的说道。

    “是嘛……但我总觉得好像有些问题。”

    东条希又仔细的在周围扫视了一眼，可还是没发现哪里有问题。

    其他少女听见她这么说，也打量了一眼卧室，同样没有发现什么问题。

    见此，季空不由松了一口气。

    一开始他没有阻止少女们进来，是因为他知道，作为他最要好的朋友与最亲密的伙伴，缪斯和霞之丘诗羽等人是迟早要进入他的卧室的，所以他与其做贼心虚的不让她们进来，不如大大方方的直接放她们进来，这样一来就算她们发现了卧室里那些奇怪的设计，自己也可以推到设计师身上去。

    不过现在看来暂时是不会出问题了。

    少女们毕竟都是非常纯洁的女孩子，哪怕是很污的霞之丘诗羽和画本子的英梨梨，实际上对于某些事情也完全不了解，所以自然看不出季空卧室里的“精妙”构造。

    “总而言之你们也看见了，我的卧室里已经装修的非常完善了，所以就不用麻烦你们帮忙装饰了。”

    季空说道：“如果没有其他事情了的话，我们就去客厅吧，大家都忙碌了一个下午，也该休息一下了。”

    “等等，季君我这里还有一件事情。”

    绚濑绘里将手里的一个日记本递给季空道：“刚才在替季君你收拾仓库的时候，我们在一个堆放着杂物的收纳箱里，看见了这个东西，因为比较在意，就特意拿过来给季君你看看，是不是不小心放错了地方。”

    “这个日记本……好像有点眼熟啊……”

    季空从绚濑绘里的手里接过日记本，打量了一下，才翻开扉页，轻声念出了上面的名字：“东城绫……”

    “呀！！！”

    仍然开着的群聊中，突然传出一声高分贝的惊呼，一直都给人很文静感觉的风铃子结结巴巴道：“季、季君，你、你刚才喊什么？！”

    “哦，我就是念出了一个日记本上的名字啊，有什么奇怪的地方吗？”季空奇道。

    “日记本？！”

    风铃子的声音更大了，甚至都包含了一丝惊恐。(未完待续。)

 第328章 堪比昏君的季空

    其实还在新宿御苑里的时候，风铃子就已经发现日记本掉了，她也回去找过，不过没找到。

    事实上在那个时候，她就已经怀疑日记本是被季空捡去了。

    因为只有在遇见季空的那段时间，她心里情绪波动是最大的，哪怕笔记本掉了自己也不容易发现。

    不过她心中仍然抱着一番侥幸，希冀着日记本只是掉在了其他地方，或者被其他人捡去。

    但现在现实却让她知道了什么叫做残酷。

    “季君，你没有看过那个日记本吧？”风铃子紧张兮兮的问道。

    “没有啊，话说你那么紧张干什么？”

    在樱花祭的那个晚上，南琴梨和西木野真姬同时向他表白，发生了这么大的事简直让他心乱如麻，所以他连日记本的事都忘记了，更别说去看了。

    “没，没有，我只是觉得……看别人的日记终究不好，而且丢掉日记本的人应该很着急吧。”

    风铃子不敢再多说什么了，生怕一不小心就把自己暴露出来。

    “嗯，应该是挺着急的……正好对方也是我的粉丝，我干脆就在微博上发条消息，让对方来认领吧。”

    季空一边说着，一边就真的在微博上把这条信息发布了出来。

    “这样一来，丢掉日记本的人，就应该安心了吧？”季空对着风铃子说道。

    “嗯……不，我是说，对方应该安心了。”

    风铃子赶紧改口。

    季空轻轻一笑，没有再说什么，给群聊里的众人说了声再见后，便关掉电脑，和少女们一起朝客厅走去。

    经过二楼的一个个卧室时，东条希突然开口说道：“季君，如果我没有数错的话，在你的这栋房子里，好像有六间卧室吧？就算其中一间改成书房，也足足有五间卧室，你买这么大的房子干什么呢？”

    “因为家里经常会有其他人要来啊。”

    季空看了缪斯和英梨梨她们一眼，然后才说道：“而且今天早上我爷爷打来电话，问我还有没有空房，说不定也是想要占用一个房间。”

    “也就是说，正好还剩下一个空余的卧室吗？”

    东条希若有所指的看了西木野真姬和南琴梨一眼。

    “咳，我们还是先下去吧。”

    季空避开这个话题，领着大家来到客厅里，这时候S切绘里奈也正好回来。

    她自然是一个人回来的，本来新户绯沙子还想要跟来，说不放心绘里奈大人和一个陌生的男人呆在一起，不过绘里奈一句这是在十杰考验中，就把不甘心的她打发走了。

    十三名少女再次聚集在了客厅里，不过让季空有些尴尬的是，她们根本就没有互动的打算，并且明显分成了几个派系。

    缪斯为一派。

    霞之丘诗羽、椎名真白、英梨梨为一派（本来英梨梨与缪斯关系也挺好的，不过她似乎更乐意和霞之丘诗羽明争暗斗，都不怎么搭理缪斯等人，让季空有些怀疑英梨梨其实和诗羽关系挺好。）

    最后S切绘里奈自成一派。

    在所有人里，高傲的绘里奈是最独的一个，除了季空以外，她似乎谁都不愿意理会。

    因为仰慕她的厨艺，有一次矢泽妮可和南琴梨想要向她讨教做料理的方法，但她根本理都不理，让矢泽妮可和南琴梨碰了一鼻子灰。

    这样下去不行啊，太不和谐了。

    季空在心里默默的想到。

    能坐在这里的少女都是他最好的朋友，所以他自然希望她们之间的关系能亲密一点。

    “要不我们大家一起来玩个游戏吧？难得这么热闹。”

    季空笑呵呵的提议道。

    S切绘里奈：“无聊，我去做饭了。”

    季空：“喂，等等……”

    椎名真白：“……”一句话也不说的，就继续去画壁画了。

    季空：“真白，连你也……”

    英梨梨：“我只是打酱油的，所以不要叫上我。”

    季空：“……”

    连最听话的真白都把自己抛弃了，季空觉得这个世界简直没有爱了。

    这时，星空凛一下子窜到他面前，笑嘻嘻道：“季君，要不我们来玩瞎子摸鱼的游戏吧？”

    “算了，我对这种游戏没兴趣。”

    季空摇头拒绝，这种游戏他在初中的时候就已经不玩了，不是没兴趣，而是拉不下脸面来玩……

    “其实我觉得不错啊，虽然听起来幼稚，但偶尔重拾一下童年的乐趣也不错，记得我小时候，最喜欢玩这个游戏了呢，只不过没有多少人能陪我玩……现在我们这里正好人多，而且客厅的面积也大，用来玩游戏正好合适！”

    东条希一下子就看穿了季空的想法，并作出了自己的提议。

    “好啊好啊，我也要玩！”高坂穗乃果举手道。

    矢泽妮可：“的确应该要找点事情做，毕竟离吃饭还有两个多小时。”

    南琴梨：“我，我是没有什么问题啦……”

    九名缪斯里有五个答应要玩，剩下的四个本来是不想玩的，但敌不过好姬友的苦苦相求，最后也只有无奈的答应下来。

    然后又九个人一起向季空发动攻势，于是季空也只有举双手投降，答应陪她们一起玩，然后本来就有些心动的霞之丘诗羽和英梨梨被季空一邀请，也顺势加入了进来。

    “因为只有季君一个男生，所有首先由季君来抓人！”

    东条希的提议得到了所有人的赞同，于是可怜的季空就被几个女孩子按着，用一根布条蒙住了眼睛。

    然后少女们一哄而散。

    所谓瞎子摸鱼呢，是一种类似于捉迷藏的游戏，其中一名游戏者要被蒙上眼睛，让他去抓旁边的人，当然，那些人都是可以自由移动的，所以难度较高，一般来说只在空间有限的地方玩。

    “对了，抓到人以后还要喊出正确的名字，否则不算数！”

    东条希大声补充道。

    结果话音才刚落，季空就朝着她的方向猛扑过去！

    结果东条希焉坏焉坏的，她说话的时候故意躲在霞之丘诗羽后面，说完了就立马跑路。

    可怜的诗羽措手不及，慌忙间朝着旁边躲闪，结果不小心脚碰到了桌子，又不敢大声呼痛的她只有蹲下身，发出“哦吼~”的一声悲鸣。(未完待续。)

 第329章 阴险的霞之丘诗羽

    霞之丘诗羽是幸运的，因为她发出的声音虽然小，但依然被季空听在了耳朵里。

    不过季空并没有趁势就抓住她。

    而是循着声音，继续朝东条希逃跑的方向追过去。

    “你为什么要追我啊！”

    东条希一边在前面跑，一边不忘大声问道。

    季空听到这句话，差点脱口而出来一个“因为我要急支糖浆”……还好他反应的快，没把脑洞里的话说出来。

    不过话又说回来，这两句话本来就是神搭配嘛！

    “因为你就是罪魁祸首！”

    季空颇有些羞恼的大喊出声，然后都不管其他人，死死的追在东条希身后。

    不过东条希到底也是非常聪明伶俐的一个人。

    在知道季空打定主意要追她后，她就一声不发的，故意在桌子、沙发周围绕来绕去，顺便还一个劲儿的往小姐妹们的身边躲，弄得少女们一阵莺莺燕燕的惊呼，好不热闹。

    结果到了最后，被蒙着眼睛的季空也完全懵逼了，不知道东条希到底藏在了哪里。

    没办法，这时候也就只有随缘去捉人了。

    霞之丘诗羽和英梨梨躲在客厅窗帘的背后。

    虽然这个游戏是允许所有人都自由奔跑的，但为了避免发出太大的声响，一般来说，躲在一个不容易被发现的地方其实更加安全。

    霞之丘诗羽本来就撞了下脚，不方便奔跑，所以在当时季空放过她后，她就不动声色的悄悄躲在了这个地方。

    而不知道是上天注定的冤孽还是什么的，好巧不巧的，英梨梨也随后躲到这个地方来了。

    “你给我出去！”

    霞之丘诗羽冲着英梨梨低声呵斥道，她才不想和英梨梨呆在一起。

    本来英梨梨看见霞之丘诗羽也藏在这里后，就立刻想要转身离开的，但霞之丘诗羽这句话一出口，她立刻就又往里面站了一些。

    “喊我出去……这个地方是你买下来的么？”英梨梨不甘示弱的顶了一句。

    “这里是我的家！”

    “我也是季君邀请来的尊贵客人！”

    “英梨梨，你听我说，其实根本就没必要躲起来！因为有一句话叫做‘贫乳回避’，所以像你这种平板身材，季君肯定抓不到你！”

    “看来你躲在这里，也是因为意识到了自己的两团厚重脂肪很碍事么？”

    “你的欧派简直是主板上插了两颗螺丝钉！”

    “霞之丘诗羽！你――”

    “……”

    就仿佛天生的冤家一样，两人聚集在一起后，又不出意外的争吵起来，而且霞之丘诗羽也再次占据上风。

    就在英梨梨忍不住想要真人pk的时候，突然霞之丘诗羽就一把捂住了她的嘴。

    在“嘘”了一声的同时，凑到她耳边低声道：“不要说话，季君过来了。”

    听了霞之丘诗羽的话，英梨梨抬起头，透过半透明的窗帘往外看去，就发现季空一边摸索着，一边朝这边走过来，而且已经走得非常近了。

    英梨梨紧张兮兮的点了下头，不说话了。

    因为怕被季空听见，两人都不敢再说话，心中无比后悔刚才为了争吵，发出了太大的声音。

    两人都是很要面子的类型，觉得在这么多女孩子里，如果自己被第一个抓住的话，就未免太丢人了。

    她们在内心祈祷着季空只是路过，祈祷着有谁吸引季空的注意力。

    然而事情的发展，总是不会以个人的意志为转移的。

    因为听见了她们的声音，所以季空虽然步伐缓慢，但却十分坚定的朝着她们走过来！

    英梨梨心脏“砰砰”的跳动着，其实在最开始就跑的话，她是能跑得掉的。

    但现在已经错过了那个时机，她就只能在心里默默的祈祷，同时尽量缩紧身体，防止被抓住。

    但就在这时，她突然感受到背后一股力量袭来，毫无准备的她，一下子就往前面扑了出去！

    而察觉到有人朝着自己扑过来，季空自然是下意识的伸手去接，然后好巧不巧的，他的双手就按在了某个不可描述的部位。

    “英梨梨！”

    感受着手里的平滑，季空脱口而出。

    “呜呜呜――霞之丘诗羽！季空！我恨死你们了！”

    英梨梨捂着脸，泪奔着跑到楼上去了。

    而这时取下布条的季空，才反应过来自己刚才做了多么伤天害理的事情。

    “那个……我说我不是故意的，你们信么？”

    季空左右看了一眼，摸了摸脑袋，说道。

    “……”

    没有人回答，场面一度非常尴尬。

    最终，还是东条希第一个勉强开口道：“啊啦……季君你的爪子真是比我还准呢，不过话又说回来，我们这里又不止泽村同学一个平胸，你是怎么确定她的身份的呢？”

    “所以别说的我好像是故意的一样啊，明明我就只是碰巧。”

    季空恨不得拿头去撞墙，突然他想起了什么似得，怒视霞之丘诗羽道：“刚才英梨梨也喊了你的名字，是不是你也做了什么？”

    “季君你在说什么呀，我怎么完全听不明白？”

    霞之丘诗羽左顾右盼，一脸心虚的样子。

    “别跟我装了！我们一起去向英梨梨道歉！”

    季空不理会她的反抗，强行拉着她朝楼上走去。

    “真姬酱，这好像是和你一样的展开呢。”

    东条希扭过头，注视着西木野真姬说道。

    “什，什么展开呀？我完全听不明白你在说些什么东西！”

    西木野真姬精致的俏脸浮上一抹红晕，撇过头去不敢看人。

    “难道说，季君也要攻略泽村同学？”高坂穗乃果一惊。

    “你懂什么叫攻略？”园田海未没好气的敲了下高坂穗乃果的脑袋，“季君和泽村同学之间，关系明明就很纯洁好不好？”

    “算了，大家也都别再讨论这件事情了。”

    绚濑绘里这时开口道：“既然季君、泽村同学，还有霞之丘同学都已经离开了，那我们也就别玩了吧。”

    “为什么不玩了？继续玩啊！”

    东条希两只爪子如同变态**那样舞动着，脸上露出坏坏的笑容，“不过这次换我来抓人！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第330章 季空被袭胸了

    季空与霞之丘诗羽去了二楼给英梨梨道歉，然而伤心的英梨梨并没有给出任何回应，她把自己反锁在卧室里面，不管季空怎么喊都不出来。

    “季君你不是有钥匙么？干脆直接用钥匙把门打开。”

    霞之丘诗羽给季空出主意道。

    “都是你惹出来的事，你还在这儿给我出馊主意？”

    季空没好气的瞪了她一眼。

    要是自己真的用钥匙打开门进去，那估计英梨梨这辈子都不会原谅自己了。

    但不管怎么，英梨梨在季空心中的地位终究还是赶不上西木野真姬的，所以劝了一会儿，英梨梨还是没回应后，季空就决定先下楼去，等吃了饭再看情况。

    至于霞之丘诗羽，则被季空罚在卧室里写剧本了。

    来到客厅里，缪斯的九个少女玩的正嗨，东条希蒙着眼睛，挥舞着爪子，如同变态**一样到处窜来窜去。

    其他少女大呼小叫着到处逃窜，不过倒也没有被抓住。

    结果或许是季空步伐的声音太大，东条希竟然一下子就窜到他跟前，然后伸出双手，就按在了他的胸肌上……

    “啊哈！被我抓住了吧？让我来猜一猜你是谁。”

    东条希着，不待其他人反应过来，就挥舞着爪子在季空胸口揉捏起来……

    八缪斯：“……”

    季空：“……”

    “唔……这么平坦的一片，到底是凛酱呢，还是妮可酱呢？”

    东条希依然没有发现不对的揉捏着，场面那是相当的不堪入目，简直是十八禁。

    “小希你实在是太过分了喵！”星空凛不堪羞辱的叫道。

    “唔……既然不是凛酱的话……”

    “也不可能会是我啦！”矢泽妮可也忍不住大声喊了出来。

    “咦？既不是凛酱，也不是妮可酱，那……”

    东条希咽了口口水，似乎想到了什么。

    “不好意思，你抓住的人就是我！还有，赶紧把手放开啊！”

    众目睽睽之下，季空一脸羞恼的低声呵斥道。

    长了这么大，他这还是第一次被别人袭胸，而且还被这么多女孩子看着，这让他觉得非常尴尬和羞耻。

    “呃……原来是季君啊。”

    发生了这样的事情，哪怕是东条希这种脸皮极厚的人，也不由微微红了红脸，同时触电般的把手缩了回来。

    “你们继续玩吧，我去其他地方看看。”

    张了张嘴，季空最终还是只吐出了这句话，然后感觉没脸在这儿继续待下去的他，就跑进了厨房里。

    “你来我这儿干什么？”

    季空刚一进来，立刻就遭到了S切绘里奈不爽的炮轰。

    “嘛，起来这里应该是我的家吧？什么时候成了你的地方了？”

    季空耸了耸肩，反问道。

    “……”

    S切绘里奈一下子就不出话来了，红着脸一副憋的内伤的样子。

    “不过我看你在厨房里也很闲的样子啊？要不要出去和她们玩玩，你看她们玩的挺开心的啊。”

    现在的绘里奈有些太独了，所以季空自然希望她能和别人多多交流，这样应该也能开朗一点。

    “我对那样幼稚的游戏没兴趣。”S切绘里奈撇了撇嘴，一副很高傲很不屑的样子，“而且你让我去玩什么？给你揉胸么？”

    季空：“呃……既然你都了没兴趣，为什么还知道我们刚才发生了什么事？”

    “……”

    S切绘里奈又噎住了，隔了好半晌，才一脸羞愤的大声道：“我的事情不用你管！”

    然后她就不理季空了，一脸暴躁的把各种厨具弄得哐当作响。

    “啧……又傲娇了。”

    季空暗中咂了咂舌，他发现自己真的挺喜欢撩傲娇妹子的，之前的真姬是，现在的绘里奈也是。

    可爱的妹子一旦傲娇起来，真的让人欲罢不能啊！

    季空笑呵呵的在厨房里逛了逛，突然发现厨房里多了几样电器类的厨具，不由好奇的问道：“这些都是你买的？”

    “放心吧，我会在离开的时候把它们全部带走！扔垃圾堆里也不会给你！”绘里奈愤愤的道。

    “嘛……这么小气可不好啊。”

    季空砸了咂嘴，突然看见她拿起之前的那个调料瓶就往锅里舀了一勺，不由好奇的问道：“你这个调料到底是什么东西，看你好像很重视的样子，超市里有卖吗？”

    “这是我自己调制的珍贵香辛料，超市里怎么可能会有卖？就算有一般人也买不起。”

    提起自己所擅长的东西，绘里奈一脸骄傲的道。

    “那能不能给我留一点？”

    “我这顿饭就会把整瓶调料用完，所以瓶子你要吗？”

    绘里奈白了他一眼，继续准备着自己的料理。

    “如果我没看错的话……你现在在准备的料理，就是那天在料理大赛上做的鹿肉？”季空稍稍咽了口口水，“专门给我做的？”

    “那是食戟，不是什么料理大赛！而且我也不会给你专门做菜！现在不会，以后永远也不会！就凭你这种人，怎么可能让我专门替你做菜？”

    绘里奈一脸高傲的怒视着季空，虽然比季空稍矮，但那强大的气魄，却给人一种她是在俯视的感觉，尤其是那一对丰满的欧派，更是给她增添了几分强大的气势！

    “啧……为什么我感觉你好像又是在立lag的样子？”季空砸了咂嘴，“本来我还没这么想过……但听你了这句话后，总觉得你以后会替我做一辈子的菜。”

    “不可能！不可能！不可能！什么给你做一辈子的菜啊！这种事情绝对不可能发生！我也没有立lag！我才不会立lag！”

    S切绘里奈呲着小虎牙嚷嚷着，一脸羞愤的推搡着季空：“还有，你赶紧给我出去呀！你很讨厌的知不知道？留在这里只会打扰我做料理的思绪！”

    “嘛嘛，不用你推，我自己出去就行了。”

    见绘里奈被自己撩拨的都快要暴走了，季空也是见好就收，没有再多做坚持，顺着她的力道就出了厨房。

    然后只听“砰”的一声重响，厨房的门就被关上了。(未完待续。)

 第331章 精致丰盛的晚宴

    这一次，S切绘里奈准备晚饭的时间，比准备午饭的时间还要长一些，从下午五点开始，直到晚上八点，她才在厨房里喊出了端菜的声音。

    而这时候，想通了的英梨梨也自己从楼上走了下来。

    虽然还是不去看季空，但她显然已经不生季空的气了，毕竟之前的事情再怎么样也不能怪的季空身上。

    这一切都是霞之丘诗羽的错！

    英梨梨选择了将自己的怒火，全部倾泻到霞之丘诗羽的身上！

    看着水火不容的两人，季空真的有些担心她们以后怎么相处。

    而另一边，早就等不及的高坂穗乃果等人，一听到要端菜的声音，立马就朝着厨房冲了过去！

    季空也跟在她们身后。

    进入厨房，整个空间里充满着一股奇特的香味，这是辛香料混杂着食材的香气，金黄色的烤鸭还在冒着热腾腾的香气，用木棍串起来的一整个烤羊腿还在‘滋滋滋’的炸裂着油花，九种蔬菜混合而成的法式冻色彩斑斓堪称艺术……这里简直就是美食的天堂！

    季空突然觉得自己有些饿了。

    “绘里奈，你的脸色好像有些不对劲，没事吧？”

    这时，季空突然察觉到绘里奈的面色有些不正常――她脸上的红晕有些浓密的太过厉害了，紫色的星眸里也有些微微迷离，光洁的额头上微微渗出一丝汗水……

    不知道是不是季空多心，他总觉得此时的绘里奈，有些像某些精彩好片里的女主角……

    “我只是长时间准备料理，所以有些累了而已。”

    S切绘里奈稍稍振奋了一下精神，一手撑着灶台，气势十足的盯着季空道：“比起这个，你还是快去端菜吧，还有……那盘鹿肉也赶紧给我尝一尝，我要让你知道什么才是真正的美食！”

    “喂，你真的没事吧？”

    绘里奈虽然气势是提起来了，但季空发现她脸上的红晕却愈来愈盛，尤其是额头上的香汗，都已经顺着光洁的脸颊流到了下巴处，在她白里透红的玉润肌肤上，留下一道道湿润的痕迹。

    季空这时哪里还顾得上什么鹿肉，伸手就去扶她。

    “你不要碰我！”

    哪知道季空的手刚接触到她的胳膊，她便触电似得弹了起来，就在大家都有些尴尬和不明所以的时候，她丢下一句“我先去洗个澡”就跑进了浴室里。

    “……”

    整个厨房里一下子就安静了下来，季空左右环视一眼，见所有人的目光都盯在自己身上，不由无语道：“你们都这样看着我干什么？难道你们以为是我对她做了什么？”

    “嗯嗯。”

    少女们齐齐点头。

    “都给我去端菜！你们一个个都闲着没事做么？”

    季空羞愤道。

    虽然因为绘里奈那高傲和不近人情的态度，让少女们对她有着各种各样的意见，但不管怎么说，对于绘里奈的料理，少女们都是打心底里佩服的。

    因此在端菜的时候，大家也没有任何怨言，非常勤快的，就把所有菜肴端上了餐桌。

    所谓的餐桌，是由三张桌子拼凑而成。

    原本的餐桌虽然已经很大了，但还是不足以盛放下今晚的菜肴，比如那一整根烤羊腿，就足足有一张餐桌的宽度。

    除此之外，汤菜两份、冷拼五盘、热菜十三盘，其中荤菜十二种、素菜八种，另外还有油碟五类。

    如此二十盘料理盛放在餐桌上，季空喊的出名字的，也只有麻婆豆腐、红烧狮子头、佛跳墙、肉酱意面、法式冻、生鱼片、天妇罗等中国菜和比较出名的外国菜。

    这么多的的料理，季空真的很难相信是一个人做出来的。

    如果换成他来做的话，别说是这些工序复杂、造型精致的料理，就算让他做二十几盘青椒炒肉丝，恐怕也不止两个小时。

    一个人做了这么多菜，绘里奈累成那样也是可以理解的了。

    这样二十盘料理摆在餐桌上，简直馋的人让人流口水，高坂穗乃果好几次想要偷吃，结果都被园田海未一巴掌扇了回来，因为做出这一桌料理的主厨还没有来。

    “我又不是真的想吃，我只是想要闻一闻……下次吃饭的时候，我不要坐在小海身边了！”高坂穗乃果愤愤的说道。

    “但是我要坐在你身边，免得你又管不住自己的嘴！”

    对于高坂穗乃果，园田海未还是一贯的那么严厉。

    吵吵嚷嚷中，等了大约十来分钟后，S切绘里奈终于洗完澡走了出来。

    不知是否季空的错觉，他总觉得绘里奈虽然脸上没有之前那么红了，但洁白的脸颊上，依然微微有些红晕。

    而且似乎还有些心虚，不敢看他的眼睛。

    这在以前，是从来没有在绘里奈身上发生过的，毕竟以她那强烈的女王气势，哪怕理亏，也绝对不会低头。

    这让季空不由微微有些好奇。

    不过现在也不是好奇这些的时候，因为再不开饭的话，菜可能就要凉了。

    “等等！”

    S切绘里奈突然开口，将摆放在餐桌中心，看上去最精致，也是最可口的一份料理摆放到季空面前，说道：“在开饭之前，你先品尝一下我烹饪的这份鹿肉！”

    “诶，这份鹿肉居然是季君一个人的吗？”

    东条希失声叫了出来，她是非常喜欢吃肉的，所以在还没有开饭的时候，就将目标瞄准在了这盘最精美的鹿肉上。

    哪知道餐叉都拿在手里了，却被告知鹿肉没有她的份！

    S切绘里奈没有理她，还是季空给她解释了一下之前比赛的事，然后说道：“这么大一块鹿肉我也吃不完，所以可以分给你一小块。”

    东条希脸上才刚露出喜悦的神色，绘里奈就斩钉截铁道：“不行！这份料理既然是用来弥补那天的食戟，那就只能由你一个人品尝！”

    绘里奈的语气非常坚定，季空就只能朝着失望的东条希耸了耸肩，示意爱莫能助。

    “那么，就由我来品尝一下这份料理吧。”季空说道。

    ――――――――

    热烈祝贺本书的第一个萌主诞生！鞠躬感谢赵星点灯的萌主打赏！还有贪吃的果冻的万赏！

    然后，白菜目前欠40更……

    今天肯定有加更，不过说一下，因为白菜一般是晚上码字，所以算当天中午12点到第二天中午12点为一天更新周期。(未完待续。)

 第332章 好像有点……热？

    季空凝视着餐盘里的鹿肉。

    还沾染着酱汁的肉的切面，呈现出美丽的玫瑰色，就像是肉本身散发出来的光辉一样。

    肉质极其酥软，用餐刀轻轻切割下去，就能轻易将鹿肉分割成两半。

    季空用餐叉插了一块鹿肉，放在鼻尖轻轻嗅了一下，“这是……红酒？”

    “我在里面加了红酒做调料。”

    S切绘里奈解释了一句，然后又从酒柜上拿了一瓶未开封的红酒下来：“由我置办的高档料理，怎么能少的了红酒呢？”

    “诶？要喝酒吗？可是我们还未成年啊……”

    乖乖女小泉花阳有些迟疑的说道。

    “偶尔一次也不要紧吧？而且这里又没有大人，难得的一次机会啊！”

    矢泽妮可有些跃跃欲试的说道。

    “少喝一点……应该没事吧？”

    身为学校的学生会会长，绚濑绘里虽然一贯严肃，但其实偶尔也有着享乐的一面，更何况有着四分之一俄罗斯血统的她，其实对酒这类东西，天生就不是太抗拒。

    “又没说一定要喝，你们那么紧张做什么？不想和的话可以不喝啊。”

    霞之丘诗羽翻了个白眼，她可是一点都不怕，就算喝醉了对她来说也没什么，大不了直接献身对不对？

    “空，我也要喝。”

    坐在季空身边的椎名真白轻声开口道。

    “不，你绝对不允许喝！”

    季空拒绝的非常坚定，虽然在场的少女里，有不少都比较幼稚，但真白绝对是心智最不成熟、最像小孩子的那一个，所以季空当然不放心她喝酒。

    “喝杯红酒而已，这有什么好讨论的？”

    S切绘里奈目光从少女们的身上扫过，眼神中有着淡淡的不屑――区区一群平民……红酒这种东西，她在小时候就已经品尝过很多次了，所以女王殿下的底气可是十足的。

    “你还是快点品尝一下我的料理吧。”

    她不耐烦的说道。

    “嗯。”

    季空也知道不能再耽误吃饭的时间，微微咽了一口口水后，将餐叉上的鹿肉，放进了自己的嘴里……

    “怎么？季君味道怎么样？”

    东条希迫不及待的问道，就好像是她在吃一样。

    “唔……这个味道……肉汁一点也不浑浊，相反，还十分的淡雅……清新的香气，就像是要从我的嘴里扩散到全身一样……为什么明明是肉的材质，却给人一种自然的味道？就好像天然生长在树上的野果一样！”

    季空细细咀嚼着嘴里的料理，脸上露出一片享受的表情。

    “哼哼，这里面的原理给你说了你也不懂。”

    S切绘里奈都不屑于给季空解释，骄傲的一抛金色长发，“那么，现在你就认真的评判一下，和睿山那天的料理比起来，到底是谁的好吃？”

    “毫无疑问，是这道鹿肉更加的好吃，吃了道鹿肉以后，我感觉浑身都有些热了起来，迫不及待的就想要品尝下一道料理了！”

    季空原本还想要稍稍撩拨一下绘里奈，但真的当他遇到了一道将他味蕾征服的料理后，他发现那些违心的话，自己怎么也说不出口了。

    “我就说了，我胜过睿山，根本就是理所当然的事情……等等！热？”

    S切绘里奈突然反应过来，奇怪的问道：“为什么你会觉得热？这道料理我加了蓝莓汁、山莓酱等等口味酸甜的果酱，应该只会让人觉得身心舒畅、甚至凉爽才对，为什么你反而觉得热？”

    “嘛，大概是因为鹿肉是大补的原因？”

    季空自然也不清楚原因，不过他对这些事情也一点都不在意，“不过吃饭的时候，就是应该热火朝天才对，所以热才正常啊！”

    “……或许是这样吧。”S切绘里奈抿着唇思索了一会儿，放弃道：“毕竟对于你们这些庶民的用餐方式，我也不是太明白。”

    “你说谁是庶民？”西木野真姬挑了挑眉，不乐意了。

    “嘛嘛，绘里奈也是说着玩的，大家都不要在意，坐下吃饭、坐下吃饭，不然菜都要凉了。”

    见其他少女都露出了不满的神色，季空赶紧打着圆场说道。

    幸好少女们还是给季空面子的，撇了撇嘴以后，都没有再说什么。

    “那么，我开动了！”

    随着季空的声音落下，这顿丰盛的晚餐终于开始。

    在S切绘里奈的精心布置下，这顿晚宴就真的像是宫廷宴会一样奢华。

    精致的堪比艺术的料理、绘里奈花大价钱买来的高档餐具、荡漾着红酒的高脚杯……这里面的每一样东西，都是在上流社会的宴会中，才能看见的东西，如今却全部出现在了季空的这栋房屋里。

    只不过，这里面的食客，实在是有点……

    看着以高坂穗乃果为首的众位少女，如同饿狼一般在餐桌上疯狂的搜刮着油水，季空就只有无奈的叹了一口气。

    旁边传来轻轻的“哼”声，季空扭过头，就发现S切绘里奈有些不屑的撇着嘴，脸上一副鄙夷的样子。

    “其实你不觉得这样反而更好吗？”

    季空放下手中的筷子，朝着她笑着说道：“餐桌上的礼仪，那是对外人所要展现的东西，如果是面对自己所认可的朋友的话，我更希望她们能更加的展示自我，而不是将自己掩藏在虚伪的面具下面。”

    “然而她们并不是我的朋友。”S切绘里奈不在意道。

    “啧……你这种性格真是……”

    季空摇了摇头，绘里奈那种别扭的性格，实在让他有些无语，“那么我呢？我总算是你的朋友吧？”

    “你是我的仇人！”

    S切绘里奈扭过头不去看季空的脸，不知道为什么，她觉得现在一看见季空那英俊的脸庞，就觉得自己忽然心跳的好快。

    “嘛……那现在作为你的仇人，我们俩干一杯酒，然后一笑泯恩仇怎么样？”

    季空笑着把自己的酒杯递了过去。

    “干杯可以，但我们之间的恩怨，你别想就这么容易了断！”

    绘里奈俏脸微红，有些别扭的这样说着，但仍然和季空干了一杯。

    浅浅的一杯酒下肚，还好酒精的度数不是太高，季空只是微微觉得有些眩晕。

    然而，接下来……

    “季君，我们俩也来干一杯！”

    以霞之丘诗羽为首的恶势力，朝着季空发动了进攻……(未完待续。)

 第333章 床单上的鲜红（三千字大章）

    先是霞之丘诗羽，再是东条希，最后连小泉花阳，都走过来和季空干了一杯酒。

    十三名少女一一过来敬酒，哪怕之后季空没有再一次性全部喝完，但也足足喝了五杯红酒。

    以前很少喝酒的他，顿时觉得眼前的景色都有些晃晃悠悠起来。

    拍了拍脑袋，稍微让自己清醒一些，季空突然反应过来有些不对，十三名少女都向他敬酒了，也就是说……

    季空有些迟钝的脑袋还在这么想着的时候，就听见霞之丘诗羽惊呼一声道：“不好了！真白酱掉到桌子下面去了！”

    ……

    真白的酒量大概是和她的常识成正比的，仅仅只是一小杯红酒下肚，就直接醉的不省人事了。

    季空把她扶起来晃了晃，她也只是在嘴里嘟哝了一些诸如“空、年轮蛋糕、漫画”之类的东西，却没有醒过来。

    “你们继续吃，我先送她回卧室吧。”

    季空朝着少女们说了一声，便抄起真白的腿弯，以一个公主抱的姿势抱着她朝楼上走去。

    真白的体重非常轻，抱在怀里就像感觉不到重量一样，而且她还会像只小宠物一样，自动在季空怀里寻找到一个舒服的位置，然后继续睡觉。

    感受到怀里一阵阵绵软的触感，季空突然觉得心里有些躁动了起来……

    来到二楼，进入椎名真白的卧室，季空将她轻轻的放在床上，正准备离开，可犹豫了一下，还是折返了回来。

    “算了，还是帮真白把衣服脱了吧。”

    季空呢喃着说道，穿着衣服睡觉可不是好行为，尤其是真白此时还穿着鞋子。

    鞋子只是普通的毛绒拖鞋，季空蹲下身，就轻松的给她脱掉了，但轮到袜子时，季空却稍稍有些迟疑了。

    此时真白修长的玉腿上，是一双过膝的白色裤袜，这种搭配着短裙，能露出少女诱人绝对领域的裤袜，在日本是非常常见的。

    季空也经常看见真白穿这种裤袜，甚至连不穿袜子的时候都经常看见，那时候也没觉得有什么不对，毕竟露腿这种事情，终究算不得se情。

    可当自己要亲手把袜子脱下来的时候，为什么就觉得那么h呢？

    算了，自己连真白的裸体都看过，还在乎这点事情干什么？

    季空甩了甩头，把一些复杂的想法甩出脑海，闭上眼睛，深吸一口气后，伸手按在真白裤袜的边缘，一下子就裤袜拉了下来。

    一股淡淡的香气在季空的鼻尖萦绕开来，这是少女被衣服所遮掩住的体香。

    季空发现自己内心那股莫名的躁动更加强烈了……

    依葫芦画瓢的把另一条裤袜脱下来，季空强忍住不去看真白那双细腻修长的玉腿，迅速将真白的双腿盖进了被子里。

    然后是衣服……

    季空站起身，走到真白的床边，从上往下俯视着真白精致绝伦的容颜。

    真白的颜值，在季空见过的所有女孩子里，也绝对是最顶级的。

    完美的五官就仿佛维纳斯再生一样，找不到一点可以挑剔的地方，洁白细腻的肌肤，也仿佛吹弹可破。

    还有那晶莹粉嫩的樱桃小嘴……

    季空轻轻的咽下一口口水，如果此时有一面镜子，季空就会发现自己的目光已经不复清明，有些浑浊、还有些发红……

    不知不觉的，季空坐在了床的边缘；

    不知不觉的，季空双手撑在了真白的两侧，然后弯下腰，缓缓的凑了下去……

    “砰！”

    椎名真白睡梦中突然抬了下头，撞在季空的额头上，让季空疼的轻哼一声的同时，神智也微微清醒了过来。

    这时，他才意识的自己和真白的ti位实在太过暧昧了，赶紧“嗖”的一下站起身来。

    我tm的到底是在干些什么啊？

    反应过来的季空，完全不能理解自己刚才的行为。

    明明也不是第一次看见真白睡觉的样子，为什么今天就……难道真的是因为喝多了酒的缘故？

    幸好真白没有醒过来……

    看着真白依然熟睡的样子，季空松了一口气，也不敢再继续待下去了，直接给真白盖好被子，然后就有些狼狈的跑出了卧室。

    来到楼下，季空就发现餐厅里的气氛似乎有些不对劲，包括缪斯、霞之丘诗羽、英梨梨在内的所有女孩子，都怒气勃勃的盯着绘里奈。

    “你们光是这样看着我干什么？不信的话就直接上啊。”

    S切绘里奈话语里带着一丝挑衅说道。

    “呃……你们这是在干什么？”季空晃了晃有些迷糊的脑袋问道。

    “季君你不用管，这是我们的事情！”

    绚濑绘里咬着牙这么说了一句，然后就端着一杯红酒走到绘里奈面前，挑了挑好看的眉毛：“敬你一杯！”

    “干了！”

    “干！”

    季空都看傻眼了，只知道傻傻的看着S切绘里奈和绚濑绘里两人跟喝啤酒似得，你一杯我一杯，非常豪爽的干着。

    不过三杯下肚后，绚濑绘里就已经双眼发直，摇摇晃晃的似乎有些站不稳了，南琴梨赶紧扶着她坐下。

    “切~”

    S切绘里奈撇了撇嘴，不屑之情溢于言表。

    绚濑绘里的好姬友东条希受不了了，上前一步道：“我敬你一杯！”

    “一杯怎么够？”绘里奈冷冷的一笑，所有地人顿时都觉得空气中充满了杀戈之气，“至少要三杯才行。”

    “三杯？”

    东条希一下子脸都白了。

    “怎么？觉得我喝不下么？我先干为净好了。”

    “……”

    东条希，扑街！

    接下来是霞之丘诗羽、英梨梨、矢泽妮可……

    这些以前从来没有喝过酒的乖乖女，在S切绘里奈面前根本就不是一合之敌，很多人只是一杯下肚就撑不住了，全都被她轻松干翻！

    当最后的一个南琴梨也被她灌的有些晕晕乎乎的时候，季空终于忍不住了，冲过去把南琴梨手里的酒杯抢下来，冲着绘里奈喊道：“你不要针对她们了，有什么尽管冲着我来！”

    看到季空那么维护南琴梨的样子，绘里奈不知为何心里就是一阵酸涩，气苦道：“好啊，你还挺懂得怜香惜玉的嘛，那就你来，别换别人！”

    有的时候喝酒地酒量大小和身体，心情都有着很大的关系。

    正所谓有句老话叫做酒入愁肠愁更愁，本来以绘里奈的酒量对付季空根本没有问题，可是绘里奈现在心情不好，相当于就喝闷酒，和季空连干几杯，季空固然是双眼发直了，可她也好不到哪里去。

    又是两杯酒下肚，季空彻底神智不清了，一把抱紧就在他身边的南琴梨大声喊：“琴梨酱，我是真的喜欢你和真姬两个人啊！我好痛苦！我真的不知道该怎么选择，让我做你们两个的男朋友好不好？”

    “其实我们也不想让季君你为难啊。”

    南琴梨也是醉眼迷离，她拍着季空的背吃吃说道：“其实我和真姬酱在私下里都讨论过，要不要一起做你的女朋友，毕竟……嗝……毕竟华夏是允许一夫多妻的嘛，可是我们想啊想啊，觉得就算我们两个同意，但我们的父母也不会同意啊……”

    “我管他们同不同意啊，我一定会想办法让他们同意的。”

    “季君你别傻了，我父母他们是肯定不会同意的。”

    西木野真姬这时也踉踉跄跄的朝着季空走过来，季空顺势把她也抱住，真姬靠在他怀里，吃吃的笑道：“我父母那么骄傲的人，怎么可能允许我这么做啊，不可能的……不可能的……”

    “……”

    而这个时候，霞之丘诗羽也拍着S切绘里奈的肩膀，咯咯咯笑道：“你别以为我看不出来，其实你也喜欢季君对吧？不过你是没有机会了，像你这种傲娇在我面前，根本一点机会都没有！”

    “哼！那是我不想抢！”S切绘里奈也晕晕乎乎的说道：“不然我勾一勾手指，就把他迷得找不着北了！”

    “哈哈，吹牛！”霞之丘诗羽傻乎乎的笑道：“你以为就你一个人貌美如花啊，我们这里的人谁比你差了？”

    “……”

    “霞之丘诗羽，我要把你画到我的本子里面去！”

    有人在客厅里这么喊道。

    “季君，其实我也好喜欢你啊，但是我又不想要伤害真姬和琴梨，我该怎么办啊？呜呜呜……”

    也有人这样哭诉道。

    整个客厅里都乱成了一团糟，除了几个少女睡着了以外，其他的都胡乱说着醉话。

    这时候，不知道谁喊了声：“呃……季君好像晕过去了，谁送他回卧室？”

    “我，我来吧。”

    有少女晕乎乎的回答着，然后摇摇晃晃的扶着季空回到卧室……

    一夜过去。

    当第二天季空醒来的时候，已经是日上三岗，明晃晃的太阳透过窗户照射进来，刺激的季空下意识用手遮挡住眼睛。

    然后他又马上收回手，捂住了头――那是宿醉疼的。

    “以后绝对不这样喝酒了。”

    季空简直头痛欲裂，过了好半晌后，才稍微好一些。

    掀起被子，他正准备下床穿衣，然而就在这时，他眼角的余光，在床单的中心看见了一抹刺眼的鲜红。(未完待续。)

 第334章 是谁？（三千字大章）

    季空觉得自己的脑袋快要炸裂开来了。

    他是从来都没有那方面的经验没错，但这并不意味着他在那方面，就是一个彻头彻尾的白痴。

    没吃过猪肉，难道还没见过猪跑么？

    床单上那明显就是人类的血迹，不可能会是其他染料，而且那尚未完全干涸的床单，也在证明着什么。

    更何况，自己周身上下还是全luo的……

    宿醉的疼痛让季空只觉得脑袋快要炸开，然而他此时已经顾不得这些了，竭尽全力搜刮着自己脑海里的记忆。

    ……

    一开始，大家一起在餐厅里用餐，然后她们开始给自己敬酒，再然后真白直接醉晕了，自己就送她回卧室去睡觉……

    等自己从二楼下来的时候，其他少女们莫名其妙的拼起了酒来，然后绘里奈以一敌十一，并且将她们全部灌倒……

    自己看不下去了，就去帮助南琴梨她们，结果自己好像也被灌倒了。

    再然后……

    季空即便抓破了头皮，也想不出接下来又发生了些什么事情，因为那时的自己已经完全处于醉酒状态，甚至连神智都已经不清醒了。

    他只是依稀记得，自己仿佛做了一个梦，梦里自己就像是一只饥渴的野兽一样，将一名少女抱住，然后压在了床上……

    难道说……

    像是要炸开似得头疼让季空脸色愈发难看，他心中已经产生了最糟糕的想法。

    穿上衣服，季空翻身从床上下来，走到门口时，却又折返回来。

    他将染血的床单扯下来，藏到衣柜的最深处，然后又重新铺了新的床单上去。

    将这一切全部办妥后，他才出了卧室，朝着楼下的客厅走去。

    “唔……季君你总算起来了啊，我还正在想要不要喊你午饭呢。”

    丰盛的餐桌旁，霞之丘诗羽一边往嘴里塞着食物，一边对着季空说道。

    换做在平时，季空一定会吐槽她这种没节操的行径，但这个时候，他已经没空去理会这些了。

    “诗羽，你站起来走几步。”

    “怎么了？突然提这种要求。”霞之丘诗羽莫名其妙。

    “你别问了，总之站起来走几步就行。”

    季空面色复杂道。

    看季空一副心事重重的样子，霞之丘诗羽也知道不是开玩笑的时候了，虽然不明白季空这是什么意思，但还是站起来走了几步。

    见霞之丘诗羽一副没事人的样子，季空也不知道自己是该松一口气，还是该遗憾。

    “所以说，季君到底发生什么事了？”

    霞之丘诗羽的脸色也严肃了起来。

    虽然她总是喜欢毒舌、喜欢腹黑，但她也是很能分清场合的。

    在她的眼里，季空一直是微笑的、从容的，仿佛再大的事情，也不会让他动摇。

    但这一次，她却从季空的眼中，看到了一抹惊慌！

    这是从来没有发生在季空身上的事。

    哪怕在最初那段时间，两人因为缺钱都快吃不上饭了，季空也从未露出过这种神色。

    所以霞之丘诗羽也察觉到了事态的严重性，连饭都不吃了。

    “没什么。”

    季空轻轻舒了一口气，让自己放松一点，目光看了一眼正在画壁画的椎名真白，微微摇了摇头。

    真白是不可能的，在自己睡觉之前，她就上床了，所以自己根本不可能和她发生那种事情。

    “对了，其他人呢？”

    季空突然反应过来，环视一眼四周，“怎么其他人都没看见？”

    “哦，她们一大早就走了啊，毕竟没有和家里人打一声招呼，就在外面留宿一整晚，她们的家里可是急坏了呢……不过说起来还真是有些好笑呢。”

    霞之丘诗羽扑哧一笑道：“季君你起来的晚没能看见，早上我起床来到客厅的时候，就发现当时我们客厅里，有好几个女孩儿横七竖八的躺在地上还有沙发上，睡的那叫一个难看，还好空调一直开着，不然她们都感冒了……哎呀，季君你干什么？”

    季空一把握住霞之丘诗羽的双肩，一脸焦急的问道：“睡在客厅里的女孩一共有哪些？”

    看见季空那认真的样子，霞之丘诗羽也不敢再抱怨，认真的回答道：“其实我下来的时候，大多数人都已经醒了，真正说还在睡着的，也就只有星空凛、高坂穗乃果、东条希、西木野真姬还有英梨梨了呢。”

    “那你有没有觉得谁比较古怪？”

    “古怪？要说古怪的话都挺古怪的啊，毕竟昨天晚上做了那么失态的事情，而且还喝醉了酒，大家的表情都挺不自然的呢，有几个不知道是不是因为宿醉的原因，连路都走不稳了。”

    “路都走不稳？是谁？！”

    季空声音一下子就提高了几个分贝，连带着抓住霞之丘诗羽肩膀的手，都用力了许多。

    “季君，你抓疼我了！”

    霞之丘诗羽呼痛道。

    “抱歉。”

    季空这才连忙松开手，有些焦急的问道：“不过请你把这件事情详细的告诉我，因为这对我来说非常重要！”

    “如果我没记错的话，好像是南琴梨和S切绘里奈吧。”

    霞之丘诗羽想了一下，回答道。

    “南琴梨……绘里奈……”

    季空嘴里呢喃着这两个名字，然后猛地就朝外面冲了出去！

    “季君，你不吃午饭了？”

    霞之丘诗羽在后面喊道。

    “不了，我有事，今天会晚些回来！”

    当这个声音从外面传来时，季空已经跑出了铁门，来到了公路上。

    “啧……古古怪怪的，到底发生了什么事啊？”霞之丘诗羽看向仍然在画壁画的椎名真白问道：“真白酱，你觉得季君心里在想些什么呢？“

    “究极年轮蛋糕。”

    椎名真白不假思索的回答道。

    “算了，我是有多傻才会问你……”

    霞之丘诗羽以手捂面，自己凝神思索起来――看见季空那惊慌失措的样子，她才不相信季空那句“没什么”呢。

    她本来就是一名思维能力发达的作家，联系季空提出的问题，稍微思索一下后，还真让她想出了一个惊悚的可能性，连忙急急忙忙的跑到季空的卧室里去。

    不过当她看见床上那整洁的样子后，终于是松了一口气：还好，没有发生自己想象中的那种事情。

    而就在她这么想着的时候，季空已经坐上出租车，风驰电疾般的朝着南琴梨的家里赶过去。

    出租车行驶在东京的内环高速路上。

    因为是周末，哪怕是在高速路上，来往的车辆也很多。

    车窗外汽车的鸣笛声不停响起，但这反而让季空冷静了下来。

    他觉得自己有些陷入了思维误区里。

    首先，如霞之丘诗羽所说，宿醉，还有一系列其他原因，的确会导致人走路摇摇晃晃，所以这并不能作为决定性的证据。

    其次，如果真的是有哪个女孩子和自己做了那种事情的话，那她肯定不敢一直睡在自己身边――当然，霞之丘诗羽例外。

    甚至利用反向思维来思索的话，那个女孩为了不暴露自己，甚至有可能伪装成在客厅里睡觉的样子。

    所以说，其实严格来讲，当时在他家里的任何一个女孩子，其实都有可能和他发生过那种关系。

    一想到这里，季空又有些开始头疼了。

    不过目前来说，终究还是南琴梨和绘里奈的可能性最大，所以还是先问问她们再说吧。

    季空深吸一口气，给S切绘里奈拨了一个电话。

    没过多一会儿，电话便接通了，绘里奈那高傲的声音从电话那边传来：

    “是不是察觉到我没有把厨具带走，所以特意打电话来感谢我？如果是的话就不用了，实话告诉你，我只是走的太急忘了带走而已！”

    她的语气还是一如既往的骄傲和傲娇，但话里的内容，却让酝酿了半天的季空有些哭笑不得。

    “你觉得我会在意那些东西么？”

    季空有些无语的说道：“我打电话给你，是想要问你一些更重要的事情。”

    “说。”

    “那个……”

    虽然觉得有些难以启齿，但季空还是拐弯抹角的问道：“昨天晚上，你有没有和我……和我那个过？”

    “什么那个这个？难道你直到现在都还没有睡醒，所以连话都说不清楚了？”

    “呃……”

    季空稍稍愣了一下，听绘里奈的语气，确实不像是发生了什么的样子啊。

    季空不由松了一口气，如果对象真的是绘里奈的话，他还真有点不知道该怎么办，毕竟两人间的关系，只能算是普通朋友。

    当然，他也没有全信绘里奈的话。

    这件事情对他来说终究太重要，就算不一定真的要和谁确立关系，但总之肯定是要调查清楚的。

    所以他决定去南琴梨那边问清楚后，再去绘里奈那边一趟。

    “对了，你们昨晚为什么闹得那么僵，还拼起酒来了？”季空好奇的问道。

    “这件事情你去问你的那些后宫们，别来找我！”

    绘里奈愤愤的挂断了电话。

    ――――――

    依然三千字大章。

    因为欠的章节实在太多，白菜已经不敢三千字当两千字算了。

    所以，从晚上7点40的331章，到现在的334章，一共更新了一万多字（两章2k，两章3k），就算做五更没问题吧？

    嗯，目前还欠38更。(未完待续。)

 第335章 造访南琴梨家

    南琴梨的家里，季空是去过几次的，虽然每次都没有进门，但具体的位置，他还是知道的。

    坐了半个多小时的出租车，季空来到南琴梨的家门口。

    在付了昂贵的车费后，季空从出租车上走下来。

    南琴梨家的房子也是一户建样式，比起自己的新家要小一些，但从外面看上去，也足够精致豪华了。

    毕竟，再怎么说南琴梨的母亲南日和子，也是音乃木坂学园的理事长，所以再怎么也不可能会是缺钱的人。

    而一想到南日和子的身份，季空已经放在门铃上的手指，就不由迟疑着停了下来。

    去找校长的女儿谈恋爱，甚至还有可能把校长的女儿那啥啥了……这种事情前世季空大概是想都不敢想的。

    更别说现在还这样主动找上门来。

    “啊啦，季空同学？”

    就在这时，一个声音从铁门内传来，透过铁门的缝隙，季空就发现南日和子正在给花园里的植物浇水，而此时正抬起头，微微有些诧异的看着他。

    “理事长好。”

    季空略微有些尴尬的打了一声招呼。

    “你是来找琴梨的吧？”

    南日和子对着他笑着点了点头，走过来将门打开：“先进来坐吧。”

    ……

    跟着理事长进入客厅里，南日和子让季空坐在沙发上，然后又给他倒了茶水，温和的说道：“琴梨她昨晚没有睡好，所以今天回来吃过午饭后，就睡午觉去了，你在这儿等等，我现在就去叫醒她。”

    没睡好？

    季空的心中一跳，他现在正是最为敏感的时候，稍微一点蛛丝马迹，就让他忍不住有些浮想联翩。

    等回过神来的时候，南日和子已经朝着二楼的楼梯走去，季空赶紧说道：“理事长大人，不用叫醒琴梨了，我就在这儿等着她醒过来吧。”

    “嘛，这样也好，琴梨已经睡了一个小时左右了，大概也快要醒来了。”

    南日和子也没有坚持，走了回来，在季空对面的沙发上坐下来，微笑着开口道：“那我们就来聊聊天吧。”

    “……”

    如果要问前世季空最抗拒的事情是什么，那么和校领导聊天，绝对能排进前十。

    前世他并不是多么品学兼优的学生，所以校领导找他聊天，也多半没有什么好事，一般听到班干部说“老师喊你去有事”，他心中就总会有些不详的预感。

    但现在他却没办法拒绝这份邀请。

    南日和子大概也是看出了他心中的不适应，所以也没有急着开口，而是饶有兴致的打量着他。

    不论作为一个理事长、还是作为一名母亲、又或者是作为一个社会人士，南日和子对于季空都有着许多的好奇。

    作为一名理事长，季空在她的学校里，是最为特殊的一个学生，明明都没有怎么学习过，但成绩却出乎意料的好。

    作为一名母亲，季空和她的女儿南琴梨关系十分亲密，随时都有发展成情侣的可能。

    最后作为一名社会人士，季空那神秘的身份，又让他好奇不已。

    所以南日和子早就想要和季空进行一番交谈，只不过摄于季空的身份，她又不好主动开口。

    如今季空来到他的家里做客，说不定正好是一个了解他的机会。

    清了清嗓子，南日和子温和的开口道：“季空同学如今在学校里，感觉还算习惯吧，学生会副会长的任务，会不会太重？”

    “嗯，还好，没有觉得任务太重。”

    季空有些不自然的回答着，他能够在铃木一智、原田野人这些大人物面前挥洒自如，但在南日和子面前，他却觉得有些拘谨。

    一方面自然是因为南日和子的身份。

    作为一个较为传统的华夏人，尊师重道这个理念，在季空的心里植根很深，所以他天生就对南日和子有着一些尊敬的情绪。

    另一方面，南日和子可是南琴梨的母亲，说不定还会是自己未来的丈母娘，如今自己很有可能上了她的女儿，所以自然心虚。

    “昨天晚上的事情实在抱歉了，是我没有管好她们，让琴梨她们玩的都忘了回家。”季空主动道歉着说道。

    “这件事情没什么的，朋友之间偶尔玩的疯了点也很正常。”

    南日和子十分开明的说道。

    对于南琴梨在季空家过了一夜，她倒也没有怀疑什么，毕竟听琴梨说了，当时十几个女孩子在那里，就算季空再怎么丧心病狂，也不可能在那种情况下做出什么事来。

    就在这样随意的谈话中，时间一分一秒的流逝，南日和子运用自己纯熟的社交技巧成功拉近了两人的距离，不过就在他正准备问一些关键性的问题时，一阵阵脚步声，从楼梯那边传来。

    “妈妈，麻烦帮我泡一杯茶，我先去洗个脸……”

    南琴梨打着可爱的哈欠从楼梯上走下来，她此时身上还穿着一件松垮的粉色斑点睡衣，发型也乱糟糟的，不过这并没有给她的形象有丝毫减分，反而让她看上去更加可爱。

    然而季空此时关注的地方完全不在这上面，他只是愣愣的看着，南琴梨一瘸一拐的从楼梯上走下来。

    “姆……家里来客人了吗？”

    南琴梨揉着自己惺忪的睡眼，朦朦胧胧间，突然发现客厅里的沙发上多了一个人，而等她睁大眼睛看仔细后，一下子就呆住了。

    “呀！！！”

    南琴梨发出一声惊慌失措如鸟啼般的鸣叫，突然就转过身，朝着楼梯上面跑去。

    结果步伐迈的太急，突如其来的一阵疼痛就让她脚下一个踉跄，摔倒在了楼梯上，并且眼看着就要一直滚下来。

    “危险！”

    季空赶紧冲上去，一下子就把南琴梨抱在了怀里。

    “呀！季君你不要看我！”

    获救之后，南琴梨并不是急着去感受身体上的疼痛，而是立刻闭上眼睛，双手捂着脸，声音羞窘的对着季空叫道，好像这样季空就不能看见她似得，样子萌极了。

    “琴梨，难道真的是你……”

    季空迫不及待的就想问出口，不过就在这时，一阵略显尴尬的咳嗽声就从后面传来。

    “季空同学，你如果有什么话要问，能不能先把琴梨放下来再说？”

    南日和子有些尴尬的说道。(未完待续。)

 第336章 就是南琴梨！

    南日和子的一番话，让季空意识到自己的行为确实有些太过于孟浪了，于是连忙将南琴梨放了下来。

    而南琴梨接触到地面后，都不敢看季空一眼，捂着脸就跑进了自己的卧室里。

    “嘛，季君你也不要心急，如果有什么问题要问琴梨的话，等她穿着打扮好了出来也不迟啊。”

    南日和子看出了季空明显是有什么事情想问，于是笑着宽慰道。

    “嗯，是我有些心急了。”

    季空不好意思的点了点头，重新和南日和子坐回沙发上。

    等了将近大半个小时后，南琴梨终于穿着打扮完毕，从楼梯上下来了，不过她依然不敢看季空，扭捏着坐到她母亲的身边。

    “季空同学有什么问题的话，现在就可以问了。”

    南日和子一脸温和笑容的说道，然而季空却不知道该怎么开口。

    难道当着南琴梨母亲的面，问她有没有和自己那个过么？

    季空相信，不管自己用的词语多么委婉，生活经历丰富的理事长也一定能听出来是什么意思。

    到时候等待着自己的是什么？

    大骂一顿？赶出家门？或者是断绝自己和南琴梨的往来？

    发生这些事情季空一点都不意外。

    所以他迟疑了一下，哪怕觉得有些失礼，仍然说道：“因为稍微有点隐私，所以能不能让我和琴梨私底下说几句？”

    “这样啊……”

    南日和子看了一眼南琴梨，又看了看季空，最终还是点头道：“那好吧，我先去一趟后院，我还要继续给花草浇水呢。”

    南日和子走了，于是整个客厅里，就只剩下季空和南琴梨两个人。

    南琴梨害羞的低着头，不停的搓弄着她的裙角。

    此时的她穿着一件湖绿色的褶皱连衣裙，和纯白的短袜，因为羞涩肌肤都沾染了点点红润，清纯的就如同雨后的水莲花一样。

    明明之前两人也独处过，但为什么她偏偏这次就这么害羞啊。

    季空心中微微一动，隐藏在心底的那个想法愈来愈强烈，正要迫不及待的开口时，南琴梨却羞涩的小声说道：“季君，我们去我的房间说好不好？在这里可能会被妈妈听见的。”

    “好。”

    季空心里一跳，回答道。

    南琴梨走在前面，季空走在后面，两人一前一后的走上楼梯。

    南琴梨虽然努力的想要正常点，但脚下依然有些一瘸一拐的样子。

    “琴梨，你的腿受了伤吗？”

    季空不动声色的问道，然后他就看见南琴梨娇躯微微一顿，然后就一言不发的开始在前面走。

    于是季空的心里越发确信了。

    两人进入南琴梨的卧室里，门关上，略显狭小的空间里，充满着南琴梨身上的体香，然而季空现在却没有心思去打量卧室里的布置，只是把目光投射到坐在床上，一脸害羞的南琴梨身上。

    “琴梨……你昨天晚上……是不是去了我的卧室里？”

    迟疑了一下，季空试探着问道。

    “嗯，是我扶了季君进卧室。”

    南琴梨低着头，声如蚊呐般的说道。

    昨天晚上，因为季空给她挡了酒，所以在十三名女孩子里，她的醉意大概是最浅的一个，不仅清醒的很快，连当时自己说过的话，发生的一些事情，她也全都记得。

    “昨天晚上，我们是不是……”

    季空本来想说，‘昨天晚上，我们是不是真的发生了关系’这种话，但他突然又想到南琴梨的脸皮很薄，自己这么问她的话，就算真的是她，她也会不好意思承认。

    于是话到了嘴边，又连忙改口道：“昨天晚上，我是不是对你……”

    “季君你太坏了！我那么辛苦的扶你到卧室，结果刚让你躺在床上，你就突然就……就弄了我一身，害的我腿都弄伤了，要不是……帮忙……”

    南琴梨低着头，一脸羞涩的控诉着季空的可恶行径，然而她的话还没有说完，就被季空一下子抱住了。

    是南琴梨！就是南琴梨！

    季空在心里不停的呐喊着。

    后面的话他都已经听不见了！

    他只知道，是南琴梨扶的自己回卧室，是南琴梨服侍的自己上床，而且自己还弄了她一身，还把她的腿弄伤了！

    虽然她没有直接承认，但这和承认了有什么区别？

    “季君，你？”

    被季空这样用力的拥抱着，南琴梨一点都不反感，相反十分的享受，但她的内心却十分的疑惑，因为在她的印象里，季空不会是这样孟浪的人。

    就在她准备把心中的话问出口时，一个声音就在她的耳边轻声响起：“琴梨，做我的女朋友好不好？”

    一瞬间，什么疑惑、什么羞涩都被她抛到了脑后，她的心里、脑海里、耳朵里都只回荡着这句话。

    “好。”

    南琴梨笑着回答道，一滴滴的泪水却从眼角滑落，她等了这句话太久太久。

    整个卧室里就再也没有其他声音，两个人互相紧紧的拥抱在一起。

    被季空紧紧的抱着，南琴梨似乎听到了自己骨骼咯咯作响的声音，她觉得无比的幸福，把头埋在季空的胸口，双手在季空背后的t恤上划出了一道道的痕迹。

    不过就在这无比幸福的时刻，突然一阵恼人的电话铃声响起。

    南琴梨抬起头，就看见季空一脸歉意的注视着自己，正准备把手机关掉。

    “季君，没事的，你接吧。”

    南琴梨温柔的说道，她觉得自己应该大度一点。

    季空迟疑了一下，也没有避讳自己的女朋友，拿起手机，一看来电显示是千斗五十铃，他就不由拍了拍自己的脑袋。

    今天可是甘城光辉游乐园开园的日子，但自己竟然把这件事给忘记了！

    电话一接通，千斗五十铃那焦急的声音，果然就从对面传来：

    “天呐，终于打通你的电话了，季君你现在到底在什么地方，为什么到现在都还没有过来，而且一个早上都不接电话。”

    “不好意思，我昨晚喝醉了酒，所以早上睡过头了。”

    “睡过头……算了，先不说这些了，季君你什么时候能过来？”

    “我现在正有比较重要的事情。”季空看了一眼怀里的南琴梨，“恐怕……”

    “季君，不要因为我耽误正事。”南琴梨迟疑了一下，说道：“如果可以的话，能带我一起去吗？”

    刚刚和季空确定关系，她是一刻也不想离开季空。

    “唔……这样也好。”

    季空点了点头，对着电话里说道：“那我马上过来。”

    挂了电话后，考虑到时间已经很紧了，季空和南琴梨也就没有再迟疑，给南日和子说了一声后，便出门坐出租车离开了。

    “看来琴梨她真的是……”

    看着两人离开时互相挽着手的亲密背影，南日和子叹了口气，没有再说什么，转身来到洗衣机旁，那里有一个盛放着脏衣服的盆。

    将里面的衣物一件件扔进洗衣机里，当拿起其中一件南琴梨的衣服时，南日和子不由捂着鼻子皱了皱眉，然后迅速扔进了洗衣机里。(未完待续。)

 第337章 我的南小鸟(三千字大章)

    “大门口赶紧给我去几个人，你们是怎么想的？居然任由大门口光秃秃一片！欢迎的标语呢？美女接待呢？这些都赶紧去准备！”

    “莫夫鲁，你那样瞪着我干什么？很闲么？闲的话就赶紧去游乐园中心当你的吉祥物，或者回答游客的问题，那么大的游乐园内部，竟然连一个导游都没有！”

    “什么？有小孩走丢了？那就赶紧在广播里喊一遍啊，没人应答的话，就把小孩带到大门的入口，让他自己一个个看！”

    “……”

    季空来到甘城光辉游乐园的时候，已经是下午三点多钟，还好算不上多晚，因为这个点才是人流量的最高峰。

    早上还有中午，一般来说是没有多少人逛游乐园的。

    然而当他赶到游乐园的时候，却差点被眼前的景象给气死了。

    这群二货！

    以莫夫鲁为首的游乐园高层，竟然因为游客数目太多而高兴的忘乎所以，如果不是他及时过来，他们说不定还要在办公室里举办一场派对！

    而当季空呵斥着他们赶紧去工作时，他们竟然又因为游客太多，需要做的事情也太多，一个个跟无头苍蝇似得，不知道该先做什么才好！

    简直是一群菜鸟！

    有这些人在，难怪甘城光辉游乐园这么一个前景大好的项目，会被折腾成现在这种模样。

    迫不得已，季空只好在花了十几分钟紧急的了解情况后，才一一对他们下达指令，让他们明白这个时候自己到底应该做什么。

    注视着季空英姿飒爽的背影，千斗五十铃眼中充满了敬佩的情绪。

    在季空来到之前，其实她也试图让大家鼓起干劲。

    然而这没用！

    一是因为她不能服众，二是因为她也不知道怎么妥善的去处理，所以哪怕她说破了嘴皮，也根本没有人听她的。

    然而季空到来后，只是三言两语，就让那些桀骜的家伙驯服了。

    归根结底，一是因为季空能拿出可行的办法，二是因为季空用实力征服了莫夫鲁等人！

    要知道，在今天以前，甘城光辉游乐园一天最多的客流量，也不过几百人而已。

    但今天仅仅一个上午，游乐园里就先后涌进了一千多人！

    这几乎相当于以往一个月的总和！

    有了这样的成绩在，哪怕莫夫鲁等人依然有些看不惯季空，但却不得不承认他的实力。

    因此季空一旦提出什么要求，虽然他们嘴上骂骂咧咧的，但一个个却都毫不犹豫的照办――正所谓口嫌体正直！

    而如果说千斗五十铃还只是敬佩的话，那南琴梨就是痴迷了！

    事实上在她刚知道季空是这家游乐园的实际负责人后，她就已经惊呆了，简直不敢相信这是真的！

    虽然在这之前，季空的身份和实力就已经很厉害了，但不论贴吧拥有者，还是畅销书作者这些，终究还是虚无缥缈了些，就像是无根浮萍一样，说不定哪天一个经济泡沫或者小说写崩，这些全都化为乌有。

    但这样大一座游乐园，却是实实在在的东西，哪怕破产卖地，都是好大一笔钱。

    都说权力是男人最好的外衣，南琴梨虽然不是那种轻浮的女孩，但此时看着季空那挥斥方遒的模样，心中的爱慕却是止不住的蹭蹭往上涨！

    这就是我的男朋友！

    南琴梨自豪的在心中想到，她本不是一个爱慕虚荣的女孩，但这一刻却因为季空，心中小小的虚荣起来。

    “呼――终于把任务分配完了。”

    季空坐在办公椅上，觉得有些头疼，他今天本来就是宿醉，起床后脑袋又一直在急速的运转着，此时放松下来，就感觉到一股股炸裂般的疼痛从头上传来。

    “我来――”

    千斗五十铃正准备说我来帮你按摩吧，南琴梨就已经走了上去，双手按在季空的太阳穴上，十分温柔的替自己男朋友按摩着。

    “舒服……”

    季空舒服的发出一声呻吟，闭着眼睛享受了一会儿女朋友的按摩，过了一会儿，才睁开眼睛，看着有些尴尬的千斗五十铃说道：“还有其他事吗？”

    “暂时没有了。”

    千斗五十铃回答道，之前因为游乐园一直在闭园，所以并没有什么急需处理的事情。

    “那我们也去游玩一下，顺便调查一下游客的满意度。”

    季空站起身，就拉着南琴梨往外走，千斗五十铃跟上来，却被季空制止了：“我们两个就够了，你不用跟着来……对了，抽个时间安排一次招聘会，园内的员工实在是太少了。”

    “好的。”

    千斗五十铃用笔记录下来，然后就眼睁睁的看着季空和南琴梨离去，不由自主的，俏脸上露出一丝落寞的情绪。

    她突然发现，自己这个秘书好像没什么用了……

    从办公室里出来，季空牵着南琴梨的手走在游乐园里。

    说是来调查，其实他根本的目的还是为了和南琴梨约会，所以当然就不能让碍事的千斗五十铃跟上来。

    “真的不敢相信，这和我们上次来的，会是同一个游乐园。”

    南琴梨如同一只快乐的小鸟般在季空身边蹦来蹦去，嘴里发出着一阵阵感叹。

    上一次过来的时候，这里的路灯是烂的、指路牌是模糊不清的，就连那些娱乐设施上的油漆都斑驳不堪，把光线调暗一点的话，简直就是最佳的恐怖片拍摄场所。

    而现在，只是短短的半个多月过去，这里竟然就已经焕然一新，看上去跟重生了一样！

    更让她骄傲的是，她从千斗五十铃等人谈论的话题里得知，这一切都是自己男朋友的功劳！

    这让南琴梨觉得非常骄傲，像只开屏的小孔雀一样，挺着胸膛走来走去，同时不忘紧紧缠住季空的胳膊。

    “有什么想要玩的地方吗？”

    季空捏了捏南琴梨的手心，宠溺的笑道：“今天一切都由你做主。”

    他和南琴梨之间的关系本就极为亲密，只差临门一脚，如今正式成为男女朋友，一些亲密的举动自然而然的就做了出来。

    “我要坐摩天轮！”

    南琴梨兴高采烈的说道，琥珀色的眼眸里微微闪烁着憧憬的光彩，因为摩天轮可是情侣间的浪漫啊！

    “好。”

    季空点头答应下来，两人来到摩天轮的位置，因为人并不算太多，两人都没怎么排队，就坐进了摩天轮里。

    摩天轮缓缓升高，下面的景物渐渐模糊，原本还趴在舱室门边，十分兴奋的向下张望的南琴梨突然脸色就白了，脚下一个踉跄，娇躯软软的朝后倒下去。

    季空赶紧把她抱在怀里，关心的问道：“琴梨，你怎么了？生病了吗？”

    “季君……”南琴梨抬起小脸，眼泪汪汪的注视着季空，带着哭腔道：“我好像恐高了……”

    “呃……”

    季空有些哭笑不得道：“恐高又不是什么大不了的事情，这世界上恐高的人不知道有多少，他们不还是活得好好的？大不了就不要从高处往下看嘛，快别哭了，都成花猫了。”

    “可是……可是……”

    南琴梨抹着泪珠，抽抽泣泣的说道：“可是我还想和季君一起去登富士山，想和季君一起去看东京铁塔，想要和季君一起去山顶看日出日落……我还有好多好多地方想和季君一起去，可是现在都去不了了！”

    一滴滴晶莹的泪珠从南琴梨的脸颊滑落，明明是滴在了地面上，但季空却仿佛觉得滴落在了自己的心里，荡起一阵阵波纹。

    “不要哭了，这些地方，以后我都会陪你去的。”

    季空伸出手，轻轻替她擦拭着眼泪。

    “可是我都不能和季君一起看风景了。”南琴梨抽泣着说道。

    “那你就看我的眼睛。”

    季空直视着她琥珀色的大眼睛，一字一句的说道：“我会用我的眼睛，为你呈现出你想要看到的风景。”

    “季君……”

    南琴梨微微一滞，轻声呢喃一句后，缓缓闭上了自己的眼眸。

    这样的一幕，季空曾经在电视上见过无数次――就算没见过，他此时也知道自己该怎么去做。

    低下头，季空的嘴唇轻轻落在南琴梨的睫毛上、脸上、腮边，替她将脸上的泪水全部吻去，最后缓缓落在她晶莹剔透的樱唇上。

    或许是因为刚哭过，她的唇瓣冰冰凉凉的，但却格外的香甜。

    两个都还是情场菜鸟的人互相用嘴唇厮磨着，过了好半晌后，季空才恍然过来，叩开南琴梨的银牙，将自己的舌头伸了进去，卷着她的小香舌痴缠起来……

    从生涩到渐入佳境再到熟练，两人也不知道吻了多久，季空才将娇喘吁吁的南琴梨放开，然后将她紧紧的拥入怀里，让她的小脑袋靠在自己的肩膀上。

    “季君，你以后不要叫我琴梨了。”

    南琴梨突然在季空耳边甜腻说道。

    “那我叫你什么？”

    “小鸟，或者南小鸟。”

    南琴梨轻轻厮磨着季空的脸庞道，声音里有着少女的娇憨，“因为发音相同，妈妈一直都把小鸟喊做我的爱称，现在季君你是我的男朋友，所以……不过只能在私下里叫哦，否则我会害羞的！”

    “小鸟……”季空轻声呢喃道。

    “嗯。”

    “我的南小鸟。”

    “是季君的南小鸟哦。”南琴梨双手环着季空的脖颈，眼眸中光彩流溢，“只属于季君的南小鸟。”

    季空低下头，再次亲吻在了南琴梨的樱唇上。

 第338章 这一切都会过去（三千字大章）

    在这个下午，季空陪着南琴梨逛了许多地方。

    除了摩天轮以外，两人还一起玩了旋转咖啡杯、一起乘坐了过山车……也在热心路人的帮助下，一起甜蜜的合了影。

    最后直到游乐园闭园了，他们的游玩才正式结束。

    “季空先生，这就是今天统计出来的数据了。”

    回到办公室里，千斗五十铃将一份文件递给季空，俏丽的脸蛋上有着压抑不住的欣喜之色。

    “看你的神色，今天来访的游客应该不少吧？”

    季空接过文件，一边翻开，一边笑着问道。

    “是的，仅仅只是一个上午，游乐园里就来了1326人，下午人数更是多了两倍，达到了2721人！”

    千斗五十铃毫不犹豫的就报出了两个数字，可见她在这之前，就已经将这两个数字记得滚瓜烂熟了。

    “一共四千多人吗？还是有些不够啊。”

    季空摇了摇头。

    他给拉q珐承诺的，是在6个月里，给游乐园带来一百万人的客流量，按照这个数据去算的话，6个月下来也就七十二万人。

    更重要的是，今天是周末，而且还是开园的第一天，所以来的人自然要多些。

    换做平时的话，能有两千人就不错了。

    “没关系的季空先生，游乐园里能有这样的客流量，我们已经非常满足了，而且根据财务的统计，收支也已经达到了平衡，我们再也不用担心游乐园会破产了！”

    特意从城堡里赶来的拉q珐，小脸上洋溢着喜悦的神色对季空说道。

    “而且你也不用卖自己的首饰了。”

    季空笑眯眯的说道，在最开始的时候，拉q珐还准备卖掉自己的首饰，给他发工资来着。

    听到季空提起自己的糗事，金发小公主立刻害羞的低下了头，小脸蛋红扑扑的，非常可爱。

    季空最喜欢做的事情，就是撩拨这种容易害羞或者傲娇的女孩子了，正准备再接再厉，突然就感到腰上疼了一下。

    被掐了。

    季空扭过头，就看见南琴梨一脸温柔的注视着自己，琥珀色的眸子闪啊闪的，真是又萌又可爱。

    这个小腹黑！

    季空哭笑不得，只得放弃了调戏金发小公主的打算了，一脸正经的问千斗五十铃：“之前说的招聘员工这件事，你有做了安排吗？”

    “嗯，我已经和负责人事的莫夫鲁聊过了，招聘时间就定在星期三的上午，季空先生要来吗？”

    千斗五十铃一丝不苟的回答着，挺胸收腹、身躯笔直的站在季空面前。

    不得不说她真的是一个非常称职的秘书，虽然个人应变能力不行，但却能非常忠实认真的，完成季空的每一个命令。

    季空不在的时候，她也能通过季空的电话指挥，完成一些辅助性的工作。

    真的是非常能干！

    “星期三的上午啊，我恐怕……等等！你说负责人事的是莫夫鲁那家伙？”

    季空脑海里，浮现出了那个穿着黄色卡通老鼠外套，并且脾气十分暴躁的身影。

    “嗯，因为游乐园里的高层不够，所以就只能由我们将就着暂代一些职位，比如说我，之前除了是暂代经理外，还负责管理后勤、对外联络等等事宜。”

    千斗五十铃回答道。

    “所以说你们游乐园才会成了今天这种样子啊，这种事情是能将就的吗？”

    季空以手扶额，这种游乐园到现在还没破产真是一个奇迹。

    “算了，星期三早上我也过来吧，让你们几个来负责招聘的话，真不知道会惹出什么事情来。”

    季空无奈的叹气道，看来整个游乐园内部的人事，还要进行一番大的调整啊。

    “诶，这么说季君星期三的早上又要请假了吗？”

    南琴梨不舍的说道。

    “就只是一个早上而已，下午我应该会来上课的。”季空摸了摸她的脑袋，笑着安慰道。

    这种亲昵的表现被拉q珐看在眼里，小公主脸上微微露出一丝黯然之色。

    不过她很快又振奋了起来。

    毕竟她对季空虽然有好感，但还谈不上真的喜欢，之前提出入赘，也只是想要借此绑住季空而已。

    “对了，季空先生。”

    这时，千斗五十铃又开口道：“今天晚上，我们准备在员工宿舍前举行一次庆功晚宴，季空先生要来吗？”

    “才这点成绩就举办庆功晚宴……”

    季空对甘城光辉游乐园里的这群人也是无语了，看来虽然之前他们都过的很惨，但那种享乐主义的精神，还是深入了他们的骨髓。

    这才多大点成果啊，居然就忍不住要办庆功晚宴了。

    “晚上我会来，不过得做点准备。”

    季空牵着南琴梨的手站起来，“你们宴会照常进行，我先去买点东西了再过来。”

    ……

    ……

    “哈~~果然还是庆功的酒喝起来最美味啊！”

    “以前从来都不敢想，游乐园里竟然会来这么多客人，这个月应该有不少的奖金吧？又可以去大保健了咪。”

    “你还是快把欠我的钱还给我吧……”

    甘城光辉游乐园的那一批老员工，在宿舍前点起了篝火，又加了几个碳烤炉，就一边喝起了酒、吃起了烧烤来。

    “说起来季空那家伙不来吗？这次还是多亏了他啊。”

    不知是谁说了这样一句，莫夫鲁立刻撇着嘴不满道：“这次成功明明都是靠着我们大家的努力，他最多只是起了点领路的作用而已，你看他平时根本都不来游乐园工作，简直怠惰到了极点！”

    “喂，你这样在背后说人家坏话真的好吗？而且他可是我们游乐园的总经理诶。”

    “说了又怎么样，难道他还会突然出现在我背后，给我来上一下吗？靠！谁在打我？”

    莫夫鲁的后脑勺上确实挨了一下，不过打他的并不是季空，而是千斗五十铃。

    “不许在背后说季空先生的坏话。”

    千斗五十铃一脸平静的说道。

    “……不说就不说嘛。”莫夫鲁瞥了一眼千斗五十铃拿在手里的电击枪，咽了口口水小声嘀咕道：“真不知道你那么维护他干什么，别人都已经有女朋友了。”

    千斗五十铃面色一僵，正要诉诸武力的时候，有人在一边喊道：“季空先生他们过来了。”

    千斗五十铃和莫夫鲁立刻将目光投射过去，就看见季空和南琴梨并肩走过来，而在他的一只手里，还拿着一卷红绸。

    没有理会周围人的寒暄，季空径直走到千斗五十铃面前，“帮我拿副梯子过来。”

    “好的。”

    千斗五十铃也不问为什么，只要是季空的命令，她都会毫不犹豫的执行。

    “神神秘秘的，搞什么鬼？”

    莫夫鲁故作不屑的嘀咕着，眼角的余光，却不住的往红绸上瞟。

    没过多久，千斗五十铃就搬了一架简易的人字梯过来。

    季空将梯子在员工宿舍的大门口撑开，然后拿着红绸爬上梯子，将红绸拉开成一条横幅，钉在了大门口的顶端。

    横幅上，几个黑色的大字在火光中熠熠生辉。

    “这一切都会过去。”

    有人看着横幅，念出了上面的字。

    “我想要给你们讲一个故事。”

    季空没有从人字梯上下来，站在梯子上，他的目光从下面员工的脸上一一扫过，将那些不解、不屑、不在乎的表情收入眼底，然后缓缓开口道：

    “1954年，巴西的男女老少几乎一致的认为，巴西足球队定能荣获世界杯赛的冠军。然而，天有不测风云，在半决赛时，巴西队意外的输给了法国队，结果没能将那个金灿灿的奖杯带回巴西。”

    “球员们比任何人都更明白，足球是巴西的国魂，他们懊悔至极，感到无脸去见家乡父老。他们知道，球迷们的辱骂、嘲笑和扔汽水瓶子是难以避免的。”

    “当飞机进入巴西领空之后，球员们更加心神不安，如坐针毡，可是当飞机降落在首都机场的时候，映入他们眼帘的却是另一种景象：巴西总统和两万多名球迷默默地站在机场，人群中有一横幅格外醒目：‘这一切都会过去！’”

    “4年后，巴西足球队不负众望赢得了世界杯的冠军，回国时，巴西足球队的专机一进入国境，16架喷气式战斗机立即为之护航，当飞机降落在道加勒机场时，聚集在机场上欢迎者多达3万人，在从机场到首都广场将近公里的道路两旁，自动聚集起来的人群超过了100万。这是多么宏大的激动人心的场面！人群中也有一条横幅格外醒目：‘这一切都会过去！’”

    “……”

    季空用低沉的声音，将这个较为漫长的故事讲完，目光重新凝视在那些员工身上时，他们的神色已经变成了愧疚、羞耻与不安，有的人已经默默将手中的酒瓶放在了地上。

    “我给你们讲这个故事，是要让你们知道，惨淡的日子会过去，辉煌的日子也同样会过去，更何况游乐园的危机仍然还存在，今天客流量暴涨，也是因为周末加开园第一天的双重因素，根本不足以说明什么，当然……”

    说到这里，季空突然顿了顿，严肃的脸上露出笑容：“不管怎么说，今天也是一个值得庆祝的日子，所以……仅仅只是这个夜晚，让我们一起来尽情的狂欢吧！”

    “哦哦！总经理万岁！”

    短暂的沉默后，人群中爆发一阵热烈的欢呼，始作俑者的季空被一群人从梯子上抬下来，高高的抛到空中。

    “喂，你们快放我下来！”

    被不停抛到空中的季空，嘴里发出惊恐的叫喊。

    “哈哈，谁让你故意装逼！”

    有人发出哄笑。

    “扑哧――”

    站在一边的金发小公主掩着嘴笑出声，“季空先生还真是受欢迎呢。”

    “嗯。”

    千斗五十铃点了点头，望着被众人所拥戴的季空，她知道，这一刻，游乐园里那群桀骜不驯的老人，已经彻底对季空归心。(未完待续。)

 第339章 少女们的反应

    季空在甘城光辉游乐园里，陪着那群员工足足狂欢到晚上九点后，才被他们放过。

    这还是因为季空借口南琴梨要早点回家，不然那群被酒精冲昏了头脑的家伙，还真可能强行把他留在那里过夜。

    乘着晚班的电车将南琴梨送回家，季空和她在家门口依依不舍的告别。

    “季君，我也好想跟你一起回去，好想和你一起睡觉。”南琴梨扑在自己的男朋友怀里，带着一丝少女的娇憨道：“因为我怕一觉醒来之后，这一切都是假的了。”

    “那你就跟我一起回去啊。”

    季空心里一热，脱口而出道。

    昨晚上虽然和南琴梨做了那种事情，但因为他醉倒了，所以就跟猪八戒吃人参果一样，什么滋味都不知道。

    如今两人正式确定情侣关系了，季空自然想要细细品尝一下自己女朋友的味道。

    “但是我妈妈肯定不会答应的。”

    因为羞涩，南琴梨埋在季空怀里，瓮声道：“上次她允许我晚上出去，是因为还有小果她们，就我一个人的话，她是不会让我在外面过夜的。”

    “这么说，你愿意和我……那个？”

    季空顿时激动的热血沸腾，就差发出兴奋的狼嚎了。

    “讨厌讨厌！季君的脑子里整天都只有些h的东西！”

    南琴梨‘狠狠’的锤了季空胸膛两下，然后小脸红扑扑的挣脱季空的怀抱，跑远一些，突然又停下来，背着双手站在原地，一会儿看看季空，一会儿又低下头看着地面，琥珀色的眸子雾蒙蒙的，一副害羞扭捏的样子。

    季空仿佛心有灵犀般，两三步走上前，就把她那纤柔的娇躯抱进怀里，然后低下头就含住了她柔软的樱唇。

    漫长的十几分钟后，两人才缓缓分开，季空用自己的额头抵了抵南琴梨的额头，咬了一下她的小鼻子，笑道：“快回去吧，不然你妈妈要担心了。”

    “呜……季君要赶我走了，季君不要我了~”

    南琴梨轻轻扭动着软软的娇躯，在季空的怀里撒着娇。

    “这怎么可能嘛。”

    季空有些哭笑不得，不得不说，自从确定关系后，南琴梨比起以前要粘人了许多。

    不过这也正是她的可爱之处，而且被这样一个软萌可爱的少女粘着，季空不仅没有不耐烦，反而十分的幸福。

    于是季空又和南琴梨在门口秀了十几分钟的恩爱，在闪瞎了好几个路过的无辜单身狗后，南琴梨才依依不舍的和季空道了别，然后朝着自己的家里走去。

    “对了，季君晚上千万记得要和我打电话哦。”

    关上铁门了，南琴梨还不忘在里面挥着手和季空道别，直到一阵阵脚步声从房屋内传来后，南琴梨才心虚的赶紧窜进屋子里。

    “这就是有了女朋友的感觉啊。”

    季空摸了摸自己的嘴唇，那上面似乎还残留着小鸟的味道。

    在确定南琴梨安全的到家后，季空也就自己乘电车准备回家了。

    总得来说，今天自己收获还是很大的，不仅成功解决了那个一直困扰着他的难题，还收获了一个可爱的女朋友，而且游乐园的运转也非常顺利！

    坐在电车上，季空总结着一天的得失，突然手机铃声就响了起来。

    拿起手机一看，竟然是S切爱丽丝打来的。

    “你又打电话来有什么事？”

    接通电话，季空没好气的说道，对于这个有些古灵精怪的女孩子，季空也是有些头疼的。

    “噫，你居然敢用这种语气，对你的小姨子说话？”S切爱丽丝语气不满道。

    “小姨子？你是我哪门子的小姨子？”季空莫名其妙。

    “啊！你居然还敢不承认！难道你就是传说中那种提上裤子就不认账的混蛋？”S切爱丽丝提高嗓门儿喊道。

    “所以说你到底在讲些什么啊，什么提上裤子不认账？”

    不知道是不是喝多了酒的原因，季空觉得自己又开始头疼了。

    “你敢说你没把绘里奈ooxx？”

    “我还真就敢说我没把她ooxx。”

    季空都被她给气乐了，和自己发生关系的明明是南琴梨，怎么又扯到绘里奈身上去了？

    “咦，那难道是我看错了？”

    季空回答的如此坚定，S切爱丽丝反而开始怀疑起了自己的猜测。

    毕竟她没在现场，不知道季空当时自己都醉晕过去了，所以他的话根本就不能用来作为参考。

    “你在说什么？”季空没听清楚。

    “哦，没什么，我就是觉得今天绘里奈回来以后，就非常的古怪，各种意义上都有些……不过算了，既然你都这么说了，那或许是我猜错了吧。”

    S切爱丽丝在电话那边嘻嘻的笑道：“不过你们孤男寡女的，又吃了那些东西……总发生了点什么吧？”

    “什么孤男寡女，昨天晚上我这里有十几个客人，而且都在这边过的夜！”

    “哈？！”

    爱丽丝彻底傻逼了，十几个人，这与自己想象的差距有点太大了吧？

    不过那瓶调料是被十几个人分食了的话，那没发生什么事情也就不奇怪了。

    事情办砸了，爱丽丝有些怏怏的挂了电话，季空随即也挂了，并没有把这件事情放在心上。

    半个多小时后，季空心情愉快的回到家里，不过当看到房间里那两个等待着自己的女孩儿时，他的心情又莫名低落了下来。

    “噫……一身酒气的，该不会是被哪个女人甩了，所以一个人去喝闷酒了吧？需不需要我安慰你一下？”

    霞之丘诗羽貌似毒舌的安慰着。

    “空，要不要年轮蛋糕。”

    椎名真白看了看自己手里的年轮蛋糕，歪着脑袋想了下，给季空递了过来。

    “……谢谢，我没事的。”

    季空突然觉得自己的喉咙有些酸，一些原本想开口说出来的话，也一下子都堵在了喉咙里面说不出来。

    “大家还是快点开始工作吧。”

    好半天，季空还是只从嘴里憋出了这样一句话，然后一个人上了楼，走进了自己的卧室里。

    “空好奇怪。”椎名真白轻声道。

    “连你都看出来了吗？那看来失态有些严重了啊……”

    霞之丘诗羽有些烦躁的叹了口气，她突然觉得，事情有些脱离自己的掌控了。

    “不过总而言之，还是快点开始工作吧，我的小说马上就要出版了，所以最好在这段时间就把宣传pv做好，否则马上就要开始筹备新书了。”

    霞之丘诗羽走进自己的卧室里，开启电脑，并没急着开始写剧本，而是先习惯性的打开了贴吧还有季空的微博。

    然后微博上一则刚刚发布的消息，瞬间就让她浑身僵住了，一股凉意从头直到脚底。

    季空：“我有一只漂亮的可爱的温柔的动人的苗条的清纯的小小鸟。”

    文字下附带着的，还有一个女孩可爱的笑颜。

    不止是霞之丘诗羽，通过微博，这条消息瞬间就扩散到了那些关注着季空的女孩子的眼底。

    ……

    “啪嗒。”

    一只千纸鹤掉在地上，一个有着微褐色长发的女孩呆呆的看着电脑屏幕，电脑屏幕的反光照射在她的眼镜上，让人看不清她的表情。

    半晌，她的嘴角轻轻浮现出一个笑容。

    这本来……就应该是理所当然的吧？

    自己这种人……为什么要奢求自己不可能得到的东西呢？

    只需要为季君祝福就够了。

    少女轻轻弯下腰，想要将掉落在地上的千纸鹤捡起来，然而伸了好几次手，却都空了。

    终于将千纸鹤捡起来，少女将它放进一个透明的瓶子里。

    这样的瓶子有十个，每个里面装满着一百只千纸鹤，而这一只，是第九百九十九只……

    回到电脑桌前，电脑屏幕上是一个打开着的文档，里面是她正在写作的小说的结尾。

    少女将原本的结尾删掉，重新加上一行文字：

    【不久空气慢慢变得暖和，樱花的季节也到访东京。在一个恬静的平日，中午过后，贵树披上薄外套，走在街上。

    经过铁道时，与迎面而来的女子擦肩而过的瞬间，猛然想起了多年未见的明里。在通过铁道缓缓转过身，两人目光交错，就在心与记忆即将沸腾的瞬间，却被疾驰而过的小田急线列车挡住了视线。而在电车通过时贵树就已在心中下了决定，待电车通过后发现女子早已离去时微微一笑转过身去。】

    在写下这个结尾后，少女再也忍不住扑倒在了桌面上，泪水不住的往外流出。

    ……

    “英梨梨，你今天是怎么了？居然这么早就睡觉，来陪我一起看肥皂剧啊，里面的帅哥很可口的。”

    泽村小百合朝着卧室里的英梨梨喊道。

    “我都说了身体不舒服。”英梨梨闷声回答道。

    “那要不要我帮你打119？”

    “你这个混蛋老妇女，是在咒我死吗？”英梨梨气呼呼道：“我自己吃点药就好了。”

    ……

    “绘里，你今天晚上不练习跳舞吗？”

    “不了，昨天晚上不小心弄得有些感冒了，我还是早点休息吧。”

    “那我帮你拿点感冒药过来，睡前别忘了吃。”

    “嗯，谢谢了，妈妈。”

    ……

    愣了有足足十几分钟后，霞之丘诗羽终于回过神来，不知想到了什么，原本苍白的脸色上重新有了一丝红晕。

    “管他有没有女朋友，只要我锄头挥得好，还怕有墙角挖不到么？”

    霞之丘诗羽挥了挥拳头，给自己鼓了鼓劲儿，然后拿起自己的笔记本电脑，就闯进了季空的卧室里。

    而当她进去的时候，椎名真白早就已经坐在了里面……

    ―

    感谢绯想荒痕的万赏，于是白菜又欠39更了……(未完待续。)

 第340章 两个飙车的女人

    虽然换了个地方住，但这对于季空平时的日常，似乎并没有太大的改变。

    吃过晚饭之后，霞之丘诗羽和椎名真白依然会聚集在他的卧室里，然后一直工作到深夜十二点，她们才各自离开去自己的房间睡觉。

    霞之丘诗羽大概是有些不甘心的，她本来还计划着诱惑季空，但有椎名真白这么大一个电灯泡在旁边看着，她也不好意思做出一些过火的举动来。

    第二天季空去学校上课的时候，才得知西木野真姬竟然请假了，而且一请就是三天，理由是身体不适。

    当然，对于知道内情的缪斯和季空而言，他们都知道这个理由只是借口。

    因此虽然有着季空和南琴梨成为情侣这个好消息，但整个一天下来，包括季空和南琴梨在内的所有人，情绪都并不高涨。

    午休时在活动室里吃饭的时候，大家也都没怎么说话。

    放学过后的练习也没有进行，一是因为西木野真姬没在，二是因为绚濑绘里的身体也不好。

    所以放学过后，大家就情绪低落的直接解散了。

    南琴梨的心情也挺难受的，因为在这之前，她曾经还和西木野真姬讨论过两女共侍一夫的事。

    虽然这更多的是一种玩笑和试探，但总归是说出口了的。

    可是当季空向她表白的时候，她立刻就将这件事情抛到了脑后，想也不想的就答应了季空。

    所以这让她心里略微有一丝负罪感。

    因此季空放学后问要不要送她回家的时候，她考虑了一下，还是决定跟着高坂穗乃果和园田海未一起回去。

    这对于季空来说倒也是件好事，因为他本来就和饭田绫乃约好了，今天下午一起见个面。

    从学校离开之后，季空就去了水明艺术高中，接上真白，就在学校外约好的一间咖啡厅内等待。

    选了个靠窗的位置坐下，给椎名真白点了两块年轮蛋糕，又给自己要了一杯咖啡，季空一边轻轻品尝着，一边在脑海里思考着最近发生的事情。

    虽然不愿意去想，但实际上在他向南琴梨告白之后，他就知道，自己早晚要面对这样的问题。

    西木野真姬、霞之丘诗羽、甚至还有椎名真白……

    季空并不傻，他知道这些女孩子，都是对他抱有好感的，而他同样也对这些女孩子都有着好感。

    至于对谁的好感更深，这一点连季空自己都不知道。

    所以在那个晚上，按照他的原计划，他是准备把自己这番心里话说出来的。

    虽然可能会被鄙夷，但不管怎么说，总是把自己心里的话说出来了，以后会变成什么模样，那就全凭天意了。

    但没想到自己的话还没说出口，上天就给自己开了个大玩笑，同时也替自己做出了抉择。

    而在这之后，因为当着面不好说出口，季空便选择了发出那样一条微博，算是间接的告诉了大家答案。

    但没想到，真姬还是受到了那样大的打击……

    “嘎――吱――”

    一阵剧烈的刹车声打断了季空的思绪，他扭过头朝着窗外看去时，就发现饭田绫乃的那辆黄色马自达rx-7在外面一个带着飘逸的急停，靠在了路边上，同时，一辆紧跟在后面的白色的汽车，也停在了马自达的旁边。

    “哟，葵酱，最近进步挺大的嘛，不过你想要赶上作为飙车界前辈的我，还早的很呐！”

    饭田绫乃从车上走下来，旁若无人的哈哈大笑着。

    白色汽车的车窗摇下，露出一个短发少女的脸庞，抱怨道：“什么嘛，饭田前辈你明明每次都是靠着更优秀的车辆性能赢的我，我这辆公司配的破丰田，怎么可能赶得上你的马自达rx-7嘛？要是一样的车，我早赢你了！”

    “车辆只是外物，最关键的还是车技嘛，在《头文字d》里，藤原拓海不就是开着一辆丰田车跑赢了马自达吗”

    饭田绫乃恬不知耻的笑道：“而且你想从我手里拉到原画画师，哪有那么容易？”

    “下次我一定会努力的！”

    短发少女很精神的握了握拳头，“我一定会赢过饭田前辈你，然后按照约定，你也要把手底下最优秀的画师介绍给我！”

    “不错，就是这个气势。”

    饭田绫乃赞许的点头道：“告诉你哦葵酱，最近我手底下，可是有两个非常出色的新人，要是你真的能够战胜我，我倒也不介意给你引荐一番……至于现在嘛，姐姐还和别人有约，就先走了。”

    饭田绫乃心情愉悦的走进咖啡厅，然后刚一进来，就看见季空一脸寒霜的盯着自己。

    “季君你这样盯着一位淑女，可是很不礼貌的行为哦，而且真白酱就坐在你旁边，她会吃醋的。”

    饭田绫乃若无其事的说道。

    “我不吃醋，我吃年轮蛋糕。”

    椎名真白歪了歪脑袋，说出了这样一句话，然后拿着手里的年轮蛋糕，又轻轻咬了一口。

    “哈哈，真白酱还是一如既往的可爱啊！”

    饭田绫乃在季空旁边坐下，毫无形象的拍桌大笑起来，惹得周围的人纷纷侧目。

    “刚才的话，我都听见了。”

    季空面无表情的说道。

    “呃……季君你听到什么了？我怎么不明白你的意思？”饭田绫乃装傻。

    “你嘴里的‘两个不错的新人’，该不会指的就是我和真白吧？”季空皮笑肉不笑道：“原来你在外面，就是这样把我和真白拿来卖的吗？”

    “嘿嘿，我那只不过是调戏一下自己的晚辈嘛。”

    见季空是真的听见了，饭田绫乃也不装了，笑嘻嘻道：“而且你想嘛，我又不是公司的社长，所以也没权决定你们的去留啊，而且我这样做，其实也是为了让手底下的一些新人多一条路。”

    说到最后，饭田绫乃的声音微微有些低沉了下来，用汤匙轻轻搅拌着咖啡，叹气道：“其实你们大概也知道的，漫画这一行并不好混，全日本出名点的漫画杂志，总共也就那么十几本，上面可供连载的篇幅也很有限，所以很多新人漫画家，也只不过能在网页上混点电子稿费，连养活自己都困难。”

    “这些新人其实都有着不错的画技，只不过往往故事或者分镜不过关――比如最初的真白酱，而这类人去当一个原画画师的话，倒也是一条不错的退路……咦？这杯咖啡怎么这么苦？我不是要多加糖的吗？”

    饭田绫乃尝了一口咖啡，皱着眉头说道。(未完待续。)

 第341章 新的责编

    饭田绫乃一开始或许还只是想找个借口，摆脱季空的诘问。

    但说着说着，她自己就不由沉浸了进去。

    如她所说，如今的新人漫画家并不好混，很多人都是怀揣着梦想进来，然后灰头土脸的出局。

    作为一名集英社的编辑，她见过太多太多这样的事情，所以心里自然就会有着许多的感慨。

    此时慢慢的诉说起来，连自己都忘了最开始的目的，直到品尝了一口咖啡，才皱着眉头道：“咦？这杯咖啡怎么这么苦？我不是要多加糖的吗？”

    “因为你这杯咖啡是我的！”

    季空也回过神来，没好气的把咖啡杯抢过来，想了想，又嫌弃的把这杯咖啡推到一边，重新又叫了一杯。

    “啧……季君你这么做，可是对我这个淑女的不礼貌哦。”

    饭田绫乃瞪着季空说道。

    “淑女可不会喝别人喝过的东西。”

    季空一句话顶了回去。

    “呃……这杯咖啡你已经喝过了？”

    饭田绫乃脸上也露出一个不自然的表情，讪讪一笑道：“嘛，年轻人喝这么苦的东西，可不是一个好的习惯哦。”

    “我的爱好不用你来管。”

    季空翻了个白眼，也不再追究之前的事，直截了当的问道：“所以说，你这次叫我们过来到底有什么事？该不会只是为了秀一下你的车技吧？”

    “嘛，确实是有两件比较重要的事情。”

    一谈起正事来，饭田绫乃也严肃了下来，朝服务员要了一杯咖啡后，说道：“第一件事，新人赏的结果已经公布了，对于这个结果……怎么说呢，不管是业内还是业外，都挺惊讶的，大热门的空老师，居然输给了一个名不见经传的新人――虽然事后经过宣传，大家也都知道了这个所谓的‘新人’，是天才漫画家椎名真白……”

    “这件事就不用说了吧？”季空看了一眼已经抬起头来的椎名真白，打断道：“别人怎么议论，管我什么事？”

    “绫乃，空输给了我？这是怎么回事，我从来都没有听说过。”

    椎名真白放下了年轮蛋糕，精致的小脸上表情认真的问道。

    “嘛，看来季空果然没有把这件事情告诉你呢。”

    饭田绫乃不顾季空朝她连连打着眼色，笑眯眯的说道：“实际上呢，在上一周的新人大赏评选中，真白酱你和季君，都是夺冠的大热门，公司难以抉择，不过呢，我事后给季君通了一个电话，他觉得你的《秒速五厘米》更适合拿冠军。”

    “这不公平！”

    椎名真白一下子就站了起来，一贯平静的语气里，带上了一丝激昂，她不知道该用什么话语来形容自己此时的心情，只是再一次大声道：“这不公平！”

    “嘛，真白酱你先不要激动。”

    椎名真白激烈的反应让饭田绫乃也稍微有些意外，不过她马上安抚着说道：“首先这里面肯定没什么不公平的，因为不论是季君的《海贼王》还是你的《秒速五厘米》，都有拿第一名的实力，所以不论新人大赏颁给谁，都算不上不公平。”

    “不对！不是这样的！”

    椎名真白不停的摇着头道：“我的漫画是改编的风铃子的小说，根本就不是我原创的，所以我怎么可能赢得过空？这不公平！”

    “呃……”

    饭田绫乃眨了眨眼睛，突然就有些不知道该说什么了。

    她原本说出这番话，只不过是想提高一下季空和真白之间的好感度，让真白知道季空为她牺牲了许多。

    作为一名旁观者，她是真的希望真白和季空这对璧人能走到一起的。

    可现在看来，自己好像帮了倒忙？

    “来，真白你先坐下。”

    季空瞪了饭田绫乃一眼，然后安抚着让椎名真白坐下来，再才笑着问道：“你觉得风铃子的小说写的好不好看？”

    “好看。”椎名真白点了点头。

    “那你觉得她这本小说如果获奖了，会不会显得很奇怪？”季空又问。

    “不会。”椎名真白摇了摇头。

    “那么真白你以前的画作，是不是得过许多奖？”季空再问。

    “嗯。”椎名真白又点了点头。

    “所以说了。”季空摊了摊手道：“《秒速五厘米》是你们两个共同创作出来的，而你们两个人都拥有获奖的实力，但我只有一个人，2大于1，所以说你们赢了，这不是理所当然的吗？”

    “不对，不应该是这样的……”

    “怎么不对了？”季空打断道：“难道我刚才的话，有哪里说错了吗？”

    “空的话没错，可是……”

    椎名真白精致的小脸上露出一丝苦恼的神色，明明觉得空的话里有很多不对的地方，但就是不知道该怎么去反驳。

    “没什么可是的了，难道我还会骗你吗？”

    季空一脸纯洁笑容的，把一块年轮蛋糕塞进真白嘴里，“别想那么多了，先吃块年轮蛋糕吧。”

    “呜呜呜……”

    椎名真白捧着年轮蛋糕小口小口的啃食起来，于是一场风波就这么过去了。

    饭田绫乃目瞪口呆，就这么轻松的解决了？

    她原本以为，应付真白这种性子执拗的人，应该很费劲才是。

    “别把嘴张那么大了，赶紧说你的第二件事吧。”季空没好气的说道。

    “咳咳，第二件事是这样的。”

    饭田绫乃清了清嗓子说道：“鉴于我最近的业绩斐然，公司决定给我升职，让我去一个部门担任一名主管，嗯，也就是说，从今往后，我再也不是一名任人搓扁捏圆的小责编啦，以后我也算是一个小BOSS了。”

    饭田绫乃一脸欣喜的样子，但并没有得到任何的回应，季空和椎名真白都一脸诡异的盯着她看。

    “你们这样看着我干什么？”

    她看了看季空，又看了看椎名真白，说道：“放心啦，这又不是那种狗血的轻小说剧情，我是真的被调到了一个不错的部门，而且手里也是有实权的，并不是明升暗降……至于你和真白的责编，公司会另外安排，当然，你也不用担心新的责编会为难你们，毕竟你们的身份摆在那里，公司又不是白痴。”(未完待续。)

 第342章 领养一个美少女

    饭田绫乃离职这件事让季空有些意外，但也并没有在他心中掀起太大的波澜。

    虽然他也希望饭田绫乃能继续当他的编辑，但不管怎么说，现在的他终究还是处于集英社这个公司里，所以一切自然是由集英社说了算。

    而且这这种调动也并非不能理解。

    就像他在电击文库里一样，虽然名义上的编辑是町田苑子，但实际上对他负责的，却是电击文库的编辑长铃木一智。

    所以电击文库给他换编辑，大概也是出于对他的重视。

    正如饭田绫乃所说的那样，集英社的高层又不是白痴，他们不可能故意做一些恶心的季空的事。

    更何况饭田绫乃也确实获得了更高的职位，所以不管是谁，都没有什么好抱怨的。

    与这件事情比起来，让季空更在意的，其实是《海贼王》这本漫画。

    当初他最开始来到这个世界，缺少对自己未来的规划，在得到漫画精通这个技能后，想也不想的，就把前世最火的漫画搬了过来。

    但如今想来，这个决定真的是有些欠考虑了。

    因为在未来，自己肯定是要建立公司的，先不说公司具体是什么类别，但肯定是与acg有关的。

    所以理智点考虑的话，就应该把《海贼王》这个强大的ip牢牢握在自己手里。

    因为，《海贼王》可是要连载二十多年啊！

    自己都当公司老总了，还给别人画二十年的漫画，怎么想都有些low逼。

    不过现在想这些都晚了，大不了以后自己开的公司，就把漫画这块弃掉，说不定凭借《海贼王》这道桥梁，还能与集英社达成不错的合作关系。

    在回家的电车上，季空有些乐观的在心里这么想着，不过就在这时候，他的手机微微震动了一下，提示他有一条新的消息。

    打开手机，消息是一条来自微博的私信，内容是这样的。

    东城绫：“空老师，您捡到的那个日记本是我的，能麻烦您把它寄给我吗？我的地址是新宿区，xxx街道，xxx公寓，xxx号，谢谢了。”

    季空在之前发的那条微博上说过，日记本的失主可以直接联系他，他会直接把日记本寄过去。

    “好的。”

    季空回了一条消息过去。

    “今天晚上我可能不会在家里吃晚饭了。”

    把椎名真白送回家后，季空回卧室里拿了日记本，然后走下楼，对厨房里正在做菜的霞之丘诗羽说道。

    “诶，怎么又不在家里吃饭？”霞之丘诗羽从厨房里探出一个脑袋道：“明明都已经搬进新家里来了，你最近难道还有什么事情要忙吗？”

    “嘛，今天是一个例外。”季空笑了笑道：“我要去拯救一个迷途的少女。”

    ……

    ……

    “新宿区，xxx街道，xxx公寓，xxx号……应该就是这里没错了。”

    爬上一栋有些老旧的公寓，季空对照了一下手机里的信息，又看了一下眼前这座房子的门牌号，最终确认的点了点头。

    正要走上前去按响门铃，突然一阵从门内传来的大声喝骂，让他皱起了眉头，同时正要按下去的手指，也停顿了下来。

    “看看你这次的测验成绩！全校第153名！下滑了整整152个名次！你知不知道，我的脸都被你给丢尽了！”

    “啪！”的一声，似乎是纸张被摔在地上的声音。

    自己来的有些不是时候啊……

    季空无语的摇了摇头。

    很明显，房屋里面正在发生着的，是一件再普通不过的家庭琐事，大致就是孩子的考试成绩不理想，所以让家长生气了。

    这种事情在华夏简直是太普遍了，甚至季空小的时候，也没少因为这种事情挨打，所以他并不觉得这有什么问题。

    而且他作为一名外人，也不好参与到其中。

    “算了，改天再来吧。”

    季空在心里这么想着，正准备离开，突然里面传来的一阵喝骂声，又重新吸引了他的注意力。

    “就是因为你在写那些小说对吧……哦，不对，你最近都已经在写剧本了，了不起了啊！”

    “父亲，你怎么知道……”

    “你还好意思问我怎么知道？如果不是我看了一下你笔记本电脑里的内容，恐怕我还一直被你瞒在鼓里！”

    “你偷看我的**！”

    “什么叫偷看？父母看一下子女的信息这能叫偷看吗？你是我生出来的，难道我看一下你的笔记本电脑都还不行？父母有权知道子女的一切**！”

    “再说你这个剧本写了到底有什么用？赚到一分钱了吗？你这是在免费替别人打工！而且为了这件事，你的成绩急剧下滑，你到底是在想些什么？”

    “总之，从今以后，我不允许你再写小说、写剧本，你的电脑以后就放在我这里，等你的成绩重新回到年级第一了，再来找我要！”

    “父亲，你不能这么做！”

    一阵激烈的抢夺声响起，然后就是“砰啪”的一声重响，似乎是某样东西摔在地上碎掉的声音。

    “你真的是长大了啊，竟然敢和你父亲抢起东西来了！”

    一个愤怒之极的声音响起，接着就是“啪”的一声耳光，少女重重的跌倒在地上，发出细微的呜咽声。

    “小绫啊，你也要理解你的父亲。”

    又是一个较为温和的声音响起：“这次去开家长会的时候，好多人都是用看笑话的眼神看着他，就连你们班主任，也特地把他叫到办公室询问了一番，你父亲本来就是要面子的人，这样怎么让他受得了？”

    “还有啊，你也要多为我们这个家庭想想啊，我们本来就不是多富裕的家庭，同时供你和你弟弟上学，就已经让我们这个家庭有些吃不消了，而且你刚才砸碎的那台电脑，都已经是你父亲大半个月的工资了……如果你不能考上一所好的大学的话……”

    “那她就自己去打工！这种忘恩负义的女儿谁爱养谁养！反正我是养不起了！”

    “笃笃笃――”

    一阵敲门声突然响起。

    “谁啊。”

    男人不耐烦的问道。

    “你好，我是来查电表的。”门外的声音如此说道。

    男人骂骂咧咧的嘀咕了一阵，走过来打开门，却发现是一个年轻的不像话的少年站在门外，于是狐疑道：“你到底是谁？上次来查电表的人，可没有你这么年轻。”

    “季，季君？”

    泪眼婆娑的东城绫，一下子就呆住了。

    “哟，小绫啊。”少年朝着她露出一个温柔的笑容，“我来领养你了。”

    ――――

    补昨天欠的一更(未完待续。)

 第343章 那就是爱了

    大概是季空刚开始说出的那番话实在太过惊人了些，以至于东城绫的父亲都有些呆住了，眼睁睁的看着季空走进来，直到季空拉着痛哭茫然的东城绫准备往外走了，他才反应过来。

    “你要干什么？！”

    他一下子就拦在了季空的面前，双手张开，两眼喷射着怒火。

    “我以为我说的已经够明白了。”

    季空偏了偏脑袋，望着眼前这个身材有些矮小的男人。

    刚才在门外听他的怒吼声中气十足，本还以为是一个身高八尺的大汉，现在看来，连虚有其表都称不上。

    “我是来领养东城绫的。”季空再说了一遍，“你自己不是说了，这样忘恩负义的女儿谁爱养谁养？你不稀罕这么聪明漂亮的女儿我稀罕！你不想养她我来养！我把她当公主一样在家里养起来！”

    “你开什么玩笑？！”

    “我可没开玩笑。”

    季空眼睛看着他，突然想起了什么，恍然道：“对了，你们毕竟也养了小绫这么多年，所以我总得给你们一些补偿，一百万日元行不行？看你们的表情就知道不行了，那五百万呢？一千万呢？或者五千万、一亿？”

    “咕咚”

    东城绫的父亲艰难的咽下一口口水，“你和我开什么……”

    “我说了，我没和你开玩笑。”

    季空一字一句的说道：“支票？还是直接去银行转款？不管什么交易方式都可以，如果我拿不出这笔钱来，你直接把我这块手表拿去都行，嗯，倒也不是太贵，五百万日元的朗格而已……怎么样？考虑的如何了？对了，差点忘记说了，我叫季空，一年四季的季，空白的空，是我撺掇东城绫去写剧本的，她现在也是在为我制作的动画写剧本。”

    “……”

    如果季空是在刚进门的时候，就道出自己的身份，那么估计他会像过街老鼠一样，被东城绫的父亲拿起扫帚来挥赶。

    然而此时听到季空说出自己的身份后，他就只有张了张嘴，望而生畏的看了一眼季空的手表，说不出一句话来。

    所谓富贵逼人，大概就是这个意思了。

    好半晌后，他才勉强说道：“就是你害的东城绫成绩下降，你还好意思到我家来……”

    “都到了这个时候了，你还是只在关心这些东西吗？”

    季空眼中悲哀之色一闪而逝。

    “你什么意思？”

    “我是说，我都已经把你的女儿当成货物来交易了，你还只是在关心这些东西吗？！”

    季空突然就爆了，一巴掌狠狠的拍在桌子上，“可笑！真是可笑之极！之前在门外的时候，我竟然听到有人说，要东城绫考虑一下你们的心情？！在说出这句话的时候，你们有谁考虑过她的心情？”

    “她喜欢写作，你们对此视而不见，逼迫她学习她成绩下降了自己也很伤心，你们不但不安慰劝解她，还因为丢了面子这种小事去打骂她！现在我要用金钱把她买过来，你们居然没有第一时间反驳！”

    东城绫的母亲羞愧的低下了头。

    “我算是知道为什么小绫明明长得那么漂亮，却偏偏要打扮成一幅村姑的模样了，原来就是因为你们这些不知所谓的父母”

    季空深吸一口气，拉起东城绫的手就往外走，东城绫一边哽咽着掉泪，一边被拉着往前走，茫然无措。

    “等，等等！”东城绫的父亲有些色厉内荏的开口叫道：“我要告你私闯民宅，还要告你诱拐人口！”

    “你尽管告，看看警察到时候到底回帮谁。”季空冷冷的瞥了他一眼，“说完了？说完了的话，就请给我让开吧。”

    季空脚下不停，一步一步的朝着他走过去。

    当两人即将要撞在一起时，他终于忍不住朝旁边让出了一步。

    季空眼中的失望一闪而逝，摇了摇头，继续拉着东城绫往前走去。

    “我不会让你带走我姐姐的！”

    原本一直缩在角落里的东城绫的弟弟，突然就冲了出来，一拳朝着季空的脸上打过去。

    季空伸手将他的拳头按住。

    “不错的气势，如果你能在一开始就像现在这样站出来的话，大概也不会生后面那么多的事了。”季空的语气里带着一丝赞许：“不过现在有些太晚了，所以你最好也给我让开吧，我不想动粗。”

    “等等！”

    东城绫的母亲也一下子拦在了季空身前，咬着嘴唇道：“我知道我没尽到母亲的义务，但我不会让你抢走我女儿的！”

    季空的目光和他们对视在一起，突然看着东城绫笑了出来：“看来小绫你虽然有一个不像话的父亲，但至少母亲和弟弟是真的关心你的。”

    东城绫：“我……”

    “不过今天，我是无论如何也要带她走的。”季空的目光看向一边东城绫的父亲道：“你们觉得，如果我今天把东城绫留在这里的话，她父亲会怎么对她？”

    “……”

    “没话说了吧？”

    季空摊了摊手道：“所以我现在带小绫走是为了她好，我给你们一天的时间，一天后我就会让东城绫回来，在这期间，你们自己把家里的事情处理好，如果东城绫回来以后，还是受到像今天这样的待遇，那么我会永远的把她带走……你们自己想清楚吧，别试图报警什么的相信我，警察真的不会帮你们。”

    季空牵着东城绫的手走出去，这一次，东城绫的母亲和弟弟都没有再阻止。

    因为他们都非常清楚，东城绫的父亲现在正是最为羞恼的时候，以他的性格，如果仍然让东城绫留在家里的话，说不定会被他活生生打死。

    ……

    从东城绫的家里出来，季空和东城绫都没有说话，一个在前面走着，一个抽泣着默默在后面跟着。

    一阵夜晚的寒风吹过，季空看了一眼身后穿着单薄的东城绫，柔声问道：“冷吗？”

    东城绫摇了摇头。

    “那就是冷了，女孩子都喜欢说反话。”

    季空把自己的外套脱下来给东城绫，眼神温柔地凝视着想要说不的她，亲自给她穿上。

    “还怪我之前在你们家里说的那些话吗？”

    东城绫握紧手里的衣服，使劲的摇着头，努力咬着自己的嘴唇，不让自己哭出声来。

    “那就是怪了。”季空轻声叹息道：“其实我也知道，以我一个外人的身份，说出那些话是不恰当的，没经过你的同意就把你带出来，更是对你的不尊重，但是……我真的担心你，不放心你生活在那样的环境里。”

    这一刻，东城绫终于涓然泪下。

    季君，那就是爱了。

    这一次，我没有说反话。未完待续。

 第344章 闹别扭的真白和诗羽

    “东城你不用客气，就把这里当做是自己的家吧……嗯，你刚才吹了不少冷风，先去洗个热水澡吧……诗羽，把你的睡衣拿一套过来。”

    带着东城绫回家后，季空便这样安排着说道。

    霞之丘诗羽也非常配合的去拿睡衣，一副非常乖巧的样子。

    可等东城绫走进浴室后，她就立马窜到季空身边，本来就已经很大的眼睛瞪得跟铜铃似得，低声道：“季君，这到底怎么回事？为什么你才出去了一次，就带了一个女孩子回来？”

    “嘛，我之前不是说了吗？我出去拯救迷途少女了。”

    “所以你就‘拯救’了一个女孩子回家？”

    霞之丘诗羽忍不住毒舌道：“然后你是不是还要把她‘拯救’到床上去？就像那些YY小说里的一样，打着拯救的名号，其实是在大开后宫，看来季君你果然不负人渣君的名号呢！”

    “咳，你这么说就过分了啊。”

    季空瞪了她一眼说道：“话说，你难道没认出来她吗？”

    “当然认出来了啊，当初给我特殊入场券的那个女孩子嘛。”

    霞之丘诗羽站直身体，双手抱着胸，气势逼人的说道：“但她帮助过我是一回事，现在住进这里来又是另外一回事，为了守护我的……咳咳，为了防止季君你朝三暮四，所以我必须深刻的让你知道自己在做什么！”

    “什么住进来啊。”季空奇怪的看了她一眼，说道：“她就只是在这里住一晚上而已，明天就会离开的。”

    “呃……只是住一晚上吗？”霞之丘诗羽有些傻眼了。

    “当然啊，难道我之前没有说过吗？”

    “我确定，以及肯定，季君你绝对没有说过！”

    “呃……那我现在说了总行了吧？”

    “切~不早点说清楚，害的我白白担心一场……”霞之丘诗羽小声嘀咕道。

    “你在说什么？”

    “没，没什么。”霞之丘诗羽赶紧否认道。

    季空也没有追究的意思，笑着说道：“而且告诉你们一个秘密，她可不是一般的女孩，她还有一个网名，叫做风铃子！”

    “风铃子？！”

    这下不止是霞之丘诗羽，就连正在吃年轮蛋糕的椎名真白都抬起了头来，惊讶、且不可置信的看着季空。

    “季君，你怎么知道她是风铃子的？”霞之丘诗羽忍不住问道。

    “嘛，这个就说来话长了，不过既然你们都已经诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你们吧。”

    霞之丘诗羽的提问正可谓是恰到好处，季空清了清嗓子后，就略带一丝得意的解释起来。

    其实自从新宿御苑的那次邂逅起，季空就开始怀疑风铃子的身份了。

    原因很简单，在这之前，他是听过风铃子的声音，并且和她有过非常长时间的对话的，所以当时在风铃子一开口后，季空就立刻察觉出了这个声音非常熟悉。

    虽然东城绫的声音，不像缪斯的九个少女识别度那么高。

    但不管怎么说，她的声线也非常好听，而且那种微微带着一丝羞涩的感觉，自己怎么也不可能听错。

    更何况霞之丘诗羽是见过风铃子的，当时她对风铃子的描述，说的是风铃子是一个很古怪的女孩子：

    明明给人的感觉应该很漂亮，但却打扮的很土，不仅带着一个很大的黑框眼镜，还梳着两个麻花辫。

    这种形象与那天的东城绫简直完美符合！

    再加上声音的极其相似，季空已经有九成把握，东城绫就是风铃子！

    事后风铃子对那个日记本表现出惊慌的情绪，更是让季空百分之百肯定了她的身份。

    至于他随后在微博上写的那条博文，只不过是一个引出东城绫的饵。

    因为通过平时的相处，季空总觉得东城绫有些不正常――按道理来讲，一个女孩子没理由把自己打扮的很土，而且她的才华那么好，也根本没理由自卑。

    于是心中有了怀疑的季空，就故意用日记本套出了东城绫家的地址，然后找上门去，想试试看能不能解开她的心结。

    没想到最后却碰上了那样的事情。

    “……”

    把自己的推理过程全部说完后，季空又把发生在东城绫家里的事情说了一遍，足足讲了近二十分钟才讲完。

    “原来是这样一回事。”

    听完季空的讲述后，霞之丘诗羽长长的出了一口气，有些黯然道：“看来有些人即便有父母，也过的不算幸福呢。”

    “风铃子真可怜。”椎名真白轻声道。

    “所以说，我这样的安排没什么不妥吧？”

    季空给自己接了一杯水，轻轻抿了一口，润泽了一下自己有些干枯的嗓子后，才说道：“对了，能不能给我准备一点晚饭？从出门到现在，我还一点东西都没吃过呢。”

    “我回房间写剧本去了。”

    霞之丘诗羽就好像没听见季空的话似得，哼了一声就跑回二楼去了。

    “呃……真白酱，能不能把你的年轮蛋糕……”

    “啊呜――”

    季空的一句话还没说完，椎名真白就一大口把剩下的年轮蛋糕全吞了下去，然后鼓着胀鼓鼓腮帮子，酒红色的眼眸呆呆的看着季空。

    “算了，你也回房间去画漫画吧。”

    季空以手捂面，虽然从情理上来讲，大家都接受了他把东城绫带回来的结果，但从个人角度来讲，她们果然还是在闹别扭……

    霞之丘诗羽和椎名真白都回房间工作去了，把可怜的季空孤零零的丢在客厅里。

    人心散了，队伍不好带啊！

    季空叹了口气，无聊的注视着客厅墙壁上的壁画。

    这幅壁画在内容上和之前的那副并没有什么不同，区别只是大了许多，但不论在精细程度上，还是艺术性上，都没有丝毫的退步。

    甚至可以说因为画作的面积更大了，带给人的震撼也同样更大了，就好像在大银幕上看电影一样。

    真的很难想象，这样一幅惊人的壁画，竟然是从椎名真白这样一个看上去有些懵懵懂懂的少女手里画出来的。

    就在季空这样想着的时候，咔哒一声，浴室的门开了，东城绫穿着睡衣走了出来。(未完待续。)

 第345章 飞龙骑脸，嘴吃胖ci

    东城绫身上穿的是霞之丘诗羽的睡衣，但这对她来说似乎有点大了。

    虽然东城绫有着并不比霞之丘诗羽逊色的身材，不论欧派、臀部、还是双腿都非常的迷人。

    但在身高上，却要比霞之丘诗羽矮了一些。

    因此霞之丘诗羽的睡衣穿在她身上，就显得有些大，睡衣的下摆都快拖到了地上。

    东城绫大概也是察觉到了这点，所以当季空的目光注视在她身上时，她立刻双手捂在胸前，羞涩道：“空老师，请不要这样看着我。”

    “空老师？”

    季空歪了歪脑袋，笑道：“不错嘛，知道换个称呼隐藏自己的身份了，说明情绪已经稳定下来了？”

    “我……我……”

    东城绫本来就很红的脸蛋瞬间更红了，低垂着的小脑袋差点埋进胸部里去，呐呐的说不出话来。

    “如果不是知道了你的身份，我会把你带回我家里来吗？”季空摸了摸她的脑袋道：“现在老实告诉我，你的名字叫什么？”

    “东城绫……”

    “还有呢？”

    “风铃子……”

    东城绫沮丧的低下了头，似乎已经做好了挨骂的准备。

    “垂头丧气的干什么？我又没怪你。”季空笑着打量了她一眼道：“不错，虽然睡衣小了点，但看上去也很可爱哦，不过嘛……”

    季空伸出手，在她还没反应过来的时候，便把她的黑框眼睛摘下来。

    东城绫有些慌乱的抬起头，还沾着水珠的长发四散开来，精致的容颜如同精灵般美丽，霎时间，哪怕是看惯了美女的季空，都微微感到了一丝惊艳。

    “季，季君，请你把眼镜还给我。”

    东城绫有些惊慌失措的开口道，可是……

    看着背对着自己说话的东城绫，季空忍不住说道：“东城同学，我是站在你的背后，请你不要对着空气说话好吗？”

    “呀！”

    东城绫发出一声惊呼，连忙转过身来，结果因为睡衣的下摆太长，慌乱间的她踩在睡衣上脚下一滑，一下子就朝着毫无准备的季空倒了下来！

    “砰！”

    一声闷响，作为垫底的季空狠狠的摔倒在地板上，摸了摸发胀的脑袋他正准备站起来，可他突然发现――为什么眼前的景色突然就变黑了？

    难道是突然停电了？

    季空心里这么想着正准备抬起头来，突然就感到自己的鼻尖，碰触在了一个格外柔软的地方……

    “呀――季君请你不要动！！！”

    东城绫羞涩到极点的声音从上方传来，同时季空只感到两瓣弹性极佳的软肉，在自己两侧的脸上磨来磨去！

    这舒适的柔软度……这带着一丝草莓味的香甜气息……这天国般的享受……

    难道说这就是传说中的飞龙骑脸，嘴吃胖ci？

    这种从来只会发生在后宫漫男主身上的福利，自己居然有一天也会享受到？

    季空的第一反应是惊喜，然后就是惊慌了。

    在东城绫两瓣翘~臀的蹂躏下，他艰难的开口道：“东城同学，你快点起来啊！”

    “我，我马上起来！”

    东城绫惊慌的回答着，憋足了力气想要站起来，结果不知道是腿软了还是怎么的，才站起到一半，突然就失去了平衡，一下子又坐了下来！

    这一次下落的力道更大，而且因为是对准了季空的面部，于是季空的整张脸，几乎都被东城绫的臀部给包裹住了。

    从外面看上去，眼下季空的这个姿势绝对是享受极了。

    但对于季空来说，却是毫无享受可言的。

    因为东城绫完全就是对着他的脑袋坐了下来，让他的后脑勺重重的砸在了地板上，砰的一声响！疼得他差点叫出来，享受你老母啊！

    然而还没等季空痛哼着开口，一个声音就从二楼传来：“季君，发生什么事了？我怎么听到有女孩子在尖……”

    “叫”字还没说出口，声音就停顿了下来，接着便是长久的沉默，哪怕被遮住了脸看不见，季空也完全能想象此时的情景有多么尴尬。

    霞之丘诗羽脸色难看的注视着姿势暧昧的季空和东城绫，如果换做是其他人，以她的性格，绝对早就冲上来将那人从季空身上掀开。

    但东城绫终究对自己有过许多帮助，所以霞之丘诗羽黑着脸哼了一声后，丢下一句“你们慢慢玩”就踏着重重的步伐离开了。

    “呀――”

    东城绫这才发出一声高亢的尖叫，不知道从哪儿冒出来一股力量，一下子就从季空的身上站了起来。

    季空也紧跟着站了起来，有些尴尬的摸了摸鼻子，突然觉得有些湿……嗯，大概是自己太紧张溢出的汗水吧。

    “咳咳！”

    季空重重的咳嗽了两声，让自己的情绪稳定了一下，然后才把眼镜给东城绫递过去，尴尬道：“那个……我不知道你是真的近视……所以抱歉了……”

    一直以来，季空都以为东城绫戴着眼镜，是为了掩盖住自己的容貌，以免在学习中分心――毕竟凡是长得漂亮的女孩子，在学校里总是会受到各种各样的骚扰。

    但从东城绫刚才的表现来看，她显然是真的近视……这个乌龙就闹得有点大了，而且显然自己该负全部责任。

    “没，没关系。”

    东城绫声如蚊呐的回答着，从季空手里接过眼镜戴上。

    本来季空是没准备管这件事了，可看着东城绫将那个非常老土的黑框眼镜带上去，瞬间从一个美少女变成一个火柴妞，他还是忍不住说道：“就算你真的要戴眼镜，也可以戴隐形眼镜啊，或者镜框好看点的都行，干嘛要戴这么难看的？”

    “这是我表姐换下来的，我戴正好合适……”

    东城绫低声道。

    “眼镜这么重要的东西，是能随便戴的吗？”

    季空皱着眉头，“这样吧，我给你一些钱，你明天自己去买一副新的眼镜……你不要急着拒绝，我这不是给你施舍，而是作为你长久以来给我帮忙的报酬，说实话，单就《秒速五厘米》的质量而言，我觉得这点钱都太少了。”

    “那季君能陪我一起去吗？”东城绫鼓足勇气说道。

    “明天啊……”季空犹豫了一下，可看着东城绫那期待的面孔，最终还是点头道：“我尽量抽些时间出来吧。”(未完待续。)

 第346章 奇怪的缪斯，奇怪的真姬

    “在明朝与女真的最关键一次大战里”

    带着老花镜的历史老师，在讲台上滔滔不绝的讲述着，然而季空却无心听讲好吧，他其实一直都没听过讲来着。

    准确的说，是他现在连都没有心思写了。

    因为他今天早上刚来到学校，南琴梨便告诉了他一个非常令人意外的消息西木野真姬今天来上课了！

    这个消息让季空有些猝不及防。

    因为按照之前得到的消息，真姬应该是要请假三天的，他们甚至都已经约好，在今天下午一起去看望真姬。

    不管真姬是真的生病了，还是心情不好，大家一起去劝慰的话，总能让她好受一些。

    然而没想到的是，还没等他们上门去劝慰，真姬就自己来到学校了。

    其余的七个缪斯对此当然是非常高兴的，季空和南琴梨也高兴，但同样心里也感到非常复杂。

    尤其是季空，他都不知道该用什么表情去面对西木野真姬。

    生平头一次，他希望上课的时间能够更长一点

    然而该来的总是会来，早上的四节课结束后，象征着午休的铃声终究还是响起了。

    “季君”

    南琴梨没有和高坂穗乃果她们一起去活动室，而是来到季空的教室找到他，紧握住季空的小手里都溢出了汗水。

    “没事的，反正迟早是要见面的。”

    季空笑着安慰了一句，牵着南琴梨的手一起往活动室走去，看着背影，倒颇有一些风萧兮兮易水寒、壮士一去兮不复还的味道。

    然而来到活动室以后

    “你们两个怎么才来啊？大家都等了你们好半天了。”

    季空本来已经做好了被骂做“负心汉”的准备，然而当他看见一边玩弄着发梢，一边向自己发出抱怨的西木野真姬时，他彻底傻逼了，甚至以为自己出现了幻觉，眨了眨眼睛说道，“真姬，你是在和我说话吗？”

    “季君，都什么时候了，你还在开这种玩笑？”

    西木野真姬还没有开口，园田海未便微微皱眉说道。

    绚濑绘里：“没错，这一周对于我们缪斯来说，是最为关键的一周！所以我们必须打起十二分精神来认真面对！”

    小泉花阳：“又是演唱会又是考试，我们忙的过来吗？”

    星空凛：“没问题的，凛可是干劲十足哦喵！”

    高坂穗乃果：“啊啊啊，一想到这周有那么多重要的事情，我就头疼的快要疯掉了！”

    矢泽妮可：“哼哼哼！觉得头疼那是因为你没有做好充足的准备，换做矢泽妮可大人我”

    东条希：“妮可酱，请你告诉我，我叫矢泽妮可，今年十七岁，是一名来自音乃木阪学园的学生这句日语翻译成中文该怎么说？”

    矢泽妮可：“妮可妮可妮”

    “”

    这到底是个什么情况啊？

    看着少女们和往日一样的犯傻卖萌着，季空都看的有些傻眼了，下意识的去看了一眼南琴梨，结果南琴梨也一脸懵逼的看着他。

    难道我们是时空穿越了？

    彼此之间都从对方的眼里看见了这样的讯息。

    两人大眼瞪小眼互相看了好半天，最终还是默契的决定静观其变，以不变应万变，既然其他少女不说的话，他们也没有理由主动提起。

    季空咳嗽一声，找了个位置坐下，双手放在桌子上，正要开口说话，突然觉得有些不对劲，把手抬起来奇道：“怎么桌子上是湿的？”

    气氛有那么一两秒的僵硬，旋即东条希走过来说道：“应该是水杯里的水撒了吧，我帮你擦干净。”

    与此同时，其他几名少女也不动声色的把自己面前的桌子擦了擦，而这些都是季空没有看见的。

    东条希十分迅速的把桌子上的水迹擦干净，像投篮似得把纸团朝垃圾桶里扔进去，结果没中，于是她只好走过去把纸团捡起来，重新丢进垃圾桶里。

    古怪的家伙

    季空摇了摇头，说道：“对了，你们刚才在说什么？这周是最重要的一周？还有考试？这到底是怎么回事？”

    “诶？这周周末就是校园参观活动了耶，季君难道你忘记了吗？”高坂穗乃果问道。

    “这个我当然没忘记，你们要在那天举办演唱会嘛，不过考试是怎么回事？”季空奇道：“如果我没记错的话，最近的一次考试是在下周吧？”

    “是这样的，我刚接到理事长的通知，说是考试时间提前了。”绚濑绘里说道：“大概是想要在校园参观活动上展现出我们学校的教学实力，所以理事长考虑过后，特意把考试时间提前到了这周周四。”

    “也就是说，只有两天就要进行测验了吗？理事长做出这个决定很大胆啊，她难道就不怕到时候大家考试的成绩太差，反而起到反效果？”

    的确，如果在测验中大家都能取得不错的成绩，那么对于学校的宣传，确实能起到不小的促进作用，毕竟绝大多数学生和家长选择学校，最看重的，还是这所学校的教学实力。

    可如果测验成绩太差的话，反而就会让学生和家长对这所学校失去信心。

    换句话来说，这其实是一步险棋。

    “理事长肯定是有信心才会做出这样的决定，而且我们学校的平均成绩，的确是要高过一般学校的，当然”

    绚濑绘里猛的扭过头，把脸凑到高坂穗乃果、星空凛、矢泽妮可这学渣三人组面前，蓝色的眼眸闪烁着极其严肃的神色。

    “绘，绘里，你这样看着我们干什么？”

    在绚濑绘里强势目光的逼视下，学渣三人组心虚的瑟瑟发抖，朝后退了一步。

    “你们三个，平时拉低学校的平均成绩也就罢了，如果这一次仍然不及格的话”

    绚濑绘里双手抱胸，学生会长的强大气势显露无疑，吓得三只学渣小鸡啄米般连连点头道：“绘里里你就放心吧，我们就算不为了自己，只为了周末能成功举行演唱会，都一定会努力呀！”未完待续。

 第347章 考试前的筹备

    “但愿你们能够说到做到吧！”

    绚濑绘里哼了一声，说道：“不过既然考试的时间提前了，那你们的学习进度也要加快了，我决定，从今天起，下午的社团活动时间，你们也要用来学习，知道了吗？”

    “诶？！”

    高坂穗乃果发出一声惊呼，急忙说道：“可是这个周末就要举行演唱会了啊，如果不抓紧时间练习舞蹈的话……”

    “舞蹈可以在游戏里面练，但学习的话，只有在学校里才能有更好的效果，而且这样也方便我们对你们进行辅导。”

    绚濑绘里的语气不容辩驳：“就这样决定了，为了周末能成功举办演唱会，为了提高学校的平均成绩，所以你们都给我认真的学习吧！而且从今天起，我和季君也会加入进辅导的队伍里面来……真姬，你没有问题吧？”

    “为什么偏偏要问我啊？这种程度的辅导对于我而言，一点问题都没有吧？”

    西木野真姬卷着发梢说道。

    “咳，差点忘了，真姬是我们中间学习成绩最好的，只是辅导凛的话，肯定没有什么问题。”

    绚濑绘里有些匆忙的结束话题道：“那么就这样决定了，吃了午饭之后，大家就开始认真的复习吧！”

    午饭依然是之前订的营养餐，在之前拿到了那一大笔赞助费后，季空首先做的就是改变了少女们的伙食。

    毕竟便当这种东西，虽然看起来很美味可口，但实际上不论怎么说，都是经过了二次加热的食物，不论在营养上还是口感上，都要下降一个档次。

    更何况高坂穗乃果、小泉花阳整天都吃一些蛋糕、饭团这种毫无营养，却又容易发胖的食物，所以伙食的改善是刻不容缓的。

    于是季空在取得了赞助费的使用权后，首先就和学校里的食堂达成了合作，让他们每天都做一些非常有营养的饭菜过来，作为少女们的早饭和午饭。

    而且根据少女们喜好的口味不同、需要补充的营养不同等等，每一份套餐都是精心烹制的，确保少女们在吃的开心的同时，又能补充到最需要的营养，就连食材，也是单独挑选的优质食材。

    可以说，缪斯们如今的伙食，比起一些一线的明星也差不了多少。

    当然这里面的花销也是相当不菲的，不过相比起那高达三千多万日元的赞助费，这也算不了什么了。

    如今这笔存在季空手里的钱，才花了百分之一多一点。

    而且在定下营养餐之后，从此午饭大家都是在活动室里一起吃的。

    虽然日本并没有继承华夏的餐桌文化，但长期在一起吃饭，对培养少女们的亲密度的确有着不小的帮助。

    吃完了午饭，季空给学校的食堂打了个电话，立刻便有食堂的人过来收拾餐具，待那人走后，季空等人也就正式开始学习了。

    一年级由小泉花阳和西木野真姬辅导星空凛。

    二年级由园田海未和南琴梨辅导高坂穗乃果。

    三年级由东条希和绚濑绘里辅导矢泽妮可。

    非常合理的搭配，每个学渣的左右，都坐着两个学霸，季空突然发现，他的存在感变得有些毫无意义了……

    不过季空到底也是一个非常聪明伶俐的人，脑袋一转后，就想到自己可以做些什么了。

    “小果，25乘以12不是等于250，是等于300……这里有两个简单的运算方法，第一是把12拆成10+2，然后分别用25乘以10和乘以2，再把得到的结果相加；或者把12拆成4乘以3，这样计算下来，就是25乘以4乘以3……这样算是不是要简单许多了？”

    非常细心的给高坂穗乃果讲完一道数学题后，南琴梨忍不住又去看了一眼季空――这已经是她今天第二十三次偷看季空了。

    自从和季空正式成为情侣后，有着小鸟般依人性格的南琴梨恨不得二十四小时都和季空黏在一起，然而在学校里，他们却不能放的这么开。

    别看动漫里的日本高中生一个个都大开后宫，恨不得在高中的时候就结婚。

    但实际上绝大多数日本高中学校，都是不允许学生谈恋爱的――这其中就包括了音乃木坂学院。

    更何况音乃木坂学院的理事长还是南琴梨的母亲……

    另一方面，因为真姬的原因，他们哪怕脱离了校方的视线，来到这种比较私人的场所，也不好表现的太亲密，以免再一次让真姬受伤。

    所以南琴梨一直努力克制着自己的感情，在学校的时候就只能用偷看季空这种方式，来缓解自己的相思之情。

    然而这一次，她却发现季空的举动稍微有些反常――

    “季君，你这是在干什么呢？”

    南琴梨站起身走到季空身边，好奇的俯下身，看着季空不停的翻动着书本，然后在上面做下一些标记。

    “划重点啊。”季空回答道。

    “划重点？”

    南琴梨眨了眨眼睛，重复了一句季空的话。

    “是啊。”

    季空放下笔伸了个懒腰，“我看了下你们给高坂穗乃果她们制定的复习计划，这效率实在太低了，明明很多知识点不会考到的，但你们还是在填鸭式的教导她们学习，这样会大大的浪费时间，所以我就尝试着把重点划出来。”

    “季君好厉害！”

    南琴梨目光闪闪，都没有怀疑季空是否在骗她，毕竟划重点这种事情，以前都是老师来做的，而且都只是在期末考试这种非常重要的考试中才有，好像还没听说过有学生会划重点。

    不过季空表示，划重点这种事情，对于他这个在华夏高中毕业的学生来说，简直是小菜一碟！

    自动从一段课本内容里找到重点，似乎是每一个华夏高三学生的被动技能。

    “不过这样真的好吗？我们学习就是为了充实自己的知识，这样投机取巧恐怕不好吧？”园田海未担忧的说道。

    “嘛，这也只是个权宜之计而已，毕竟两天后就要考试了，小海你也不希望小果她们不及格吧？”

    “……那好吧。”

    园田海未被说服了，毕竟就现在来说，提升高坂穗乃果她们的成绩才是最重要的事情，她也不是不知变通的人。(未完待续。)

 第348章 选购眼镜（2/5）

    热闹喧哗的街道上人来人往，日本是一个快节奏的国家，随随时时都能看见忙碌的人群在街道上走来走去。

    但就在这样的忙碌氛围中，在一个街道的拐角处，却有一个女孩安静的站在那里.

    白色的水手式衬衣，黑色的校服短裙随着微褐色的长发一起随风飘扬，圆润细腻的**上仅有过脚踝的短袜。

    这是一身很普通的校园制服。

    女孩双手在胸前抱着一本书，安静的亭亭玉立在喧嚣的人群中，虽然一副很土的黑框眼镜让她减分不少，但那种文静的气质，却让来来往往的人纷纷将视线投射在她身上。

    女孩大概是从来没有接触到如此多的视线，有些羞涩的低下头，恰似水莲花不胜凉风的娇羞。

    突然她感到自己的肩膀被人拍了一下。

    女孩发出“呀”的一声惊呼，匆忙朝后退出一段距离，结果慌忙间左脚绊到右脚差点摔倒，还好来人及时拉住了她的手臂，才避免了让她摔倒在地上。

    而这时女孩才看见来人的面孔，不由拍了拍胸口道：“吓死我了，原来是季君呀……”

    “在这种人流量巨大的街道上，也没人敢随便耍流氓吧？”

    季空笑了笑，把东城绫的身体拉直，“不过话又说回来，你还真是喜欢摔跤啊，而且每次都是在平地上。”

    “没，没有的事情啦！我只是偶尔……偶尔才会摔跤的！”东城绫小声的替自己辩驳着。

    “真的只是偶尔吗？”

    季空摸着下巴道：“让我想一想啊，我们第一次见面的时候，你就直接摔倒在了我的面前；之后通话的时候，你好像又摔倒了；然后昨天晚上……咳咳！”

    季空每说出一句话，东城绫就心虚的把头往下低一些，等季空说完的时候，她的小脑袋都快埋进了自己饱满的欧派里。

    “季，季君~”

    她发出如同蚊劝愕偷偷娜鼋可音，小脸红的跟苹果一样。

    “好吧，我不说了。”

    季空笑道：“不过你以后还是要多注意一点，不要老是摔倒了，不然如果在你的肌肤上留下疤痕，那就不好看了。”

    “嗯嗯。”

    东城绫有些高兴的点了点头。

    “那么，现在就开始购买眼镜吧，你有比较喜欢的品牌或者是看好的店吗？”

    “没有。”

    东城绫摇了摇头。

    “这样啊，那就交给我来安排吧。”

    季空拿出手机，打开地图软件，在上面搜索了一下眼镜店，“唔……距离这里一千多米的地方，有一家眼镜店，不算太远，但也不近，我们是坐车还是走路？”

    “走路……可以吗？”

    东城绫用带着一丝商量的语气说道，她当然希望能和季空独处的时间长一些。

    “我是没有问题，不过你不会累吗？”

    季空前世见过不少娇惯的女孩，哪怕是百来米的距离她们都要坐车，坚决不走路，一旦走路超过几百米，就会喊脚痛。

    更何况东城绫给人的感觉十分文静和娇弱，仿佛一阵风来就会把她吹走似得。

    “我也没有问题！”

    东城绫振奋的回答了一声，然后仿佛为了证明似得，踏着欢快的步伐走在了前面。

    “慢点走，小心别摔着了。”

    季空摇了摇头跟上去，突然心里觉得有些奇怪。

    她又没看过地图，为什么知道该往哪里走？

    ……

    ……

    “嗯……果然还是戴着隐形眼镜比较好看吧？”

    眼镜店里，季空一只手摸着自己微微长出一截胡茬的下巴，仔细打量着眼前戴着隐形眼镜的东城绫。

    果然如同自己所料，散开麻花辫、摘下黑框眼镜的东城绫确实是一个梦幻般的顶级美少女，而且从火柴妞到美少女的极致转变，带给人的震撼也是极大的，这从眼镜店老板至今还没从呆滞中回过神来就能知道。

    “季，季君，我这样会很奇怪吗？”

    东城绫羞涩的声音让季空回过神来，这才让他意识到自己一直盯着一个女孩子看是不礼貌的，于是咳嗽一声，竖起大拇指道：“非常好看，比起你原来戴的那个黑框眼镜要美丽一千倍！就决定是这幅眼镜了，老板，一共多少钱？老板？”

    “哦……哦！承蒙惠顾，一共五万日元。”

    眼镜店老板这才反应过来，看了一下镜片的品牌，给出了一个价格。

    “这么贵！”

    东城绫低声惊呼道。

    “小姐，这个价格已经非常便宜了，要知道隐形眼镜本来就比一般框架眼镜贵，而且您买的还是品牌货，所以这个价格已经很公道了。”

    “那能不能打个折？”

    东城绫小心翼翼的提议道，“七折……不，八折就行！”

    “小姐，我们这是正规的专卖店，是不打折的。”老板哭笑不得道：“而且这个价格已经是平时销售的最低价了，不信的话你可以去网上查查，我们真的没有赚取你多余的利润。”

    “算了，就是这个价格吧。”

    季空制止了还想再说的东城绫，拿着卡去付了账，不过在给钱的时候，老板突然开口问道：“冒昧的问一句，这位小姐以前的框架眼镜就只有这么一副吗？”

    “嗯，怎么了？”季空代替东城绫问道。

    “是这样的。”眼镜店老板说道：“隐形眼镜并不适合长时间佩戴，一般来说持续佩戴时间最好不要超过八小时，否则的话就会容易眼涩、眼干，还容易引发角膜炎，而且隐形眼镜防辐射、防蓝光效果很差，如果是长时间对着电脑的话，最好还是配一副框架眼镜，这样交替佩戴的话，对眼睛也有好处。”

    “我……”

    东城绫还没来得及开口，季空就打断道：“那就再配一副框架眼镜吧，就按照刚才的验光来，对了，镜框一定要好看点。”

    于是眼镜店老板又乐呵呵的东城绫配了一副框架眼镜，镜框是淡银色的，镜片非常小巧，佩戴在东城绫的鼻梁上，不仅没有丝毫减少她的美丽，反而为她增添了一丝知性的气息。

    ――――――

    这两章是还昨天的账。

    不出意外的话，接下来还有三章。(未完待续。)

 第349章 你的名字（上）

    两副眼镜，一共八万日元。

    对于如今的季空来说绝对不算多，但也不能说是一个小数目，买个几百副这样的眼镜，他的钱也就花光了。

    不过如果是花在东城绫身上的话，季空就一点都不心疼了。

    无他，东城绫给予他的帮助，完全不是八万日元可以比拟的，光是为他创作动画剧本这一项，就是好几十个八万日元了，更别说价值难以估量的《秒速五厘米》。

    知恩要图报，所以季空绝对不会吝啬在东城绫身上花钱。

    付完款之后，季空正准备招呼东城绫离开，不过却发现她仍然徘徊在眼镜店里，低着头，十分认真的在柜台上看着各种镜框。

    “怎么，还想买一副眼镜吗？”季空走过去奇怪的问道。

    “不是的……”

    东城绫突然眼前一亮，指着柜台里的一副镜框，朝着老板喊道：“店长，请问一下，这幅镜框多少钱？”

    东城绫选中的是一副半框眼镜架，镜框黑色呈方形，在边角又有着稍微的圆弧，看上去很舒服。

    “只是镜框的话倒也不贵，关键是镜片，小姑娘，你先把镜片挑好了，再一起算账吧。”

    “镜片的话不需要度数，只要防蓝光、抗辐射就行了。”东城绫说道。

    “这样的话就只要一万日元。”眼镜店老板看了一眼季空，善意的笑道：“买给男朋友的？”

    “是……不，不是！”

    东城绫慌慌张张的解释着，一时间也不知道该说是，还是该说不是，最后干脆鸵鸟似得低下了头。

    季空摇了摇头道：“其实我视力好的很啊，根本就不需要眼镜的。”

    “不行，季君整天对着电脑，这样很伤眼睛的，所以必须要配一副眼镜！”

    这时候东城绫不害羞了，抬起头，目光坚定的看着季空。

    “嘛，这位小哥，你女朋友都这么替你着想了，我看你干脆就配一副吧，别辜负了她的一片好意。”

    眼镜店老板笑着劝道。

    于是东城绫又害羞的低下了头。

    “……好吧，就按照她的要求来配一副吧。”

    季空想了想也没有再坚持，毕竟正如东城绫所说，自己每天操作电脑的时间很长，所以还是有必要配一副防蓝光眼镜的。

    片刻后眼镜就配好了，季空自己戴上，眨了眨眼睛，鼻梁上突然多了样东西还是有些不适应，不过对于看东西倒没有太大的影响。

    “我戴着这副眼镜怎么样？”季空问道。

    东城绫没有回答，只是白净的脸蛋上又浮起了一抹红晕，眼眸里有些痴迷的注视着季空。

    “非常不错！”

    眼镜店老板竖起大拇指道：“小哥你的女朋友眼光真是不错，这副镜框和你的脸型简直就是绝配，戴上去魅力瞬间飙升好几个百分点！”

    “都说了我们不是情侣关系……”

    季空有些无语的摇了摇头，也没相信老板的一面之词，自己走到镜子前，对着镜子打量了一下现在的自己。

    从镜子里映射出来的自己的形象，让他微微有些惊讶。

    “怎么说呢，倒也不是突然变帅了，只是之前自己的形象，是比较青涩且俊俏的；但戴上了这幅眼镜后，自己瞬间就多出了一份儒雅和成熟的气质，看上去简直像变了个人似得！”

    难怪有人说眼镜是装逼利器。

    他单手推了推自己的镜框，一道寒光自镜片中折射而出，季空点了点头，他对自己现在的形象很满意。

    不过当季空要去付账的时候，东城绫却慌慌张张的站了出来，掏出钱包道：“季君，这是我送给你的礼物，所以当然要由我来付账！”

    “可是，一万日元也算不上太便宜吧？你的家里……”

    “这些年我自己打工也挣了一点钱，一万日元还是能拿的出来的！”

    东城绫那十分坚定的语气让季空没有再坚持，点了点头同意下来。

    不过在出了眼镜店之后，季空就又带着东城绫去了一趟电脑城，给她买了一台笔记本电脑。

    理由是东城绫还要替她写剧本，所以没有电脑是根本不行的。

    这个理由实在太充分了，让东城绫完全不知道该如何反对，只有乖乖的接受了季空这份礼物。

    “不过我的剧本虽然重要，但你也不能把学习成绩落下了哦，否则我会考虑把你换掉的。”

    将东城绫送到她家楼下后，季空告诫着说道。

    “其实……我的成绩会下降，和帮季君写剧本一点关系都没有……”东城绫张了张嘴，说道：“总之……如今我的心里已经没有丝毫迷茫了，所以下次考试的时候，成绩一定会升回去的！”

    “嗯，那就好，只要你能重新回到第一名的话，相信你的父亲也……”

    季空接下来的话没能再说出口，因为完全被堵在了喉咙里――被东城绫用她的唇。

    这个吻很短，短到只是两人嘴唇的一个轻轻接触，但却让季空完全呆滞在了那里，不知道该做出什么反应。

    “季君……”

    东城绫双手捧着自己的心脏，剧烈的心跳牵扯着她的血液，让她急促的呼吸着，“那个……谢谢你！”

    丢下这一句话后，东城绫转身就跑进了身后的公寓楼里，只留下站在原地心情复杂的季空。

    慌慌张张的跑上楼梯，东城绫背靠着墙壁，两只手交叉胸前，按着自己的胸口，轻轻的喘息着，感受着心脏异样的律动，这种感觉不能叫舒服，但却也不疼。

    就像被一只手轻轻的握在手心，然后不轻不重的揉捏，那感觉，不痛，却很紧，很紧，让人不自觉的想去抓挠，却又瘙不到那最惹挠的地方。

    “只可惜哪怕到了最后，自己也没能对季君说出那三个字呢……”

    不过……这也就足够了吧？

    东城绫默默的想到：至少自己的心意已经传达过去了，接下来不管怎样，至少自己不会再迷茫。

    因为她终于确定了，自己是真的不可救药的喜欢上了一个人，他的名字――叫做季空。(未完待续。)

 第350章 你的名字（下）

    夜晚，东城绫吃了晚饭，梳洗完毕后回到卧室里，却接到了季空的电话。

    刚接起电话的时候，东城绫紧张的一个字都说不出来，不过还好季空只字未提之前发生的事情，这让她紧绷的神经渐渐松弛下来。

    “怎么样？回去后你的父亲没有打骂你吧？”

    电话里，季空关心的问道。

    “没有呢。”

    “真的没有？”

    “嗯，真的没有，而且看着我的眼神里好像有些愧疚，不过就是不怎么和我说话，倒是我的妈妈和弟弟，从我回来后就对我嘘寒问暖呢。”

    “哦？他们问了你些什么？”

    “当然是问我有没有被你欺负啊。”

    “那你怎么回答的？”

    “我说啊，那人简直就是个大色狼，家里还住着两个美少女，我一到他们家，他就对我……嘻嘻，编不下去了。”

    东城绫话还没有说完，自己就先咯咯咯的笑了起来。

    “看到你还能笑出来，那就说明是真的没事了，俗话说只有失去了才会懂得珍惜，这句话果然没错。”

    季空微微感叹了一句，然后顿了顿，说道：“《秒速五厘米》的大结局，我们都已经看了……”

    “怎么样？”东城绫紧张的问道。

    “诗羽和真白都哭了呢。”季空说道：“开头明明是那么美好的故事，但结局却那样的虐心，虽然看到中间就已经有了心理准备，但还是让人觉得有些感伤。”

    “这样啊……是我写的不好吗？”

    东城绫情绪低落道。

    “当然不是不好，能让诗羽和真白两人哭出来，本身就说明这本小说很有感染力，而且悲剧这种情节，写好的话，也能让读者更加难以释怀……你看那些经典文学作品，有好多都是以悲剧结尾，所以不论是我，还是真白她们，都对这本小说很满意。”

    “这样啊……那就好。”东城绫轻声道。

    “对了，既然你的《秒五》写完了，那有想过下本书写什么吗？”季空问道。

    “已经想好了。”

    “哦？还是悲剧吗？”

    “不，这一次是大团圆结局！”

    “为什么不继续写悲剧了？你这种情节写的挺好的啊，抛开我个人喜好不谈，悲剧的确比喜剧更容易塑造出经典。”

    “因为那样的悲剧只需要一次就够了，我希望以后都能是团圆的结局。”

    “这样啊……那好吧，反正是你自己的书，就按照自己喜欢的方式去写吧，总之不管怎样，我们都会支持你的……对了，你的新小说书名想好了吗？”

    “想好了。”

    东城绫轻声回答道。

    ……

    ……

    挂断了电话，东城绫将那本从季空手里要回的日记本摊开在书桌上，在橘黄色的台灯下，一个个娟秀的字迹，出现在她的眼底：

    20XX年四月三日，晴。

    今天网络上出现了一个叫做贴吧的页面，就像是论坛一样，而且还可以建立自己独有的贴吧自己当吧主。

    好神奇的地方！

    我自己注册了一个文学吧，吧里就只有我一个人，这样正好呢，我可以把自己的小说偷偷的传上去，不用担心被别人看见。

    可虽然心里是这样想的，但我的小说还是被别人看见了。

    那人是贴吧的管理员，ID叫做龙神――好土的名字哦，但他却称赞了我的小说，好开心！

    因为我父母的原因，我一直不敢让别人知道我在写小说这件事，但没想到我居然写的这么好吗？

    难道我果然是一个天才少女？嘻嘻，我也就敢在日记里这样夸自己了。

    我们约好了明天再把剩下的章节发给他看，好期待……

    20XX年四月四日，阴。

    因为不想再被别人看见，我把今天写好的章节私信发给他了，不过一个小时过去了，他还没有回应。

    两个小时了……

    三个小时了……

    五个小时了……

    他或许有什么事情在忙，没空上网吧，明天……明天应该就会看见我的私信了吧？

    20XX年四月十一日，小雨。

    一周过去了，每天我都会把写好的章节发过去，但依然没有任何回应，他那天的话，果然是在安慰我吧？

    20XX年四月十四日，晴。

    我好笨呀！我真的好笨呀！

    他是贴吧的管理员，所以平时的私信当然会很多，可我居然没想到这一点！

    闹了个大乌龙，我的脸都丢光了！

    不过我也因此知道了他的另一个ID叫做空，是《刀剑神域》的作者。

    空老师……嘻嘻，比龙神好听多了。

    空老师看了我的接下来的章节后，居然说要改编成漫画，而且还是让很有名的椎名老师来改编！

    我的小说有那么好吗？

    虽然答应了，可是好忐忑……

    不过空老师安慰鼓励了我，空老师真的好温柔……

    20XX年四月二十日，晴。

    在空老师的签售会上，我终于见到他了。

    虽然他年轻的超出我的想象，但我还是第一眼就认出了他。

    空老师真的好英俊，而且果然也很温柔，对我这个冒冒失失的粉丝也很关心，不过他身边却有个很漂亮的女孩子……

    今天大概是我的幸运日，我不仅和空老师有了近距离接触，而且还得到了最珍贵的签名！

    20XX年四月二十三日，多云。

    和空老师越来越熟悉了，而且得到了叫他季君的许可，好高兴，怎么回事……心跳的好快……

    20XX年四月二十四日，小雨。

    季君邀请我给他写剧本了，好开心！

    虽然有些不自信，但我还是答应下来了，因为这样以后每天都可以和季君通话了！

    20XX年四月二十五日，晴。

    好想和季君聊天，但这会打扰到他的工作吗？会让他觉得烦吗？

    好想告诉季君我真正的名字，但他看到我后会觉得失望吗？

    好想去现实里找季君，但这会让他尴尬吗？

    ……

    我喜欢上季君了。

    但我是配不上季君的，他那么优秀，而且身边还有椎名老师这样优秀的女孩子，我没法比的……

    从今天起，每天就折一些千纸鹤，祈祷季君能够幸福……

    我才没有哭呢！只是沙子掺进了眼睛里！

    好烂的眼镜啊，连沙子都挡不住、泪水也挡不住，真想把你扔了！

    “……”

    啊咧……为什么自己的日记里，全都是那个人的名字啊？

    为什么自己脑袋里想的、心里面装的，去都是那个人的样子啊？

    这样的日记，自己怎么敢给他看？

    这样的他，自己竟然天真的想要过放弃。

    怎么可能？！！

    季君……

    季君……

    季君……

    你的名字是：季空！

    东城绫拿起笔，在早就完全湿透的笔记本上，写下了一行字：

    书名：《你的名字》。(未完待续。)

 第351章 《School days》

    东城绫在构思着她的新小说时，季空也在构思着他的新游戏。

    没错，他又准备出新游戏了！

    虽然他已经有了正在制作中的《口袋妖怪》，但说到底，《口袋妖怪》是一个对画面、动画要求很低的游戏。

    所以英梨梨、上井草美D这批人基本没有用处。

    但自己总不能养着这些人吃干饭，所以在《宠物小精灵》的宣传PV做好后，季空就决定让他们来做一款游戏。

    这一次，季空决定自己不再像以前那样搀和太深，大概把游戏的企划交给他们后，就由他们自己来做游戏。

    自己之所以这么做。

    一是因为随着以后自己的团队越来越大，自己总不可能事事都参与进去，所以培养下面那些人的能力，是非常有必要的。

    二是因为这款游戏需要的质量并不太高，只要能体现出它的教育意义就行了。

    嗯，这款游戏的名字，就叫做《Schooldays》，翻译成中文，也叫做《日在校园》。

    在前世，这可是一款鼎鼎大名的游戏或者说动漫啊！

    其惊人的影响力，哪怕在所有的ACG作品里，都很难找出一部能和它相比肩的！

    “错的不是我，是这个世界。”

    “诚哥万岁，诚哥不朽。”

    “你笑诚哥死得早，诚哥笑你日的少。”

    “……”

    诸如此类在ACG界广为流传的话语，都是出自《Schooldays》。

    在前世的ACG圈子里，你连诚哥都没有听说过，也好意思说自己是宅？

    《Schooldays》在前世的知名度就是有这么高！

    然而在这个世界，季空惊讶的发现竟然没有《Schooldays》这部作品，不管游戏还是动漫都没有！

    这怎么可以？！

    没有诚哥的二次元是不完整的，以后大家说起人渣、说起黄毛、说起人形推土机，都不知道该拿谁做代表人物了！

    像柴刀、好船等等含义深远的词语也不存在了！

    所以不论怎么说，《Schooldays》这款游戏，季空都是绝对要做出来的，他要给那些沉迷在后宫与爱情类galgame世界里的宅男们上一课，让他们知道后宫不是这么好开的！搞不好就要以男主角的鲜血和头颅作为祭品！

    同时，季空这也是在用另类的方法给自己敲响警钟。

    今天下午，在接到了东城绫的那个吻后，他足足在原地站了五分钟，都还没有完全回过神来，脑海里更是乱成一团麻。

    而且更让他羞耻的是，他发现自己竟然真的心动了！

    其实心动也没什么，或者说这本来就是理所当然的反应，毕竟他前世只是一个没有女朋友的单身狗，面对一个漂亮女孩的告白，他当然会心动。

    可问题是，现在的他已经有女朋友了啊！

    而且为了南琴梨，他都已经拒绝了西木野真姬……

    所以现在的他，是不可能接受东城绫的。

    但是……

    季空觉得自己是一个在爱情上挺忠诚的人，可在男女情爱这方面，季空真的不敢对自己抱有多大的信心。

    自己可以在嘴巴上拒绝其他女孩，但心里呢……或者说的更直白一点，身体上呢？

    当某些偶然发生在自己身上时，自己真的能坚定的拒绝和其他女孩发生关系吗？

    对此，季空不敢给出一个肯定的答案。

    所以，他选择了制作《Schooldays》这个游戏，既是为如今这个死气沉沉的galgame界注入一股清流，也是为了给自己敲响警钟。

    不过说实话，在构思着做这个游戏时，季空原本以为英梨梨等人是不会答应的。

    毕竟这个游戏虽然是以它的教育意义而闻名，但不得不承认，里面确实充斥着暴力、血腥、与xing爱。

    所以像英梨梨、上井草美D和霞之丘诗羽这种女孩子，应该是对此充满了排斥才对。

    哪知道他提出大概的构思后……

    “简直是天才的构思！”

    霞之丘诗羽酒红色的双眸闪闪发光：“柴刀……柴刀！啊……季君你简直是天才，竟然能想出这么美妙的东西！”

    霞之丘诗羽那略带疯狂的表情让季空害怕的瑟瑟发抖，他总觉得自家女仆好像觉醒了一种很危险的属性。

    “我同意做这个游戏！这个游戏必须要做出来！”

    上井草美D兴奋的举着手说道，而且她在说这句话的时候，目光是一直紧盯着三鹰仁在看的。

    这让某个花心大萝卜心里非常的忐忑。

    就连英梨梨也打出了‘同意’这两个字，这对于英梨梨来说已经非常难得了，最近因为身体不适的原因，她已经很少在群里说话了，一般都是用打字代替。

    不过虽然英梨梨没有说明同意的原因，但季空觉得自己是能够猜到的。

    话说从那天回来以后，季空就在网上搜索了英梨梨的本子，以外的发现她在本子界竟然非常出名。

    不过让季空比较无语的是，她的本子都是以凌辱系为主，对比一下本人清纯可爱的外表，简直毁三观，表里不一说的大概就是这种人。

    所以她会同意制作《Schooldays》也就不奇怪了。

    就这样，团队里的三个女孩（椎名真白其他任务较重，所以没参与进来），竟然一致同意了要做这个游戏，让季空简直有些难以相信。

    倒是三鹰仁有些担忧的指出，这种游戏会不会受到社会的抵触，会不会被大众所批判等等。

    “这种问题不需要太过担心，因为这个游戏所要传递出的核心观点，是符合如今社会认知的，甚至可以说是含有一定教育意义；至于血腥和xing，只要我们做好分级，那么其他人也没有太多可以指责的地方，毕竟如今的galgame，有几个是完全与se情不沾边的？”

    对于《Schooldays》是否能够发行，季空是一点都不担心的。

    毕竟这个游戏前世都成功发售了，那么这一世背景更加强大的他，没理由比前世做的更差。

    见季空一副自信满满的样子，三鹰仁也就被说服了。

    至于赤坂龙之介，作为一名非常理性的人，他对游戏的剧情并没有发表任何看法，只是从各个方面，证明了这款游戏确实是有很大市场的。

    也即是说，他也答应参与进来了。

    就这样，所有人达成了统一的共识，决定在做完了《宠物小精灵》的宣传PV后，就开始着手制作《Schooldays》这款游戏。(未完待续。)

 第352章 后宫与柴刀

    “不过话又回来，决出这个游戏的季君，难道是想要传达出什么更深层次的含义吗？”

    应该霞之丘诗羽果然不愧是一个天才少女，在结束了群聊之后，察觉出一丝不对的她，便这样朝着季空开口问道。

    “嘛……大概算是吧。”

    季空微微迟疑了一下，并没有对此进行否定。

    “啊啦，没想到季君居然有着这样的觉悟，看来给季君取名为人渣君的我，是犯了一个重大的错误呢。”

    霞之丘诗羽挑了挑眉毛，酒红色的眸子里有一股异样的情绪在流动，“但是，季君你真的考虑清楚了吗？”

    “考虑什么？”

    “比如……”

    霞之丘诗羽目光流动，看向正在画画的椎名真白：“真白酱，季君他找了个女朋友，所以以后就要抛弃我们，要把我们赶出家门了呢。”

    “空”

    椎名真白猛地抬起头来，注视着季空的眼眸里有着难以掩饰的惊慌：“真的要赶我们走吗？”

    “这怎么可能？”季空赶紧否认：“我都了，你们是我的家人，所以我怎么可能会赶你们走？”

    “是的，我也相信季君不会赶我们走。”

    霞之丘诗羽注视着季空，一字一句道：“可是你的女朋友……或者是未来的妻子呢？她真的放心我们两个女孩子和你住在一起？她真的放心你和其他女孩子保持**的交往？这可不是儿戏，一旦决定了，就意味着你要和其他女孩彻底划清界限！”

    季空：“……”

    “所以，季君你还完全没有考虑清楚。”

    霞之丘诗羽轻轻叹了一口气，走到季空跟前，玉嫩的小手掀起季空额前的刘海，轻轻落下一个吻，然后再季空满脸的愕然中，稍微有些腹黑的威胁道：“虽然开后宫会被柴刀，但如果抛弃那些爱着你的女孩子，被柴刀的几率更大哦！”

    ……

    ……

    星期三的下午，放后季空没有参加社团活动，如约的来到甘城光辉游乐园，因为今天会在这里举行一次招聘会。

    离招聘正式开始还有半个小时，季空等人聚集在拉q珐的休息室里，十分悠闲的聊着天。

    “季空先生，既然时间还早，先来品尝一下我泡的红茶吧。”

    小公主拉q珐捧着一个明显历史悠久的茶壶走过来，带着白色薄纱手套的手臂纤细幼嫩，低领的淡粉色裸露出胸口的一片白皙精致锁骨，走近一些还能从她身上闻到一丝好闻的奶油清香这是属于萝莉的美好味道。

    “嗯，谢谢了。”

    季空没有拒绝拉q珐的好意，双手握着茶杯，让拉q珐给自己倒上半杯，然后轻轻的抿了一口。

    微烫的茶水让季空思维活络了一些，忍不住朝着小公主问道：“拉q珐，如果是你喜欢的人想要开后宫，你心里会怎么想？”

    “季空先生为什么会问我这个问题？”

    拉q珐的小脸一下子就红了。

    “随便问问，如果为难的话，你也可以不用回答。”

    季空这才想起，他们之间是有过一起比较乌龙的**事件的，所以自己朝拉q珐问出这个问题，似乎就像是别有深意了一样。

    “其实也没有什么为难的。”

    拉q珐用小手揉弄着自己的裙角，微微扭捏着道：“如果是我喜欢的人，或者我的夫婿想要开后宫的话，其实是一件很正常的事情呀，毕竟我们以前是皇族……以前每次嫁公主出去的时候，还会把公主最亲近的侍者陪嫁过去……”

    “咳，这样啊，看来我是问错人了……”

    季空的表情有些尴尬，不过拉q珐陪嫁的会是她最亲密的侍者……

    季空的目光，下意识的落在了千斗五十铃的身上。

    为了今天这个非常正式的场合，她特意穿上了黑色制服+黑丝袜+黑色高跟鞋这种标准的ol套装，性感指数简直爆表，惹的季空频频注目因为她今天的穿着，和那天在他梦里穿的一模一样！

    千斗五十铃猜出了季空目光里的含义，一脸平静的回答道：“没错，要给拉q珐大人做陪嫁的就是我。”

    “这样啊……”

    季空觉得自己开始有些口干舌燥，一些旖旎**的场景，不断在自己脑海里显现，让他连忙又喝了一口红茶来做掩饰。

    微烫的红茶顺着季空的喉咙入腹，让他稍微有点飞扬的荷~尔蒙平息了一些，看着千斗五十铃问道：“对了，今天前来应聘的有多少人？”

    “一共有二十人，其中应聘保安的有五人，应聘导游的五人，应聘服务人员的八人，应聘技术工的一人，应聘管理的一人。”

    千斗五十铃拿出一个小本子，十分仔细的给季空汇报道。

    “也就是，技术工和管理这种真正急缺的人才，基本上没有人来应聘吗？而且总人数居然只有二十人……”

    季空按着额头叹了一口气。

    在华夏，随便哪家小型公司放出招聘广告的话，应聘者也绝对不止二十人。

    虽然华夏和日本人口差距很大，但仅仅只有二十人来应聘的话，也未免有些太少了。

    看来还是游乐园的名气太小，以及他们开出的薪酬不高，不足以吸引太多的人才前来应聘。

    又过了一盏茶的功夫，离招聘开始只剩下十五分钟了，季空三人这才赶到招聘的办公室。

    宽大的办公室里极其空旷，除了季空三人身前的一张长条形桌子外，就只剩下四把椅子，简直就跟警察局里的审讯室差不多，显得非常沉闷和肃穆。

    作为这次招聘的主要负责人，季空坐在三人的中间，在他的左右分别是千斗五十铃和莫夫鲁。

    前者是一名女高中生，后者老是吊儿郎当的，连女高中生都不如。

    看见这两个人，季空心中那紧张的情绪莫名其妙就消散了虽然自己在这方面是个菜鸟，但总归有人比自己还菜吧？

    振奋了一下精神，季空宣布招聘正式开始。

    昨天晚上码字到四点半，早上九点突然接到稿费到账的消息，瞬间睡意全无，剁手完后才发现自己睡眠严重不足，一整天都浑浑噩噩的……(。)

 第353章 存在感稀薄的女孩

    招聘会很快开始，然后又以更快的速度结束。

    其过程简直就像是那些精彩好片里的男主角一样，你还没看见他们怎么进去的，他们就已经完事了。

    这都是一群什么人啊！

    仅仅半个小时的招聘，让季空脸上露出疲惫的神色，他完全无法想象，在这样的招聘会上，竟然会出现被弹劾下台的议员、受伤退役的摔跤手、断了一条腿的忍者等等‘高端人才’。

    其实只看他们之前的职业的话，倒可以胜任许多工作，但加上那些前缀，怎么看着就那么操蛋呢？

    整个招聘会下来，最出色的竟然是一名应聘导游的A・V工作者。

    呃，所谓A・V呢，指的是‘AnimalVideos’，可不是大家所熟知的那种精彩好片。

    “总而言之，今天的招聘会就这样结束了吧，虽然算不上圆满，但好歹也招到了三个人，以后招聘继续进行，我就不来了，你们按今天的条件进行筛选就行。”

    季空敲了敲桌子，对今天的招聘进行了一个总结。

    千斗五十铃认真的记录下来，然后开口问道：“时间也不算太早了，季空先生要不要在这里吃了晚饭再走？如果你能留下的话，相信拉q珐公主会很高兴的。”

    “不了，我家里还有人在等着我吃饭。”

    季空笑着婉言拒绝，正准备收拾东西离开，突然一个声音轻轻的响起：“那个……季空先生，麻烦能不能对我进行考核后，再宣布招聘结束呢？毕竟我也是前来应聘的人之一呢。”

    突然想响起的声音让季空微微一愕，循着声音望去，就发现在应聘者的座位上，竟然坐着一个女孩。

    端正的五官、白皙的皮肤、高矮适中的曼妙身材……

    这个女孩无疑是非常可爱的，可是……

    她是什么时候坐到办公室里来的啊？为什么我完全没有注意到？

    “抱歉，是我疏忽了。”

    季空尴尬的咳嗽一声，在座位上重新坐好，左右扫视一眼，发现莫夫鲁和千斗五十铃也是和他差不多的表情。

    看样子，哪怕是在军事化训练长大的这两个人，事先也没有发现少女的存在？

    这名少女，难道学了传说中的隐身术？

    “既然你也是一名应聘者，那么先请你介绍一下自己的情况吧。”

    季空调整了一下情绪说道。

    “好的。”

    少女站起身十分礼貌的鞠了一躬，双手交叠在小腹前，礼仪十足的开口道：“我叫加藤惠，是丰之崎学校的一名高二学生，今天前来是想要应聘一名服务员做兼职……”

    少女用一种轻柔的声音介绍着自己，她的声音并不算多么出众，但季空却越听越惊讶，等她终于介绍完后，才忍不住问道：“你是丰之崎学校的一名高中生？”

    “高中生不可以录用吗？”

    “不，这倒不是……”

    在日本，高中生打工做兼职是一件很普遍的事情，而且因为其充满活力且干劲十足，最重要的是所需报酬低廉，因此也受到一些餐厅或者公司的欢迎，所以季空倒也不会因为这点把她拒之门外。

    问题的关键是，这个名叫加藤惠的女孩，居然和霞之丘诗羽她们是一个学校，而且自己总觉得她好像有些眼熟，就像在某些地方见过她一样，但却又死活想不起来……

    因为专注着思考，季空的眼神就稍微有些放肆了。

    加藤惠表情微微有些苦恼，一直以来自己总是得不到关注，但现在太过受到关注了，好像感觉也不好呢。

    千斗五十铃则是觉得有些奇怪，还觉得有些不甘心，因为季空先生都没用这样的眼神看过她！

    于是她忍不住推了推季空道：“季空先生，季空先生，该做出决断了，到底要不要录取这个人？”

    “不好意思，我刚才有些走神了。”

    季空轻轻咳嗽了一声，决定不再去想这件事，既然自己老是想不起来的话，至少说明她和自己不是太熟，所以也用不着特别照顾。

    于是他再次看向加藤惠说道：“我们原则上不会拒绝高中生来做兼职，但你真的有考虑清楚吗？或者说，你的父母同意你出来做兼职吗？要知道一旦正式开始工作，就意味着你很难再参加社团活动，而且原本周末玩耍的时间，也要投入到工作当中来。”

    “没有问题的，看见那么多同学都在做兼职，我也想要这样来体验一下生活呢，而且我父母也都支持我的决定。”

    “既然这样的话，那好吧，你被录取了。”

    季空点了点头，宣布加藤惠成为了今天第四个被录取的应聘者，“明天后天你先熟悉一下环境，正式的工作就从周末开始吧……对了，把你的身材数据也提供一下，我们好为你订制工作服。”

    “诶，要在这里说出来吗？”

    加藤惠看了看季空，又看了看露出一副好色模样的莫夫鲁。

    “咳，那我和莫夫鲁就先出去了，千斗，这里交给你了，你给加藤小姐测完数据后，就把其他应聘者的资料也整理一下，然后没事的话也可以离开了。”

    “好的。”

    季空扯着还有些不情愿的莫夫鲁走出办公室，然后又去了一趟拉q珐的休息室，和她道了声别，这才准备回家。

    季空的运气不错，刚来到公交车车站，就发现有一辆公交车停靠在路边，而且走上去之后，竟然还有一个空余的位置。

    在座位上坐好，季空掏出手机浏览着贴吧，如今贴吧的发展已经走上正轨，不论是日流量还是注册人数，比起以前都上升了一大截。

    “缪斯吧也有一万多的关注了啊。”

    季空呢喃自语着，顺手把星期天缪斯要在学校里举行演唱会的消息也发了出去，发完之后正好公交车到站，于是他便收起手机，刷卡上了电车。

    在季空的新家附近，就有一个电车车站，步行过去的话大概只要十几分钟，所以现在如果没有急事的，季空一般都会选择乘坐电车。

    如同往日一样，季空靠坐在电车的座位上，身前一排排站着的人让他微微有些得意――人的幸福就是这么简单，当别人只能站着你却能坐着时，这就是幸福。

    不过就在他这么想着的时候，一个声音有些轻飘飘的声音在他跟前响起：“季空先生，真巧呢，没想到我们居然又坐上了同一班电车。”(未完待续。)

 第354章 有点萌

    发出声音的，是之前在招聘上见过一面的加藤惠。

    季空一抬起头，就发现她站在自己的跟前。

    能在电车上见到她，季空并不觉得奇怪，毕竟自己之前还去了一趟拉q珐的休息室，算上来回时间的话，差不多正好和加藤惠碰上。

    唯独让季空有些纳闷的是，她明明和自己站的那么近，怎么自己就没注意到她呢？

    “刚才在公交车上的时候，我看见季空先生在用手机做着十分重要的事情，所以就没有打扰季空先生，季空先生不会怪我失礼吧？”

    加藤惠一只手握着电车上的拉环，安静如处子般站立在那里，她脸上的表情平淡，但说出的话却让季空露出了惊讶的神色，讶然道：“之前我们两人坐的同一辆公交车？”

    “嘛，看来我又被忽视了呢，明明我就坐在季空先生旁边的。”

    加藤惠微微露出一个苦恼的神色，“明明都已经见过几次面了，还说过话，但在季空先生眼里，我就像是一个陌生人呢。”

    “呃……我们之前见过面？”

    季空有些不可思议的说道。

    “嗯……算上今天的话，我和季空先生已经见过六次面了吧。”

    加藤惠食指轻轻点着下巴，歪了歪脑袋，思索着说道。

    “……”

    不仅见过面，而且还见过六次？甚至还说过话？

    季空张了张嘴，说不出一句话来，因为他发现自己完全记不起来这些事情了。

    无论自己如何翻找记忆，也无法找出与加藤惠见面的回忆，这简直是一件不可思议的事情，明明自己的记忆里不算差啊。

    “看来比起霞之丘同学和泽村同学，我果然很不起眼呢。”

    加藤惠微微自我吐槽的说道。

    “呃……你认识英梨梨和诗羽？”

    “她们俩可是学校里的第一美少女，应该说不认识才会奇怪吧？而且那天我也看见了季空先生和她们呆在一起。”

    加藤惠说道。

    “原来那天你也在场啊……”

    季空额头滴下一滴冷汗，他表示当时自己绝对没有注意到这个女孩。

    就在气氛微微有些尴尬的时候，电车启动，加藤惠纤细的娇躯伴随着车身一阵轻微摇晃，季空赶紧站起身，把位子让出来道：“你坐吧。”

    “不，我怎么能让季空先生给我让座？”

    加藤惠连连摆手，日本是一个阶级意识非常强的国度，而季空又是她的上司。

    上司给下属让位置，这在日本几乎是不可能发生的事情，哪怕上司是男的，下属是女的，这是一个社会意识形态的问题。

    不过季空可没有作为上司的觉悟，而且他也做不出让自己认识的女孩站着，自己却坐着的这种行为。

    所以哪怕加藤惠连连反对，但他还是执意把位子让了出来。

    “那就谢谢季空先生了。”

    既然季空执意要求了，加藤惠也没有坚持，掩了掩裙角，温顺的坐在了座位上。

    电车一路行驶，季空的目光左右扫视了一阵，然后不动声色的落在了加藤惠的身上。

    之前在招聘会上自己没有看仔细，现在认真的瞧一瞧，加藤惠的确是一个非常漂亮的女孩子。

    但她却又给人一种很奇怪的感觉。

    这种感觉很难说清楚是什么，如果真要用一个词去形容的话，大概就是普通，或者说，没有什么特征。

    像和她一个学校的英梨梨与霞之丘诗羽，两人一个是金发双马尾+贫乳傲娇属性，一个是黑长直黑丝袜+腹黑巨乳属性。

    这样鲜明的特征，很容易让人的视线一下子就落到她们身上。

    然而加藤惠呢。

    是的，她的确很漂亮，但至少从外表来看，她并没有什么突出的地方。

    她的五官很端正、皮肤也很细腻，梳着一个清爽的马尾辫，身材不高不矮，欧派不大不小。

    她的双腿玉润修长，但却没有性感的连裤袜，也没有露出绝对领域的过膝丝袜，只是简简单单的一双短袜。

    她的脸上没有任何多余的表情，连说话的声音都有着让人容易忽视的飘渺之感……

    把这一切总结起来，季空突然能够理解自己为什么不记得她了。

    因为从各个方面来看，这真的是一个存在感很低的女孩。

    “季空先生，我身上有什么奇怪的吗？”

    虽然季空的目光已经够隐蔽了，但加藤惠还是察觉到了，她摸了摸脸，奇怪的问道。

    “咳，我就是觉得有些好奇，为什么你会选择去做兼职呢？”季空岔开话题道。

    “因为我们班上许多同学都有过做兼职的经历，我就想如果我没有做过的话，就会显得很奇怪，这样不好。”

    就连打工的理由，都是为了让自己不显得太过特别吗？

    季空无语的摇了摇头，说道：“被你这么一说，我突然就觉得你好像对工作本身没有多大热情一样……丑化先说在前面，如果你在工作中不努力的话，那么哪怕我们两人认识，我也不会对你网开一面的哦。”

    “放心吧季空先生，我一定努力的。”

    加藤惠眨了眨眼睛，看着季空道：“那个……这种时候，我是不是该做一个握拳的手势，来表达自己的决心？”

    “这种事情就随便你自己吧，问我干什么？”

    季空哭笑不得道，他突然觉得眼前这个名叫加藤惠的女孩儿还是有点萌的。

    坐了半个多小时的电车后，电车终于到达了季空家附近的车站。

    季空从电车上走下来，加藤惠也跟着从电车上走下来。

    季空在第一个路口朝左拐，加藤惠也跟着在第一个路口朝左拐。

    季空笔直的往前走，加藤惠也跟着笔直的往前走。

    ……

    快要到自己的家门口时，季空终于忍不住回过头想要问她一直跟着自己干什么，然而这时加藤惠却朝右一转，走到季空家隔壁的房子前，用钥匙打开门，然后朝着季空挥了挥手道：“季空先生再见。”

    “再见……”

    季空张了张嘴，最终只能吐出这两个字。

    他万万没有想到，加藤惠居然是自己的邻居！(未完待续。)

 第355章 真白的常识教学（上）

    “季君你是说，在回来的路上碰到了我们的邻居？”

    在吃晚饭的时候，季空把之前的事情简略说了一遍，霞之丘诗羽立刻放下碗筷问道：“那你就没有请她来我们家里做客？”

    “这……”

    季空张了张嘴，如果不是霞之丘诗羽提起这件事来，他压根儿就没想起来还有这回事儿。

    虽然华夏自古有一句老话，叫做远亲不如近邻，但实际上到了现代社会，尤其是在大城市里，邻里之间的关系已经非常淡薄，做了十几年的邻居却连一句话也没说过，都是非常正常的事情。

    “说起来也是我疏忽了，像我们这种新搬过来的人，应该第一时间就去拜会邻居的，这是最基本的礼节。”

    霞之丘诗羽微微有些自责。

    在她看来，季空想不到要去拜访邻居是一件很正常的事情，毕竟他可是权三代，没有这种常识是很正常的事情。

    但自己身为一个地地道道的普通人却没想起这点，就有些太不应该了。

    “这样吧，我们吃完饭以后，就一起去拜会一下他们吧。”

    霞之丘诗羽替季空做出决定。

    季空想了想也没有拒绝，毕竟和邻居之间搞好关系也是一件非常重要的事情，万一哪天自己不在家，家里又正好遇上什么麻烦的话，至少也可以请人帮忙了。

    然而他们才刚吃完饭，霞之丘诗羽还在洗碗的时候，突然就响起了一阵门铃声。

    正窝在沙发上看电视的季空站起身，正准备走过去开门，不过当他瞥见坐在自己身边的椎名真白后，却又停了下来，开口道：“真白酱，能麻烦你去开下门吗？”

    “嗯。”

    椎名真白有些高兴的答应下来，吸着可爱的棉绒拖鞋，“哒哒哒”的朝门口走过去。

    等她走远了，季空不动声色的偷偷跟了上去。

    最近一段时间，季空一直都在尝试着锻炼真白的生活自理能力，毕竟就算自己能照顾她一辈子，但说到底自己也不可能二十四小时陪伴在她身边，所以让真白有一定的自理能力是非常重要的事情。

    而给客人开门这种既简单，又时常会发生的事情，自然就是锻炼的首选。

    借助着墙壁的掩护，季空一路跟踪着椎名真白来到门口，然后躲在门后面，小心翼翼的伸出一个脑袋，朝着院子里的铁门那边看去。

    只见椎名真白一路小跑着，来到铁门边上后，站在原地踟蹰了一下，似乎是在考虑自己应该怎么做。

    片刻后她眼眸微微一亮，就踮起脚尖，趴在铁门的猫眼上朝着外面看出去。

    “真是聪明啊我的真白！”

    季空为真白机智的行为点了个赞。

    然而才看了一眼，椎名真白就立刻转身，都不管门铃还在响着，就径直走了回来。

    等她快要走到门口后，季空才装出一副刚出来的样子迎上去问道：“真白，你怎么不开门就回来了？”

    “因为不认识。”椎名真白仰着小脑袋，纯洁无暇的眼眸注视着季空道：“空说过的，不能给陌生人开门。”

    “呃……虽然我是说过不能给陌生人开门，但是这也要看情况的啊。”

    季空有些吃力的解释道：“比如现在，有我在家的时候，那么你开门也就没有关系了……当然，如果是你一个人在家的时候，就千万不要给陌生人开门……呃，这样说好像也不对，你应该要问清楚对方的名字以及来意，然后根据对方的回答，来选择到底是开门还是不开门。”

    “那要怎么样的回答才能开门呢？”椎名真白轻声问道。

    “这个就要具体情况具体分析了……”

    季空张了张嘴，突然有些不知道该怎么回答才好了，他第一次发现，原来是否给别人开门，也是一件这么复杂的事情。

    “总而言之，如果以后只有真白你一个人在家，又有人过来敲门的话，那你就先给我打个电话，知道了吗？”

    “嗯。”

    椎名真白乖巧的点了点头，然后又问：“那现在开不开门呢？”

    “先问问他们是来干什么的吧。”季空说道。

    于是椎名真白就又跑到了铁门边上，朝着外面问道：“你们是谁？来干什么的？”

    大概是椎名真白那好听的女声让门外的人惊讶了一下，片刻后，才开口说道：“我们是隔壁加藤一家的，听说有新的邻居搬来了，所以今天前来拜访一下。”

    得到了答复的椎名真白扭头看了季空一眼。

    季空确定的朝着她点了点头，示意她可以开门，同时自己也朝着铁门那边走了过去，毕竟对方都已经亲自上门拜访了，自己作为主人怎么都应该表示一下尊重。

    椎名真白将铁门打开，露出加藤一家的身影，季空走过去和他们寒暄一番后，礼貌的把他们请进家里来坐。

    而这时霞之丘诗羽也从厨房里走了出来，非常礼貌的给客人端茶倒水。

    一连在季空家里看见两个美少女，这让加藤惠的父母微微有些惊讶，客厅里清新却又不失奢华的装修，又让他们感到有些惊奇。

    尤其是客厅墙壁上的那副壁画，哪怕他们不懂艺术，都能感受到那是出自大师之手――能让大师级的艺术家亲自在墙壁上作画，这是一种什么样的身份地位？

    一时之间，加藤惠的父母竟是略微有些拘谨了起来。

    最后还是季空清了清嗓子，率先开口道：“实在抱歉，作为刚搬过来的新人，我们本应该主动去拜访你们才对，不过因为最近实在太忙，一时之间竟然忘记了。”

    “虚伪。”

    霞之丘诗羽瞥了季空一眼，用只能让他们两人听见的声音低声道。

    她可是知道的，如果不是她之前主动提起，季空都想不起来还有拜访邻居这件事！

    季空没有理会她，脸上依旧保持着无懈可击的笑容。

    “不不不，作为早就定居在这里的居民，应该是我们来帮助你们才对。”加藤惠的父亲摆了摆手道：“说来惭愧，如果不是我女儿回家后提起，我们都差点忘了这件事……对了，还要感谢季空先生亲自把我女儿送回家。”

    ――――――

    最近几章码的太吃力了，精神状态也是前所未有的差，本来准备今天五更还债的，结果到现在发现自己实在无能为力……

    给大家说声抱歉。

    我今天早点睡，明天看精神好些了再五更还债吧……(未完待续。)

 第356章 加藤惠一家的拜访

    加藤惠父亲的声音刚一落下，霞之丘诗羽那满怀恶意的目光立刻就落在了季空的身上。

    “季君你刚才可没告诉我说，是送这样一个漂亮的女孩子回家！”

    她用目光传递着这样的讯息。

    “我没义务把什么事情都告诉给你听吧？”季空同样以眼神作为回应。

    “哼！之前还在装纯情，装自己有多么专一，结果一转身就主动送其他女孩回家，看来男人果然都是表里不一的生物！”

    “我再怎么样反正也与你无关！”

    “……”

    季空和霞之丘诗羽在用眼神交流的时候，加藤惠的父母也在附耳说着悄悄话。

    他们这次上门来拜访，除了是因为邻居间的正常走动外，还有一个很重要的原因就是想要观察一下季空。

    加藤惠的朋友很少，这点他们是非常清楚的，并且也十分担心。

    毕竟人是群居性的生物，如果太独的话，就会逐渐变得非常孤僻，严重的还会与这个社会脱节，甚至不知道该怎么与人交流。

    但他们对此也没有任何的办法，因为加藤惠那稀薄的存在感实在让他们完全无计可施，就连作为加藤惠父母的他们自己，有时候都会下意识的将自己的女儿遗忘。

    比如吃饭的时候，他们有时饭都快要吃完了，才会想起加藤惠还没有来。

    他们曾经鼓励加藤惠去参加社团，想以此让加藤惠交到更多的朋友、获得更多的关注。

    然而在社团活动中，加藤惠存在感基本为零。

    再加上她也没有什么特殊的才能，无法成为不可或缺的存在，所以很多时候大家都会把她遗忘到一边。

    这时候加藤惠自己提出了去做兼职的请求，他们对此只是犹豫了片刻就立马答应下来――如果是参加工作的话，总不会被人遗忘了吧？

    结果比他们想象的还要好的多。

    女儿不仅在第一天就交到了朋友，而且游乐园的总经理――一个据说非常年轻帅气的男生，甚至还亲自送她回家！

    这让他们感到喜悦的同时又有些担忧，担心涉世未深的女儿会被人骗，所以就借着拜访邻居的理由找上门来。

    “你觉得他怎么样？”

    加藤惠的母亲朝着自己的丈夫身边靠了一点，小声说道。

    季空是他们女儿认识的第一个朋友，也是第一个男性，所以他们自然要替女儿把好关。

    如果季空是个人渣，他们自然就会要求女儿远离季空。

    可反过来季空如果是个非常优秀的人――甚至只是一个普通人，那么如果是发展成情侣，他们也是乐于见成的。

    毕竟以加藤惠那不起眼的特性，想要像正常人那样谈一场恋爱几乎是不可能的事情。

    “只是第一次见面，怎么可能判断的出一个人的好坏？不过至少给人的第一印象不错吧。”

    加藤惠的父亲低声回答了一句，然后抬头看着季空。

    相貌英俊、气质温文尔雅、招待客人从容不迫、落落大方，尤其是那双非常澄澈的眼睛，能让人感受到真诚……

    这些正面的评价，大概就是加藤惠父亲对季空的第一印象，可看看坐在季空身边的那两个美少女，他又微微皱眉。

    “对了，季空先生你的父母呢？他们没有在家吗？”

    因为季空是自己女儿的上司，所以他在喊季空的名字时，也用上了一定的敬语。

    “我的父母已经去世了。”

    “啊，抱歉……”

    “没关系的。”季空摇了摇头道：“我现在也已经习惯了这样的生活了。”

    “但你们几个孩子住在一起终究还是有许多不便吧？如果以后遇上什么麻烦的事情了，请尽管来找我，虽然我不是什么很有能力的人，但毕竟在这里也住了十几个年头了，对周围的环境还是比较了解的。”

    加藤惠的父亲热情的说道。

    “那就谢谢了。”

    季空礼貌的道谢，并没有拒绝，因为他很清楚这种时候拒绝的话，只会让人觉得你很生分，不会做人。

    而季空落落大方的态度果然让对方好感大增，笑着说道：“别看我这样，但在处理水电异常这类事情上其实很有一手，以后如果家里的水电出了问题，可以随时叫我来处理；而我的爱人平时喜欢串门，对周边情况也有较深的了解，对周围环境有什么想知道的都可以问她，还有我女儿小惠……小惠？”

    加藤惠的父亲正要介绍自己的女儿时，却愕然发现原本坐在自己身边的加藤惠居然没了踪影，慌忙间抬起头来寻找，竟也没有看见加藤惠的身影。

    季空也非常的吃惊，因为加藤惠就坐在自己对面，但他居然没有发现对方是什么时候不见的！

    一群人连忙四下寻找，最后还是真白听到卫生间里传来一些动静，经过确认后，果然是加藤惠在里面解手。

    她究竟是什么时候进去的……

    季空张了张嘴，简直无力吐槽，再看看身边的霞之丘诗羽还有加藤惠的父母，都是和他差不多的表情。

    看来不仅仅是他，大家都没有注意到加藤惠是什么时候从座位上离开的……

    片刻后，加藤惠从厕所里面出来，她父亲有些微恼的说道：“小惠，你在别人家里怎么能够那么随便，就算是想要上厕所，也得先和这里的主人说一声啊。”

    “诶，这种事情很难为情的，而且我看你们都很认真的在说话的样子，也不好意思打扰你们。”

    加藤惠的脸上依然没有什么表情，声音也非常的平静，但却没来由的给人一种很无辜的感觉。

    “难为情也要说，这是基本的礼仪！”她的父亲严肃道。

    “嘛，既然大家都是邻居的话，也就不用那么客套啦，而且女孩子想要解手这种事，会觉得难为情也很正常。”

    季空替加藤惠说了一句话，而他这种善解人意的行为也让加藤惠的父亲更加满意，说道：“季空先生你也看见了，我的女儿小惠还有许多不成熟的地方，所以以后在工作的时候，还希望你能多照顾她。”(未完待续。)

 第357章 霞之丘诗羽都湿了

    加藤惠父亲的要求是情理之中的事情，季空没有多做考虑就答应了下来。

    绝对公平这种事情大概只存在于想象之中，或者说只有一些圣人才能做到。

    季空不是圣人，对于和自己熟识的人，他当然会给予更多的帮助，当然，这必须是在合理的范围之内。

    如果加藤惠自己实在不努力的话，他也不可能违背原则的去帮助她。

    得到了肯定答复的加藤惠父亲十分满意，接下来又寒暄了几句后，他们便告辞离开了。

    走到外面，加藤惠的母亲才有些埋怨的说道：“尽在说些没用的东西，怎么你都不问一下季空和那几个女孩子的关系？这才是最关键的问题好不好？”

    “大家都才第一次见面，这种问题是能随便问出口的吗？”

    父亲皱着眉头思索了一下道：“不过以我多年的经验来看，他们倒不像是情侣的样子，比如那个高个子女孩吧，洗碗端茶倒水什么的都是她在做，不像是女朋友，倒像是女仆；剩下的那个女孩虽然看起来和季空很亲昵，但与其说这种亲昵是爱情，倒不如说是依恋，有点像妹妹和哥哥之间的关系……”

    如果季空听见他的这一席话，绝对会为他的观察力点个赞。

    因为他的这些话，完美的诠释出了季空和两女之间目前的关系。

    加藤惠的母亲听了也觉得有点道理，于是问道：“那现在怎么办？就那么放任小惠去和他交往？”

    “说是交往也太早了吧？不过反正他是一直会住在这里的，所以我们有的是时间去观察，在这之前，就任由小惠和他接触吧。”

    “也只能这样了。”

    加藤惠父母很快达成了共识，不过就在他们这么说着的时候，一个幽幽的声音就在旁边响起。

    加藤惠：“爸、妈，你们当着我的面谈论这些事情，让我很是苦恼啊。”

    加藤惠父母：“……”

    糟糕，又忘记女儿就站在旁边了！

    ……

    ……

    另一边，加藤惠一家才刚离开，霞之丘诗羽就立刻原形毕露，双手抱着胸，两条黑丝**搭在一起道：“不错嘛，都已经有父母带着女儿主动送上门来了，不想做人渣的人渣君同学，你对此有什么看法呢？”

    “我都看法就是你能不能把腿放下来点？不文明不说，胖ci我都快看见了！”季空没好气道。

    霞之丘诗羽的脸微微红了一下，不过她却没有把腿放下来，反而挑逗似得把腿往上抬了抬。

    顿时黑色短裙下更多的风光便暴露了出来。

    黑色的丝袜薄如蝉翼，包裹着她性感十足的圆润大腿，明亮的灯光下别说是白皙的腿肉，就连黑色的蕾丝胖ci都隐约可见。

    霞之丘诗羽十分满意的看着季空转过头去，嘴里还不忘调戏道：“啊啦，季君你扭过头去干嘛？人家就只是露出了胖ci而已，难道你非要盯着人家的胖ci看吗？看我的脸或者胸不行吗？啧啧啧……果然不愧是人渣君呢，被下半身所支配的动物！”

    “因为我怕污了我的眼睛。”

    季空面无表情的回了一句，然后站起身就上了二楼，回到了自己的卧室里面去。

    “切――”

    霞之丘诗羽有些无趣的撇了撇嘴，如果是以前的话，季君肯定会和自己唇枪舌战，互相对污一番的。

    看来自从有了女朋友以后，季君确实有了很多的改变。

    不过这些改变却不是她希望看到的。

    以前和季空斗嘴虽然她总是输，总是被季空用嘴巴狠狠的凌辱一番，但这却让她有些乐在其中。

    如今季空这种“避战”的行为，不仅不会让她觉得有成就感，反而会让她觉得非常无趣。

    看来自己有必要改变一下季君的思想观念了。

    霞之丘诗羽歪着脑袋这样想了想。

    作为一个旁观者，她其实看的比季空更清，她很清楚季空是注定要开后宫的人。

    不说季空本身那很讨女孩子喜欢的外表、也不说他那吸引女孩子的才华、也不谈他那有些优柔寡断的性格、更不谈他的家世。

    单就说一点，只要有她霞之丘诗羽在，季空就注定要开后宫。

    原因很简单，因为她必须要给季空生孩子，而季家又不可能把季空正妻的位置交给她，所以单从这方面来看，季空起码就要有两个女人……

    当然，性格强势的霞之丘诗羽对此肯定非常不甘心，她也有想过把季空抢过来然后私奔什么的，可终究觉得自己还是做不到。

    因为她不是一个人，她的母亲还在季家的医院里接受着治疗。

    最好是让真白做正妻，毕竟她可以说是毫无威胁……其实之前那个女孩子也不错，那种稀薄的存在感肯定会很快被大家遗忘……

    霞之丘诗羽在心里打着自己的小算盘。

    她是个聪明的女人，她知道有些事情已经无法逆转，所以在一开始纠结过、彷徨过之后，现在她已经在思考如何让自己获取更大的利益了。

    于是晚上洗了澡以后，等椎名真白回房睡了，她就穿的很性感、很诱惑的去敲季空的门，想要再挑逗一波，最好弄的季空欲~火焚身，忍不住要对她做点什么――当然，她是肯定不会答应的。

    毕竟以她的骄傲，勾引做的出来，但投怀送抱绝对不行。

    具体的剧情她都已经想好了：

    自己穿着性感的进入季空卧室里，然后不经意的与他发生一点暧昧，弄得季空欲・火焚身的把她推倒在床上。

    不过就在季空朝着她扑过来的时候，准备和她做点什么的时候，自己敏捷的闪过，然后对着他的后脑勺就是一下，把他敲晕过去。

    等他醒来的时候，就会发现自己双手双脚都被捆住，就连嘴巴里也塞上了一条胖ci。

    无助季空从嘴里发出“呜呜呜”的悲鸣，而自己就站在床上，一只脚蹂躏着他的下体，嘴里发出“哦呵呵”的笑声。

    ……

    真是精彩的剧情啊，只是想一想，就让人忍不住湿了呢。

    然而当霞之丘诗羽双目赤红，用被汗水浸湿了的手去拧门把手时，却发现季空卧室的门居然被反锁了！(未完待续。)

 第358章 考试进行中

    “啊啊啊，噩梦般的一天终于要开始了！”

    “噩梦啊，考试就是噩梦啊喵！”

    “五十分万岁！多一分浪费！”

    周四的早晨，在高坂穗乃果、星空凛、矢泽妮可这学渣三人组绝望的呐喊声中，一次遍及全校的考试终于开始了。

    考试时间为周四周五两天，除了体育和一些艺术课不考以外，其他的课程全部都要考，可谓任务艰巨。

    因为就要考试的原因，一向精力过剩的高坂穗乃果和星空凛，都一副霜打了的茄子模样，一副半死不活的样子。

    就连平时很不着调的矢泽妮可，都抱着一本汉语书在死命的背着汉字和拼音。

    “总而言之，如果遇上不会的选择题，一般三短一长就选长的，三长一短就选短的，两长两短选择B，长短不齐就选B或者C；判断题的话，如果内容里出现了诸如‘肯定’、‘绝不’这类词汇的话，那一般就是错的……”

    在进考场之前，季空还不忘给学渣三人组传授着考试的技巧。

    南琴梨等人也在旁边听，等季空说完之后，一脸惊奇的说道：“季君，这些你是怎么总结出来的，有什么依据吗？”

    “依据就是我久经考验的经验啊！”

    “呃……听季君的意思，难道你以前考过很多试？”

    “嗯。”

    季空重重的点了点头，脸上露出一副往事不堪回首的模样，高中三年，简直就是地狱般的回忆。

    尤其是到了高三的时候，每天不做四五张试卷你都不好意思说你是高三的学生……

    “好吧，虽然季君的经验或许有一定道理，但我仍然希望你们能用自己的实力，把试题全部答出来！”

    绚濑绘里伸出一只手，看了看季空，又看了看其他的小伙伴，大家立刻会意的将彼此的手叠在一起。

    “就算不为了我们自己，为了学校，为了演唱会，大家一起加油！”

    “加油！”

    大家一起狠狠把手往下一按，然后松开大声的喊道。

    而这时候预备考试的铃声也正好响起，于是大家又互相勉励了几句后，就纷纷朝着自己所在的考场走去。

    而散开之后，季空才突然有些惊恐的发现，在和缪斯们呆的时间变长后，自己竟然也能若无其事的做出这么羞耻的事情了！

    完了，难道以后自己就要变成中二少年了么？

    带着这样绝望的想法，季空走进了考室里。

    这毕竟不是一次多正规的测验，所以并没有特别打乱安排座位，而且音乃木坂学院里的教室大、学生少，所以每个座位间的间隔很宽，因此也不存在互相抄袭的可能。

    季空在自己的座位上刚坐好一会儿，监考老师就开始分发试卷了。

    第一场考的是汉语，对于季空来说这绝对是最简单的科目――没有之一。

    在他眼里，试卷上那些能难倒一大批人的试题，简直就像是小学语文一样简单。

    比如其中一道选择题，就是：

    小明猛（）从地上跳起来，接住了这个篮球，请问括号内该填哪个汉字？

    A、的。

    B、得。

    C、地。

    D、都可以。

    这种题目估计高坂穗乃果绝对会看的一脸懵逼，但季空却毫不犹豫的就选了C。

    接下来的试题差不多都是这个水平，于是季空笔都没有停过一下，“唰唰唰”的答起题来，不得不说，这种感觉真的非常之爽。

    等他把最后那篇两百字的作文都写完了，看了看时间，发现才仅仅过去三十分钟而已……

    季空忍不住汗了一下，因为考试时间可是两个小时啊……

    更何况汉语这个科目的考试，是出了名的耗时间。

    还是等一下再交卷吧。

    季空也不想表现的太过突出，所以硬生生的又等了二十分钟才交卷。

    不过即便是这样，其他学生也都纷纷抬起头，一脸惊叹的看着他――要知道，他们最快的也都才做到阅读理解而已……

    当然，季空也知道他们目光里未必有太多的好意。

    毕竟季空平时在学校里，都是一副非常懒散的样子，上课更是从来不听讲，所以私下里多少就流传着一些他的流言蜚语。

    季空如今提前交卷，在他们眼里估计就是放弃治疗的一种行为。

    对于这些声音，季空是不会在意的，他把试卷交给监考老师后，就转身离开了考试。

    而就在他即将跨出考试的一瞬间，背后已经将他试卷大致扫了一遍的监考老师，嘴里发出一声倒吸冷气的声音。

    季空嘴角微微露出一个笑容，然后走出考试――装了逼就跑真刺激！

    ……

    高坂穗乃果怀里揣着一份小抄鬼鬼祟祟的进入了考室。

    小抄是她拜托季空给她做的，因为她清楚园田海未和南琴梨是绝对不会帮她做这种事情的。

    而且季君对于勾画重点似乎很有一套，并且也不介意帮她这个忙，十分爽快的就给他做了小抄。

    然而她才刚进入考试，那个看起来非常年轻的监考老师就惊喜的对着她说：“这不是缪斯的队长高坂同学吗？那天你们在新宿御苑里唱的《千本樱》我听了，真是太好听了！而且你们想要拯救学校的决心也很让我感动啊！”

    监考老师居然是自己的粉丝！

    这个发现让高坂穗乃果十分高兴，兴奋的和监考老师聊起了天，然而当考试开始以后，她很快就高兴不起来了。

    她的小抄就在口袋里放着，可是每到她猥琐的想把小抄弄出来抄的时候，就发现那个监考老师精神奕奕的看着自己。

    而当她转过头去看着身旁不远处的南琴梨和园田海未时，她就更是痛苦。

    她的这两个好姬友写得正爽，笔在考卷上“唰唰唰”的，高坂穗乃果心里羡慕的要死，恨自己没学好，想死的心都有了。

    明明琴梨比我更加可爱，小海比我更有大家闺秀气质，为什么偏偏要看着我啊！

    痛苦的两个小时终于过去，高坂穗乃果交卷的时候园田海未还在认真的检查，而等她南琴梨都已经睡了半天了。

    被高坂穗乃果推醒的时候，南琴梨在迷迷糊糊中都下意识的说了句，你怎么这么久才做完啊？

    “……”

    如果现在不是在考室里，高坂穗乃果觉得自己一定会忍不住“啊啊啊”的大叫出声。(未完待续。)

 第359章 汉语的博大精深

    “这次的汉语测验好难啊！”

    “作文居然是要给未来的自己写一封信，我倒是知道要写什么，可汉语的写信格式和日文是不是一样啊？第一行到底是顶格写还是空两行？”

    “选择题我有好几道都是蒙的喵。”

    “果然那道题是应该选c，不是选b吗？”

    “怎么办啊？我总觉得我在作文里少写了一个汉字，改卷老师会不会扣我分啊？”

    “小海你真是够了，这种事情有什么好担心的啊，反正你是肯定会及格的，所以还是担心一下我能不能够及格吧！”

    “……”

    就像是菜市场里卖鸭的地方一样，考试结束后的活动室里少女们叽叽喳喳的闹成一团，有的在和别人对着答案，有的在埋怨自己的粗心大意，还有的则在祈求自己乱选的答案能够正确……

    不过总的来说，没有一个人脸上能露出轻松的神色。

    毕竟这次汉语考试的难度是有目共睹的，从高一到高三都一样，哪怕是绚濑绘里这种成绩优秀的学生会长，都在担心自己的成绩……嗯，她是担心自己考不上90分。

    至于高坂穗乃果这学渣三人组，自然是担心自己能不能及格啦。

    而看着她们在那里闹腾，说实话季空心里是觉得颇为喜感的。

    作为一个前世被英语坑惨了的人，季空对这一世最满意的，就是不用再学英语了，转而去学汉语。

    但对于其他学子来讲，这估计并不算是一个好消息。

    毕竟汉语的难度是要远高于英语的，都说汉语博大精深，光是“亲妹妹”这一个词，都能翻译出三种意思。

    所以对于高坂穗乃果她们这些外国人来讲，学习汉语的难度自然比学习英语的难度更大。

    现在的她们简直就活在被汉语所支配的恐惧下！

    “真羡慕啊……季君就是华夏人，所以汉语肯定是没问题的。”

    东条希突然幽幽的开口道。

    星空凛紧接着说道：“以前我每次汉语考试都不及格，回家了还要被妈妈骂……不管怎么想，这份罪恶都要由季君来承担喵！”

    喂，为什么突然把矛头集中到我身上了？又不是我规定你们要学汉语的。

    季空正准备这样的吐槽，南琴梨就眨巴着琥珀色的眸子，一脸天真无暇的笑道：“为了洗清这份罪恶，就罚季君周末请我们吃饭玩耍吧！”

    季空：“琴梨，你这样坑你男朋友真的好吗？”

    高坂穗乃果：“哦哦，一起吃饭！一起吃饭！”

    季空：“你也就只知道吃了。”

    绚濑绘里：“就把时间订在我们开完演唱会之后吧，在一场成功的演唱会后再来聚餐，就连食物和饮料都会变得更加美味吧？”

    季空：“别擅自下决定啊，至少问问我的意见啊！”

    矢泽妮可：“赞同！”

    小泉花阳：“我……我也没有问题。”

    园田海未：“这次不能再像以前那样点那么多肉了！”

    季空：“……”

    少女们三言两语，就把周末的聚餐确定下来，完全无视了季空本人的意见，只有西木野真姬一个人坐在那里，呆呆的一句话也没说。

    如果是平时，季空现在肯定忍不住要上去撩一下她了，但现在季空却犹豫了一下，最后还是忍住了。

    倒是小泉花阳走过去问道：“真姬酱，大家都在商量周末聚餐的事情，你也一起来吧？”

    “什么？”

    西木野真姬呆了一下才反应过来，于是小泉花阳就只好把刚才说的话又说了一遍。

    “我没有问题啦，既然大家都想去的话，就一起去吧。”

    西木野真姬答应了下来，然后又坐在座位上发呆，脸色稍微有些不对劲。

    ……

    半个小时的中途休息时间很快结束，上午的第二堂考试马上就要开始，大家互相祝福之后，就纷纷赶往了自己的考场。

    第二堂考试是历史，这大概是对季空来说唯一有些难度的科目，因为这个世界的历史和他之前那个世界完全不同。

    但这个难度也是相对于其他科目来说的，毕竟历史的难度本身并不高，季空稍微花了点时间后，也很快把它做完了。

    至此周四上午的考试全部结束，季空和缪斯在又在活动室里一起吃了午饭，顺便还互相对了下答案。

    结果比较喜人，从对答案的情况来看，学渣三人组及格应该没问题。

    对完答案之后，大家又立刻开始复习下午要考的科目，因为考试已经迫在眉睫，所以这次大家都非常认真。

    季空左右看了一下，突然拿出手机打开摄像模式，对着少女们拍摄起来。

    “季君你这是干什么？没经过允许就突然用手机拍摄别人，可是很不礼貌的行为！”

    羞耻心极高的园田海未慌乱的用手捂住自己的脸，然后一边从指缝里看着季空，一边红着脸大声道。

    “嘛，我就是觉得你们现在认真学习的样子很有纪念意义――与你们作为校园偶像时的训练不同，这是反应了你们在生活中，作为普通人的点点滴滴，更贴近普通学生的生活，也更接地气，发到网上的话说不定会受欢迎。”

    季空解释着说道。

    “那一定要把妮可塑造成那种成绩优异的好学生！”矢泽妮可赶紧说道。

    季空：“……抱歉，这种事情我觉得还是写实的好。”

    “所以说妮可成绩很好就是事实啊，大家说对不对，妮可妮~~~”

    矢泽妮可露出一个很假的笑容，将两只手放在头顶，做了一个恶意卖萌的姿势。

    季空：“……刚才那段我已经录下来了，想必如实传到网上的话，一定会很受欢迎的吧。”

    “……”矢泽妮可：“混蛋季君，快把刚才那段给我删掉啊！我的光辉形象啊！”

    矢泽妮可饿虎扑食般的朝着季空扑了过来，顿时整个活动室里就闹成一团。

    最后还是绚濑绘里和园田海未一起出面，才把局面控制下来，大家重新开始认真的复习起来。

    (未完待续。)

 第360章 宣传PV完成

    对于高坂穗乃果这些学渣来说，考试大概是噩梦一般的存在，但对于季空这种学霸来说，考试就是非常轻松且愉快的事情了。

    正如一句话说的：大考大好玩，小考小好玩，不考不好玩。

    周五下午的最后一堂考试是数学，这对前世已经高三毕业的季空来说，又是一门比较简单的科目。

    花了一个小时将试题全部答完，季空都没有留下来和少女们一起等成绩公布，就直接离开了学校。

    之所以说等成绩公布，是因为考虑到周末就要举行校园参观活动，所以试卷的批改非常快，基本上是一堂测验刚考完，教师们就把成绩批改出来了。

    这并不是难度多大的事情，毕竟音乃木坂学院全校学生加起来也就两三百人，还没有季空前世高中四个班的学生多，这么点试卷批改起来真的非常快。

    所以在周五考试结束后，预计两个小时以内，学校就会公布考试成绩了。

    也因为这个缘故，缪斯的九个少女都会一直在学校里等着成绩公布后才会离开，但季空却不准备和她们一起等。

    一方面是因为他根本不担心自己的成绩，另一方面也是因为他有正事要做。

    《宠物小精灵》的宣传pv做好了。

    消息是季空今天中午收到的，所以样片他还没有来得及看。

    不过虽然回家后用电脑接收了一样可以看，但他还是决定大家在现实里见一面的好。

    毕竟这可是他们社团的第一部作品，所以自然要一起观看才更有纪念意义，而且他也有很多重要的事情要宣布，自然是现实里当面交谈更为方便一些。

    至于聚会的地点，季空设在了自己的家里。

    一方面自己的家够大，可以容纳那么多的人，另一方面自己家里有投影设备、有家庭影院，可以用来观看视频。

    季空先前往水明艺术高中，去接椎名真白和赤坂龙之介等人，毕竟赤坂龙之介等人从来都没有去过他的家，所以自然是需要人带领的。

    至于英梨梨那边，由霞之丘诗羽负责带领，而且英梨梨已经去过他们家一次了，倒也不会太陌生。

    不过说实话，对于那两个人聚在一起的后果，季空有点担心……

    等季空到达水明艺术高中的时候，那里正好放学，只在校门口等了几分钟，季空就看见椎名真白等人从学校里走了出来。

    “空。”

    椎名真白轻轻喊了一声，然后立刻走到季空身边，十分依恋的样子，其他人也纷纷和季空打着招呼，只有赤坂龙之介不爽的哼了一声。

    “我好像没惹到你吧？”季空摸了摸脑袋，莫名其妙。

    “季空先生是这样的。”

    三鹰仁哭笑不得的解释道：“除非为了凑齐一个月的考勤，龙之介他一般都不会来学校上课，今天如果不是季空先生说要在学校集合，他肯定也是宅在家里不会出来的。”

    “这么说我还要感谢龙之介你给我面子啊。”

    季空干笑了一声，他原以为自己就算是够不爱学习了，没想到龙之介比自己还要夸张……

    “嗦。”

    赤坂龙之介撇了撇嘴，“要走的话就赶紧走，别呆在这里浪费时间，我还要回去写程序。”

    啧……果然是一个技术死宅，你这样是会交不到女朋友的。

    季空摇了摇头，不过还是没有把这句话说出来。

    毕竟每个人都有着自己的喜好，说不定赤坂龙之介就更喜欢现在的生活呢？

    在校门口稍稍寒暄了一阵后，季空等人就搭上了公交车，然后又转了电车，一路朝着他的家里驶去。

    因为水明高中离季空的家要远些，所以季空等人到家的时间也要晚些，等他们回到家的时候，霞之丘诗羽已经和英梨梨开始在家里……打架！

    不，说是打架也不对，只见两女一人手里拿着一支真白放在客厅里的画笔，一边大声的说着诸如“贫乳、奶牛”这种词汇，一边扭打着疯狂的在对方脸上、身上又涂又画！

    她们是那么的专注，眼睛里就只剩下了彼此的存在，哪怕是季空等人推门进来了，她们也毫无察觉，继续着自己的事情。

    “咳咳！！！”

    季空重重的咳嗽了两声。

    “……”

    整个世界一下子就安静了下来，霞之丘诗羽和英梨梨的身体都僵硬住了，机械似的扭过头来，用她们被画了蓝色圆圈和红色圆圈的眼睛，呆呆的看着季空等人。

    虽然两女的性格迥然不同，并且在其他方面也有着许多的区别，但在有一个地方，两人绝对是相同的。

    她们都非常要面子！

    为了面子，霞之丘诗羽明明是一个腹黑毒舌，但在学校里偏偏伪装成优雅文静的模样。

    为了面子，英梨梨明明是一个生活邋遢的宅女、还画h本子，但在学校里却伪装成一个知书达理，活泼开朗的大小姐。

    可以想见她们对面子是有多么的看重。

    可现在，她们这么丢脸的一面，却被这么多的人给看见了……

    于是一秒钟后――

    “呀！！！”

    两女齐齐发出一声尖叫，然后飞快的朝着卫生间那边跑去，而为了谁先进卫生间这种事，两人又差点扭打起来，最后还是季空呵斥了一声，她们才一起进入卫生间，不过依然能够听到一阵吵闹隐隐从卫生间里传来……

    这两个家伙……

    季空以手扶额，叹了口气道：“真白酱，把你的衣服拿一件下来吧，英梨梨的衣服估计是没法穿了……”

    椎名真白小脑袋上冒出一个问号：“我的衣服？”

    季空：“……算了，还是我去拿吧。”

    季空去椎名真白的卧室里拿了衣服，下楼之后，英梨梨果然因为衣服上还有不少污渍，所以躲在卫生间里都不敢出来。

    于是季空就把真白的衣服递给了她，两人的身高差不多，真白的欧派虽然比英梨梨大一点，但也仅仅只是大一点，所以穿上去倒也比较合适。

    苦逼白菜就被逼婚了，好想一直宅下去啊……(未完待续。)

 第361章 社团名确定!

    m. .*9.*2.*文.*学.*首.*发.*m.*9.*2.*w.*x.*bsp;   等英梨梨和霞之丘诗羽换完衣服出来，东城绫也正好到了，因为上次她没与大家见过面，季空便首先替大家介绍了下。

    “这位名叫东城绫，也就是群里的风铃子，同样也是一名高二的学生，她才是主要负责动画剧本的，霞之丘诗羽的主要任务是负责游戏剧本……”

    “大家好。”

    待季空介绍完毕后，东城绫有些拘谨的和大家打着招呼。

    “你好。”

    大家也礼貌的予以回应，虽然大家现在是一个社团，但毕竟还算不上熟识，所以打招呼的时候自然就不会显得太过亲密。

    倒是三鹰仁有些惊奇的看了季空一眼，因为他发现，除了他们樱花庄的几个人以外，其他被季空拉来的人，居然都是清一色的美少女！而且还是寻常人难得一见的那种级别！

    “既然大家都已经互相认识了的话，那我们就直接进入正题吧，现在就开始播放宣传pv，三鹰同学，麻烦把你们做好的视频给我一下。”

    “哦，好的。”

    季空的声音让三鹰仁回过神来，赶忙将装有视频的u盘交到季空手里。

    季空拿着u盘插到播放设备上，选择播放视频后，然后也回到了沙发上，坐在最中心的位置，和大家一起观看起来。

    片刻的加载后，视频开始正常播放。

    最开始的两秒视频呈现出灰黑之色，且没有什么画面，三鹰仁附过身来想要说什么，不过季空摆了摆手，示意他看完后再说。

    两秒钟之后，电视上的画面一下子亮了起来，画面从灰黑之色转变成天空的蔚蓝之色。

    一只挥动着火红色翅膀的凤凰翱翔在天空中，翅膀扇动，泛着火光的淡淡星辉飘落，凤凰仰天鸣叫，一道七色的彩虹划破天际。

    画面跟随者彩虹向下流转，一片翠绿的草地上，一个带着棒球帽的少年出现在画面中，少年扭过头，一只可爱的黄色小老鼠跳上他的肩膀，少年和它相视一笑，然后双手按住棒球帽的边缘一扭，迈动步伐，开始在草地上奔跑起来。

    与此同时，那影响了一代人的《宠物小精灵》初代op《めざせポケモンマスタ`》轰然响起！

    浑身的鸡皮疙瘩在季空身上竖起，原本态度还有些随意的他，不知觉便坐直了身体。

    跟随着少年的跑动，画面不停的转换。

    先是经过森林，一只可爱的妙蛙种子出现在森林里，少年指挥者妙蛙种子将一群大针蜂击败，然后妙蛙种子身上发出光芒，进化成妙蛙草，最后又进化成妙蛙花。

    接着是经过火山、经过大海，最初的御三家和它们的进化形态全部呈现在了视频里。

    视频的最后，是一只鲤鱼王从大海里跃起，阳光照耀在它身上散发出阵阵金光，随即它便在光芒中化作一条龙，朝着空中飞翔而去！

    ……

    三分钟的宣传视频并不长，片刻后就播放完毕，没等三鹰仁等人露出紧张的神色向他询问，季空就第一个站起身开始鼓掌。

    一开始鼓掌的还只有他一个人，但很快所有人都站立起来，发出“啪啪啪”的鼓掌声。

    “非常不错的作品。”

    季空朝着三鹰仁还有上井草美D竖起大拇指，“我宣布，你们的考核合格，正式成为我们社团的一员！从今天起，我的每一部作品都会优先加入你们，而在我的每一部作品里，也都会刻上你们的名字！”

    “啪啪啪！”

    又是一阵鼓掌声响起，三鹰仁等人脸上都露出兴奋的神色，别的先不说，单就《宠物小精灵》这一部作品来看，这个社团就可以说是前途无量。

    身为高中生的他们，不夸张的说，现在甚至有一种受宠若惊的感觉！

    “不过视频虽然不错，但有些方面还是有点不足。”季空思索着说道：“比如音乐和配音，如果我没猜错的话，这个是由你们自己来做的吧？”

    “是的。”

    三鹰仁有些尴尬的说道：“虽然季空先生你把歌词和曲谱都交给了我，但短时间内我们也找不到合适的演唱者，所以就只能自己唱了，当然，这次我们的主要目的只是让季空先生看下视频的效果，音乐随时可以换的。”

    “这个不急，主题曲的话，等动画正式开始制作了，交给男主角来唱就行，反正宣传pv也不一定现在就要拿出来。”

    季空摆了摆手，问道：“对了，视频刚开始的时候，你好像有什么话要对我说？当时因为要集中注意力看视频，我就没让你开口，现在你可以说了。”

    “是这样的。”三鹰仁说道：“在宣传pv的最开头，我们是准备放上社团的logo和名称的，但是因为社团名还没有决定下来，所以就空在了那里。”

    “社团名啊……”

    季空微微停顿了一下，然后说道：“关于社团名称，我已经想好了。”

    “叫什么？！”

    霞之丘诗羽和英梨梨一下子就站了起来，结果脑袋“砰”的一声撞在一起，于是又悲鸣一声抱头蹲了下去。

    “就叫幻想乡，你们觉得怎么样？”

    “幻想乡……感觉很不错的社团名呀，幻想代指acg的世界，因为二次元本来就是存在于幻想之中的世界，而且幻想还可以理解成人的梦这个含义；‘乡’这个字更是可以理解成多种含义……”

    “结合起来，就可以解读为：这是一个创作acg作品的社团、这是一个能让人实现梦的地方等等多种意思！”

    东城绫看着季空道：“季君，我这样理解对吗？”

    “我只能说哪怕是我自己，也不能比你解释的更好了！很聪明啊，东城！”

    季空夸奖了东城绫一句，顿时兴奋的她脸蛋都有些红扑扑了，有些害羞的说道：“我只是事后诸葛，不算什么啦，真正能想出这个名字的季君才是最厉害的。”

    “嘛，我也是因为各种巧合才想起了。”

    季空摸了摸脑袋，看向其他人，见他们都对这个社团名非常满意的样子，便宣布道：“那么从现在起，我们的社团就叫做幻想乡了！”

    (未完待续。)

 第362章 真姬要退出缪斯!

    天才壹秒住『』，槟提供精彩小fx。

    社团的名称就这样确定了下来，虽然目前除了他以外只有九个人，但季空相信这九个人将来绝对会成长为栋梁之才，哪怕是现在，他们中的一些人也未必就输给了那些已经参加工作的成年人。【】

    话说穿越过来之后，季空发现这个世界和他前世看过的动漫有许多相似之处，比如这里的高中生，一个个都跟变态似得，像缪斯的九个少女，最大的才17岁，就已经开始拯救校园，而且跳舞、写歌样样都会。

    再变态一点的像是赤坂龙之介，都已经可以独立研发出人工智能了，听说他目前又在研究如何给他的人工智能“妹抖酱”弄一个身体……

    这份智商，完全已经逆天了好吗？估计爱因斯坦过来了说不定都要跪……

    所以说，现在的季空已经不敢再小瞧日本的高中生了，更何况他们之前也用实力证明了自己。

    “季，季空先生……你觉得我的配音怎么样？”

    就在季空这么想着的时候，青山七海走到他身边，有些拘谨的问道。

    “配音？哦，我想起来了，我是答应过你，让你在宣传pv里担任v……不过，整个宣传pv里，貌似也就小智有一句台词？难道你是小智的v？”

    说到这里，季空有些难以置信的看着青山七海。

    因为在刚才的宣传pv里，季空完全没有听出小智的声音居然会是一个女人。

    虽然他也知道声优都是怪物，但这是不是太夸张了一点？

    “不是的，我是给皮卡丘配的音。”青山七海垂下头，微微有些脸红和羞耻。

    “……”

    好，季空想起来了，在宣传pv里，皮卡丘确实也“皮卡”的叫了一声，不过因为存在感太低被他给忽略了，如今重新倒回去听一遍，感觉好像还不错的样子，和前世相比起来，至少不会让人感觉到违和感。

    “这么说的话，你是想要做皮卡丘的v？”

    季空敲了敲桌子，有些意外的看了青山七海一眼。

    “不，我想要做乔伊小姐的v，可以吗？季空先生。”

    青山七海勇敢的抬起头，眼神渴望的注视着季空。

    而她的这个选择，又让季空微微有些惊讶了。

    是的，在《宠物小精灵》这部动画里，乔伊小姐的戏份其实并不少，因为所有精灵中心里的医生都是乔伊小姐大家族的人，所以乔伊小姐这个角色，也可以说是贯穿整个《宠物小精灵》的始末了。

    但问题是，季空目前给出的剧本并没有讲述到这么多，所以青山七海根本不知道乔伊小姐有那么多戏份，对于她来说，乔伊小姐仅仅只是一家精灵中心的医生，并且仅仅只有一集的剧情而已。

    明明作为社团里的一员，她是可以要一个更好的角色的，但因为知道自己能力不足，所以主动降低要求了吗？

    她的这个决定让季空反而对她生出一丝好感，“这样，乔伊这个角色的v就不用你来做了……”

    季空的话还没说完，青山七海脸上就流露出失望的神色，让他忍不住笑道：“先别急着失望，武藏这个角色，你应该知道？”

    “知道，动画里的一个女反派。”

    “她可不是一般的女反派，你来尝试一下做她的v怎么样？”

    季空摇了摇头，在《宠物小精灵》里，武藏和小次郎可是有着“真・主角”的称呼。

    《宠物小精灵》里的女主角换了无数，但只有他们这两个反派从来不变，尤其是她们那句脍炙人口的台词，哪怕从没看过这部动画的人，也多半不会陌生。

    所以真要说的话，武藏这个角色的v含金量，绝对比小霞这些女主角要高的多。

    “当然可以！只要季空先生愿意给我一个角色，哪怕是只有一句台词的都行！”

    “不是我给你，而是要靠你自己去争取。”

    季空摆了摆手道：“我能做的，只是把这个角色的背景、台词等提前透露给你，让你能比其他人提前开始练习，最后能否获得这个角色，还是要靠你自己的努力，知道吗？”

    “知道了！谢谢你季空先生！”

    青山七海一脸激动的答应下来，虽然季空并没有帮她直接拿下这个角色，但她心中并没有丝毫不满，因为她知道自己的起点已经要高出其他人太多。

    如果都这样了，自己还不能把这个角色的v拿下来的话，那就只能说明自己实力太差，怨不得别人。

    “加油努力。”

    季空又勉励了她一句，接着看向三鹰仁问道：“说起制作动画的事，上次你所说的协力制作公司找好了吗？”

    “是的，我带着《宠物小精灵》的企划去找了一些动画公司，他们在看过企划之后，已经有五家公司向我们表达出愿意协力制作的意向了。”

    “五家，这么多吗？”

    季空略微有些惊讶，因为他原本以为，像协力制作这种听起来有些低人一等的工作，不会有多少公司愿意接，但现在看来，好像还是一堆公司抢着接的样子。

    “大概有两方面的原因，一是因为季空先生你的企划实在太优秀了，明眼人都能看出这部动画前途无量，所以自然想搭一波顺风车；二是因为现在的动画市场不太景气，大公司固然是赚的盆满钵满，但一些小公司却连生存都困难，所以就只有接一些这种工作养活自己了。”

    三鹰仁解释道。

    “这样啊……”季空敲了敲桌子，沉吟半晌，说道：“你找个时间……就明天，你把他们的负责人都约出来和我见一面，不管怎么说，也得看一下他们的实力了再做决定。”

    “好的，我会通知他们的。”三鹰仁点头答应下来。

    “啊啊啊！你们到底有完没完啊！”

    这个时候，上井草美D突然大声嚷嚷起来：“一个个就只知道谈正事，这种时候难道我们不是应该举行宴会吗？宴会！”

    “美D，不要乱说话。”三鹰仁赶紧呵斥道。

    “不，她说的对，这种时候我们是应该举行一场庆祝的宴会。”季空笑着说道：“作为这次最大的功臣，你想要吃什么？”

    “我要吃火锅！我要吃有玉米、有肉、有丸子的火锅！”上井草美D举着手，笑嘻嘻的说道。

    “好，我现在就在网上买食材，待会儿大家一起在家里吃火锅。”

    季空拿出手机，结果手机铃声正好响起，来电显示是绚濑绘里。

    应该是成绩公布了。

    季空心里这么想着，然而当他接通电话时，从里面传来的，却是绚濑绘里惊慌失措的声音：“季君不好了！真姬要退出缪斯了！”(未完待续。)

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

 第363章 一个都不会少

    m. .*9.*2.*文.*学.*首.*发.*m.*9.*2.*w.*x.*bsp;   在听到绚濑绘里的话后，庆功宴什么的对季空来说已经完全不重要了，他只来得及给霞之丘诗羽等人留下一句“我有急事要办”，就飞快的离开了家，在公路边拦了一辆出租车飞快的朝音乃木坂学院赶去。

    在途中，季空也尝试着给西木野真姬打了个电话，不过对方理所当然的关机了，所以没能打通。

    至于绚濑绘里那边，她们因为惊慌失措已经完全失去了主张，在电话里连话都说不清了，于是季空只好先赶往那边，问清楚到底是什么情况再说。

    在季空的连胜催促下，的哥半小时就把出租车开到了音乃木坂学院，为此季空也付出了一笔额外的车费。

    不过对于心急如焚的季空来说，这些都已经无所谓了，现在最重要的是搞清楚这到底是怎么回事！

    真姬居然会离开缪斯！

    这是季空之前无论如何也无法想到的。

    的确，真姬因为自己那傲娇和有些高冷的性格，在一开始与团队里的成员关系是比较僵硬的。

    但在经历了演唱会、经历了樱花祭、经历了那个生日之后，她和大家的关系已经非常融洽，可以说是完全融入了进来。

    换一句比较中二的话来说，就是她与缪斯的羁绊，已经牢不可破！

    但就在这样的情况下，她居然要退出缪斯！

    想不通！实在是想不通！

    季空心里乱糟糟的想着，下了车，直接走进了学校。

    因为季空提前一小时交卷的缘故，所以算起来这时候恰好是考试成绩刚公布不久，学校里还有着许多的学生，围在校园公告栏前叽叽喳喳的讨论着成绩。

    不过季空现在也没有心情去看自己的成绩了，径直朝着偶像研究社活动室那边走过去，结果才刚走近一些，就听见一阵纷杂的声音从里面传来。

    高坂穗乃果：“我受不了啦！我要去真姬的家里问个清楚，她怎么能这样不声不响的就离开缪斯？！”

    矢泽妮可：“我也一起去！真姬那家伙到底在搞什么啊？后天就要举行校园参观活动了，我们也要在那时候举办演唱会，结果她居然离队了！难道我们之前的训练都白做了吗？”

    园田海未：“你们两个给我冷静一点，真姬不是那种容易冲动的人，既然她突然说要退出缪斯，肯定有什么重要的原因！”

    矢泽妮可：“不管她有什么原因，但这难道比我们的演唱会更重要？难道比学校的存亡更重要？都什么时候了，怎么可以这么任性？”

    园田海未：“所以说我们更应该弄清楚这是怎么回事！”

    小泉花阳：“大……大家不要吵了，不要吵了好不好，呜呜呜……我好害怕啊，如果缪斯不存在了该怎么办？”

    星空凛：“花花别哭了，就算真姬不在了，但我们还有八个人，照样可以开演唱会喵。”

    东条希：“不行，卡牌的预言已经告诉我了，缪斯如果要腾飞的话，必须要九个人！所以大家还是一起去把真姬劝回来。”

    南琴梨：“呜呜呜……都是我的错，是我不应该一个人霸占季君的，我这就去给真姬道歉！”

    绚濑绘里：“为什么琴梨你要道歉？在这件事情上你一点错都没有，而且你怎么道歉？难道把季君让出去吗？”

    “都别吵了！！”

    伴随着一声大喝，季空推门走进来，活动室里的诸女微微一呆，目光朝着他看过来，然后就像是找到了主心骨一样，纷纷聚拢在他身边，叽叽喳喳的说起话来。

    季空被吵的头都快要大了，退后一步大声道：“你们都给我安静点，先告诉我到底是发生了什么事，绘里，你来说！”

    “是这样的。”

    绚濑绘里不愧是学生会长，第一个冷静下来，从桌子上拿起一张纸条递给季空道：“季君你先看看这个。”

    “这是什么？”季空一边接过一边问。

    “真姬这次测验的成绩单。”

    其实不用绚濑绘里回答，季空看见上面的数据时也猜到了。

    不过看着成绩单上的成绩，季空却有些难以置信的问道：“绘里里你确定这是真姬的成绩单，不是小果的？”

    “季君你这是什么意思嘛？”高坂穗乃果一下子就不高兴了，撅着嘴道：“这次考试我可是全部及格了的！”

    星空凛：“我也全部及格了喵！”

    矢泽妮可：“哼！本小姐当然也一样！”

    “所以说，难以及格的全都及格了，但成绩最好的反而有一门没有及格？”

    看着数学48分那一栏，季空简直难以相信自己的眼睛！

    要知道在她们所有人里，真姬的成绩是最好的，哪怕是身为学生会长的绚濑绘里，同时期成绩也比不过真姬（在角色属性里，真姬是唯一一个学习满星的）。

    所以她居然会不及格，这简直让季空觉得不可思议！

    “在成绩公布以后，真姬就低垂着头一声不吭的离开了，当时我们考虑到她的心情也没有说什么，准备在事后劝劝她，但没想到过了一段时间后，她就打电话过来，说她要退出缪斯……”

    绚濑绘里将事情的经过说了一遍，然后沮丧道：“都怪我没有注意到真姬的异常，作为一名学生会长，我实在是太失职了。”

    高坂穗乃果：“不对，作为缪斯的队长，明明应该是我的错误最大才对！”

    矢泽妮可：“身为偶像研究社的部长，我也有错……”

    “现在不是自我检讨的时候？”季空皱了皱眉道：“有谁知道为什么真姬的成绩会考那么差吗？”

    除了季空与南琴梨以外，其他几名少女互相对视一眼，没有说话。

    “……好，看你们的样子，肯定是与我有关了对？”

    季空叹了口气，见其他少女都没有说话，一副默认了的样子，便更加相信了自己的猜测。

    “既然这样的话，那就由我去把真姬劝回来。”季空一只手按在自己的胸膛上，“我向你们保证，缪斯九个人，一个都不会少！”(未完待续。)

    ;

 第364章 为什么你这么熟练啊！

    夜深人静，季空再一次来到西木野真姬的家门前，看着那高高的围墙，咽下一口口水，然后把手里的勾爪抛射了出去。

    因为有了之前的两次经验，这回季空只尝试了两次，就成功把勾爪卡在了围墙上，然后轻松翻越过去。

    一如既往的，别墅里并没有人在巡逻，季空熟门熟路的来到真姬的房间下面，抛出勾爪挂在栏杆上，然后启动勾爪的自动收缩功能，缓缓的朝上升去。

    这一次，真姬并没有被惊扰到，直到季空降落在了阳台上，也没有人听见动静出来查看。

    轻轻撩开淡红色的丝绸窗帘，季空进入真姬的卧室内部，然后就看见睡美人般躺在床上的西木野真姬。

    “真姬，真姬。”

    季空走过去，轻轻喊了两声。

    睡梦中听见呼唤声，西木野真姬迷迷糊糊的眨了下眼睛，然后清醒过来。

    当她看见站在床前的季空后，瞬间就变了脸色，一下子就把自己埋进被子里，闷声道：“季君你给我出去，我现在不想看见你！”

    西木野真姬以为季空会来劝自己，劝她回到缪斯，又或者劝她不要再刷脾气，但她无论如何也没有想到，在片刻的安静后，季空竟然爬上了她的床！

    当季空隔着被子，轻轻将她曼妙的身躯拥住的时候，西木野真姬简直不敢相信这是真的。

    因为太过吃惊，以至于直到季空捧着她的脸将她转过身来时，她才反应过来，俏脸羞红的结结巴巴道：“季，季君，你要干什么？”

    “真姬，你知不知道，其实我一直都很喜欢你的啊，那一天，我本来是准备向你告白的。”

    相隔不到五厘米，季空直视着真姬的紫色眼眸，其中那一抹温柔的神色，让真姬情不自禁的便沉浸其中，任由季空伸出手，在她细腻光滑的脸蛋上轻轻抚摸。

    “可是……你已经选择了琴梨，现在和我说这些又有什么用？”

    西木野真姬偏过头，小声道。

    “但不论如何，现在这一刻，是只属于我们两个人的不是吗？”

    季空温柔的声音犹如陈年的美酒般让真姬迷醉，带着一丝牙膏清香气息喷吐在她脸上，让她晕晕乎乎的，就轻轻张开了自己的樱唇。

    很快，两人的嘴唇就接触在了一起，轻微的呜咽声中，真姬感觉到季空的舌头入侵到了自己的樱唇里，然后疯狂的搅动着，让她几乎窒息。

    两人的动作愈发激烈，隔在他们中间的被子早已被季空扯掉，甚至连西木野真姬的睡裙，也在翻滚拥吻中，被季空扯了下来。

    直到季空褪下她的胖ci，准备进入她的身体时，她终于醒悟过来，一巴掌扇在季空的脸上，捂着胸口大声道：“为什么你会这么熟练啊？你到底和琴梨做过多少次啊？！”

    “现在就算你反抗也没有用了，真姬，你是我的！”

    然而季空根本不理会她的反抗，腰部一挺，进进入了她的身体！

    “呀！”

    西木野真姬惊叫一声，一下子就醒了过来。

    “我……刚才是在做梦？”

    西木野真姬有些迷茫的打量着四周，冰冷的夜风从阳台上吹进来，淡红色的窗帘轻轻飘扬，整个卧室里冷冷清清的，哪里有半个人影？

    “还好只是做梦……”

    西木野真姬轻轻拍了拍自己的胸口，吐出一口气，可是想到自己居然做了这么羞耻的梦，她还是忍不住红了脸，恨不得挖个地缝钻进去。

    过了好一会儿后，西木野真姬才缓过气来，因为心情复杂，一时半会儿她是睡不着了，于是她干脆下了床，吸着一双凉鞋来到阳台上。

    夜晚的风稍微有些冰凉，吹动着她红色的睡裙微微摇摆，也让她有些火热的内心渐渐冷静下来。

    其实在今天下午，天色刚刚擦黑的时候，季君是亲自找上门来了的。

    不过她的父亲在知道季空是音乃木坂的学生，并且还和她属于同一个社团后，就不留情面的把他赶走了。

    至于原因，很简单。

    其实从一开始，真姬就是瞒着她的父母在进行校园偶像活动的。

    因为她知道，她的父母不会允许她因为别的事情而耽误学习。

    就如同小学时的一次经历一样。

    真姬从小时候就展现出异于常人的音乐天赋，第一次接触钢琴时，真姬便对钢琴有着一股特殊的感觉，不久真姬就喜欢上了音乐。

    小学一年级时真姬被选中参加当地举行的钢琴汇报演奏会，真姬作为唯一的一年级学生，身着一件绣满花边的雪白色长裙，在演奏会当天获得了小学组第二名的成绩。

    小小年纪便有如此优异的成绩，各种对真姬的称赞不绝于耳。

    满怀欣喜的真姬和保姆回到家中，想向父母汇报喜讯，不料心中的欣悦被父亲的一句话无情地浇灭了：

    “什么，不是第一名吗！”

    听到这句话的真姬感到异常委屈，随即父母又“安慰”真姬：“钢琴什么的无所谓，只要把学习成绩稳住就可以了。”

    真姬选择了尊重父母的想法，所以在那以后，便过上了补习班、学校、图书馆这样三点一线的生活，她优异的成绩也是因此来的。

    只不过后来被季空和高坂穗乃果的邀请打动，选择了加入缪斯。

    但即便是这样，她也从来不敢让父母知道。

    今天回到家后，由于考试失利真姬和父亲起了争执，不满父亲态度的真姬回到房间想跳一下最近练习的舞蹈来放松身心，不料被进入房间的父亲发现，知晓真相的父亲怒不可遏，责令真姬退出缪斯。

    真姬的第一反应自然是抗拒，可当她想起季空和南琴梨后，突然就沉默了下来。

    如果是这样的话，以后就可以不用再每天看见他们了吧？

    西木野真姬心里默默的想到。

    没有人知道，那天中午真姬哭着请求绚濑绘里等人，让她们和平时一样相处时，她的内心有多么痛苦。

    她不想因为自己让团队的默契破裂，所以她选择了所有痛苦都自己一个人来承担。

    但这种痛苦对她这个才刚满十六岁的女孩儿来说，终究太过沉重了，她觉得自己快要承受不住了，这次考试就是后果之一。

    在这种时候退出，不仅是为了自己好，也是为了大家好吧。

    西木野真姬心里如此想着，流着眼泪大声喊道：“再见了！缪斯！”

    “现在说再见，是不是有些太早了？”

    然而她的喊声才刚落下，一个令她无比熟悉的声音，就在下方响起。(未完待续。)

 第365章 季空的回答

    看着季空取出一个勾爪，就如同梦中那样挂在栏杆上爬上来，西木野真姬突然觉得自己有点慌了。

    她突然有一种感觉，觉得如果让季空上来的话，自己的人生轨迹将会发生彻底的改变。

    所以她有些色厉内荏的喊道：“季君你不要上来，我现在不想见你！”

    “不想让我上来的话，你可以学上次那样，直接用棒球棍把我敲下去啊。”

    季空好整以暇的回答着，完全没有下去的意思。

    西木野真姬抿了抿唇，真的跑回了卧室里，拿起了自己的棒球棍。

    可当她把棒球棍拿到手里后，突然又犹豫了，迟疑了片刻，才狠狠的一跺脚，朝着阳台上走去。

    可是等她折腾了这么长的时间，季空早就成功爬到了阳台上，正在从栏杆外面翻进来。

    西木野真姬本来挺要强的一个人，但这时候看着季空翻进来，不知怎的她突然就觉得很慌，丢下棒球棍就跑进了卧室里，然后鬼使神差的扑到床上，用被子把自己遮掩起来。

    做完这一切后，西木野真姬才反应过来，这不是就和她梦里的情形一样了吗？

    她想要立刻从被子下面出来，然而这时候已经晚了，因为季空已经翻过栏杆，走进了卧室里。

    然后也和梦里一样，季空坐在了床上，就在她的旁边。

    西木野真姬突然觉得自己心“砰砰”跳的好快，她想要说些什么，然而嗓子就像是被堵住了一样，一句话也说不出来。

    明明季空什么都没做，但她却觉得仿佛有一只无形的手在自己身上抚摸一样，弄得她浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    完蛋了，难道季君真要像梦里那样，突然扑上来非礼我？

    西木野真姬这下是真的慌了，她是性格比较要强没错，但她也是一个普通的女生啊，遇到这种情况，会不知所措也是理所当然的。

    可就在这时候，她突然听见季空“扑哧”一声笑了。

    “真姬，你这是在学鸵鸟吗？”

    季空忍不住笑出了声。

    因为此时的真姬，只有脑袋和上半身埋进了被子里，挺翘的臀部和光滑**都露在了外面，可不就和鸵鸟一样么？

    西木野真姬一下子就恼了，季空的反应让她很羞愤，还有一点说不清道不明的失落，钻出被子大声道：“我才没有学鸵鸟呢！”

    “看起来还挺精神的嘛。”

    季空看着她，笑了笑说道：“真姬，我们很久没有像现在这样聊过天了吧？”

    “是很久没有了”真姬下意识的接了一句，然后马上道：“不对，你现在和我说这些干什么？”

    季空没有理会她，自顾自的说道：“其实吧，我挺怀念像以前那样和你相处的，没事就撩一下你，看着你傲娇发嗔的样子，我心情也会跟着愉悦起来。”

    “都说了多少遍了，我才不是傲娇呢！你给我出去，我不欢迎你了呢！”

    西木野真姬羞恼的伸出手，想要把季空推下床去，不过就在这时候，季空突然说道：“真姬，其实我是很喜欢你的。”

    西木野真姬一下子就僵硬在了那里，双手已经按在季空的身上，但却一点劲都使不出来。

    季空继续道：“其实在那天，我是准备直接告诉你和琴梨，你们两个我都喜欢的，虽然这么说有些狡猾，但至少算是我的心声吧。”

    “那你为什么”

    “你是想问我为什么会对琴梨告白吧？”

    季空双手揉了揉头发，苦笑着说道：“因为在这期间，发生了一起我完全没有想到的意外在那个我喝醉了酒的晚上，我居然和琴梨发生了关系，我把她给”

    接下来的话因为太污了，季空没有再说出口，不过看着真姬那惊讶到极点的眼神，季空也知道她明白了，于是摊了摊手道：“发生了这样的事情，我自然是要对琴梨负责的，所以我就选择了向她告白。”

    “不公平”

    西木野真姬的声音极低、极压抑，仿佛在酝酿着什么东西一样。

    “你说什么？”

    季空没有听清楚。

    “不公平！”西木野真姬突然大声道：“季君你不觉得不管是对于我来说，还是对于琴梨来说，这样都太不公平了吗？不是因为更喜欢，而仅仅只是因为发生了关系，这种选择我根本无法接受！”

    “这大概是因为我们男女思考的方式不同吧。”季空轻声道：“你们女生更看重情感，而我们男生更看重责任，在我们男人的肩膀上，总是要背负一些东西的。”

    “可如果那天晚上，和你发生关系的不是琴梨呢？”

    西木野真姬突然说道。

    “真姬，你这是什么意思？”季空微微一愕道。

    “我是说，如果那天晚上，和季君你发生关系的不是南琴梨，而是绘里、小海，甚至是那个英梨梨，你是不是也要直接向她们表白呢？”

    西木野真姬注视着季空，一字一句的说道。

    “可是你这种假设根本不成立。”季空略微有些狼狈的回答道：“因为事实已经证明了，那天晚上的确是琴梨”

    “那好吧，我换一个角度来说。”

    西木野真姬吸了一口气，说道：“现在季君你和琴梨是情侣对吧？但如果有哪一天，在某个夜晚，你又因为喝醉酒，和一个女生比如说绘里、英梨梨甚至是我发生那种关系了，那你要怎么办？季君，请诚实的回答我这个问题，只要你回答了，我就会考虑重新回到缪斯。”

    “这种事情，也要看双方感情的吧，总不至于发生了关系就要做情侣吧？就算我愿意，对方也未必愿意啊。”

    听着季空的回答，真姬的脸色莫名就好看了一点，“最后一个问题，如果那天我们都没有和季君你发生关系，季君你最终会选择谁呢？”

    “大概会是你吧？”

    想着自己这次终究是来劝真姬回缪斯的，于是季空这么回答道，反正她的假设也不成立。

    “真的吗？”

    西木野真姬脸颊上泛起一抹红润，有些害羞的偏开了头。

    不过还没等季空回答，一个女人的声音就突然在外面喊道：“真姬，你刚才在和谁说话，那么大声？”

    “糟了，是我妈妈！季君你快躲到我被子里来！”

    西木野真姬急声道。未完待续。

 第366章 隐藏着秘密的真姬

    又是这个熟悉的场景。季空发现自己和真姬的被窝还挺有缘的，上次自己貌似也是这样躲在真姬的被窝里。

    稍微有些遗憾的是，有了上次的经历后，这回真姬双腿夹的很紧，睡裙也完全放了下来，让季空无法一饱眼福……

    不对，我到底在乱想些什么东西啊！

    季空把一些不该有的念头抛出脑海，一动不动的藏在被子下面，等待着即将到来的考验。

    然而事情的发展，似乎与他想象的有些出入。

    西木野瑞妃走到门口，正要拧开门把手走进来。

    然而她拧了两下，却发现拧不动。

    “真姬，你怎么把门反锁了？”西木野瑞妃在门外喊道。

    “门反锁了？”

    季空从被子里露出头来，脑袋正好在真姬的欧派下方，“那你还让我藏进来干什么？”

    西木野真姬脸红，因为她完全把这件事给忘了，但她肯定不会承认的，于是死鸭子嘴硬道：“说不定我妈妈会用钥匙把门打开呢？你快点给我藏进去啦！”

    西木野真姬摁着季空的脑袋就往下压，结果用力过猛，把季空的脑袋按在了自己的神秘花园上，弄得两人又是一阵手忙脚乱。

    “真姬，真姬你在里面吗？”

    卧室里久久没有回应，西木野瑞妃有些焦急的喊道。

    “我不想和你们说话！”

    西木野真姬生气的大声喊道。

    可季空分明看见她脸上一点生气的样子都没有。

    不得不说，女人果然都是天生的演员。

    “……”

    西木野瑞妃沉默了一会儿，叹声道：“真姬，我知道你还在生你父亲的气，可他这也是为了你好啊，做父母的哪有会害自己孩子的？就比如说吧，你觉得你参加缪斯有什么用？难道你将来还准备做一辈子的偶像？这不可能吧？所以早点放下，这也是为了你好。”

    “我不想听，我不想听啊！你走！我不想看见你们啊！”

    “……好吧，真姬你先一个人冷静一下，我明天再来找你……对了，千万要注意安全，我们家的保镖又都晕过去了……”

    西木野瑞妃又叮嘱了一声，不过久久没有得到回应，便叹了一口气离开了。

    听见她的脚步声远去，季空立刻从被子里钻出来，瞪着西木野真姬道：“所以说不是你想要退出缪斯，而是你父亲强迫你离开缪斯？”

    “对啊。”

    西木野真姬歪了歪小脑袋，眼眸里掠过一丝狡黠，“不过这可不能怪我，谁叫季君你自己没问呢？”

    “但是你之前明明说过，只要我回答你两个问题，你就答应回归缪斯……”

    “是啊，我现在就答应季君，我想要回归缪斯，我可没有言而无信呢！”

    西木野真姬脸上难得的浮现出一个顽皮的笑意，笑盈盈的注视着季空。

    “可是你的父亲不会同意吧？”

    “嗯啊。”

    季空：“……”

    好吧，季空知道自己被坑了，果然女人都是天生的谎言家，而且越漂亮越会骗人。

    “那季君现在准备怎么办呢？去说服我的父亲吗？”

    西木野真姬本来就是非常不愿意退出缪斯的，之所以之前说要退出，一是因为成绩下降太多心情本来就郁闷，二是因为父命难为，三是因为看到季空和南琴梨会觉得痛苦。

    如今心结解开了，自然就不再想要退出缪斯了。

    “你父亲的话，就要交给小果她们去解决了。”

    “小果她们？”西木野真姬迟疑了一下，“我父亲可是很顽固的，就算是我，也一点说服他的信心都没有，如果不是季君出面的话……”

    “所以说我不是万能的啊，我又不是哆啦a梦……”季空叹了口气道：“对于能否说服你父亲，我也没有信心啊，而且……你要相信你们之间的羁绊啊！那股力量远比你想象的要强大。”

    季空摸了摸真姬的脑袋，脑海中浮现出某个橙发女孩傻笑的样子，自己也忍不住笑了起来，“虽然小果总是各种不靠谱，但在这方面，我相信她，在她的体内，有种连我也无法理解的力量，这种力量可以轻易的将别人感染，也正是因为她，我们才聚到一起，所以相信她吧，相信你们缪斯的队长。”

    “我知道了。”西木野真姬轻轻点了点头，见季空从床上站起来，于是又问道：“季君，你要离开了吗？”

    “是啊，我这次过来，本来就是为了劝说你的，哪知道却闹了个乌龙。”季空摸了摸鼻子：“这件事情我会通知小果她们的，相信她们知道真相以后，就会恨不得立马赶过来的。”

    “能再陪我看一下星星吗？”

    西木野真姬轻声问道。

    季空犹豫了一下，还是答应了下来，但当他将头凑在天文望远镜上，朝着天空望去时，一个柔软的身体却突然从后面将他抱住。

    “果然……我还是不可能就这样放弃季君呢。”

    西木野真姬从后面搂住季空的腰，将侧脸贴在季空的背上。

    季空只觉得整个身体都僵硬住了，愣了半晌，才有些尴尬的说道：“可是，我已经和琴梨……”

    “季君，有些事情和你想象的是不一样的。”

    ……

    直到季空已经坐在了回家的电车上，他的脑海里，依然回响着西木野真姬的这句话。

    “到底是什么和我想象的不一样？”

    直觉告诉他，这里面恐怕有很大的隐情。

    然而当他反应过来，立马去问西木野真姬时，真姬却什么都不肯说。

    “大概也不是多重要的事情吧……”

    季空摇了摇头，不再去想这件事，转而给高坂穗乃果打了个电话。

    和他想象中的一样，高坂穗乃果在得知是真姬的父亲要求真姬退出缪斯后，立刻嚷嚷着现在就要过来。

    季空废了好大的唇舌，才将她安抚住，让她答应明天和其他成员一起过来劝说真姬的父亲。

    至于明天，季空就不会过来了。

    一方面他完全相信高坂穗乃果她们；另一方面，他明天也有很重要的事情要做。(未完待续。)

 第367章 真白酱力压群雄

    “是吗？真姬的父亲已经答应让真姬继续唱歌了？”

    季空微微一笑，换了只手来接电话，从电话里传来的高坂穗乃果一阵阵呜咽和抽泣，让季空觉得温馨，却又觉得庆幸。

    觉得温馨是因为他知道经历了这个事件后，少女们的羁绊会更上升一层。

    觉得庆幸，是因为他觉得还好自己有先见之明，没有跟着小果她们一起去，否则几个女孩子在那儿抱头痛哭，自己的处境肯定会相当尴尬。

    “呜呜呜……都要感谢季君，如果不是季君你问清楚的话，我们都不知道该怎么办了……呜呜呜。”

    “好了，不要哭了，真姬回来了你们应该高兴才是，要笑，知道吗？”

    “嗯！”

    “好吧，如果你们没事了的话，先就这样吧，我这边还有一点事，具体的经过，晚上在游戏里训练的时候你们在告诉我好吗？”

    “诶，可是季君……”

    “不要再打扰季君了，你没听见季君说他有正事吗？”

    可怜的果皇被海爷呵斥了一声，于是只有乖乖的挂断了电话。

    笑着摇了摇头，季空把注意力重新集中在面前几个人的身上。

    “抱歉，接了个电话，让你们久等了。”

    季空歉意的笑了笑，目光从自己眼前的六个人身上扫过。

    眼前的六个人，正好三男三女搭配整齐，不过他们却分别来自四个不同的公司，这四家公司分别是：

    来自东京都武藏野市的STUDIO・DEEN，同样来自武藏野市的武藏野动画，来自东京都练马区的AIC・ASTA，以及来自新宿区的小藤田动画。

    本来是有五家的，不过也不知道是什么原因，有一家中途不来了，于是来的就只有这四家。

    也就是这四家公司，想要协力制作《宠物小精灵》。

    而在这四家公司里，武藏野动画派出了他们的动画制作进行和监督，分别名为宫森葵和木下诚一。

    AIC・ASTA同样派出了他们的动画制作和监督，分别名为须藤加奈和小x景子。

    而STUDIO・DEEN则只派来了他们的动画制作进行，一个名为副岛幸江的男人。

    小藤田动画只派来了他们的监督深谷智江。

    “没事的，毕竟空老师也有自己的私事嘛，而且能这么快就挂断，空老师已经很尊重我们了。”

    听见季空的道歉，其他几人立刻站起身，示意他们能够理解。

    之所以叫他老师，自然也是因为认出了他的身份。

    如今季空的两部作品，不论《刀剑神域》还是《海贼王》在业内都是大名鼎鼎，《刀剑神域》更是创造了多项记录，所以被认出来也是非常正常的。

    倒是STUDIO・DEEN的副岛幸江看了看季空，又看了看季空身边的椎名真白和霞之丘诗羽道：“空老师你的社员，就是这几个人？”

    “是的，除了她们以外，我的社团里还有七个人，有什么问题吗？”

    副岛幸江扬了扬眉毛，“空老师，请恕我直言，既然你们是动画的总承包，而我们只是协力制作，那你们总得具备一定的实力，要知道在动画的OP和ED里，可不会显示我们协力制作人员的名单。”

    “也就是说，你觉得我们这群人只是打酱油的，只是想要凭借这部动画镀一层金？”

    季空面容不变，笑着问道。

    “空老师自然不是。”

    对于季空，副岛幸江还是很恭敬的，“毕竟空老师不仅是这部动画的企划人，同时绘画功底和文字构思的出色也是有目共睹的，但至于其他人嘛……”

    副岛幸江剩下的话没有说出来，但意思已经是再清楚不过。

    “这样啊……真白。”季空看了一眼坐在他身边的椎名真白，“画一幅画给大家看看，嗯……就画刚才宣传PV里的开头的那部分吧。”

    “空老师，请不要开玩笑了，大家的时间都很紧的，那样一副复杂的画要画完，恐怕要一个小时左右吧？”

    “副岛先生，我们等一等也没关系嘛，总之现在不是才上午九点吗？时间还有很多的。”

    AIC・ASTA的监督须藤加奈笑着打圆场道。

    不过虽然是打圆场，但他却没有阻止椎名真白画画，显然哪怕是他，也对季空这个团队抱有怀疑。

    “放心吧，不会浪费你们太多时间的。”

    季空笑着看向椎名真白，少女此时已经拿着画笔，开始在一张纸上绘画，其他人的声音她根本就没有在听，或者说就算听见了，她也不会在意。

    沉浸在绘画世界中的少女十分专注，大概除了年轮蛋糕以外，没有什么东西能够让她分神。

    她握住画笔的手指纤细白嫩，并没有用多大的力道，但却仿佛有灵气般，将一副完美的画卷渐渐展现出来。

    如果说日常中的真白是卖萌可爱，那么认真中的真白就绝对是美丽了，尤其是她白皙光滑的侧脸，竟给人一种鬼斧神工的惊心动魄之感，堪称完美。

    仅仅二十分钟后，一张还没有上色的原画便新鲜出炉，季空将画作拿起，目光在那六个人的脸上扫视一一遍，“请问一下，你们公司里有哪位原画画师，能够画的比她更好、更快？有的话请回答。”

    没有人回答，所有人集体失声。

    片刻后，武藏野的动画制作宫森葵才忍不住说道：“太厉害了！这幅画简直就不该归为原画，因为它就是艺术啊！居然连角色的神态和气质都能展现出来，太厉害了！”

    季空微微一笑，指着身边的霞之丘诗羽道：“除了她以外，我身边这位是一名轻小说作家，她的作品已经通过了电击文库的审核，将在近期内出版；还有一位便是宣传片的主要制作者，宣传片的动画化大部分由她一个人在做；另外我们团队里还有一名程序师，目前独自研究出了人工智能……”

    看着其他人的脸色都开始变得有些不自然，季空换了语气道：“当然，我们在动画方面还都只是新人，所以还要仰仗前辈们的教导和帮助，或许他们做的没有你们那么多，但我至少可以保证，他们是绝对不会是吃白食的。”(未完待续。)

 第368章 卖男朋友的南琴梨

    友情提示，上一章大改了，可重新下载观看，不需要另外付费。

    ――――――――――――――――――――

    时间：傍晚。

    地点：游戏里的精灵族的生命之泉。

    人物：季空和九缪斯。

    “季君你不知道当时真姬的爸爸有多凶！在知道我们也是缪斯的成员后，那样子就像是要吃人似得！头发都快竖起来了！”

    高坂穗乃果做出一副凶恶状，像只小怪兽似得张牙舞爪。

    十分罕见的，园田海未并没有批评她这种有损形象的行为，而是感同身受的说道：“真姬的爸爸当时的确好可怕，眼珠子都红了，一副要骂人的样子，大声吼着让保镖把我们赶出门。”

    “花花当时都吓哭了。”

    星空凛也跟着点头。

    “讨厌啦凛酱，这么丢人的事情就不要说出来啊……”

    小泉花阳脸红，低着头呐呐道，不过因为声音太小，估计没人听到她的话。

    “其实也没有你们说的那么可怕吧？大概只是真姬的父亲做惯了上位者，所以看起来比较有威严一点。”

    见多识广的绚濑绘里提出了不同意见。

    季空：“总而言之，你们想要表达的意思，就是这次劝说的难度非常大，简直是地狱级别的，所以成果劝服真姬父亲的你们很了不起对吧？”

    “嗯嗯！”

    高坂穗乃果和矢泽妮可死不要脸的点头，其他几名少女虽然因为矜持没有跟着点头，但脸上的表情也是一个意思。

    “好吧，我知道了，那现在继续开始训练吧。”

    季空点了点头说道。

    “诶？季君你就不问一下经过吗？”高坂穗乃果失声道。

    “不问。”季空摇头。

    “你问嘛，季君你问嘛~~”

    高坂穗乃果腆着脸凑到季空身边，脸上一副急不可耐想要炫耀的样子。

    “不问。”季空依然坚定的摇头。

    “季君你太坏了！你怎么能不问呢？这可是关系到我们团队的大事诶！你都不关心我们了！”

    高坂穗乃果含泪控诉季空道：“本来我还准备告诉你真姬哭着向她父亲求情的样子呢，我们大家可是用真心感动了真姬的父亲，这么感人的事情你居然不问！”

    所以你这不是说了吗？

    季空一脸无语。

    而这时真姬已经冲过去捂着高坂穗乃果的嘴，大声道：“谁哭了啊，我才没有哭呢！”

    “嘻嘻，都脸红了还不承认！”

    “所以说游戏里你怎么看的出来我脸红了啊！”

    “……”

    看着西木野真姬和高坂穗乃果闹成一团，季空欣慰的笑了笑。

    因为在以前，以真姬那矜持的性格，是很少与其他人打闹的，但现在她居然能和高坂穗乃果闹成一团，说明她们之间的关系更好了。

    “对了，我这里还有一个消息要告诉大家。”

    这时绚濑绘里突然开口，脸上那凝重的表情，让所有人的心都悬了起来，而她接下来的一句话，更是让所有人的心都提到了嗓子眼。

    “不知道大家是否还记得，那天我们知道要举行lovelive的时候，我们一起去了理事长的办公室，请求她让我们参加，当时理事长提了一个要求……”

    “我们必须在测验中全部及格，才能参加l

    园田海未艰难的接了一句，然后所有人的目光，都落在了西木野真姬的身上。

    为了这次测验能够全员及格，大家可以说是付出了很多的努力，把很多训练的时间都牺牲在了这上面。

    而结果也是相当显著的，身为学渣三人组的高坂穗乃果、星空凛、矢泽妮可都及格了。

    可谁也没想到，西木野真姬居然会没有及格。

    之前因为真姬离队的事情，大家暂时把这件事情给忘却了，然而现在重新回想起来，却让大家忍不住想到：难道因为这件事情，缪斯就要无缘l

    “都是我的错。”真姬差点就崩溃了，捂着脸说道：“我还是退出缪斯吧，这样大家就可以参加l

    “真姬你在说什么啊！今年的lovelive错过了，我们还可以参加明年的啊，可是真姬你只有一个啊，没有你的缪斯是不完整的！”

    高坂穗乃果大声道。

    “但是明年绘里小希他们就要毕业了吧？”

    高坂穗乃果：“……”

    就在这个气氛无比沉重的时候，东条希突然扑哧一声笑了出来：“好了，绘里里你就别逗她们了，不然大家都要哭出来了。”

    “小希你这是什么意思？”七脸懵逼。

    绚濑绘里：“嗯，事实上在经过我和理事长的沟通后，她已经表示了理解，当时理事长的原话是：‘真姬平时成绩一直都很好的，这次会不及格大概也是因为意外吧，我不能因为一次意外就否定你们的努力，毕竟小果她们都及格了。’也就是说，虽然真姬没有及格，但我们仍然可以参加l

    绚濑绘里兴高采烈的说出这句话，然而却没有迎来姬友们的欢呼，只见她的小伙伴们一个个满脸险恶的朝她靠近。

    “大，大家这是要干什么？”绚濑绘里被吓得连连后退。

    “绘里酱，你刚才欺骗我们感情的时候好像很开心啊！”

    少女们脸上露出满是恶意的笑容，一步步朝着绚濑绘里逼近。

    终于，被逼到角落的学生会长大人再也承受不住压力，大声道：“这一切都是季君提醒的我啊！不然的话我当时差点就把这件事给忘了。”

    所有人的目光，一下子就集中在了季空的身上。

    “等等！”

    原本正等着看好戏得季空没想到自己会被卖，后退一步道：“虽然我是知情者没错，但我没让绘里里欺骗你们啊！”

    东条希：“其实仔细想想，所有事情都是因为季君而起吧？”

    星空凛：“他还不和我们一起去劝真姬的父亲喵！”

    高坂穗乃果：“他还不让我炫耀！”

    小泉花阳：“这样的季君这是太过分了！”

    “打季君！”

    随着某个软萌可爱的声音响起，九个女孩一下子就朝着季空扑了上来！

    可怜的季空惨遭蹂躏，嘴里发出一阵阵凄惨的悲鸣回荡在上空……捂着

 第369章 非洲人矢泽妮可

    星期天，一大早季空就从床上醒来了，在自己卧室的卫生间里洗漱过后，季空又去衣帽间换上音乃木坂的学院制服，对着镜子照了照，然后才满意的走出卧室。

    二楼的走廊上静悄悄的，如果屏住呼吸仔细去听的话，还能听见女孩子睡觉时均匀的呼吸声。

    霞之丘诗羽和椎名真白都还没有醒来。

    这也是季空意料之中的事情，自从这两个宅女有了自己的卧室后，虽然每天仍然是在季空的卧室里工作到12点就洗漱回房，但她们回房后，可不一定是睡觉。

    有好几次季空半夜起来，都能看见她们卧室里的灯是亮着的。

    他不动声色的用钥匙打开门，果然就看见她们还在写小说（画漫画）。

    季空当时就冷着脸把她们训斥了一顿，她们嘴上自然是表示自己知道错了，说下次就会改正。

    季空自然是不信的，可接下来几天，半夜季空偷偷起床去查看，竟然真的发现她们没有再开灯。

    不过就当季空十分欣慰的时候，一个偶然的情况下，却让他发现这两个宅女根本就是在欺骗他！

    原来她们是用衣服将门下面的缝隙堵住了，这样一来，灯光就不会再照射出来，季空自然就以为她们熄灯睡觉了。

    季空当时自然是气的要死，于是又把她们训斥了一顿，尤其是作为主谋的霞之丘诗羽。

    虽然她们当时嘴上是认错了，但从现在的情况来看，估计又是玩的阴奉阳违那一套。

    这样下去可不行，必须要让她们知道事情的严重性。

    季空心里这么想着，犹豫了一下，倒也没有叫醒她们，毕竟今天是星期天，让她们睡睡懒觉也无所谓。

    吃过早饭之后，季空便来到学校。

    虽然校园参观活动正式举行是在下午，但上午的时候，就必须要过去做一些准备――比如抽签决定各个社团的表演场地。

    要知道，想要在校园参观活动上展现自己的，可不只有校园偶像研究社这一个社团，其他的社团也想要凭借着这个机会展现自己，并为学校做出贡献。

    所以一些热门的表演场地，比如学校大操场、礼堂等等地方，自然就成为了各个社团争抢的目标。

    为了公平起见，校方就准备以抽签的方式，来决定这些热门场地的归属。

    缪斯最想要的表演场地是在学校的礼堂，所以自然也是要参与抽签的。

    “季君，你来的真是太慢了！”

    季空才刚一推开校园偶像研究社的门，高坂穗乃果就立刻朝着他抱怨道。

    “没想到我居然有一天会被你吐槽来的晚，这还真是让人心情复杂，而且现在才八点，怎么都不会算晚吧？”

    季空微微吐槽了一句，扫了一眼活动室，见九个少女全都已经坐在了位置上，不由惊讶道：“大家都来的很早啊。”

    “因为八点半就要开始抽签了呀！”

    南琴梨甜甜的回答道，并拉开自己身边的椅子，示意季空坐在她旁边。

    “而且如果早点去抽签的话，说不定运气会更好！”东条希摇了摇手里的卡牌，神神叨叨的样子，“卡牌已经告诉我，如果能第一个去抽签的话，就一定能抽中！”

    “你们也是学过概率的吧？”

    季空走到自己的座位上坐下，以手扶额道：“从科学的观念上来讲，就算我们是最后一个去抽签的，概率依然不会变，所以早晚都一样。”

    东条希：“但是这样就会显得我们不诚心，神明就不会庇佑我们。”

    “所以说这又与神明有什么关系？”

    季空正准备这样吐槽，可转眼看见少女们脸上紧张而又虔诚的表情时，这句话顿时就咽进了肚子里。

    多么熟悉的表情啊！

    他依然记得，曾经在高考前夕的时候，他父母带着他去寺庙上香时，露出的也是这样的表情。

    当时他就问：“明明你们平时都不信神佛的，为什么这时候要来寺庙上香抽签？就算抽到上上签，也肯定是假的吧？寺庙里的那一套都是用来糊弄人的。”

    当时他的父母就回答：“哪怕灵验的可能性只有亿万分之一，但为了你，我们也愿意去尝试。”

    现在的少女们，心里也一定是抱着这样的期待吧？

    季空微微一笑，柔声安慰道：“放心吧，就算我们抽不中礼堂，但还有学校操场等多个地方适合用来做表演场地，更何况学校的社团总共也就那么几个，所以我们抽中的概率还是非常大的。”

    “也是哦。”少女们纷纷点头，“而且小希的运气那么好，如果让小希来抽签的话，肯定会中的。”

    于是大家的情绪就这么安稳了下来，八点二十分的时候，大家便朝着抽签的地方走了过去。

    毫无意外的，他们是第一个抽签的社团。

    可等到开始抽签的时候，他们才发现刚才好像立下了一个大大的FLAG！

    “什么？必须要由社团的部长来抽签？！”

    当负责抽签活动的学生会成员宣布了抽签的规则时，高坂穗乃果等人顿时失声的叫了出来。

    “嗯，这个是校方的规定。”

    “怎么会有这么奇怪的规定啊？！”

    少女们的目光，下意识的落在矢泽妮可的身上。

    季空也跟着看向矢泽妮可。

    不知道为什么，明明矢泽妮可有着一身非常细腻白皙的肌肤，但季空总觉得她的脸黑黑的，就跟非洲人似得。

    “那个……能不能通融一下啊。”

    高坂穗乃果搓了搓手，一脸谄媚笑容的说道：“你看啊，你们学生会的会长、副会长、还有书记都在我们社团里，所以能不能看在他们的面子上，允许我们换一个人来抽？”

    “这个我们也没有权限啊。”负责抽签的学生会成员奇怪道：“而且不管是谁来抽，结果应该都一样吧？”

    “不，这绝对是不一样的，因为我们的部长可是矢泽妮可啊！”

    少女们纷纷摇头。

    “我说你们给我够了啊！”

    矢泽妮可忍无可忍，终于大声叫了出来：“你们凭什么就认为我一定抽不中啊？还有，把我的名字像蔑称一样使用是我的错觉吗？虽然我以前是倒霉了一点，但我相信，这一次我一定会中的！因为这一次，我将赌上我一生的幸运！”

    话音一落，季空等人还没来得及阻止，矢泽妮可便转动了抽签的轮盘，然后在大家屏气凝神的等待中，“滴答”一声，一粒象征着落空的银色珠子掉落了出来。

    ――――――――

    感觉快要不知道该怎么写了，修改之前被说水，修改之后又被喷写的烂。

    终于知道那几本为什么太监了，这种综漫日常文后期写起来实在太难了……(未完待续。)

 第370章 缪斯的大活跃！

    偶像研究社活动室里，一片愁云惨淡，很有种末世来临的味道，少女们半死不活的趴在桌子上，只有嘴里偶尔发出的声音，证明她们还活着。

    高坂穗乃果：“礼堂没抽中。”

    园田海未：“操场也没选上。”

    小泉花阳：“我们完蛋了，没有场地可以表演了！”

    星空凛：“小希你不是说用卡牌占卜了，抽签一定会中吗喵？”

    东条希：“那也要是我抽啊。”

    “可恶啊！我都已经赌上我一生的幸运了，居然还是没有抽中！难道我的一生就不会有好运了吗？”

    矢泽妮可rz以一种这样的姿势跪倒在地上，“大家惩罚我吧。”

    西木野真姬：“现在就算惩罚你，也根本于事无补吧？”

    “大家先不要急着绝望。”

    一直紧皱着眉头的季空敲了敲桌子，朗声道：“虽然操场和礼堂我们都没有选上，但总归是有办法的，现在离下午校园参观活动开始还有三个小时，我们还可以想办法。”

    “可是还能有什么办法呢？”

    绚濑绘里情绪低落道：“季君你也知道的，因为我们这场演唱会的特殊性，演唱会的地点必须在四周密封、难以被光照的地方或者黑暗的地方，同时还要兼顾能承载一定数量的观众除了礼堂和操场上的那个器材室外，我想不到在学校中哪里还能举行演唱会。”

    缪斯的这次演唱会因为是在游戏里进行直播，所以现实中就必须要有类似于电影院那样的场地，否则演唱会就不可能顺利进行！

    “我们明明那么努力的去准备了，难道就要因为场地的原因而失败了吗？呜呜呜”南琴梨抽泣着抹起了泪珠。

    “办法是人想出来的，还没到最后的关头就不能放弃！”

    季空猛地站起来，双手拍在桌子上，“离下午的校园参观活动开始不是还有三个小时吗？既然没有合适的场地的话，那我们就自己创造一个出来！”

    “创造一个？”九名少女抬起头来，面面相觑的对视了一眼，“季君你不是在开玩笑吧？自己创造出一个场地什么的，这怎么可能？”

    “没有什么是不可能。”

    季空五根手指有节奏的敲击着桌面，目光深邃，脑海里的思维急速运转着：“单纯想要创造出一个密封的环境很简单不是吗？只需要搭起几根支架，再盖上一层油布，就是一个简单的密封环境。”

    “至于足够容纳观众的场地就更简单了教学楼前面的那片空地就够大吧？哪怕是上百个观众都足以容纳，我们只需要在那里搭起一个巨大的帐篷，再把投影仪和投影仪幕布放进去，就是一个简易的播放环境！”

    虽然是面临着绝境一般的处境，但季空的思维却没有丝毫的絮乱，一字一句的道来，思维清晰，逻辑严明，让九个少女的眼眸里重新燃起了希望的光芒。

    “能行！就按照季君的方法去办吧！”高坂穗乃果紧紧握住自己的拳头，“就算最后没能成功不！我们一定会成功的，因为我们可是要创造奇迹的缪斯啊！”

    园田海未：“对，只要大家一起努力，就没有什么是办不成的！”

    西木野真姬：“搭建帐篷所需要的材料和投影仪还有投影仪幕布就交给我了！我一定会在最短的时间内全部买回来！”

    绚濑绘里：“我马上就去见理事长，让她允许我们在教学楼前临时搭建场地。”

    南琴梨和剩下的少女对视一眼，说道：“那我们就先去教学楼前面，把那里的环境收拾干净，等材料到了，大家就直接开工！”

    “哦哦！那就这样决定了！”

    高坂穗乃果站立起来，蓝色的眼眸里燃烧着旺盛的斗志，突然伸出一只手来，大声道：“一！”

    南琴梨会意的将手覆盖上去，声音清脆软萌：“二！”

    园田海未：“三！”

    西木野真姬：“四！”

    星空凛：“五！”

    小泉花阳：“六！”

    东条希：“七！”

    绚濑绘里：“八！”

    矢泽妮可：“九！”

    然后，所有少女的目光再次注视在季空的身上，那包含着情感的闪闪发亮的眼眸，让季空第一次觉得做这种事情，也并没有想象中的那么羞耻。

    于是，他也将自己的手覆盖了上去：“十！”

    九只小手和一只大手重叠在一起，狠狠的往下一按，然后猛的松开，少女们一起大声喊道：“缪斯要上了！”

    声音落下，九名少女再次对视一眼，然后迅速分开，开始了各自要做的事情。

    绚濑绘里独自一人迅速的去了理事长办公室，西木野真姬则留在活动室里，给她家里的管家打电话，让管家立刻去采购材料。

    季空和剩下的七名少女本来是准备去教学楼前收拾环境的，不过中途却被东条希给拉走了。

    “季君，你跟我来一趟学校的后勤处，我们一起把打扫所需要的东西搬过去。”

    作为团队里唯一的一名男性，在这种粗活重活面前，季空毫无疑问的被抓了壮丁。

    不过对此他也没有抱怨什么，毕竟身为一名男性，这点担当他还是有的。

    有学生会的书记和副会长出面，想要借一些打扫工具还是很简单的，东条希三言两语就把负责后勤的那名学生会成员搞定，不仅借到了扫帚等工具，还把学校里唯一的吸尘器和园艺剪刀都借来了。

    因为东西太多，季空又拿了一个篓子，把东西都放进篓子里，然后有些吃力的拖着往外走。

    东条希提着一台吸尘器，十分轻松的走在季空身边，突然开口问道：“呐，季君，自从前天你去劝说了真姬后，你们的关系好像突然就变好了啊。”

    她的语气好像是在开着玩笑，但脸上的表情却又非常认真，让季空有些捉摸不定的感觉。

    “你该不会是以为我移情别恋了吧？”季空无语道。

    “我当然相信季君不是那种人，可是”

    东条希顿了顿，脸上的表情十分复杂，突然就丢下季空不管了，大步走到了前面。

    等季空想要上去追问的时候，她低沉飘渺的声音才再次从前面传来：“难道季君就不能同时给她们两人带来幸福吗？”

    以下免费

    昨天好像说了很任性的话。

    不过大家不用担心会太监，这本书不可能太监。

    虽然这本书还不至于月入过万，但一个月**千还是有的，再开本新书，可不一定有这样的成绩，怎么样白菜也不会和钱过不去。

    只是最近确实有点迷茫，感觉剧情一直都按着自己的想法在写，每章也都是有干货的，但一直在被说水，被说烂，成绩也在下降

    说实话，白菜是个玻璃心很容易情绪化的人，所以状态也就差了

    总而言之，现在起白菜开始陆续还债了，每天至少四更大概坚持一周左右吧，望各位书友继续支持。未完待续。

 第371章 绘里奈杀意已决！

    季空想要追上去找东条希问个清楚，问问她为什么会说出这种话，问问她到底是什么意思。

    然而东条希拿着轻便的吸尘器，在前面走的飞快，一下子就把拖着一大堆东西的季空甩在了后面。

    而等季空赶到教学楼前后，一堆女孩子聚集在那里，他又不好再问出口，于是就只好把打扫工具分发给大家，开始收拾教学楼前的环境。

    没过多一会儿，绚濑绘里就带来了理事长同意他们在教学楼前举行演唱会的好消息。

    又过了大概一个小时，西木野真姬负责购买的材料也送来了。

    因为东西比较多，而且很大，所以直接是一辆卡车开了进来。

    负责运送货物的司机和搬运工把东西搬下来后，很恭敬的问西木野真姬这个大主顾，问她还有不有其他需要帮忙的。

    真姬不懂这些，自然就让他们来问季空。

    不过他们正准备走过去朝着季空搭话的时候，季空的手机突然响了，于是他们就只能眼睁睁的看着季空走到一边接电话去了。

    “爱丽丝？”

    在看见这个来电显示后，季空一阵莫名的心虚，然后下意识的走到了墙角，才接通电话，“你这时候给我打电话干什么？”

    “sos！！！季君你快来救我啊！”

    电话里传来爱丽丝凄惨的悲鸣，“我快要死啦！绘里奈现在正在追杀我！可怜的我有家都不敢回，如今只能躲在一个不起眼的仓库里，每天以烧饼度日，再这么吃下去我就要变成烧饼啦！呜呜呜……你快过来救救我啊！现在能劝住绘里奈的也就只有你啦！”

    “我现在离你所在的地方还有十万八千里，我怎么过来救你？再说绘里奈要追杀你，和我有什么关系？”

    季空一头黑线，这个名为S切爱丽丝的少女虽然身材成熟，而且还有着很女王的容貌，但性格简直奇葩。

    “怎么和你没有关系？”S切爱丽丝大声控诉道：“要不是为了撮合你和绘里奈，我至于落到今天这种下场吗？”

    “撮合我和绘里奈，你什么意思？”季空一下子就警惕了起来。

    “……”S切爱丽丝：“噫……你听错了，我才没有说什么撮合你和绘里奈……我为什么要撮合你和绘里奈？那都只是你的幻听，哈哈……”

    季空：“……”

    好假！

    见季空久久没有回应，爱丽丝急了，大声道：“绘里奈已经对我杀意已决，季君你不能见死不救啊！难道你忍心在明天的报纸上，看到‘清纯温柔聪明伶俐的花季少女惨死街头’这样的消息吗？”

    “这样吧。”季空迟疑了一下，说道：“如果你能回答我几个问题，我就给绘里奈打个电话，给你求个情。”

    “嗯嗯，季君你问，就算你问我今天穿的胖i是什么颜色，我也保证如实回答！”爱丽丝连连应承道。

    “我才不会问你这么低俗的问题。”

    季空一脑门的黑线，犹豫了一下，轻轻咳嗽一声问道：“是这样的，你作为一个彻彻底底的旁观者，我想问一下你，如果……我是说如果哈，我现在已经有女朋友了，而且感情很好，但是又有一个女孩子倒追我，我也很喜欢她，你觉得我该怎么办呢？”

    “这还用问吗？肯定两个都要啊！左拥右抱不是你们男人的终极梦想吗？而且还可以享受古代帝王翻牌子的快感，诶嘿嘿……”

    S切爱丽丝笑的很是猥琐。

    “你能不能正经点回答啊。”季空一脸无语的说道：“而且你不觉得你这样的回答很没有节操吗？”

    “节操这东西都不能吃，所以要来有什么用？所以我们厨师从来都不要节操的！”

    S切爱丽丝大大咧咧的说道：“季君我跟你说啊，有一句话呢，是这样说的‘如果你乖乖做一个有节操的好孩子，那么你就肯定会有一个女朋友’……”

    “所以说节操不还是有用的吗？”

    “季君你别打岔，听我说完啊。”S切爱丽丝摆了摆手，继续说道：“可是如果你丢掉节操呢，那你就会有很多个女朋友！”

    一下子，季空嘴巴张的老大，随后就觉得自己节操掉了一地，她是在哪儿听来的这些歪理啊……

    良久，季空才一巴掌把自己掉了的下巴拍回去，扶额叹气道：“算了，居然找你问这种问题，我也真是病急乱投医了……”

    听见季空这么说，爱丽丝就急了，嚷嚷道：“季君你这是什么意思？难道你想要过河拆桥吗？你不能这样对我啊！我可是已经老老实实的回答了你的问题呀！”

    “急什么？我这里还有一个问题。”季空顿了顿，又问道：“你为什么想要撮合我和绘里奈？”

    S切爱丽丝：“什么？”

    季空以为她没有听清楚，于是又重新问了一遍：“我说你为什么想要撮合我和绘里奈？”

    S切爱丽丝：“啊？”

    季空：“……你到底有没有在听？”

    S切爱丽丝：“咦？季君你在说什么？我的手机好像坏掉了，什么声音都听不见了诶。”

    季空：“……”

    季空揉了揉太阳穴，强忍住大声吐槽的冲动，闷声道：“你要是再给我装傻充楞，我就不给绘里奈打电话了。”

    S切爱丽丝连忙道：“哈哈，我的手机突然又好了，季君你刚才说什么来着？”

    季空额头冒出一根根黑线，但还是把之前的话又说了一遍。

    “哦，你说为什么要撮合你和绘里奈啊，对啊，我什么要撮合你和绘里奈呢？哈哈，为什么呢……”

    S切爱丽丝很假的笑了一会儿后，才恍然大悟道：“对了，我之所以撮合你和绘里奈，就是因为看不惯绘里奈那高高在上的样子！她以为自己真的是女王啊？等有了男朋友之后，还不是照样要服服帖帖的？嘿嘿，最好季君你找几个女人，然后把她弄成小三，让她整天受欺负，哇哈哈”

    爱丽丝觉得自己的这个主意很不错，于是非常得意的哈哈笑了起来。

    然后，季空就在电话那边听到一个无比冰冷的声音：“呵呵，原来你就是打的这个主意吗？绯沙子，把她打晕！”

    再然后就听见“砰”的一声闷响，电话那边就再也没有了声音……

    季空：“……”

    爱丽丝，一路走好，祖国人民会记住你的！(未完待续。)

    ：访问网站

 第372章 女王傲娇

    想想就这么眼睁睁看着爱丽丝去死还是挺不人道的，再加上自己也答应了要帮她，于是季空想了想之后，还是给绘里奈打了个电话。

    电话过了好一阵子才被接通，绘里奈那不耐烦的声音从电话那边传来：“干嘛啊。”

    “那个……我就是想问一下，爱丽丝她现在怎么样了？”

    季空轻轻咳嗽一声问道。

    “你关心她干什么？”

    绘里奈的声音里有些不高兴了。

    “毕竟大家都是朋友嘛，而且见死不救总归是一件不道德的事情……”

    绘里奈撇了撇嘴，往后瞥了一眼，然后回过头淡淡道：“放心吧，她还没死，在地上拖着呢。”

    季空：“……”

    好可怕，一直以来以为绘里奈只是一个死傲娇的我实在是太天真了！没想到她居然还有这么可怕的一面！

    对自己的堂妹居然都能如此心狠手辣！

    于是季空迟疑了一下，小心翼翼的说道：“是这样的，我之前答应过她的，要替她求个情……你看能不能看在我的面子上，稍微放过她一马？”

    “你居然给她求情？！”

    哪知道季空这句话就像是捅了马蜂窝一样，S切绘里奈咬牙切齿的恨恨道：“你知道我为什么要惩罚她吗？你知道她到底做过些什么吗？你什么都不知道居然还敢给她求情！就因为她，连我都……哼！反正你是男人，所以你肯定对这些无所谓吧？应该说你还爽到了！难怪你会给她求情啊！”

    “所以说她到底做了什么？”季空一脸懵逼。

    “……”

    S切绘里奈张了张嘴，但就像是被捏住了脖子的鸭子一眼，虽然嘴张的很大，但话却一句都说不出来。

    她总不能把事情如实相告，说爱丽丝在那天的调料里下了媚药吧？

    话说那天她回来之后，就感觉到不对劲了。

    虽然自己因为拥有神之舌，所以会对一些味道比较敏感，而且偶尔因为食物太好吃了，还会有一些羞耻的反应。

    但不管怎么说，反应再强烈也不应该达到那天的那种程度啊。

    要知道，那天自己都……

    总而言之，回来之后觉得不对劲的绘里奈就做了一番调查，然后果然在剩余的调料残渣里，发现了一些含有媚药的成分。

    一开始她还怀疑是新户绯沙子，毕竟调料是绯沙子送来的，所以她的嫌疑自然最大。

    但很快绘里奈就把这个可能性排除，因为她很清楚以绯沙子对自己的忠诚，是不可能会做这种事的。

    于是她又把新户绯沙子叫来询问了一番，接着就从绯沙子的嘴里，得知了爱丽丝曾经在她的厨房里鬼鬼祟祟的鼓捣过什么。

    再接下来的事情就不难猜了，面对来势汹汹的S切绘里奈，爱丽丝都不敢和她对质，就心虚的逃之夭夭了，彻底坐实了自己的罪名。

    心里想着这些事情，回过神来后，绘里奈这时候才意识到，刚才自己情急之下说了很多不该说的东西，于是赶紧大声道：“你快点给我把刚才的话全都忘记！”

    “忘记什么啊？”

    “刚才的话！刚才只要是我说过的话，你必须一字不漏的全部忘记！”

    “嘛嘛，我忘记就是了，别那么激动嘛。”季空嘀嘀咕咕道：“话说你刚才的话里明明一点干货都没有，就是叫我忘记，我也不知道该忘记什么啊……”

    “你在说什么？”绘里奈竖起了耳朵。

    “没，我什么都没有说，该忘记的我全都已经忘记了。”季空说道：“对了，爱丽丝那边，你能不能放过她一马，毕竟我都已经答应替她求情了。”

    “都到了这时候了，你居然还给她求情！”绘里奈恨恨道：“我都已经把话和你说的那么清楚了，你还给她求情！你是不是看上她了？！”

    “所以说话题怎么又扯到这上面去了？”季空有些头疼道：“而且什么叫‘你把话都已经说得那么清楚’了啊？明明你说的一点都不清楚好不好，还有……你到底是要我忘记你刚才说的话，还是要我记住啊？”

    “我……我……”

    S切绘里奈张了张嘴，气的眼泪都快要出来了，突然就呲着小虎牙大声道：“季空你好烦啊！你很讨厌啊知不知道？我再也不要和你说话了！”

    S切绘里奈这样的骂了一句后，然后“啪”的一声就把手机摔了，还不解恨，又握着小拳头恨恨的砸在旁边的墙壁上。

    好用力的一拳啊！连大理石铸造而成的墙壁都发出了“咚”的一声闷响。

    “……”

    然后就看见绘里奈捂着小拳头一声不吭的蹲下来，红色的眼眸里慢慢凝结上一层雾气，终于忍不住了，悲鸣道：“呜呜呜，好疼啊――”

    傲娇的绘里奈大人也好萌啊！

    绘里奈的脑残粉新户绯沙子双眼冒着星星，一脸痴呆的看着绘里奈。

    而另一边装死中的爱丽丝瞅见这个好机会，赶紧翻身爬起来，一溜烟的就跑了出去。

    “啊！绘里奈大人，爱丽丝小姐她跑了！”

    “赶紧给我抓住她！”

    “是！”

    ……

    ……

    不提另一边正在你追我赶，在整个远月学园都掀起一阵波澜的绘里奈等人，季空这边，他正陷入了某种奇妙的呆滞中。

    好爽！

    季空心里如此想到。

    是的，绘里奈最后的那一串话，竟然让她觉得很爽――女王傲娇什么的，简直让人欲罢不能啊！

    糟糕，我不会是觉醒了某种类似于抖M的可怕属性吧？

    季空浑身打了一个寒颤，赶紧把这种危险的想法甩出脑海，同时在心里告诫自己，自己可是要做S的人，绝对不能做M！

    稍微定了定心神，等状态完全恢复后，季空从墙角里走出来。

    此时少女们都还在各自忙碌着，有的在打扫卫生，有的在修剪草坪，还有的在张贴事先做好的海报。

    只有那些由卡车送来的材料大家还没动，因为那些东西对少女们来说，有些太大太重了。

    “刚才的那几个工人呢？”季空走过去问正在修剪草坪的西木野真姬，“怎么没看见他们了？”

    “他们走了呀，因为季君一直在打电话，老让别人等着也不好，所以他们就先走了，季君，有什么问题吗？”

    西木野真姬奇怪的问道。

    季空没有回答，他的脑海里只回荡着三个字――完蛋了！(未完待续。)

 第373章 齐心合力，大家的力量

    坐在花坛边上，季空用手撑着额头，微微叹了一口气。

    他没有想到，自己只不过是去接了个电话而已，居然就过去了三十分钟，此时那几个负责搬运材料的工人早就已经离开了。

    按照季空原本的计划，应该是让那几个工人留下来，付给他们一些钱，让他们帮忙来搭建帐篷的。

    毕竟不论季空还是九缪斯，对如何使用那些工具都是一窍不通，所以自然要有专业的人员在旁边协助才行。

    但没想到仅仅是接了个电话的功夫，那几个人就已经走了……

    “要不我们打电话把他们喊回来？他们应该才刚离开没多久。”高坂穗乃果提议道。

    “小果你知道他们的号码吗？”园田海未反问了一句。

    “也是哦……”

    高坂穗乃果的语气一下子就低沉了下来。

    “都怪我，事先没有想到这么多……”西木野真姬同样情绪低落道。

    “不，毕竟大家从来都没有经历过这些事情，所以没有准备也是很正常的事情，谁也不能怪谁。”

    季空摇了摇头，今天的经历突然让他想起了一件比较严肃的事情，那就是缪斯的少女们似乎有些过于依赖他了！

    只要有季空在场，那么她们下意识的就会只想着依靠他，而不会自己积极的去想办法解决问题。

    这样下去可不好。

    季空心里这么想着，思索了一下，故作严肃的开口道：“时间已经过去了将近一个半小时，也就是说，还有一个半小时，校园参观活动就要开始了，时间非常紧迫，现在的我们可以说是面临了一场大危机，大家一起想想，能有什么的办法来解决目前面临的问题。”

    “诶？难道连季君你也想不到办法了吗？”高坂穗乃果下意识的问道。

    果然……

    季空微不可查的叹了一口气，说道：“毕竟我也不是万能的啊，这些事情我自己也没接触过，所以不可能保证自己想出的办法能够十全十美，所以说，大家还是一起来想想吧，互相查漏补缺，这样想出来的办法肯定能更完美些。”

    “季君这样说的确有道理。”

    绚濑绘里点了点头，转身看向缪斯的其他少女道：“这是我们团队所共同面对的问题，自然就应该由大家一起来解决，不能总是把重担压在季君一个人的身上，所以……现在大家就来群策群力，一起解决这个问题吧！”

    不愧是音乃木坂的学生会会长，不仅这么快就理解了自己话里的深意，而且组织能力也非常不俗，还能带动其他少女的积极性。

    季空朝着绚濑绘里投以赞赏的一瞥，然后同样鼓励着说道：“不用担心自己说错了，要知道成功的经验从来都是从失败中汲取出来的，能够开动脑筋认真去思考的话，总比傻坐在这里强。”

    “既然季君这么说的话……”南琴梨第一个响应自己男朋友的号召，开口道：“虽然我力气很小，无法搬动那些器材，但我理解能力强，可以阅读那些说明书，然后负责指导安装……这样分工明确的话，应该可以提高效率吧？”

    说到最后一句话时，南琴梨有些不确定的看向季空，神情有些忐忑，然后她就看见季空朝着她竖起大拇指，称赞道：“不错的主意，很具有可行性哦！”

    得到了自己男朋友的夸奖，南琴梨一下子就高兴了起来，温柔的琥珀色眼眸里闪烁着喜悦的色彩。

    而看见南琴梨的意见得到了肯定，其他几名少女也都纷纷活跃了起来。

    园田海未：“其实我觉得，既然器材有那么多种类的话，那我们就可以分成几组，每组安排一名负责指挥安装的和数名做体力活的……虽然我对自己的学习成绩更加自信，但在团队里我好像是力气比较大的一个，所以我就来负责体力活吧！”

    绚濑绘里：“我觉得小海的提议很好，不过既然是分成几组的话，那就需要有人从中协调，而我身为学生会会长，对于自己的组织协调能力还是比较自信的！”

    星空凛：“呜……凛好像就只能做体力活了喵，不过还好凛喵的力气也比较大。”

    矢泽妮可：“我……我也要做负责指挥安装的人！”

    东条希：“不，妮可你是绝对不行的！你还是跟我一起来做其他工作吧，不一定是体力活，我看你手挺巧的，我俩可以做一些比较琐碎的小事啊，比如编织花纹，张贴海报什么的。”

    西木野真姬：“而且我们还可以打电话去喊其他工人来帮忙啊，虽然时间上或许有些来不及了，但试一试总归是好的，只要能请到专业的技术工人来的话，他们一个人就能顶我们几个。”

    高坂穗乃果：“虽然我力气不大（大雾），理解能力也不强，手也算不上巧……但我可以去召集其他同学！虽然是周末，但学校里还是有很多同学在的，我相信他们一定愿意帮助我们！”

    小泉花阳：“那……那我应该干什么啊？我力气不大，也不会指挥，性格又内向……感觉自己什么也不会呀，呜呜……”

    绚濑绘里柔声安慰道：“花阳酱不要哭，你也有自己的优点啊，你比我们都要心细，尤其是在吃饭的时候，你对我们每个人的口味都很清楚吧？所以大家的午饭就交给你了，马上就要到吃饭的时间了，大家饿着肚子可是没办法工作的哦。”

    小泉花阳闻言紧紧的握着小拳头，眼眸里闪烁着泪花坚定道：“我……我一定会买到最好吃的食物来犒劳大家的！”

    “……”

    看着少女们你一言我一语的畅谈着自己的想法，季空唇角不知觉的便微微扬起一个弧度。

    这时候南琴梨转头看着他问道：“季君，你觉得我们的想法怎么样？”

    “就算是我，也肯定想不出你们这么完善的方法！”

    季空朝着少女们竖起大拇指，脸上露出一个灿烂的笑容。

    ――――――以下免费。

    抱歉了，之前和我妹妹聊了一个多小时的天，所以第四更就拖到了现在，不过总算还是完成了。

    话说，我妹妹马上就要结婚了，所以她现在也在催促我赶紧结婚……

    顿时就感觉所有亲戚都在劝我结婚的样子……好痛苦。

    另外，感谢n羽的五万起点币打赏，于是白菜又欠44更了……

    当然，这几天的加更是在补前几天少更欠的，没算在那个里面，嗯……白菜没记错的话，应该是少更了五章，对于自己每天更了多少章，白菜心里还是有数的。

    放心，白菜会在这几天内补起来。(未完待续。)

 第374章 巨大的危机，演唱会无法举行

    南琴梨：“季君，你那个支架还要再往上伸一点……对，就是这样，季君你小心点啊，千万别从梯子上掉下来了。”

    绚濑绘里：“凛酱，你们那边的太高了，再往下缩一点，要和季君他们的对整齐。”

    星空凛：“收到喵！”

    东条希：“妮可酱，你动作再快一点，我组装出来的部件都快是你的一倍了。”

    矢泽妮可：“知道了，不要老是催我啊，呀啊啊――好烦啊，为什么这些卖东西的不提前把材料都组装好再发过来啊！”

    西木野真姬：“因为这样才方便包装啊，如果按你说的组装好再运过来，运输成本要提高好几倍。”

    高坂穗乃果：“大家，我带来了很多愿意帮助我们的人啊！”

    园田海未：“既然人已经喊来了的话小果你也来帮忙吧，我们这里还是很缺人手，再说你明明力气很大，状的和牛一样，怎么能偷懒？”

    高坂穗乃果：“诶……可恶啊！哪有小海你这样形容女孩子的。”

    园田海未：“别抱怨了，快点开始工作吧，我们的时间有些来不及了。”

    “……”

    教学楼前，季空等人热火朝天的忙碌着，一开始还只有季空他们九个人，但很快高坂穗乃果就带着三个女孩儿赶来过来。

    这三个女孩季空有印象，他们曾经见过不止一次面，在高坂穗乃果三人第一次举行演唱会的时候、在聚集齐九人的那次演唱会上……以及很多时候，都能看见她们三个的身影，简直堪称助攻三巨头。

    这次问了问她们的名字，才得知她们分别叫美香、郁子、淑子。

    “大家，午饭已经买好了哦，大家先吃了饭，再精神满满的开始工作吧！”

    这时候，小泉花阳有些吃力的提着装满便当的篮子走过来，虽然可爱的脸颊上沾满了汗水，但还是露出很治愈的笑容和大家打招呼。

    不过当她看见助攻三巨头的身影后，又马上掩着小嘴道：“呀，有新的同学来帮忙吗？我买的便当不够了呀。”

    “不要紧的，学校里的超市还在营业，我们自己去买便当就行。”助攻三巨头摆了摆手说道。

    “超市里的便当能有什么营养？再说你们这么辛苦的来帮助我们，一顿饭怎么也要请的。”

    季空摇了摇头，对着小泉花阳说道：“花阳酱，麻烦你再跑一趟，再去买三份便当过来吧。”

    “不，一点都不麻烦的，能给大家帮忙我很开心。”

    小泉花阳有些羞涩的低声说了一句，然后马上就一溜烟的跑了出去，背影十分欢快，这大概就是被人所需要的幸福吧。

    又过了一会儿之后，小泉花阳带着剩下的三份便当过来，于是大家就如同野营一样在地上铺了几块布，一起吃起便当来。

    季空一只手端着便当的盒子，一只手拿着筷子，不停的往嘴里扒拉着食物。

    小泉花阳精心购买的食物非常美味，而且也很符合季空的胃口，但季空却总觉得有些食之无味，抬头看了一眼目前的进度，微微叹了一口气。

    南琴梨端着自己的便当坐到季空旁边，问道：“季君，为什么要叹气呢？我们目前的进度不是很顺利吗？”

    “是很顺利没错，但现在离校园参观活动开始也只有一个多小时了，时间还是很紧的，而且我总有一种不好的感觉……”

    季空摇了摇头，光靠他们几个学生做这种事还是有些太勉强了，而且人手也还有些不够……

    其实也不能说不够吧，按道理来讲，他们目前一共十三个人，再怎么说人数是够多的了。

    可在这十三个人里面，除了季空以外全是女孩子，而女孩子在做这种事情的时候，天生就是比较劣势的。

    可惜今天是放假，虽然有些社团来参加活动了，但终究来的是少部分人，而且都有自己的任务，所以能来帮忙的也是寥寥无几。

    “真姬，你喊的那些技术工人还有多久到？”季空问身边的西木野真姬。

    “我打个电话问一下。”

    西木野真姬闻言放下便当，给那些工人打了个电话过去，然而得到的结果却让大家的心往下一沉。

    他们竟然在路上堵车了！

    季空用手撑着额头，微微有些头疼，今天对于缪斯来说，绝对是最重要的一天。

    因为今天不仅是她们从虚拟到现实偶像路线的首秀，而且还关系到拯救废校这件事。

    但偏偏他们的运气却出奇的差。

    先是没抽到场地，然后是放跑了最开始的那几个技术工人，现在花钱请的那几个工人居然在路上堵车了！

    想到这里，季空站起身喊道：“大家快点吃，吃完了继续工作！”

    “哦――”

    少女们很有精神的回应着。

    然而光是有干劲并不能解决一切，在十分钟后，园田海未、高坂穗乃果、星空凛那一组发生了致命的失误，她们在最开始的组装上就出现了问题。

    这也就意味着，她们之前的一切努力都是做了无用功，一切都必须推倒重来！

    同时，因为她们那边的进度停止，季空这一组和西木野真姬那一组，还有助攻三巨头的哪一组的进度也必须要停下来。

    面对着哭丧着脸的少女们，季空咬了咬牙，不放弃的说道：“还有时间，所有人都一起帮小果她们！”

    时间进入最后五十分钟，季空和少女们争分夺秒的工作着，没有人再说话。

    哪怕是平时话很多的高坂穗乃果和星空凛，此时都紧咬着嘴唇，任由一滴滴汗水从自己脸颊上滑落，都忘记了去擦拭。

    眼看着已经步入正轨，但上天就好像是故意和他们作对一样，在倒数四十分钟的时候，他们又迎来了一个致命的噩耗！

    “小果，还有琴梨……你们手里的工作还是停下来吧，教学楼前的这片场地，恐怕我不能交给你们了。”

    当学校的理事长南日和子走过来说出这些话时，包括季空在内的所有人都惊呆了！

    站在折叠梯上面的星空凛身子一晃，直接从上面掉了下来！

    还好季空当时就在下面，及时将她接住了，否则不知道会造成什么后果。

    “妈妈！你怎么能这样呀？之前绘里不是都已经和你说过了，而且你也同意了吗？为什么现在又要反悔啊？”

    南琴梨都忘记了在学校里要注意影响，不顾一切的冲上去大声质问道。

    绚濑绘里也急声附和道：“对啊理事长，当时我向您请示这片场地的使用权时，您明明是同意了的。”

    南日和子微微叹了一口气，说道：“如果不是迫不得已，我也不想这么做啊……我就问你们一句，你们有把握在校园参观活动开始前，把场地建设起来吗？”

    “我……我们一定可以的。”

    高坂穗乃果握着拳头大声道。

    南日和子摇了摇头，看向季空问道：“季空同学，你对这些事情清楚一些，你来回答我。”

    “我……没有把握……”

    季空张了张嘴，最后还是只吐出了这句话。

    “季君，你怎么……”

    园田海未拉了还想说什么的高坂穗乃果一把，摇头道：“季君说的是实话，我们就不要胡乱逞强了。”

    虽然按照目前的进度来看，他们应该是可以在活动开始前完成的，但这一切的前提是中途不出什么问题。

    而这一点，没谁可以保证，毕竟他们都只是一群外行。

    “校园参观活动对我们学校来说，是一件非常重要的事情，如果到时候参观的学生和家长来了，却在教学楼的正门前，看见一堆正在建筑中的工程，恐怕会给他们带来非常恶劣的观感。”

    南日和子用尽量温柔的语调阐述着，“我想要帮助你们，但我也有自己的立场，因为我是这个学校的理事长，我不可能为了你们几个人的利益，去放弃整个学校的利益……所以，抱歉了，请你们尽快把这片地方清理干净吧。”

    南日和子的一番话让所有人都沉默了下来。

    他们都十分清楚，理事长的话是对的，但却没有人愿意动，因为一旦按照理事长的要求去做，就意味着她们的演唱会无法再举行！

    南日和子叹了口气，正准备再劝说一次，突然一个学生会的成员就跑过来说道：“不好了理事长大人，已经有参观的学生来了！”

    “怎么会这么快？活动正式开始不是还有半个多小时吗？”

    南日和子看了一眼教学楼前的“一片残骸”，急声道：“不能让他们进来，就说在活动正式开始之前，学校内还不允许参观！”

    “可是已经完了。”那名学生会成员哭丧着脸道：“门卫大叔已经放他们进来了。”

    其实不用她说，季空等人就已经看见几个穿着国中生校服的女孩子，正从校门口那边走过来。

    而当那些女孩子看见教学楼前的境况时，眼睛一亮，朝着这边跑了过来。

    “完了。”

    南日和子张大了嘴，一脸失魂落魄。

    可等那几个女孩子跑的近些后，南日和子分明从她们脸上看到了非常雀跃的神采。

    然后就听见她们高兴的大声喊：“空老师！缪斯！”(未完待续。)

 第375章 相信伙伴，相信奇迹

    任谁也没有想到，那几个最先进来的女孩儿，竟然是季空和缪斯的粉丝！

    事情是这样的。

    这周三，季空在甘城光辉游乐园主持完招聘后，在回家的电车上，无聊的刷起了贴吧。

    当时他抱着可有可无的心态，在缪斯的贴吧里发了条消息，说缪斯所在的音乃木坂学院，这个周末会举行校园参观活动，届时缪斯也会在校园参观活动上，举行一次别开生面的演唱会。（353章）

    这条消息发出去后，季空就没管了，毕竟缪斯的粉丝也不算多，而且也没有什么铁粉，所以季空也没指望什么。

    但他没想到的是，竟然真的有住在东京的国中生，今天特意乘电车过来给缪斯加油！

    而且更加巧合的是，因为她们不知道具体的活动开始时间，所以来早了一些，机缘巧合之下，竟然起到了救星一般的作用！

    这几个女孩子的到来，冲淡了现场的压抑气氛。

    面对千里迢迢从外地赶来的粉丝，缪斯的少女们显然非常惊喜和激动，以至于暂时忘记了目前所面临的困境，没心没肺的和自己的粉丝玩耍起来。

    看着少女们活泼欢笑的样子，季空也没有阻止，嘴角浮现出一个笑容，朝着身边欲言又止的南日和子说道：“理事长大人，我有一个建议。”

    “季空同学你说。”

    “是这样的。”

    季空组织了一下语言，说道：“为了保存住学校的形象，其实之前我是同意取消演唱会的，虽然于我个人而言不希望这样，但这也是没有办法的办法……可现在我觉得没必要这么做了，因为我们可以让前来参观的学生和家长帮我们建设场地。”

    “让前来参观的客人帮你们建设场地？”

    南日和子重复了一遍季空的话，有些难以置信的说道：“季空同学，你是在和我开玩笑吗？这种事情怎么可能？”

    南日和子不停的摇头道：“不可能的，学生和家长原本就是来参观和考察学校环境的，结果你还让他们帮忙建设场地……除非奇迹发生，否则怎么可能？”

    “只要操作得当的话，没有什么不可能！”

    季空的语气坚定道：“而且如果让他们参加进来一起建设的话，等场地建成之后，会提高他们对这个学校的认同感，对接下来的演唱会，也会更加的期待。”

    对上季空那无比坚定的眼神，南日和子有些头疼的揉了揉发胀的太阳穴，无奈道：“好吧，就算你成功劝服了那些前来参观的学生和家长，而且场地也建成了，然后呢？接下来就是琴梨她们的演唱会，因为他们对这场演唱会的期待超高，如果成功了的话，自然是好事，可失败了呢？恐怕失望也会更大吧？”

    “不会失败的。”季空说道。

    “季空同学你怎么能这么肯定？要是万一……”

    “不会有万一！”

    季空断然道：“理事长大人您之前问我有没有把握建设好场地，我的回答是没有把握，但现在，理事长大人，我的回答是，我百分百相信缪斯，相信高坂穗乃果、相信南琴梨、相信园田海未……我相信她们每一个人，因为在我眼里，她们是可以创造奇迹的人！”

    不知何时，缪斯的九个少女也站在了季空的身边，十双瞳色各异的眼眸注视着南日和子，大声道：“理事长大人，我们也百分百的相信季君，我们相信他可以劝说那些前来参观的人，因为在我们眼里，他也是会给我们带来奇迹的人！”

    助攻三巨头和那几名粉丝对视一眼，也走过来说道：“虽然我们还有些不清楚是什么情况，但如果有什么是我们可以帮忙的，我们绝对不会推辞！”

    面对着十几双目光坚定的眼眸，南日和子沉默良久，突然叹息一声道：“好吧，我就再相信你们你们一次――相信一次奇迹……”

    ……

    ……

    下午两点，校园参观活动正式开始。

    许多学生和家长纷纷涌进学校，而在这样的人群中，还夹杂着一个戴着墨镜和口罩的异类。

    “喂，你给我站住，说的就是你呢，那个戴口罩的，鬼鬼祟祟的一看就不是什么好人，你以为你能逃脱的了我的火眼晶晶吗？”

    听着门卫老大爷的呵斥，绮罗翼小晕了一下，但她也没有办法，不得已之下，只好去了一趟门卫室。

    然后没多久，她就又走了出来，顺利的进入了音乃木坂学院。

    “啊哈哈，没想到门卫老大爷的孙女竟然是我的粉丝，只用一个签名就把他摆平了，真是lucky呢！”

    绮罗翼庆幸的拍着胸脯，如果不能进来的话那就糟糕了，因为她可是肩负着使命的！

    a-rise最大的对手缪斯要举办演唱会了，她当然是要过来‘侦探敌情’的。

    问她为什么会知道？

    她才不会承认自己关注了缪斯贴吧呢！

    至于想看看季空、想看看高坂穗乃果什么的，她也绝对不会承认！

    自己只是来侦查敌情的！

    “唔……果然是平民学校，感觉各方面都好落后啊……”绮罗翼在学校里逛来逛去：“缪斯举办演唱会的地点在哪儿呢？”

    “喂，听说在教学楼前面，校园偶像缪斯组合正亲自在那里搭建舞台呢，还有好多人在帮忙，好热闹的样子”

    “真的吗？真的吗？听起来好有趣的样子，我们也过去吧！”

    “……”

    绮罗翼正在四下寻找的时候，几个女孩子的讨论声吸引了她的注意力。

    “学校居然连场地都不给她们提供，还要她们亲自搭建舞台！”绮罗翼有些气愤，“不过也好，总算知道她们在哪里了，过去看看吧。”

    绮罗翼尾随着那几个女孩子朝着教学楼前走去，同时也有好几个人同样产生了兴趣，朝着那边走了过去。

    等走近了，绮罗翼果然发现缪斯的那九个女孩正在亲自搭建舞台，同时还有好几个前来参观的学生和家长在帮忙。

    那些学生和家长似乎把这当成了是一项有趣的活动，并不觉得累，反而饶有兴致的在帮忙。

    同时还有几名音乃木坂的学生在解释说，缪斯是因为运气差没有抽到合适的场地，但为了拯救学校，为了自己的梦想，她们坚持要自己创造出一个合适的舞台出来，把美妙的歌声献给大家。

    听着女孩们的叙说，看着大家一副忙的热火朝天十分有趣的样子，那几个跟来的学生也热情的加入了进去。

    绮罗翼也有些心动，不过就在这时候，她突然感到有人从背后拍了一下自己的肩膀。

    绮罗翼吓了一跳，赶紧转过身，看见来人是熟悉的季空后，才拍着胸脯道：“什么嘛，原来是季君啊，吓我一跳……不对，你怎么认出我来的？”

    “因为我对我的每一个粉丝都很在意啊。”

    季空一脸善意笑容的凑到绮罗翼面前，“嘛，这件事情先不用管，总而言之……绮罗翼同学，能不能请你帮我们一个忙呢？”

    季空那和蔼可亲的笑容让绮罗翼亚历山大，尤其是他那快要和自己贴到一起的脸，更是让她心慌意乱，于是赶紧大声道：“我帮，我帮还不行吗？！”

    于是，片刻之后，校门口又响起了这样的声音：

    “大家快来看啊，教学楼那边，a-rise的队长绮罗翼正在帮着缪斯搭建舞台！”

    被当成猩猩一样围观的绮罗翼：“……”

    虽然我本意就是来帮忙的，但为什么现在心里就那么窝火呢？

    ……

    ……

    在许多人的帮助下，舞台终于搭建完毕，而搭建完毕后，大家也都没有离开，纷纷聚集在原地，等待着演唱会的开始。

    不过这个“舞台”，却让包括绮罗翼在内的所有人都非常奇怪。

    没有绚丽的灯光、没有宽敞的高台，有的只是一个非常大的半封闭式帐篷、一个投影仪、一块投影仪幕布。

    “喂，你又在搞什么鬼主意？”

    绮罗翼用手肘捅了捅季空，问出了大家的心声。

    “你觉得我会把这种秘密，告诉身为缪斯劲敌的你吗？”季空翻了个白眼。

    “我都帮了你们那么大的忙，你居然还这么说我！”

    绮罗翼一口气没提上来，差点被季空给气死。

    “嘛，不要生气，不要生气，女孩子气多了会容易长痘痘的……再说哪有你这样和偶像说话的？”

    “在你坑我的那时候，我就已经把你从偶像的列表里划出去了！”

    “……”

    季空和绮罗翼无聊的拌着嘴。

    “梦想之门，我们不断在寻找着。”

    “你和我的纽带也正在寻找中。”

    一个飘渺的声音突然在场地里响起，与此同时，一束光芒在投影仪幕布上亮起，一副仙境般的画面，九个戴着花环如同仙子般的女孩儿，出现在投影仪幕布上。

    下一瞬间，九个女孩天女散花般在画面中散开，歌声也开始变得轻快起来。

    “yes!相信自己亦相信伙伴！”

    “明日正在等待着我们即刻启程。”

    “yes!预感的星辰降临于心。”

    “闪耀吧，从迷惘中孤蓬自振！”

    “……”

    歌声是那样的动听，不知不觉的，绮罗翼便张大了嘴。

    相信自己，相信伙伴，这就是缪斯所创造出来的奇迹吗？(未完待续。)

 第375章 相信伙伴，相信奇迹（三千字大章）

    任谁也没有想到，那几个最先进来的女孩儿，竟然是季空和缪斯的粉丝！

    事情是这样的。

    这周三，季空在甘城光辉游乐园主持完招聘后，在回家的电车上，无聊的刷起了贴吧。

    当时他抱着可有可无的心态，在缪斯的贴吧里发了条消息，说缪斯所在的音乃木坂学院，这个周末会举行校园参观活动，届时缪斯也会在校园参观活动上，举行一次别开生面的演唱会。353章

    这条消息发出去后，季空就没管了，毕竟缪斯的粉丝也不算多，而且也没有什么铁粉，所以季空也没指望什么。

    但他没想到的是，竟然真的有住在东京的国中生，今天特意乘电车过来给缪斯加油！

    而且更加巧合的是，因为她们不知道具体的活动开始时间，所以来早了一些，机缘巧合之下，竟然起到了救星一般的作用！

    这几个女孩子的到来，冲淡了现场的压抑气氛。

    面对千里迢迢从外地赶来的粉丝，缪斯的少女们显然非常惊喜和激动，以至于暂时忘记了目前所面临的困境，没心没肺的和自己的粉丝玩耍起来。

    看着少女们活泼欢笑的样子，季空也没有阻止，嘴角浮现出一个笑容，朝着身边欲言又止的南日和子说道：“理事长大人，我有一个建议。”

    “季空同学你说。”

    “是这样的。”

    季空组织了一下语言，说道：“为了保存住学校的形象，其实之前我是同意取消演唱会的，虽然于我个人而言不希望这样，但这也是没有办法的办法可现在我觉得没必要这么做了，因为我们可以让前来参观的学生和家长帮我们建设场地。”

    “让前来参观的客人帮你们建设场地？”

    南日和子重复了一遍季空的话，有些难以置信的说道：“季空同学，你是在和我开玩笑吗？这种事情怎么可能？”

    南日和子不停的摇头道：“不可能的，学生和家长原本就是来参观和考察学校环境的，结果你还让他们帮忙建设场地除非奇迹发生，否则怎么可能？”

    “只要操作得当的话，没有什么不可能！”

    季空的语气坚定道：“而且如果让他们参加进来一起建设的话，等场地建成之后，会提高他们对这个学校的认同感，对接下来的演唱会，也会更加的期待。”

    对上季空那无比坚定的眼神，南日和子有些头疼的揉了揉发胀的太阳穴，无奈道：“好吧，就算你成功劝服了那些前来参观的学生和家长，而且场地也建成了，然后呢？接下来就是琴梨她们的演唱会，因为他们对这场演唱会的期待超高，如果成功了的话，自然是好事，可失败了呢？恐怕失望也会更大吧？”

    “不会失败的。”季空说道。

    “季空同学你怎么能这么肯定？要是万一”

    “不会有万一！”

    季空断然道：“理事长大人您之前问我有没有把握建设好场地，我的回答是没有把握，但现在，理事长大人，我的回答是，我百分百相信缪斯，相信高坂穗乃果、相信南琴梨、相信园田海未我相信她们每一个人，因为在我眼里，她们是可以创造奇迹的人！”

    不知何时，缪斯的九个少女也站在了季空的身边，十双瞳色各异的眼眸注视着南日和子，大声道：“理事长大人，我们也百分百的相信季君，我们相信他可以劝说那些前来参观的人，因为在我们眼里，他也是会给我们带来奇迹的人！”

    助攻三巨头和那几名粉丝对视一眼，也走过来说道：“虽然我们还有些不清楚是什么情况，但如果有什么是我们可以帮忙的，我们绝对不会推辞！”

    面对着十几双目光坚定的眼眸，南日和子沉默良久，突然叹息一声道：“好吧，我就再相信你们你们一次相信一次奇迹”

    下午两点，校园参观活动正式开始。

    许多学生和家长纷纷涌进学校，而在这样的人群中，还夹杂着一个戴着墨镜和口罩的异类。

    “喂，你给我站住，说的就是你呢，那个戴口罩的，鬼鬼祟祟的一看就不是什么好人，你以为你能逃脱的了我的火眼晶晶吗？”

    听着门卫老大爷的呵斥，绮罗翼小晕了一下，但她也没有办法，不得已之下，只好去了一趟门卫室。

    然后没多久，她就又走了出来，顺利的进入了音乃木坂学院。

    “啊哈哈，没想到门卫老大爷的孙女竟然是我的粉丝，只用一个签名就把他摆平了，真是呢！”

    绮罗翼庆幸的拍着胸脯，如果不能进来的话那就糟糕了，因为她可是肩负着使命的！

    rs最大的对手缪斯要举办演唱会了，她当然是要过来侦探敌情的。

    问她为什么会知道？

    她才不会承认自己关注了缪斯贴吧呢！

    至于想看看季空、想看看高坂穗乃果什么的，她也绝对不会承认！

    自己只是来侦查敌情的！

    “唔果然是平民学校，感觉各方面都好落后啊”绮罗翼在学校里逛来逛去：“缪斯举办演唱会的地点在哪儿呢？”

    “喂，听说在教学楼前面，校园偶像缪斯组合正亲自在那里搭建舞台呢，还有好多人在帮忙，好热闹的样子”

    “真的吗？真的吗？听起来好有趣的样子，我们也过去吧！”

    “”

    绮罗翼正在四下寻找的时候，几个女孩子的讨论声吸引了她的注意力。

    “学校居然连场地都不给她们提供，还要她们亲自搭建舞台！”绮罗翼有些气愤，“不过也好，总算知道她们在哪里了，过去看看吧。”

    绮罗翼尾随着那几个女孩子朝着教学楼前走去，同时也有好几个人同样产生了兴趣，朝着那边走了过去。

    等走近了，绮罗翼果然发现缪斯的那九个女孩正在亲自搭建舞台，同时还有好几个前来参观的学生和家长在帮忙。

    那些学生和家长似乎把这当成了是一项有趣的活动，并不觉得累，反而饶有兴致的在帮忙。

    同时还有几名音乃木坂的学生在解释说，缪斯是因为运气差没有抽到合适的场地，但为了拯救学校，为了自己的梦想，她们坚持要自己创造出一个合适的舞台出来，把美妙的歌声献给大家。

    听着女孩们的叙说，看着大家一副忙的热火朝天十分有趣的样子，那几个跟来的学生也热情的加入了进去。

    绮罗翼也有些心动，不过就在这时候，她突然感到有人从背后拍了一下自己的肩膀。

    绮罗翼吓了一跳，赶紧转过身，看见来人是熟悉的季空后，才拍着胸脯道：“什么嘛，原来是季君啊，吓我一跳不对，你怎么认出我来的？”

    “因为我对我的每一个粉丝都很在意啊。”

    季空一脸善意笑容的凑到绮罗翼面前，“嘛，这件事情先不用管，总而言之绮罗翼同学，能不能请你帮我们一个忙呢？”

    季空那和蔼可亲的笑容让绮罗翼亚历山大，尤其是他那快要和自己贴到一起的脸，更是让她心慌意乱，于是赶紧大声道：“我帮，我帮还不行吗？！”

    于是，片刻之后，校门口又响起了这样的声音：

    “大家快来看啊，教学楼那边，rs的队长绮罗翼正在帮着缪斯搭建舞台！”

    被当成猩猩一样围观的绮罗翼：“”

    虽然我本意就是来帮忙的，但为什么现在心里就那么窝火呢？

    在许多人的帮助下，舞台终于搭建完毕，而搭建完毕后，大家也都没有离开，纷纷聚集在原地，等待着演唱会的开始。

    不过这个“舞台”，却让包括绮罗翼在内的所有人都非常奇怪。

    没有绚丽的灯光、没有宽敞的高台，有的只是一个非常大的半封闭式帐篷、一个投影仪、一块投影仪幕布。

    “喂，你又在搞什么鬼主意？”

    绮罗翼用手肘捅了捅季空，问出了大家的心声。

    “你觉得我会把这种秘密，告诉身为缪斯劲敌的你吗？”季空翻了个白眼。

    “我都帮了你们那么大的忙，你居然还这么说我！”

    绮罗翼一口气没提上来，差点被季空给气死。

    “嘛，不要生气，不要生气，女孩子气多了会容易长痘痘的再说哪有你这样和偶像说话的？”

    “在你坑我的那时候，我就已经把你从偶像的列表里划出去了！”

    “”

    季空和绮罗翼无聊的拌着嘴。

    “梦想之门，我们不断在寻找着。”

    “你和我的纽带也正在寻找中。”

    一个飘渺的声音突然在场地里响起，与此同时，一束光芒在投影仪幕布上亮起，一副仙境般的画面，九个戴着花环如同仙子般的女孩儿，出现在投影仪幕布上。

    下一瞬间，九个女孩天女散花般在画面中散开，歌声也开始变得轻快起来。

    “s相信自己亦相信伙伴！”

    “明日正在等待着我们即刻启程。”

    “s预感的星辰降临于心。”

    “闪耀吧，从迷惘中孤蓬自振！”

    “”

    歌声是那样的动听，不知不觉的，绮罗翼便张大了嘴。

    相信自己，相信伙伴，这就是缪斯所创造出来的奇迹吗？

    三千字大章，待会儿还有一章未完待续。

 第376章 人气极速上升！

    或许连季空本人和缪斯的女孩儿们也不知道，他们的这次演唱会，究竟给如今的娱乐圈子带来了多大的震动。

    同样身为校园偶像，并且是校园偶像中No.1的绮罗翼站在投影仪幕布前，但她却觉得自己仿佛是站在悬崖边，一股股狂风冲击着她的身体，而在她的面前，一扇新世界的大门正在缓缓打开……

    其他前来参观的学生和家长更是张大了嘴，直到这场别开生面的演唱会结束，他们也久久没有回过神来。

    或许在今后的日子里，他们会接触到许多类似的演唱会，但这人生中的第一次对他们来说，绝对是毕生难忘的。

    因为游戏里本身就自带摄像功能，所以录制视频自然是非常简单的，演唱会刚一结束，季空就把录制好的视频上传到网站，并且通知原田野人，让他帮忙宣传。

    于是一场新的风暴，又开始在网上发酵……

    缪斯是谁？缪斯是干什么的？

    除了关注着校园偶像这一块的人，其他人估计都是不知道的。

    然而这一次这九个女孩儿却用这样一个史无前例的mv，让所有人记住了她们的名字。

    在这个名为《梦想之门》的这个mv上传到《传奇时代》官方视频网站后，只是一瞬间，视频下方就多出了无数个留言，并且还在以飞快的速度刷新着。

    “这是游戏里的哪个场景，我怎么从来没有见过？”

    “我好像看见精灵了！”

    “难道那九个女孩子也是精灵？毕竟她们那么漂亮！”

    “楼上的玩游戏玩傻了？标题都说的很清楚了，这是一个真人mv！”

    “竟然把偶像和虚拟游戏结合在一起，好有才！这个mv真不错，现实里可跳不出这样美丽的舞蹈，歌也很不错！”

    “这个团队的名称好像叫做缪斯，这么出色的校园偶像组合怎么以前从来没有听过？赶紧去官网支持一波！”

    “缪斯是我们韩国人！”

    “噗~！”

    季空和九缪斯本来正在头碰着头看着视频和回帖，一看到这个帖子所有人都忍不住暴汗了一下。

    有个笑话是这么说的，某天一个人挂了之后，有人就打电话去他生前上班的地方问，某某在么？接电话的人说，他已经挂了。结果那人每过几分钟就打个电话去问，某某在么，后来接电话的人实在受不了了，说你tm有病啊，不是和你说过他已经死了么？结果那人就嘿嘿一笑说，我知道，可我就是想听他已经挂了的这句话。

    本来季空和缪斯平时都不会逛游戏视频网站的，但在这样一场意义非凡的演唱会之后，大家的情绪都还处于一种十分亢奋的状态中。

    所以原本是订好演唱会成功之后，季空就请客去餐厅里腐败一顿的，但大家商量之后，还是决定回活动室，再看一遍刚才的录像。

    因为在这样一场意义非凡的成功之后，大家觉得到网站上再看看关于这场演唱会的录像，就跟香水的后味一样让人觉得心旷神怡，回味无穷。

    “你们已经看过的就赶快给我让开，让我也来看一下啊！”

    矢泽妮可在后面上蹿下跳着。

    因为活动室里只有一台电脑，而季空等人却有十个人，所以自然就有人被堵在后面看不见。

    可怜的矢泽妮可就是其中之一，而且因为她太矮了，哪怕蹦起来也看不见电脑屏幕上的内容。

    “快帮我看看有没有关于我的评论？”矢泽妮可在后面大呼小叫道。

    “别着急，我帮你看看……”操作着电脑的季空往下拖动着进度条，“有了！”

    “居然真的有！”

    矢泽妮可一下子眼睛都亮了，不知道哪儿冒出来一股力量，一下子就把她前面的东条希和星空凛挤开，凑到电脑前，出声念道：

    “这群女孩儿穿的时装都好漂亮啊，尤其是那个系着双马尾的，她头上戴的那个发饰是滑稽君吧？一定是滑稽君吧？所以我什么都不说了，只做出这样一个表情(手动滑稽)。”

    矢泽妮可大声把这条评论念完后，欣喜道：“这是在夸奖我呢！而且这条评论还是点赞最多的，看来我把滑稽君作为发饰果然是有先见之明！”

    “呃……你把这个当做是夸奖吗？”季空无语的说道。

    “当然啊。”矢泽妮可一脸警惕的看着季空道：“作为滑稽君的版权持有者，季君你也是同意了我使用滑稽君的，现在可不能反悔！”

    “我才不会因为这么无聊的事情反悔呢……”

    季空以手扶额道：“算了，总之你开心就好。”

    又看了一会儿视频，季空退出视频网站，回到游戏官网，正准备也退出官网，不过这时候突然就弹出来一个弹窗：

    【诗一般的歌声，画一般美景，缪斯为你打开《梦想之门》，迈入诗情画意般的《传奇时代》美景】

    同时在弹窗里还有非常显眼的一行字：

    《梦想之门》MV同款时装已上架，现火热销售中！

    “看来游戏公司也开始发力宣传了啊……”

    季空顺便扫了一眼时装价格，服装3999日元，翅膀9999日元，挂饰2999日元，时装武器8999日元……

    真尼玛黑！

    季空嘴角一抽，这时绚濑绘里突然说道：“季君，看一下我们在校园偶像官网的人气排行吧。”

    “对哦，现在我们在网上都已经有了不小的名气，所以排名也应该上升了吧。”高坂穗乃果一脸憧憬道：“上次看我们好像是三十名来着吧？不知道现在会不会有二十名呢？”

    “呃……好像没有……”季空点进网站，看了一下说道：“好像是第二十二名……”

    “诶，居然还差两名啊。”高坂穗乃果失望道。

    季空也觉得这个名词好像有些低了，于是他不信邪的又刷新了一下网页，当结果出来后，惊讶道：“好像前进了一名，变成第二十一名了！”

    “季君你再刷新一次看看？”高坂穗乃果急切道。

    “呃……好像又变成第20名了！”

    “季君你再刷新一次！”

    这一下，其他少女也淡定不能了，纷纷大声喊道。

    其实不用她们喊，季空已经在继续刷新了。

    几乎每刷新一次，缪斯的排名就会往前跳动一名，直到到达第十五名时，速度才减缓下来！

    ――――――――――――――――

    四更终于完成！

    今天更新两章3k，一章2k共八千字，说是四更不过分吧？(未完待续。)

 第373章 齐心合力，大家的力量(上)

    .. 坐在花坛边上，季空用手撑着额头，微微叹了一口气。

    他没有想到，自己只不过是去接了个电话而已，居然就过去了三十分钟，此时那几个负责搬运材料的工人早就已经离开了。

    按照季空原本的计划，应该是让那几个工人留下来，付给他们一些钱，让他们帮忙来搭建帐篷的。

    毕竟不论季空还是九缪斯，对如何使用那些工具都是一窍不通，所以自然要有专业的人员在旁边协助才行。

    但没想到仅仅是接了个电话的功夫，那几个人就已经走了……

    “要不我们打电话把他们喊回来？他们应该才刚离开没多久。”高坂穗乃果提议道。

    “小果你知道他们的号码吗？”园田海未反问了一句。

    “也是哦……”

    高坂穗乃果的语气一下子就低沉了下来。

    “都怪我，事先没有想到这么多……”西木野真姬同样情绪低落道。

    “不，毕竟大家从来都没有经历过这些事情，所以没有准备也是很正常的事情，谁也不能怪谁。”

    季空摇了摇头，今天的经历突然让他想起了一件比较严肃的事情，那就是缪斯的少女们似乎有些过于依赖他了！

    只要有季空在场，那么她们下意识的就会只想着依靠他，而不会自己积极的去想办法解决问题。

    这样下去可不好。

    季空心里这么想着，思索了一下，故作严肃的开口道：“时间已经过去了将近一个半小时，也就是说，还有一个半小时，校园参观活动就要开始了，时间非常紧迫，现在的我们可以说是面临了一场大危机，大家一起想想，能有什么的办法来解决目前面临的问题。”

    “诶？难道连季君你也想不到办法了吗？”高坂穗乃果下意识的问道。

    果然……

    季空微不可查的叹了一口气，说道：“毕竟我也不是万能的啊，这些事情我自己也没接触过，所以不可能保证自己想出的办法能够十全十美，所以说，大家还是一起来想想吧，互相查漏补缺，这样想出来的办法肯定能更完美些。”

    “季君这样说的确有道理。”

    绚濑绘里点了点头，转身看向缪斯的其他少女道：“这是我们团队所共同面对的问题，自然就应该由大家一起来解决，不能总是把重担压在季君一个人的身上，所以……现在大家就来群策群力，一起解决这个问题吧！”

    不愧是音乃木坂的学生会会长，不仅这么快就理解了自己话里的深意，而且组织能力也非常不俗，还能带动其他少女的积极性。

    季空朝着绚濑绘里投以赞赏的一瞥，然后同样鼓励着说道：“不用担心自己说错了，要知道成功的经验从来都是从失败中汲取出来的，能够开动脑筋认真去思考的话，总比傻坐在这里强。”

    “既然季君这么说的话……”南琴梨第一个响应自己男朋友的号召，开口道：“虽然我力气很小，无法搬动那些器材，但我理解能力强，可以那些说明书，然后负责指导安装……这样分工明确的话，应该可以提高效率吧？”

    说到最后一句话时，南琴梨有些不确定的看向季空，神情有些忐忑，然后她就看见季空朝着她竖起大拇指，称赞道：“不错的主意，很具有可行性哦！”

    得到了自己男朋友的夸奖，南琴梨一下子就高兴了起来，温柔的琥珀色眼眸里闪烁着喜悦的色彩。

    而看见南琴梨的意见得到了肯定，其他几名少女也都纷纷活跃了起来。

    园田海未：“其实我觉得，既然器材有那么多种类的话，那我们就可以分成几组，每组安排一名负责指挥安装的和数名做体力活的……虽然我对自己的学习成绩更加自信，但在团队里我好像是力气比较大的一个，所以我就来负责体力活吧！”

    绚濑绘里：“我觉得小海的提议很好，不过既然是分成几组的话，那就需要有人从中协调，而我身为学生会会长，对于自己的组织协调能力还是比较自信的！”

    星空凛：“呜……凛好像就只能做体力活了喵，不过还好凛喵的力气也比较大。”

    矢泽妮可：“我……我也要做负责指挥安装的人！”

    东条希：“不，妮可你是绝对不行的！你还是跟我一起来做其他工作吧，不一定是体力活，我看你手挺巧的，我俩可以做一些比较琐碎的小事啊，比如编织花纹，张贴海报什么的。”

    西木野真姬：“而且我们还可以打电话去喊其他工人来帮忙啊，虽然时间上或许有些来不及了，但试一试总归是好的，只要能请到专业的技术工人来的话，他们一个人就能顶我们几个。”

    高坂穗乃果：“虽然我力气不大（大雾），理解能力也不强，手也算不上巧……但我可以去召集其他同学！虽然是周末，但学校里还是有很多同学在的，我相信他们一定愿意帮助我们！”

    小泉花阳：“那……那我应该干什么啊？我力气不大，也不会指挥，性格又内向……感觉自己什么也不会呀，呜呜……”

    绚濑绘里柔声安慰道：“花阳酱不要哭，你也有自己的优点啊，你比我们都要心细，尤其是在吃饭的时候，你对我们每个人的口味都很清楚吧？所以大家的午饭就交给你了，马上就要到吃饭的时间了，大家饿着肚子可是没办法工作的哦。”

    小泉花阳闻言紧紧的握着小拳头，眼眸里闪烁着泪花坚定道：“我……我一定会买到最好吃的食物来犒劳大家的！”

    “……”

    看着少女们你一言我一语的畅谈着自己的想法，季空唇角不知觉的便微微扬起一个弧度。

    这时候南琴梨转头看着他问道：“季君，你觉得我们的想法怎么样？”

    “就算是我，也肯定想不出你们这么完善的方法！”

    季空朝着少女们竖起大拇指，脸上露出一个灿烂的笑容。

    ――――――以下免费。

    抱歉了，之前和我妹妹聊了一个多小时的天，所以第四更就拖到了现在，不过总算还是完成了。

    话说，我妹妹马上就要结婚了，所以她现在也在催促我赶紧结婚……

    顿时就感觉所有亲戚都在劝我结婚的样子……好痛苦。

    另外，感谢n羽的五万起点币打赏，于是白菜又欠44更了……

    当然，这几天的加更是在补前几天少更欠的，没算在那个里面，嗯……白菜没记错的话，应该是少更了五章，对于自己每天更了多少章，白菜心里还是有数的。

    放心，白菜会在这几天内补起来。(。)

    :.c

 第377章 季空的生日

    第二天中午在活动室里吃饭的时候，季空发现九缪斯的精神都非常萎靡，哪怕是平时一直很精神的高坂穗乃果和星空凛，都一副没精打采的样子，仔细去看，还能在她们的眼眶周围发现黑眼圈。

    “你们昨天晚上干什么去了？该不会一晚上没睡觉吧？”季空忍不住问道。

    “当然是看我们的排名啊，对吧，小果？”

    星空凛本来是一副有气无力的样子，但季空问出这个问题后，她莫名的就亢奋了起来，扭头去看趴在她旁边的高坂穗乃果。

    “嗯嗯！”

    原本像是废了一样的高坂穗乃果一下子就精神了，脸上带着傻笑，连连点头道：“隔几个小时刷新一次就会上升一个名次，根本睡不着啊！”

    虽然昨天缪斯的名次上升到第十五名后速度就减缓了下来，但这仅仅只是减缓，并不是意味着就上升的趋势就停止了。

    毕竟名次越高，各个团队间人气的差距就越大，所以到后面想要再上升一名需要的人气自然也就更多。

    而且mv的影响力要扩散出去也是需要时间的，所以缪斯在校园偶像中的排名，一直在以一个缓慢的速度增长着。

    “那么现在缪斯的排名是多少了？”季空问道。

    “今天中午十二点的时候刚到第十名！”

    园田海未想也不想的就直接回答道。

    绚濑绘里：“我刚才刷新的时候，已经到了九名了！”

    矢泽妮可：“而且贴吧的关注者也多了一万呢！最关键的是，我矢泽妮可大人的真爱签到楼突然人数就多起来了，哈哈！”

    小泉花阳：“还有还多人在求这首歌的无损音源呢，我们今天就去录出来吧！”

    南琴梨：“以后我们也是受欢迎的人气组合了呢！全日本所有校园偶像排前十！”

    西木野真姬：“参加lovelive更是一点问题都没有！”

    “……”

    看着突然就亢奋了起来，叽叽喳喳讨论着的少女们，季空张大了嘴，终于忍不住说道：“难道你们之所以会没有精神，是因为全都熬夜刷新排行榜、刷新贴吧去了？”

    “呃……”

    整个活动室里的空气为之一滞，少女们这才意识到自己不小心说漏嘴了，顿时都讪讪一笑看着季空道：“因为忍不住嘛，季君你不知道我们现在是真的出名了哦，刚才进学校的时候，还有同学找我们签名呢！”

    看着脸上露出得意神色的少女们，季空张了张嘴，最终也只是叹了口气道：“算了，你们的这种心情我也能够理解，不过以后不要再发生这种事情了，心态要放平和，知道吗？万一今天有什么重要的事情的话，以你们现在的这种状态能干什么？”

    “这仅仅只是你们的起点，以后你们的路还很长，成就也注定比现在高的多，所以一定要有一颗强大的心。”

    季空虽然平时都很宠着缪斯的九个女孩，但在关键的时刻，也绝对不会吝啬自己的严厉。

    更何况九个缪斯原本都是很普通的女孩儿、很普通的校园偶像，如今突然获得这么大的殊荣，恐怕很难保持住心态，今天就是一个很好的例子。

    所以季空觉得自己有必要给她们敲响警钟。

    真正的朋友，是在你因为失败而伤心哭泣的时候，能把肩膀借给你的人；同时也是在你因为成功而骄傲自满的时候，能给你敲响警钟的人。

    季空一直是这么认为的。

    而等到季空说完之后，九名少女脸上的得意已经完全消散不见，甚至还有些羞惭，互相对视一眼，突然一起站起来，朝着季空鞠躬道：“谢谢季君的提醒，我们一定会谨记你今天的话！”

    季空欣慰的点了点头，笑着开口道：“其实能够取得这样的成功，大家的确应该高兴才是，倒是我扫了你们的兴，嗯……作为赔偿，我就告诉你们一个好消息吧。”

    季空轻轻咳嗽一声道：“相信绘里里也是知道的，今天早上我们学生会得到通知，因为这次校园参观活动非常成功，有许多前来参观的国中生在填写调查报告的时候，表达了愿意前来就读的意愿，所以――废校这件事，从此被无限期搁置了！”

    有那么一瞬间，整个活动室里安静的落针可闻，然后――

    先是高坂穗乃果、再是星空凛、再是矢泽妮可……最后就连一直很注重形象的园田海未和西木野真姬，都一下子跳了起来！

    “哦哦！我们成功了！！！”

    一阵几乎把活动室掀翻的欢呼声中，九名少女抱做一团，又哭又笑，然后由南琴梨开了个头，每个少女都上来和季空拥抱了一次。

    虽然微微有些尴尬，但季空也知道少女们现在正是心情激动的时候，所以也没有拒绝，轻轻和她们每个人拥抱了一次，这才笑着说道：“虽然你们成立这个社团最初的愿望已经达成了，但可千万不要骄傲，因为接下来还有难度更大的lovelive在等着你们。”

    “尽管放马过来吧，我现在充满了干劲！”

    高坂穗乃果握着拳头，信心十足的说道。

    “不过既然发生了这么值得高兴的事情，我们是不是应该庆祝一下呢？”南琴梨说道。

    “一起去酒店里吃顿大餐吧！”

    高坂穗乃果兴致勃勃的提议，并且立刻得到了小泉花阳的附和。

    不过却马上遭到了园田海未的反对：“整天就知道吃！小果你别忘了自己还在减肥！依我看，我们不如做点既能锻炼身体，又能陶冶情操的事情，比如登山什么的……”

    “登山就算了吧，那个太累了。”矢泽妮可摆了摆手道：“要不我们去海边游泳吧？”

    绚濑绘里：“可是现在才刚到五月不久，去海边游泳是不是有点太早了？”

    东条希：“那就把时间订在六月七号吧，正好是周末。”

    “喵？”星空凛奇道：“为什么小希要把日子定的那么精准？”

    “因为那天是我的生日啊！”

    东条希大大方方的说道：“那样看着我干什么？我才不会像真姬那样扭扭捏捏呢，而且我觉得啊，我们大家就应该互相坦诚的把生日公布出来，这样每个人过生日的时候，大家才好一起庆祝……绘里里，作为学生会会长，起个带头作用呗。”

    绚濑绘里一开始还觉得羞耻不愿意说，但在大家的眼神逼问下，最终还是有些扭捏的说道：“我是10月21日。”

    “我是8月3日！”高坂穗乃果立刻接道。

    星空凛：“我是11月1日喵！”

    南琴梨：“我是9月12日。”

    园田海未：“……我是3月15日。”

    西木野真姬：“我的生日你们都知道啦，所以我就不说了。”

    小泉花阳：“我是1月17日。”

    矢泽妮可：“我是7月22日。”

    “季君你呢？”

    然后所有少女一起扭过头，目光炯炯有神的看向没有说话的季空。

    “我？”

    季空回忆了一下这具身体的记忆，“呃……我好像就是这个月末，5月31日。”

    ――――――

    抱歉更新晚了，今天下午白菜这里停电了，好像是有个合租的用了高电压电器，把保险丝烧了。

    电表被房东锁了，要等他明天上午过来了才能修好……

    这章还是我用手机码的，看待会儿还能不能再码一章吧……(未完待续。)

 第378章 刀剑神域动画化

    这个世界上有些事情就是这么奇妙，本来季空都差点忘记生日这件事了，但因为缪斯的偶然问起，他又把这件事想起来了。

    而且在一些外在因素的影响下，事态慢慢的就要发展成控制不住了。

    季空下午在坐电车回家的时候，铃木一智便打来了电话。

    当然，他打电话过来肯定是有正事的。

    《刀剑神域》第一季的动画化正式启动了！

    当初在和铃木一智签约的时候，他们互相之间就已经谈好了。

    为了维持《刀剑神域》的热度，同时又兼顾到动画化的进程，季空一个月出一卷《刀剑神域》，同时在签约之日起，电击文库便开始着手《刀剑神域》的动画化。

    事实上在刚签约不久，电击文库便已经和之名动画制作公司a-1・pictures谈妥，将《刀剑神域》第一季完全承包给他们制作。

    当然，在做出决定之前，铃木一智肯定也是通知了季空的，不过季空对此并没有表示什么异议。

    毕竟从他签约电击文库起，《刀剑神域》的版权其实就已经在电击文库的手里，所以铃木一智在这种情况下还能问他的想法，是因为尊重他，但如果季空真的还指手画脚，那就是真的不会做人了。

    而之所以大半个月前就已经谈妥，却现在才正式开始动画化，其实还是因为制作一部动画前期所要准备的东西实在太多。

    声优需要选定，监督、总监、动画制作等人员需要安排，初期设定等工作也要在一开始就做好。

    所以别看动漫都是一周一集就以为这个制作很轻松，其实在动画正式播出以前，前期至少要有三个月左右的准备。

    “事实上a-1・pictures的人有想要来拜访空老师，谈一谈空老师对《刀剑神域》这本小说的看法，以及对里面每个人物性格的解析，不知道空老师有没有时间？”

    铃木一智在电话里问道。

    “这个就算了吧。”

    季空想了想还是推掉了。

    不是他想耍大牌。

    一方面他并不觉得自己对《刀剑神域》有着多深的理解，另一方面，他现在确实没有太多时间去和别人商谈这些。

    漫画、小说、游戏、以及游乐园那边，这些事情已经把他空余的时间压榨的差不多了，所以他并不想把时间再花费在其他事情上面。

    对于季空的回答，铃木一智并不意外，毕竟他也十分清楚季空目前的状况，不过想了想后，他还是说道：“这件事情我可以替空老师你推掉，但还有一件事，希望空老师你务必在意一下。”

    “什么事情？”

    “《刀剑神域》的动画人设。”铃木一智解释道：“a-1・pictures已经完成了《刀剑神域》的动画人设，并把原稿交给了我们，因为这个十分重要，所以希望空老师能看一下。”

    铃木一智并没有撒谎，对于一部动画制作来说，初期的人设的确是非常重要的，重要到人设没有确定下来，所有部门都无法开工。

    虽然季空已经给刀剑神域画了插画，但插画顶多只能用来当做参考，并不能直接用作动画的人设。

    经常接触动漫的人都知道，轻小说里的人设立绘，和动画里的人设立绘不一定是完全相同的。

    甚至有一些动画里的角色形象，和轻小说插画里的形象完全不同。

    这是因为在动画里人物形象设定是核心内容，所以考虑的地方自然要多些。

    而这种更改有时候会让动画更加出彩，但有时候，又会让角色崩坏，所以在确定人设之前，动画制作公司都会问问作者本人的意见。

    “这样啊……”

    季空看了下时间，现在才下午四点，算得上还很早，而看一下人设并不需要多少时间，于是他便说道：“那好吧，我现在就来一趟电击文库。”

    “那就麻烦空老师了。”

    铃木一智非常恭敬的挂断了电话。

    在下一个电车站季空下了车，然后转车直接前往电击文库。

    日本的电车还是非常迅速的，电击文库公司所处的位置也十分靠近电车站，所以半个多小时后，季空就来到了铃木一智的办公室里。

    铃木一智把季空领到会客的沙发上坐下，然后亲自给季空倒了杯水。

    季空站起身双手接过，道了声谢，然后才坐下，开始仔细观看摆在茶几上的一叠稿纸。

    这些稿纸，便是《刀剑神域》第一季动画的人设了，大约有二三十张。

    动画的人设和漫画画法有所不同，显得要奔放粗糙一些，不过季空却看的非常认真，往往一副人设图就要看上好几分钟。

    《刀剑神域》毕竟是他第一部动画化的作品，所以自然要严格把关。

    其他角色的人设季空看了一下后，都满意的放下，但看到亚丝娜的时候，却稍微有些迟疑了起来，脸上的表情有些犹疑不定。

    “空老师，这幅人设有什么不对吗？”铃木一智问道。

    “这个亚丝娜，给人的感觉有些……”季空稍稍想了一下，说道：“给人的感觉有些太硬了一些。”

    见铃木一智露出有些不解的神色，季空解释道：“我说的‘硬’，指的是亚丝娜给人的感觉太刚强……或者说太女汉子了一些。”

    顿了顿，他继续说道：“的确，在《刀剑神域》里，亚丝娜是一个非常英姿飒爽的女孩子，她是血盟骑士团的副团长，还有着闪光之亚丝娜的称号，无论pve还是pvp都非常厉害，但同时，她也有些小迷糊，在茅场晶彦宣布游戏无法退出的那一刻，她想的居然是‘糟糕，今天的作业做不完了’这种事情；同时，她还是一名非常合格的妻子，她温柔，有着十分精湛的厨艺，在必要的时候也会小鸟依人……所以这样的一个角色，其实是有着非常多的萌点的，如果只刻画出她坚强的一面，是有些不合适的。”(未完待续。)

 第379章 迟早要完的季空

    在刀剑神域里，亚丝娜的确是一个比较难以刻画的角色，因为在她身上有着太多的特征和萌点。

    她英姿飒爽但又温柔贤惠，还时不时会犯一点小迷糊。

    这些迥异的特征在小说里被完美的结合起来，组成了亚丝娜这样一个魅力非凡的人物。

    而这种魅力让读者更加喜欢亚丝娜这个角色的同时，却又给动画的创作带来了压力。

    “那空老师的意思，是要把她的角色形象柔化一点？”

    听了季空的一长串话，铃木一智问道。

    “也不一定说就是要柔化。”季空皱着眉头，苦苦思索了一下说道：“问题应该是出在气质上，亚丝娜这个角色应该是有自己独特的气质的，反映在作画上，大概就是一个眼神、或者一个面部的细节等等方面，如果要我来画的话……”

    季空嘴里呢喃自语着，铃木一智察言观色，立刻从他办公桌的笔篓里拿出一支铅笔来递给季空。

    季空道了一声谢接过，然后按照着脑海里的记忆，开始在眼前这张稿纸的背面开始作画。

    他本身就有着精通级的漫画技巧，再加上记忆里的印象，很快就把一副人设立绘绘制完毕。

    铃木一智看了看季空的画，又看了看A-1・Pictures递交来的人设理会，惊叹道：“厉害啊空老师，这简直是天壤之别！”

    铃木一智这番话里，自然是有吹捧和夸张的成分，但不得不说，季空的这幅人设立绘确实要好太多。

    季空笔下的亚丝娜面部柔和，但气质却十分的坚强，尤其是那双眼睛，明明给人很温柔的感觉，但却又传递出了坚定的神采，于矛盾中有着奇妙的融洽，让人耳目一新。

    看来跟真白呆的久了，自己的画技也有一些长进了！

    季空也很满意自己的这幅画，把画推给铃木一智道：“不过我这幅画是采用的漫画形式绘制的，和动画所需要的人设图终究不同……就麻烦铃木编辑长把这幅画交给A-1・Pictures的画师，让他们根据这幅画来创作吧。”

    “好的，我待会儿就联系他们。”

    铃木一智把季空的画收起来，点头道：“那么其他的人设图呢？空老师还有什么意见吗？”

    “没有了，其他的都还满意。”

    A-1・Pictures毕竟是业内顶尖的动画制作公司，旗下的画师自然也是非常出色的，所以没有太多的毛病让季空挑。

    谈妥了这件事，接下来就没有什么太重要的事情了，两人又谈了一会儿关于动画制作的问题后，季空正准备告辞时，铃木一智突然微微咳嗽一声问道：“那个……空老师，关于《刀剑神域》小说第二季的事情……”

    “对哦，铃木编辑长你不说我还差点忘了，马上就要到交稿的日子了吧？”季空恍然大悟道。

    “准确的说，就是这个周末了。”

    “嘛，铃木编辑长你也不要露出这种绝望的样子，虽然我是差点忘了小说交稿的日子，但小说我可是一直有写的……嗯，准确的说，是我第二卷早就写完了，等会我回去后就直接电脑发给你吧。”

    看着铃木一智罕见的露出绝望的样子看，季空有些好笑的说道。

    虽然他现在事情是很多，但唯独小说的写作在很轻松的进行，因为在课堂上，他能做的就只有写小说这件事。

    而听到季空这么说，铃木一智也总算是松了一口气，刚才季空说他忘了交稿日期的时候，他真的是一颗心都提到了嗓子眼儿。

    如果说一开始他大力宣传《刀剑神域》，还是因为季空的身份的话，那他现在看重的，就完全是《刀剑神域》这部作品了！

    如今的《刀剑神域》，可是目前最热门的轻小说之一，哪怕是在佳作频出的电击文库，也是当之无愧的“一哥”。

    更何况它的潜力还非常巨大，有望成为第一部销量过千万的轻小说，所以铃木一智自然十分看重。

    “对了，说起轻小说这件事，霞之丘诗羽……也就是霞诗子的《恋爱节拍器》，最近也应该要出版了吧？”

    季空问道。

    说起来，霞之丘诗羽的《恋爱节拍器》，还是季空帮忙投稿到电击文库的。

    “初期的五万册已经打印出来了，预计这个周末发售，我们这里还有几本样品，如果空老师你有需要的话，我这就叫人给你拿过来。”

    “那就麻烦铃木编辑长了。”

    季空点了点头，之前他就答应过霞之丘诗羽，在她小说发表的那天买一本回去亲手送给她。

    如今能在发售前就把样品带给她的话，给她的惊喜自然更大。

    稍等了片刻后，季空便拿到了《恋爱节拍器》这本书籍，然后一边翻开看，一边告辞离开。

    因为看的有些认真了，所以当铃木一智说要以他的名义做一起活动时，他听得模模糊糊的便下意识的答应了下来。

    于是当他回到家后，刚一进门，霞之丘诗羽就不可置信的朝着他大声道：“这个月月末就是季君你的生日？！”

    “对啊。”

    季空下意识的回答了一句，反应过来后立刻问道：“不对，你是怎么知道的？”

    “当然是看的电击的文库微博啊……不对，这个不是重点。”霞之丘诗羽有些焦虑的跺了跺脚，“太突然了，你怎么能是这个月末就过生呢？”

    “我为什么就不能这个月月末过生？”

    季空无语道。

    “不管了，时间已经很紧了，我要现在就……”

    霞之丘诗羽在原地嘀嘀咕咕的不知道说了什么，然后一跺脚就跑回了自己的卧室，都不管季空在后面喊她。

    看着手里的《恋爱节拍器》，季空无语的摇了摇头。

    不过她之前说的，从微博上知道的自己的生日又是怎么回事？

    想起霞之丘诗羽之前的话，季空便拿起手机登陆了微博，然后就在电击文库的微博里，看见了一条新鲜出炉的博文。

    博文的大意是这样的：

    电击文库正式宣布人气大作《刀剑神域》动画化，并且将在这个周末，也就是空老师的生日时，举行一次面向粉丝的见面会，只要在这条微博下留言，就有机会获取入场的资格……

    看见这条微博，想到霞之丘诗羽刚才的态度，季空突然觉得自己要完！(未完待续。)

 第380章 比霞之丘诗羽更污的真白

    “季君，这个月月末是你的生日？！”

    “啊……没错。”

    听着电话里S切爱丽丝的声音，季空回答的有些有气无力。

    因为S切爱丽丝已经是第四个这样问他的人了。

    理论上像S切爱丽丝这些人，是不会关注电击文库的微博的，所以正常情况下，她们应该不会知道这个消息才对。

    但问题是，季空有许多粉丝同时关注了电击文库和他的微博。

    而这些热情的粉丝在看到电击文库发布的这则博文后，立刻就去了季空的微博下，发了一些祝贺的话。

    于是乎，那些时刻关注着季空的人，也都知道了这个消息。

    “放心吧，你的生日party我是一定会来的！”

    S切爱丽丝在电话里这样说了一句，然后不等季空反驳，就迅速的挂了电话！

    而挂了电话之后，爱丽丝便叹了一口气。

    说实话，爱丽丝觉得自己现在过的真的是蛮惨的，一方面自己没有完成爷爷交给自己的任务，这让爷爷对自己有些失望；另一方面自己在调料里下药这件事被绘里奈知道了，导致自己被她给恨上了。

    用一句话来形容就是，如今的她简直里外不是人啊！

    所以说为了挽救自己的这份危机，看来现在必须得自己亲自出马了！

    S切爱丽丝振奋了一下精神，但马上又萎靡了下去。

    以自己现在和绘里奈的关系，还有绘里奈那傲娇的性格，自己根本就不可能劝的动绘里奈去参加季空的生日party啊！

    该怎么办呢？

    S切爱丽丝撑着下巴，陷入了苦苦的思索之中。

    ……

    另一边，季空挂了电话之后，也微微的叹了口气。

    按照他的本意，对自己的生日这件事他本来是打算低调处理的，缪斯九人再加上椎名真白和霞之丘诗羽，他们十二个人一起过个普通的生日也就算了。

    但现在看来，似乎自己想要低调也不行了。

    “还真是受欢迎呢人渣君。”霞之丘诗羽若无其事的说道，但她那激烈抖动着的黑丝玉腿，却出卖了他此时的心情，“这已经是第四个给你打电话过来的女人了吧？”

    “准确的说，里面还是有一个男人的。”季空咳嗽一声道：“比如说三鹰仁。”

    “他是作为代表打电话过来的！他们那个小团体里也有女人！”

    说实话霞之丘诗羽也知道自己这么说，是稍微有些蛮不讲理的，更何况她又不是季空的女友，因此也没有说出这些话的立场。

    但她毕竟也不是一个圣人，看见自己喜欢的男人和一个个女人纠缠在一起，她要是心里一点想法都没，那才是真的见鬼了。

    “……”

    而面对开始蛮不讲理起来的女人，季空还能说什么呢？

    他明智的避开了这个话题，将之前带来的那本《恋爱节拍器》递给霞之丘诗羽道：“你之前不是问我为什么回来这么晚吗？因为我去了一趟电击文库，把你的小说给你带了过来。”

    本来霞之丘诗羽还很是不爽的，可当她看见小说的封面后，心里的那点不爽莫名其妙就消散了。

    说起来，封面上的这幅插图还是季空帮她画的。

    这让她想起了两人正式和解的那一天发生的事情，内心一下子就变得柔软了。

    “季君你是特意去帮我拿这本小说的？”霞之丘诗羽问道。

    季空面不改色的点了点头，“毕竟我之前答应过你，等你的小说出来后就专门买一本来送给你。”

    “还算你这个人言而有信。”霞之丘诗羽撇了撇嘴，没有再说什么，不过那抖动着的黑丝玉腿倒是停了下来。

    搞定了霞之丘诗羽，季空微微松了一口气，不过这时他眼角的余光，却发现正在画画的椎名真白有些不对劲的样子。

    真白这周的漫画稿子已经完成，所以她现在是抽空在帮季空画《schooldays》的原画。

    不过进展似乎并不顺利，只见她清秀的眉头稍稍皱起，用画笔在画板上画了几笔后，又很快涂抹掉。

    如此反复，季空发现她都已经丢了好几张稿纸了。

    这在椎名真白身上是非常少见的，于是季空走到她身后，好奇的问道：“真白酱，有什么问题吗？”

    “空，我不会画……”

    椎名真白扭头看向季空，轻轻的回答着，酒红色的眼眸里有波光流动，声音里带着淡淡的委屈，让季空既是心疼又是好奇。

    “竟然有我们家真白也不会画的画？那我倒是要看一看了。”

    季空摸了摸椎名真白的脑袋安慰了她一下，然后把头凑到画板前，再然后他就呆滞住了。

    “真……真白酱……”季空艰难的咽下一口口水，“你这画的是什么？”

    “男性的裸体。”

    椎名真白面不改色的回答着，倒是平时表现的很大胆的霞之丘诗羽脸红了一下，所以某种意义上来说，真白其实要比霞之丘诗羽更加污！

    “……我当然知道这是男性的裸体，可是……”

    季空终于忍不住了，指着画上那个男子的下体大声吐槽道：“可是他下体的那条蟒蛇是什么鬼啊？！”

    “那是男性的生殖器具。”

    椎名真白精致白皙的面容一片平淡，粉润中带着一丝少女清纯的樱唇更是娇艳欲滴，但从那里面吐出的话，却极为劲爆，“在接下来的交配场景中要用到。”

    “所以说生殖器具是什么鬼？交配又是什么鬼？”季空有些抓狂的吐槽道：“真白你能不能用正常一点的形容词？”

    “那……****椎名真白歪了歪小脑袋。

    “……算了，随便你怎么用吧，总之你开心就好……”季空以手捂面道：“而且问题的重点根本不在这里好不好？为什么在你的笔下，男性的生殖器具会是一条蟒蛇啊？”

    “关于这方面，我是有过切身体会的。”椎名真白小脸满是严肃的说道：“因为空的生殖器具，就是一条大蟒蛇！”

    猛然间，季空就觉得背后突然有一股冰冷的杀气涌现！

    季空艰难的扭过头，就发现不知何时霞之丘诗羽已经幽灵般的来到了他的身后，露出一脸和善的笑容：“人渣君同学……你能不能解释一下，你是怎么让真白酱切身体会你那根‘大蟒蛇’的呢？”(未完待续。)

 第381章 残忍的季空

    名为椎名真白的三无少女，有着一张看上去非常单纯的脸庞，和非常无辜的眼眸，简直就像是幼兽一般人畜无害，但季空却觉得她简直一肚子的坏水。

    毕竟她刚才那番话不论让任何人听见，都绝对会觉得季空对她做了点什么十八禁的事情。

    毕竟切身体会啊、大蟒蛇啊什么的这类词汇简直是太暧昧了，组合在一起的话，很容易就让人联想起一些少儿不宜的事情。

    偏偏她此时还一脸的单纯和无辜，这样就更加让人觉得怜惜，同时也对做出这种禽兽之事的季空更加痛恨。

    此时的霞之丘诗羽大概就是这种心情，可惜她四下寻找了一下，没有找到传说中的神器柴刀，这让她稍微有些遗憾。

    面对快要黑化的霞之丘诗羽，季空废了九牛二虎之力，嘴巴都差点说干了，才终于让霞之丘诗羽了解事情的真相。

    而了解的事情真相的霞之丘诗羽撇了撇嘴道：“什么嘛，原来只不过是真白酱夜袭季君啊，话说真白酱挺能干的啊，我可是废了好多的功夫都没办法夜袭成功。”

    “所以你不要一脸平静的，就说出这样劲爆的话啊，夜袭什么的是你一个女孩子应该做的吗？”

    季空按着额头吐槽道：“还有，你以后也别想着来偷我的钥匙，我是绝对不会让你得逞的！”

    霞之丘诗羽装作没听见，认真的打着字，把键盘按的噼里啪啦直响。

    于是季空又扭头去看真白，一脸严肃的说道：“真白酱，我给你立一条规定，从今天起，你不准对别人说起大蟒蛇这个词汇，如果你违反了这个规定的话那就三天不允许你吃年轮蛋糕！”

    这个代价实在是太大了，椎名真白明显被吓到了，轻声道：“空好残忍三天不吃年轮蛋糕，我会死掉的！”

    “不，相信我，你绝对不会死掉的！”

    季空忍不住吐槽道：“而且只要你能坚持住不说大蟒蛇这个词汇的话，就不会受到惩罚了，这很简单，不是吗？”

    听了季空的话，椎名真白就没有做声了，皱着可爱的眉头，俨然一副正在思考人生大事的样子。

    好半天后，她才问道：“那我可以对空说吗？”

    “嘛，我的话倒是无所谓”

    “那我答应了。”

    椎名真白迅速答应了下来。

    答应的这么爽快，该不会是有什么鬼吧？

    季空心中有些狐疑，不过他终究还是不觉得真白会耍什么阴谋诡计，所以也就没有再多想，点了点头道：

    “shldys这个游戏真白你以后就不用操心了，交给诗羽她们就行，你还是把精力放在自己的漫画和宠物小精灵上吧对了，之前看了秒速五厘米的结局，好像这本的篇幅并不算长，所以你大概也画不了多久了有想过这部漫画画完以后再画什么吗？是画自己的原创呢，还是继续画风铃子的新？”

    “都想画。”

    “不行，那样对你来说负担太重了，就算你是一个天才画家，但首先也只是一个才刚满十六岁的女孩儿。”

    季空双手握住真白瘦削的肩膀，轻声道：“不要让自己太累，知道吗？”

    “嗯。”

    椎名真白轻轻点了点头，有那么一瞬间，她觉得自己心脏突然跳的好快。

    这是为什么呢？

    椎名真白有些迷茫的想到，还是说，这是自己的错觉？

    “不要让自己太累，知道吗”

    一边的霞之丘诗羽阴阳怪气的说出这句话，然后抱着双肩道：“真是肉麻死了，鸡皮疙瘩都起来了！看来可怜的真白酱终究还是难以逃脱人渣君的毒手。”

    “安心写你的剧本，你不说话没人当你是哑巴。”

    季空没好气的瞪了她一眼，然后看着椎名真白问道：“下一部漫画的事情也不急，总之现在离秒速五厘米完结还有一段时间，在这之前，真白你先自己仔细想一下吧。”

    “好的。”

    椎名真白温顺的点了点头。

    接下来就没有再发生什么其他的事情了，大家又一起工作到了十二点以后，季空就把她们赶出去洗漱了。

    第二天早上，季空照常去上课，照常在课堂上不听讲的写。

    说起写这件事，其实原本不管是季空这个班的同学，还是老师，对此都是颇有微言的。

    虽然季空在写的时候，并没有弄出什么异样的动静扰乱课堂秩序，但这种行为终究会给同学们上课的积极性带来影响。

    所以在这次考试之前，其实有很多人等着看他的笑话，老师更是决定如果季空的成绩考差了，那就把事情捅到理事长那里去，无论如何也要取消季空的这个特权。

    然而当成绩出来之后，他们就集体的失声了。

    数学：100。

    汉语：99

    语文：95

    历史：92

    综合得分，高二年级第一！

    虽然音乃木坂学院整个高二也就六十多个人，所以这个年级第一简直水的一逼，但不论怎么说，这终究是年纪第一对不对？

    这个结果可谓是亮瞎了所有人的眼，老师固然是无话可说了，倒是季空的那些同学，反而比之前更加努力了。

    大概心里是想着“一个整天玩游戏的人都能考年纪第一，我绝对不能输给他”这种事情吧。

    总而言之，课堂上的学习氛围突然就变得浓烈了，倒是让老师们十分高兴。

    原本季空以为今天也就要这么平凡的过去，不过在中午午休的时候，他接到了来自武藏野动画制作公司监督木下诚一的电话。

    之前季空拜托过他，让他把武藏野里的人都请出来，大家一起吃顿饭认识一下。

    现在他已经把人约好了，专门打电话过来问季空明天晚上有没有时间。

    “明天晚上吗？也行。”

    季空想了想，说道：“地点就由你们自己来定吧，选好后通知我一声就行。”

    “好的，那我这就去告诉社长他们，空老师再见。”

    “再见。”未完待续。

 第382章 滑稽女孩矢泽妮可

    “能不能打个商量。”

    季空的目光从缪斯的九名少女身上扫过，狠狠的咽了口口水，表情略微显得有些饥渴：“我们把衣服脱掉吧？”

    “季，季君你怎么能对女孩子说出脱衣服这种话呢？”园田海未双手捂着脸道：“让人家好羞耻……”

    “明明是你自己羞耻心太强烈了好不好？”季空吐槽道：“又不是让你脱光光，就只是脱一件衣服而已。”

    园田海未：“一件衣服也是衣服啊！更何况是在这样的大街上，好羞耻……”

    东条希：“啊啦，季君还真是鬼畜的爱好呢，居然让女孩子在大街上脱衣服！”

    季空：“你别故意说出这么让人误解的话啊！”

    绚濑绘里：“其实……我也想把衣服脱了，我快要忍受不住了……”

    西木野真姬：“天气这么热还打扮成这种模样，感觉我们蠢死了！”

    “不行！衣服绝对不能脱掉，这可是我辛苦采购的战神套装啊！”

    矢泽妮可跳起来一副非常严肃的样子说道：“如今我们已经成为了炙手可热的大明星，如果在路上被粉丝认出来了的话，就会让人非常困扰的！忍耐一下吧，这是身为偶像的必经之路，名人就要有名人的样……呀！季君你干什么？！”

    季空一把扯掉矢泽妮可那副可以遮住她大半张脸的蛤蟆镜，随便把她拉到一个路过的学生MM面前，问道：“这位同学，请你问你认识我身边的这个女孩吗？”

    MM被突然喊住本来是有些不爽的，可看到季空的颜以后，又把这份不爽咽回了肚子里，仔细看了一眼在初夏还穿着呢子大衣，系着毛绒围巾的矢泽妮可，第一反应就是问：“她是神经病吗？”

    矢泽妮可：“……”

    同样穿着呢子大衣的季空：“……”

    然后MM又摇了摇头道：“不认识。”

    “你怎么可能不认识我呢？”矢泽妮可一下子就窜到了MM的面前，“你再看看，再仔细看看，我是缪斯里的矢泽妮可啊！网上的粉丝们亲切的称呼我为滑稽女孩呢！”

    “我只知道滑稽，不知道还有滑稽女孩，难道现在的滑稽君已经有了滑稽家族了？这个倒是第一次听说。”

    MM摇了摇头，虽然还想再看看大帅哥，不过听说神经病是会传染的，所以自己还是赶紧离开吧！

    MM一溜烟的跑掉了，矢泽妮可幼小的心灵顿时遭受了致命的创伤，望着她跑掉的方向半天没回过神来。

    而看见她一副备受打击，摇摇欲坠的样子，季空也是有些不忍，正准备开口劝说，矢泽妮可突然就又振奋道：“虽然不一定所有人都是我们的粉丝，但我们也要有作为一个偶像的觉悟！就算是个人的私生活，也要有随时被人注意的自觉，要以顶尖偶像为目标的话，这是一定要的！”

    “我真的是受够了！我宁愿被人认出来，也绝对不要再穿这种衣服了！”

    西木野真姬突然就爆发了，直接就把自己身上的大衣脱下来扔到地上，有她带了个头，其他的女孩子也纷纷效仿。

    “花阳酱，连你也……”

    矢泽妮可目光不可置信的看向在偶像这一话题上，平时和她最谈得来的小泉花阳，结果小泉花阳丢下一句“我去给大家买点水喝”就一下子跑开了，星空凛也在她身后跟了上去。

    “放弃吧。”

    季空拍了拍矢泽妮可的肩膀道：“别说你们现在的名气还没到这种程度，就算你们真的成了超一线的大明星，也不可能在夏天上街的时候都穿着呢子大衣啊，这样更加显眼好不好？而且真的好热啊，也好口渴……”

    季空把呢子大衣拎在手里，当做风扇一样给自己扇着风。

    今天的事情是这样的。

    下午放了学之后，大家便决定去把《梦想之门》这首歌录出来，不过在出校门之前，矢泽妮可突然就拿出这十套衣服来，使劲儿撺掇着季空等人穿上，并说她们身为大明星就要有大明星的派头。

    这番话说的高坂穗乃果和星空凛还有小泉花阳这些人非常心动，于是她们就真的同意了，还反过来把剩下的人也都劝服了。

    最后剩下季空孤掌难鸣，虽然他是百般的不愿意，但在九个女孩儿的胁迫下，他最终也只有屈服。

    然后，就有了之前的这一幕……

    “这真的是我的一生之耻啊，还好没有被熟悉的人看见……”

    季空捂着额头叹了口气，看向一脸沮丧的矢泽妮可问道：“对了，你到底是哪来的钱买的这些衣服啊？这些衣服应该不便宜吧？”

    “嘛，这些都是小事，不需要在意的。”矢泽妮可摆了摆手，一脸心虚。

    季空：“……我们社团这个月的活动经费，又被你花光了吧？”

    “啊哈哈，怎么可能会花光呢？多少……多少还是剩下了一点点的……”

    矢泽妮可越说声音越小，到最后简直就如同蚊纫话阆覆豢晌拧

    “算了，反正我们社团还有很大一笔赞助费，还能用很长一段时间。”

    季空叹了口气，也懒得再追究这件事了，毕竟矢泽妮可这也算不上是公款私用，至少她是给团队里的每个人都买了一套衣服――虽然这套衣服以后很可能都不会穿……

    过了一会儿之后，小泉花阳和星空凛也买完水回来了。

    大家喝完水之后，这才继续前往录音室准备录制歌曲。

    有了之前的几次经历后，这次歌曲录制的非常顺利，只花了半个多小时就录制完毕。

    季空拿到了歌曲的无损音源后就和缪斯们分开了。

    他准备回家后，就把这首歌传到网站上去。

    一方面要帮她们注册这首歌的版权，另一方面，季空想要尝试着能不能靠这几首歌来赚钱。

    ――――――――――――

    这章本来应该早就码好的，结果被书友拖去开黑了……然后就是悲惨的三连跪……

    这真是一个悲伤的故事。

    另外祝大家圣诞节快乐！(未完待续。)

 第383章 椎名真白：就是这样，喵！

    前面就说过，这个世界的版权观念很强，盗版什么的惩罚措施很严，所以不仅是小说、漫画这些盗版很难看见，音乐其实也一样。

    说起音乐，虽然季空目前所在的这个位面与他的前世有很多不同，但有些事情的发展是一样的。

    在季空前世，音乐唱片的销量已经是非常惨淡，能有几万的销量，都已经算得上是一线明星。

    那段时间比较火的薛之谦唱片突破二十万，那可是轰动了业界，成为当年内地销量最高的男歌手，各大媒体也是铺天盖地的报道。

    但这跟90年代动辄几十万上百万的销量比起来，现在只能用凄凄惨惨戚戚来形容，大环境谁都改变不了。

    传统唱片市场之所以这么惨淡，一方面是因为盗版的原因，但更大的原因还是时代进步了，大家的听歌方式发生了改变，如今大家都是在网上下载或者直接听数字音乐。

    而在网上听歌大多都是免费的，所以比起之前的年代，季空那些年的音乐市场其实要萎靡不少。

    虽然中国政府也大力打击过盗版音乐，曾经国家版权局下放文件，要求未授权数字音乐全部下架。

    不过因为当时数字音乐的付费制度还没完善，所以这条版权局的法令，保护的主要是网络音乐运营商的利益，对于音乐人而言，只是个美丽的画饼。

    但这一世就不同了。

    虽然音乐史的发展轨迹还是一样，但因为版权观念更强，所以完善的数字音乐付费制度早已推出。

    大体上看了下，季空发现和前世网络小说的付费制度差不多，都是创作者把音乐\小说发布到一个平台后，根据音乐\小说的成绩，由平台和创作者进行分成。

    回到家里后，季空就把《梦想之门》的版权注册了，然后将缪斯四首歌的无损音源，全都上传到了网站上。

    他并没有指望这些歌能赚多少钱，更何况他们那笔赞助费还有很多。

    但通过自己努力赚到的钱，应该能让缪斯的少女们更有幸福感吧？

    ……

    ……

    “嗯，在下一集的剧本里，就应该是《宠物小精灵》里的反派出场的时候了，反派一共有三个，分别是一个名叫小次郎的男人，和一个名叫武藏的女人，还有一只名叫喵喵的精灵，他们的目的是抢夺小智的皮卡丘……”

    吃过晚饭之后，季空等人稍作休息，然后就进入了工作状态。

    此时，季空正开着语音，在群聊里给东城绫讲《宠物小精灵》里的故事梗概，以方便她写剧本。

    “反派要登场了吗？”东城绫十分仔细的记录着季空所说的话，然后问道：“那么反派都是什么样的性格，又都有着什么样的习惯呢？”

    “嘛，因为是娱乐向的子供番，所以在性格上都是比较大大咧咧很搞笑的那种，而且他们虽然是反派，但都算不上特别坏，比如小次郎，性格温和，并且十分关心自己的同伴，对精灵也很有爱心，之所以当反派是因为被逼婚离家出走，加入了反派组织；武藏性格直率、泼辣，经常出馊主意，很少干实事，而且自信心爆棚，还特别爱美，但偶尔也会帮助主角一行人。”

    顿了顿，季空继续说道：“其实性格什么的都不太重要，最关键的是，他们有一句十分经典的台词！”

    “什么台词？”

    “这个……”季空有些犹豫的说道：“要不我打字给你们看吧？”

    “诶？不能直接说出来吗？”

    “咳，因为反派一共有三个人，所以台词自然也要有三个人来念，我一个人是没办法念的。”

    “啧……季君你在说谎的时候，能不能不要露出这样一幅心虚的样子？”霞之丘诗羽嘲笑着走过来道：“再说我们这里不是正好有三个人吗？用来念三人份的台词再适合不过啊。”

    “你确定你要念？”季空无语道。

    “只不过是念句台词而已，有什么大不了的？你以为谁都和你一样扭扭捏捏？”

    霞之丘诗羽十分大气的摆了摆手，还鄙视的看了季空一眼，一副对季空不屑一顾的样子。

    然而当她看见季空写出来的台词后，她一下子就沉默了。

    “……我还是继续回去写我的游戏剧本吧。”

    霞之丘诗羽如此说道。

    不过就在她准备落荒而逃的时候，她的宿敌英梨梨就抓住这个机会大声嘲笑道：“果然不愧是胸大无脑，在放出大话之前，都不知道用脑子思考一下后果，而当察觉到后果自己无法承受了，就又夹着尾巴逃跑……你在现实里也是这样的一个败犬吧？！”

    说实话，霞之丘诗羽如今对英梨梨的毒舌已经有了一定程度的免疫力，但此时听见她居然骂自己是败犬，不知为何，就有一股无名火起从心底涌起！

    不能忍啊！

    “谁说我不敢念了？我刚才只不过是去喝了口水！”

    霞之丘诗羽愤愤的回了英梨梨一句，然后死死的看着季空道：“季君，武藏的台词由我来念，小次郎的台词就拜托你了！”

    季空：“等等，受激将的人是你，我可没同意要念台词啊！”

    “你如果不念的话，以后我就不给你发福利了，不给你看我的黑丝腿了！”

    季空：“那简直太好了！”

    “你……”霞之丘诗羽呼吸一滞，气的饱满的欧派一阵上下起伏，大声道：“你如果不念的话，我以后就不给你做饭了！”

    季空：“……”

    身为一个女仆，居然拿不再做饭这种事来威胁主人，大概也算是世所罕见的奇葩事了。

    不过季空也没办法，他也不想过上每天都只能点外卖的日子，所以就只好答应了下来。

    至于椎名真白，季空都同意了，她自然是不会反对的。

    于是，就有了接下来的一幕。

    霞之丘诗羽：“既然你诚心诚意的发问了。”

    季空：“……那我就大发慈悲的告诉你。”

    霞之丘诗羽：“为了防止世界被破坏！”

    季空：“为了守护世界的和平！”

    霞之丘诗羽：“贯彻爱与真实的邪恶。”

    季空：“可爱又迷人的反派角色。”

    霞之丘诗羽：“武藏。”

    季空：“小次郎。”

    季空x霞之丘诗羽：“我们是穿梭在银河里的火箭队，白洞，白色的明天在等着我们！”

    椎名真白：“就是这样，喵！”(未完待续。)

 第384章 劲敌

    虽然已经过去了十多分钟，但季空的群聊里依然沉浸在一片欢乐的气氛之中，过了好半天，东城绫才停下笑声说道：“嗯……季君你说的这句台词确实很有意思，说不定真的能成为经典。”

    “不是说不定，而是肯定会成为经典！”

    前世的历史已经见证了这几句台词的经典，哪怕是对二次元漠不关心的人，大概也不会对这几句台词陌生，所以季空有足够的底气说出这句话。

    “嗯……季君你和霞之丘诗羽的这次对白，也绝对会成为经典……对了，刚才有人录下来了吗？”

    英梨梨还在吭哧吭哧的笑着。

    “你现在很闲吗？给我快点开始工作！”季空恼羞成怒道：“不论如何我们也要赶上这次的冬季漫展！”

    “啊~~说起工作就好烦啊，我这个月的稿子都还没有完成呢。”英梨梨抱怨着说道。

    “啧……你的稿子也会有人收吗？”霞之丘诗羽哼道。

    英梨梨：“切~别看我这样，但我在业界也是相当出名的！”

    霞之丘诗羽：“是吗？那能把你的‘大作’拿出来让我们瞻仰一下吗？看看你作品的内涵，是不是就像你的欧派一样贫瘠。”

    英梨梨：“……”

    “怎么不说话了？”霞之丘诗羽再接再厉的毒舌道：“我看你平时的画作充满着一股本子画风，该不会你所谓的稿子，就是那种下流肮脏的十八禁本子吧？”

    “……”

    英梨梨无言以对。

    虽然霞之丘诗羽只是单纯的在毒舌，然而她却蒙对了，英梨梨本人就是一个画本子的，而且画的还是凌辱系，这让她怎么好意思说出口？

    “你们两个都给我消停一下吧。”季空出声打断了两人的争执：“真要说忙的话，你们现在谁有我忙？小说、漫画、游戏……还有一大堆的事情都要由我去处理。”

    “说起来，季君你还没有漫画住手吧？”英梨梨突然问道。

    “怎么，你想当我的漫画助手？”

    “怎么可能，虽然我是有点想的，但问题是我现在也没有那么多的时间啊。”

    顿了顿，英梨梨继续说道：“其实吧，我觉得季君你真的是应该找一个漫画助手了……不，应该说你居然没有漫画助手这件事，才让我更加吃惊――就我所知的那些成名漫画家里，全都是有自己的漫画助手的，毕竟画漫画也是一件蛮辛苦的事情，如果有一个助手的话，像涂黑这种没有太多技术含量却又费时的事情，就完全可以交给助手来完成，从而节省大量的时间。”

    “这个……我考虑一下吧。”

    季空被说的有些心动了。

    “还考虑什么？要不要我给你介绍一个，大美女哦。”英梨梨十分殷勤的说道。

    “切~像你这种审美观知道什么叫做美女吗？大概也只有那些沉迷于二次元中的死宅，才会把你这种身材矮小的贫乳女人当做是美少女，像季君这样的现充，肯定是喜欢身段婀娜的那种类型！”

    “霞之丘诗羽，你是不是又要挑事？！”

    “嘛，我只是陈述了一下事实而已，至于挑事什么的，我可是一个热爱和平的人。”

    “……”

    “你们两个不要凑在一起了就老是吵架啊！”季空头疼：“还有，那什么美少女漫画助手就不用给我介绍了，我不感兴趣。”

    霞之丘诗羽x英梨梨：“难道季君你只对美少年感兴趣？！”

    季空：“你们两个都给我认真工作！！！”

    ……

    听着耳畔传来的一阵阵吵闹声，东城绫嘴角微微上扬，勾勒出一个极美的笑容。

    她无比庆幸自己能遇上季空，正因为自己遇上了季君，自己才第一次有了喜欢上的人，也有了霞之丘诗羽、英梨梨、椎名真白这些好朋友。

    可是……她也知道，在她的这些好朋友里，有很多都是喜欢着季君的。

    为什么会变成这样呢……

    第一次有了喜欢的人，有了能做一辈子朋友的人，两件快乐事情重合在一起，而这两份快乐，又给我带来更多的快乐，得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……

    但是，为什么，会变成这样呢……

    “季君。”

    下一刻，东城绫突然抬起头，声音里包含着一种坚定的情绪：“下一本书，我决定要出版了！”

    既然已经确定了自己的心意，那就拿出足够的勇气去面对吧！至少也要让季君感受到自己的心意！

    片刻的呆滞后，英梨梨幸灾乐祸的朝着霞之丘诗羽道：“啊啦，霞之丘同学，看来你的劲敌要出现了呢。”

    “不，我没有那个意思，我……”

    东城绫有些慌乱的解释着，不过她虽然才华出众，但在处理这种事情上却显得非常笨拙，支支吾吾了半天也解释不清楚。

    “小绫，不要理会那个贫乳的胡说八道。”霞之丘诗羽笑着说道：“你能自己想通是最好不过的了，以后我们就一起进步吧！不过……我可不会输给你！”

    “嗯，我也一样！”

    东城绫同样如此回答着。

    虽然两人如今所处的地方相距上百里，但她们得目光，却仿佛能透过电脑凝视在一起。

    ……

    ……

    第二天下午，就是季空约好和武藏野全体员工聚餐的日子。

    在接了椎名真白和霞之丘诗羽等人后，季空便赶往了聚餐的地点。

    虽然是季空请客，不过负责选定地点的木下诚一倒是没有宰他。

    聚餐的地点是一家很普通的家庭餐馆，算上季空等人一共来了三十人左右。

    季空大概的算了一下，花费应该不会超过四万日元，在日本这个地方算的上是低消费了。

    不过在看见里面的人后，霞之丘诗羽不动声色的踢了季空一脚，压低声音道：“季君你的桃花运还真是旺盛呢。”

    对此季空也有些哭笑不得，他发现自己穿越以后，遇上美女的概率的确大了些。

    像霞之丘诗羽这种级别的美少女平常人能遇见一个就不错了。但自己这次随便找家动画公司合作，这样的美女居然就有不少于三个！(未完待续。)

 第385章 御姐音的哥特萝莉

    武藏野动画这次一共来了二十多个人，再加上季空一行人，直接把一个不算很大的家庭餐馆挤的满满当当的。

    在互相介绍了一下后，大家分主次坐下。

    季空、霞之丘诗羽、椎名真白一桌，和她们坐在一起的，还有武藏野动画制作公司的五个人。

    分别是社长丸川正人，一个看上去年过半百的老人，虽然脸上总是挂着笑容，但额头的皱纹紧锁，看上去是一个为公司操了很多心的人。

    监督木下诚一，三十岁左右一个很普通的胖子，有着发福的肚子和圆乎乎的脸，看上去很亲切、很健谈的样子。

    角色设计兼总作画监督小笠原纶子，二十岁左右，穿着一身墨绿色的歌特萝莉装和黑色连裤袜，有着一头灰色的飘逸长发，在头顶还系着一个可爱的蝴蝶结，看穿着走的是可爱风，但她的气质却十分优雅淡然，是一个有着萝莉外表和御姐口音的大美女――让季空比较在意的是，她的声音和霞之丘诗羽竟有些出奇的相似。

    制片人渡边隼，这是一个带着灰色鸭舌帽，脑后留着辫子，让人一眼看上去就知道是个搞艺术的人。

    最后一个就是制作进行宫森葵了，不过季空估计她是靠着和自己认识这一点，才能坐到这一桌来，否则以她本身的职位和资历是肯定不够格的。

    一桌总共八个人，竟然有四个都是大美女，不得不说这比例确实有点高了。

    “抱歉，你们点的菜还要再等一会儿，请先品尝一下小店的茶水吧，这是按照秘方泡制的茶水，外面是很难喝到的哦。”

    在点完了菜之后，老板娘拿着餐单离去的同时，也不忘给他们留下一壶茶水。

    “诶，不能先来点酒吗？啤酒是不需要等的吧？”

    挺着一个啤酒肚的木下诚一失望的说道。

    “木下监督，请你稍微注意一下场合怎么样？至少也请尊重一下空老师他们。”

    小笠原纶子清清淡淡的开口道。

    “对哦……空老师和霞之丘同学他们还没成年，是不能喝酒的。”

    宫森葵认真的点了点头，在日本这个国度，对于未成年人饮酒还是看管的比较严厉的，私下里喝点也就算了，在公共场合是严禁未成年人饮酒的。

    “啊，空老师实在抱歉，我一不小心就暴露出自己的习惯了，但请你相信我，我绝对~绝对不是不尊重你。”

    木下诚一双手合十的朝着季空道歉，季空摇了摇头道：“没关系，反正我这个人对酒水也不感兴趣，你们就喝酒吧，我和我的社员喝茶就是。”

    “不不不，我们也喝茶就行了。”木下诚一赶紧罢了摆手，然后又忍不住嘀咕道：“不过话又说回来，真的很难相信空老师会是一个未成年人呢，明明小说写的那么好、漫画也备受欢迎，甚至连企划都做的非常棒……”

    “木下监督，请你少说两句行不行？”

    小笠原纶子叹了口气，红色的眼眸歉意的注视着季空道：“抱歉了空老师，我们的监督绝对是一个才华横溢的人，但在某些方面，还有些小孩子心性，希望你能见谅。”

    “没关系的，其实我还很喜欢和木下监督这种心直口快的人相处。”季空笑道：“而且我也没什么了不起的，只不过脑子里比别人多了点东西罢了。”

    “不不不！能够创造出《宠物小精灵》这个世界的空老师，脑袋里可不止是比别人多出了一点东西而已！”

    木下诚一突然站起身，张开双手大声道：“啊――多么美丽的世界啊！全新的物种、全新的生态环境、热血而令人向往的精灵战斗，最最重要的，是那些可爱、帅气的精灵！能够描绘出这样一个世界的空老师，简直是天才――不，简直是神啊！！！”

    “啊哈哈……”

    季空尴尬的笑着，不知道自己该做出什么样的反应。

    “算了，空老师我们别理他了。”

    小笠原纶子按着额头叹了口气，“为了表达这份歉意，就让我来给诸位倒茶吧。”

    说着小笠原纶子站起身，伸出素手握着茶壶给大家倒茶，其姿态十分优雅，一看就是有过专门的练习。

    仿佛是为了肯定季空的猜测，制片人渡边隼笑着说道：“小笠原小姐在茶道上可是有过专门的研究，而且别看她这样，但她可是我们武藏野的招牌画师。”

    “招牌画师什么的实在是过誉了，事实上我还有很多不成熟的地方。”

    小笠原纶子把茶第一个递给季空，季空道了声谢接过，然而她又把第二杯茶水递给椎名真白，礼貌的笑着道：“在享誉全世界的天才画家椎名小姐面前，我可不敢夸耀自己的画功。”

    椎名真白歪了歪小脑袋，似乎是在思考自己应该做出什么样的反应，突然她的脑袋上似乎闪过一个发亮的灯泡，然后就说道：“不用谢。”

    不用谢……

    这和之前的话有什么关联吗？

    别说其他人都是一头雾水，季空也是丈二和尚摸不着头脑。

    不过想想真白那异于常人的脑回路，季空也就释然了。

    就在这时候，季空的手机铃声突然响起，一看来电显示是铃木一智，季空就向着其他人道了声歉后，接通了电话。

    “铃木编辑长有什么事吗？我现在正在和一家动画制作公司的人吃饭。”

    “空老师，不好意思打扰到你了。”既然季空有事要办，铃木一智也就有话直说道：“事实上我这次打电话过来，是想要通知你一下，经过我们内部的讨论，《刀剑神域》第二卷的印刷方案已经决定下来了，预计首批将印刷五十万册，同时第一卷也增印十万册。”

    这可是个好消息，因为《刀剑神域》再印刷六十万册的话，那就意味着他要有九千万日元入账了。

    于是季空心情愉悦道：“那就多谢铃木编辑长平时为我的操劳了。”

    “这没什么的，能够见证着《刀剑神域》一步步走向神坛也是我的荣幸。”铃木一智道：“那就这样吧，我不打扰空老师的工作了。”(未完待续。)

 第386章 振奋人心的讲话

    过了一会儿之后，饭菜端了上来，在季空的坚持下，还是给木下诚一等人上了些酒精度不高的啤酒。

    毕竟像这样的饭局，大家都显得有些拘束，要有酒才能活跃气氛。

    当然，季空等人是肯定不能喝酒的，日本在这方面还是管的很严的，如果看到他喝酒的话，饭店老板肯定会把酒给他收走。

    喝过酒之后，大家果然都活跃了一些，话也渐渐的多了起来。

    季空暗暗观察了一下，在他们这一桌的几个人里，丸川正人虽然是武藏野动画制作公司的社长，但看起来只是一个吉祥物，貌似并不插手任何动画相关的事情。

    制片人渡边隼喝了酒之后话依然不多，看上去应该是一个在工作上很负责的人。

    宫森葵似乎有着“葵喵”的外号，也的确是一个很有活力的人，不过她的态度很正，眼神清澈明亮，穿着打扮也十分干练，给人一种很可靠的感觉。

    小笠原纶子依然保持着优雅的姿态，只是礼貌性的沾了一点酒后就止住了，看的出来，她是一个非常自律且有原则的人；而且她虽然外表看上去有些萝莉，但实际上在武藏野里很有威严。

    至于监督木下诚一……

    他倒也没有愧对自己的啤酒肚，一上来就连干三杯啤酒，此时正在接受小笠原纶子的训斥。

    不过他本人对此并不以为意，还有些上头的怂恿季空去讲话。

    “木下监督，我看你是真的需要清醒一下了，你怎么能对空老师说出如此失礼的话？”

    小笠原纶子按着额头叹气道。

    “没关系的，事实上作为这次动画制作的主要负责人，大家对我还非常的陌生，所以我的确需要多和大家交流一下，事实上我也早就做好了讲话的准备。”

    季空笑着说出这番话，武藏野的社长丸川正人立刻会意的拍了拍手道：“大家安静一点，空老师有几句话要对大家说。”

    丸川正人虽然更多的像是个吉祥物，但在公司里还是很受人尊敬的，他这一拍手，其他人都安静了下来，静静的等待着季空开口。

    被二十多个成年人的目光注视着，说实话，季空心里是有些压力的。

    但现在的他，也早已不是刚穿越过来的那个他，至少在应对这些场面时，他已经不会再怯场了。

    他站起身，面容平淡的清了清嗓子，然后开口道：

    “我的名字叫做季空，当然，也是大家嘴里的空老师，对于我，相信大家都并不陌生――我的轻小说《刀剑神域》大卖，截至目前位置，第一卷已经销售近五十万册！我的漫画《海贼王》广受好评，被誉为最有可能取代《龙珠》的作品……”

    说到这里，季空顿了顿，眼神从其他人的脸上扫过，笑道：“我说这些，或许有很多人以为我是在炫耀吧？”

    “不不，我们怎么会……”

    宫森葵慌忙的摆着手，不过却被季空打断道：“没错，我就是在炫耀！我在炫耀我以前的成绩有多么的耀眼！我在炫耀自己的才华有多么出众！同时，我也是要告诉你们，《宠物小精灵》这部动画同样是我季空的作品！”

    季空朝着天空举起自己的手，“所以，让我们大家一起加油吧！让《宠物小精灵》这部动画，也成为值得我、值得我们大家炫耀的作品！”

    “哦哦哦！！！”

    三十几只手同时在空中举起，发出的呐喊声差点将整个餐厅的屋顶掀翻！

    不得不说，季空的这番话实在太有煽动性了，就连霞之丘诗羽也举起手跟着大家叫了起来。

    而在叫了之后，她又立刻觉得脸红和羞耻，但更多的还是兴奋。

    不是因为季空的这番话而兴奋，而是因为季空的成长而兴奋。

    曾几何时，季空还只是一个在哪儿发表小说都不知道的新人，还闹出过直接到出版社去投稿的笑话。

    那时的季空，简直就是一个彻头彻尾的愣头青。

    而现在，才短短的几个月过去，他竟然就已经成长到了现在的这种地步！

    当季空语气激昂神态坚定的说出这番话后，霞之丘诗羽只觉得有一股情绪在自己的胸间萦绕――那是骄傲！

    为季空的成长而骄傲，同时也为自己能见证这份成长而喜悦。

    与此同时，在听到季空说出这番话后，武藏野社长丸川正人的眼睛也难以察觉的微微一亮。

    季空的讲话就此结束，虽然简短，但鼓舞士气的效果却是非常明显的，而且也让大家对他有了更多的认同感――这从之后接二连三走过来向他敬酒的人就知道了。

    虽然季空是以茶代酒不至于会喝醉，但茶这种东西喝多了也是会尿急的。

    一连喝了好几杯茶后，季空终于憋不住去了一趟厕所。

    厕所里，季空正高山流水、稀里哗啦的非常之爽的时候，突然隔壁厕所单间的门被“吱呀”一声打开了，然后一个声音从对面传来。

    “空老师，是你在隔壁吧？”

    是丸川正人的声音。

    “嗯，是我，丸川社长有什么事吗？”季空问道。

    “是这样的，我想请教一下空老师，你对目前的动画制作业界，有什么样的看法呢？”

    “呃……丸川社长你这话恐怕问错人了，虽然我是要制作动画没错，但说实话我在这方面还只是一个彻头彻尾的新人，之前也没有做过太多的了解，所以我恐怕没法回答你这个问题。”

    “这样啊……”丸川正人叹了口气道：“看来我的有些想法还太早了……”

    “丸川社长到底有什么事呢？”

    “其实……我是在考虑着要不要把武藏野交给你的。”丸川正人语气中带着一点遗憾说道。

    “把武藏野交给我？！”

    季空一个激灵吓得差点尿在了裤子上，回过神来后不可置信道：“丸川社长，我没有听错吧？你刚才说要考虑把武藏野交给我？！”

    ――――――――

    感谢’取名字就算了‘的五万打赏，也就是说白菜欠49章……

    关于更新的事，我确实很抱歉，理由什么的就不说了，反正在事实面前都是借口，只能说自己以后加油吧。(未完待续。)

 第387章 使用冲天拳的哥特萝莉

    “哈哈，这其实是我一时冲动突然想起来的主意。”丸川正人爽朗的笑道：“空老师你不用太在意。”

    “但这也有些太过吓人了些。”季空擦了把额头的冷汗，“像我这种刚入门的新人，怎么可能担当如此重任？”

    “空老师你也不用妄自菲薄，如果把武藏野交给你的话，至少以后不用担心没有动画可以制作不是吗？你的《刀剑神域》和《海贼王》，可是注定要改编的大热IP啊，不管是由哪家动画公司制作，都注定会让它扬名吧？”

    “呃……”

    季空正要开口，丸川正人突然叹了一口气道：“武藏野的员工们都是好孩子，他们努力，积极向上，对待自己的作品就像对待自己的孩子一样认真，在他们身上，我看见了初代武藏野的那种光芒――哦，对了，空老师可能不知道吧，我们武藏野可是有着非常光辉的历史，如今很多著名的动画制作公司，都是从前代武藏野分割出去的呢……”

    丸川正人有些絮絮叨叨的讲述着自己的故事、讲述着武藏野的故事，季空并没有不耐烦，十分认真的聆听着老人的讲话。

    从他的声音里，季空似乎能感受到一家公司由兴盛到分离再到崛起，然后又到衰败的演变历程。

    同时，他也能感受到老人对这家公司深沉的热爱。

    足足讲了将近十分钟后，丸川正人才有些不好意思的笑道：“抱歉，人老了，就难免会喜欢唠叨，耽搁了空老师你这么多的时间。”

    “不不不，丸川社长能将你这么多年来的人生经历讲述给我听，应该是我的幸事才对，毕竟我也从中汲取了许多人生经验。”

    季空谦逊的摆着手说道。

    “哈哈，现在像空老师你这么年轻有才华，还懂得谦逊的人实在不多啦！”

    老人非常爽朗的大笑着，不过似乎是笑的太过用力了，导致自己咳嗽了几声，然后忍不住感叹道：“可惜我现在已经老啦，什么都做不了，就算前段时间公司陷入困境，我也只能多给大家准备点好吃的，为大家鼓鼓劲，所以有时候我就觉得，我不能老是占着这个位置啊，现在的武藏野需要的是更有冲击力的年轻人，像我这种老人，还是回家带带孙子、种种花草比较好……”

    “其实我们华夏有一句老话，叫做‘家有一老，如有一宝’，武藏野能有您这样的老人掌舵，应该是一件幸事才对。”

    季空笑着说道。

    “哈哈，但愿是这样吧。”

    丸川正人笑道：“该说的话都已经说完了，空老师我们现在就出去吧，总不能让那些孩子久等。”

    “好的。”

    季空点了点头，然后与丸川正人一起走出卫生间。

    不过当他们来到餐厅里面后，却发现似乎因为他们两个头领的离开，局面好像开始有些失控了……

    “我是来自真新镇的小智，我的目标是成为神奇宝贝大师！”

    因为酒精而满脸通红的木下诚一嚷嚷着，一甩头上并不存在的棒球帽，伸手指着前方道：“上吧哥特萝莉！使用念力！”

    小笠原纶子：“(t_s)#”

    ‘哥特萝莉’并没有使用念力，她用出了冲天拳，并且效果拔群，成功将木下诚一击昏在地。

    而完成了这一伟业的小笠原纶子就像什么事情也没发生过一样，十分淡定的继续喝茶，姿态十分优雅，让旁边的其他员工噤若寒蝉。

    这么肥胖的小智，估计皮卡丘看见了就会忍不住把你电晕……

    季空伸手按着额头，他都不知道该说木下诚一太有童心呢，还是该说他已经完全融入了动画之中。

    不过，这种现象应该……是好的吧？

    总而言之，因为季空和丸川正人的到来，大家总算安分了许多，来了几个人把木下诚一拖到沙发上去躺尸后，大家继续吃的吃、喝的喝。

    季空回到自己的座位上，不过发现这里又多了一个人。

    嗯，一个非常文静秀气的小美女。

    “空，空老师您好，我叫安原绘麻，是武藏野的一名画师。”

    看见季空走过来，小美女立刻站起身十分拘谨的和季空打着招呼。

    “不用拘束，反正木下监督已经晕过去了，你就在这里坐下吧。”

    季空冲着她笑了笑，小美女有着一张小巧的瓜子脸，非常的文静秀美，乌黑的中长发编织成两根小辫子垂在胸前，显得很是乖巧，不过此时却显得有些胆怯和畏缩的样子。

    说起来季空的年龄比她还要小，但她在季空面前却反而更像是个晚辈，这大概就是名声和气势的原因了。

    “你是来找真白讨论绘画的吧？”

    她和椎名真白紧挨着坐在一起，而且两人之间还摆着一张画纸。

    “不不不，怎么能说是讨论呢？应该说是我请教才对！”安原绘麻连连摆手道：“其实我很崇拜椎名小姐的。”

    “那你们就继续讨论吧，我不打扰你们了。”

    季空也乐于椎名真白多和人交流，所以笑了笑也就没有再说什么。

    这时，制片人渡边隼突然开口道：“空老师，我有一个问题想要请教你。”

    “请问。”

    “在你的企划里，我发现《宠物小精灵》这部动画，还要制作一款游戏对吧？”

    “没错。”

    季空点了点头。

    “那为什么明明是同一个IP，但游戏却叫做《口袋妖怪》，而动画却叫做《宠物小精灵》呢？”渡边隼一针见血的问道。

    “呃……”

    季空一下子就愣住了，张了张嘴，竟不知道该怎么回答。

    他之所以这样取名，完全是因为根据前世的习惯而已，其他的根本都没有考虑到。

    “其实我觉得，游戏和动画的名称还是统一比较好，这样也利于宣传。”渡边隼委婉的说道。

    这句话说得非常在理，季空也十分赞同。

    事实上不论《口袋妖怪》还是《宠物小精灵》或者是《神奇宝贝》，其实都有一个共同的名字叫做Pokémon.

    但在这个世界的背景下，Pokémon这种英文名显然不适合，应该要想一个合适的中文名才对。

    精灵宝可梦？

    对于前世这个所谓的官译，季空绝对不会认同，想了想他说道：“就叫《神奇宝贝》吧，既没有《口袋妖怪》那样的怪异感，也不至于像《宠物小精灵》这种听起来就让人觉得低龄，你觉得怎么样？”

    “既然空老师已经决定了的话，那就这个吧，听起来很不错。”

    渡边隼点了点头，“对了，还有一件事，这周周六的上午，我们会举行一次声优选拔，到时候希望空老师你也可以到场，毕竟你才是对这部动画了解最深的，所以选出来的角色也才是最合适的。”(未完待续。)

 第383章 椎名真白:就是这样 喵!

    前面就说过,这个世界的版权观念很强,盗版什么的惩罚措施很严,所以不仅是、漫画这些盗版很难看见,音乐其实也一样。(。pp１２２.)

    说起音乐,虽然季空目前所在的这个位面与他的前世有很多不同,但有些事情的发展是一样的。

    在季空前世,音乐唱片的销量已经是非常惨淡,能有几万的销量,都已经算得上是一线明星。

    那段时间比较火的薛之谦唱片突破二十万,那可是轰动了业界,成为当年内地销量最高的男歌手,各大媒体也是铺天盖地的报道。

    但这跟90年代动辄几十万上百万的销量比起来,现在只能用凄凄惨惨戚戚来形容,大环境谁都改变不了。

    传统唱片市场之所以这么惨淡,一方面是因为盗版的原因,但更大的原因还是时代进步了,大家的听歌方式发生了改变,如今大家都是在网上下载或者直接听数字音乐。

    而在网上听歌大多都是免费的,所以比起之前的年代,季空那些年的音乐市场其实要萎靡不少。

    虽然中国政府也大力打击过盗版音乐,曾经国家版权局下放文件,要求未授权数字音乐全部下架。

    不过因为当时数字音乐的付费制度还没完善,所以这条版权局的法令,保护的主要是网络音乐运营商的利益,对于音乐人而言,只是个美丽的画饼。

    但这一世就不同了。

    虽然音乐史的发展轨迹还是一样,但因为版权观念更强,所以完善的数字音乐付费制度早已推出。

    大体上看了下,季空发现和前世网络的付费制度差不多,都是创作者把音乐发布到一个平台后,根据音乐的成绩,由平台和创作者进行分成。

    回到家里后,季空就把梦想之门的版权注册了,然后将缪斯四首歌的无损音源,全都上传到了网站上。

    他并没有指望这些歌能赚多少钱,更何况他们那笔赞助费还有很多。

    但通过自己努力赚到的钱,应该能让缪斯的少女们更有幸福感吧?

    ……

    ……

    “嗯,在下一集的剧本里,就应该是宠物小精灵里的反派出场的时候了,反派一共有三个,分别是一个名叫小次郎的男人,和一个名叫武藏的女人,还有一只名叫喵喵的精灵,他们的目的是抢夺小智的皮卡丘……”

    吃过晚饭之后,季空等人稍作休息,然后就进入了工作状态。

    此时,季空正开着语音,在群聊里给东城绫讲宠物小精灵里的故事梗概,以方便她写剧本。

    “反派要登场了吗?”东城绫十分仔细的记录着季空所说的话,然后问道:“那么反派都是什么样的性格,又都有着什么样的习惯呢?”

    “嘛,因为是娱乐向的子供番,所以在性格上都是比较大大咧咧很搞笑的那种,而且他们虽然是反派,但都算不上特别坏,比如小次郎,性格温和,并且十分关心自己的同伴,对精灵也很有爱心,之所以当反派是因为被逼婚离家出走,加入了反派组织;武藏性格直率、泼辣,经常出馊主意,很少干实事,而且自信心爆棚,还特别爱美,但偶尔也会帮助主角一行人。”

    顿了顿,季空继续说道:“其实性格什么的都不太重要,最关键的是,他们有一句十分经典的台词!”

    “什么台词?”

    “这个……”季空有些犹豫的说道:“要不我打字给你们看吧?”

    “诶?不能直接说出来吗?”

    “咳,因为反派一共有三个人,所以台词自然也要有三个人来念,我一个人是没办法念的。”

    “啧……季君你在说谎的时候,能不能不要露出这样一幅心虚的样子?”霞之丘诗羽嘲笑着走过来道:“再说我们这里不是正好有三个人吗?用来念三人份的台词再适合不过啊。”

    “你确定你要念?”季空无语道。

    “只不过是念句台词而已,有什么大不了的?你以为谁都和你一样扭扭捏捏?”

    霞之丘诗羽十分大气的摆了摆手,还鄙视的看了季空一眼,一副对季空不屑一顾的样子。

    然而当她看见季空写出来的台词后,她一下子就沉默了。

    “……我还是继续回去写我的游戏剧本吧。”

    霞之丘诗羽如此说道。

    不过就在她准备落荒而逃的时候,她的宿敌英梨梨就抓住这个机会大声嘲笑道:“果然不愧是胸大无脑,在放出大话之前,都不知道用脑子思考一下后果,而当察觉到后果自己无法承受了,就又夹着尾巴逃跑……你在现实里也是这样的一个败犬吧?!”

    说实话,霞之丘诗羽如今对英梨梨的毒舌已经有了一定程度的免疫力,但此时听见她居然骂自己是败犬,不知为何,就有一股无名火起从心底涌起!

    不能忍啊!

    “谁说我不敢念了?我刚才只不过是去喝了口水!”

    霞之丘诗羽愤愤的回了英梨梨一句,然后死死的看着季空道:“季君,武藏的台词由我来念,小次郎的台词就拜托你了!”

    季空:“等等,受激将的人是你,我可没同意要念台词啊!”

    “你如果不念的话,以后我就不给你发福利了,不给你看我的黑丝腿了!”

    季空:“那简直太好了!”

    “你……”霞之丘诗羽呼吸一滞,气的饱满的欧派一阵上下起伏,大声道:“你如果不念的话,我以后就不给你做饭了!”

    季空:“……”

    身为一个女仆,居然拿不再做饭这种事来威胁主人,大概也算是世所罕见的奇葩事了。

    不过季空也没办法,他也不想过上每天都只能点外卖的日子,所以就只好答应了下来。

    至于椎名真白,季空都同意了,她自然是不会反对的。

    于是,就有了接下来的一幕。

    霞之丘诗羽:“既然你诚心诚意的发问了。”

    季空:“……那我就大发慈悲的告诉你。”

    霞之丘诗羽:“为了防止世界被破坏!”

    季空:“为了守护世界的和平!”

    霞之丘诗羽:“贯彻爱与真实的邪恶。”

    季空:“可爱又迷人的反派角色。”

    霞之丘诗羽:“武藏。”

    季空:“小次郎。”

    季空x霞之丘诗羽:“我们是穿梭在银河里的火箭队,白洞,白色的明天在等着我们!”

    椎名真白:“就是这样,喵!”网:

 第371章 绘里奈杀意已决!

    季空想要追上找东条希问个清楚,问问她为什么会说出这种话,问问她到底是什么意思。

    然而东条希拿着轻便的吸尘器,在前面走的飞快,一下子就把拖着一大堆东西的季空甩在了后面。

    而等季空赶到教学楼前后,一堆女孩子聚集在那里,他又不好再问出口,于是就只好把打扫工具分发给大家,开始收拾教学楼前的环境。

    没过多一会儿,绚濑绘里就带来了理事长同意他们在教学楼前举行演唱会的好消息。

    又过了大概一个小时,西木野真姬负责购买的材料也送来了。

    因为东西比较多,而且很大,所以直接是一辆卡车开了进来。

    负责运送货物的司机和搬运工把东西搬下来后,很恭敬的问西木野真姬这个大主顾,问她还有不有其他需要帮忙的。

    真姬不懂这些,自然就让他们来问季空。

    不过他们正准备走过朝着季空搭话的时候,季空的手机突然响了,于是他们就只能眼睁睁的看着季空走到一边接电话了。

    “爱丽丝?”

    在看见这个来电显示后,季空一阵莫名的心虚,然后下意识的走到了墙角,才接通电话,“你这时候给我打电话干什么?”

    “sos!!!季君你快来救我啊!”

    电话里传来爱丽丝凄惨的悲鸣,“我快要死啦!绘里奈现在正在追杀我!可怜的我有家都不敢回,如今只能躲在一个不起眼的仓库里,每天以烧饼度日,再这么吃下我就要变成烧饼啦!呜呜呜……你快过来救救我啊!现在能劝住绘里奈的也就只有你啦!”

    “我现在离你所在的地方还有十万八千里,我怎么过来救你?再说绘里奈要追杀你,和我有什么关系?”

    季空一头黑线,这个名为s切爱丽丝的少女虽然身材成熟,而且还有着很女王的容貌,但性格简直奇葩。

    “怎么和你没有关系?”s切爱丽丝大声控诉道:“要不是为了撮合你和绘里奈,我至于落到今天这种下场吗?”

    “撮合我和绘里奈,你什么意思?”季空一下子就警惕了起来。

    “……”s切爱丽丝:“噫……你听错了,我才没有说什么撮合你和绘里奈……我为什么要撮合你和绘里奈?那都只是你的幻听,哈哈……”

    季空:“……”

    好假!

    见季空久久没有回应,爱丽丝急了,大声道:“绘里奈已经对我杀意已决,季君你不能见死不救啊!难道你忍心在明天的报纸上,看到‘清纯温柔聪明伶俐的花季少女惨死街头’这样的消息吗?”

    “这样吧。”季空迟疑了一下,说道:“如果你能回答我几个问题,我就给绘里奈打个电话,给你求个情。”

    “嗯嗯,季君你问,就算你问我今天穿的胖ci是什么颜色,我也保证如实回答!”爱丽丝连连应承道。

    “我才不会问你这么低俗的问题。”

    季空一脑门的黑线,犹豫了一下,轻轻咳嗽一声问道:“是这样的,你作为一个彻彻底底的旁观者,我想问一下你,如果……我是说如果哈,我现在已经有女朋友了,而且感情很好,但是又有一个女孩子倒追我,我也很喜欢她,你觉得我该怎么办呢?”

    “这还用问吗?肯定两个都要啊!左拥右抱不是你们男人的终极梦想吗?而且还可以享受古代帝王翻牌子的快感,诶嘿嘿……”

    s切爱丽丝笑的很是猥琐。

    “你能不能正经点回答啊。”季空一脸无语的说道:“而且你不觉得你这样的回答很没有节操吗?”

    “节操这东西都不能吃,所以要来有什么用?所以我们厨师从来都不要节操的!”

    s切爱丽丝大大咧咧的说道:“季君我跟你说啊,有一句话呢,是这样说的‘如果你乖乖做一个有节操的好孩子,那么你就肯定会有一个女朋友’……”

    “所以说节操不还是有用的吗?”

    “季君你别打岔,听我说完啊。”s切爱丽丝摆了摆手,继续说道:“可是如果你丢掉节操呢,那你就会有很多个女朋友!”

    一下子,季空嘴巴张的老大,随后就觉得自己节操掉了一地,她是在哪儿听来的这些歪理啊……

    良久,季空才一巴掌把自己掉了的下巴拍回,扶额叹气道:“算了,居然找你问这种问题,我也真是病急乱投医了……”

    听见季空这么说,爱丽丝就急了,嚷嚷道:“季君你这是什么意思?难道你想要过河拆桥吗?你不能这样对我啊!我可是已经老老实实的回答了你的问题呀!”

    “急什么?我这里还有一个问题。”季空顿了顿,又问道:“你为什么想要撮合我和绘里奈?”

    s切爱丽丝:“什么?”

    季空以为她没有听清楚,于是又重新问了一遍:“我说你为什么想要撮合我和绘里奈?”

    s切爱丽丝:“啊?”

    季空:“……你到底有没有在听?”

    s切爱丽丝:“咦?季君你在说什么?我的手机好像坏掉了,什么声音都听不见了诶。”

    季空:“……”

    季空揉了揉太阳穴,强忍住大声吐槽的冲动,闷声道:“你要是再给我装傻充楞,我就不给绘里奈打电话了。”

    s切爱丽丝连忙道:“哈哈,我的手机突然又好了,季君你刚才说什么来着?”

    季空额头冒出一根根黑线,但还是把之前的话又说了一遍。

    “哦,你说为什么要撮合你和绘里奈啊,对啊,我什么要撮合你和绘里奈呢?哈哈,为什么呢……”

    s切爱丽丝很假的笑了一会儿后,才恍然大悟道:“对了,我之所以撮合你和绘里奈,就是因为看不惯绘里奈那高高在上的样子!她以为自己真的是女王啊?等有了男朋友之后,还不是照样要服服帖帖的?嘿嘿,最好季君你找几个女人,然后把她弄成小三,让她整天受欺负,哇哈哈――”

    爱丽丝觉得自己的这个主意很不错,于是非常得意的哈哈笑了起来。

    然后,季空就在电话那边听到一个无比冰冷的声音:“呵呵,原来你就是打的这个主意吗?绯沙子,把她打晕!”

    再然后就听见“砰”的一声闷响,电话那边就再也没有了声音……

    季空:“……”

    爱丽丝,一路走好,祖国人民会记住你的!

    网;!

 第388章 声优枕营

    饭菜其实在八点多的时候就已经吃完了，不过大家都没有急着离开，一边喝着啤酒还有茶水，一边聊着动画制作方面的事情。

    武藏野的人十分认真的向季空请教剧情方面的问题，季空则虚心的向他们讨教动画制作的方面的难题，双方都是受益匪浅。

    时间不知不觉的流逝，直到晚上十一点多后，大家这才反应过来，准备散场了。

    这时候电车已经停运，武藏野那边有开公司的车过来，准备由还没有喝醉的小笠原纶子和渡边隼分别送其他人回去。

    当然他们也问了季空需不需要送，不过季空拒绝了，表示自己坐出租车回去就行。

    坐在出租车上，季空一边心疼着车费，一边思索着等这次的稿费下来后，就一定要买辆车了。

    买车的这件事季空很早以前就有想法了，不过那时候因为经济的原因，迟迟没有购买。

    这次的稿费一共九千万日元，折合人民币五百多万，除去一些固定的开销后，虽然还买不起顶级豪车，但买辆百万级的汽车还是可以的。

    “季君，没想到你还真的答应了，去做声优选拔的评审啊。”

    季空正在沉思着的时候，霞之丘诗羽突然开口道。

    “有什么问题吗？”季空收回思绪，奇怪的问道：“渡边先生说的还是很有道理的，现在最了解《神奇宝贝》的人就是我，更何况我也是这部动画的制作人之一，所以这也算是我分内的事情吧？”

    “真的不是因为枕营？”霞之丘诗羽一脸狐疑。

    “枕营？这是什么东西？”

    “声优枕营啊，季君你连这个都不知道？该不会是你在撒谎骗我吧？”

    “嘛，听名字大概能分析出这是什么意思，不过在这之前，我确实不知道还有这种事情。”

    ‘枕’的意思是指床和睡觉，‘营’的意思是指经营，合起来的意思，就是指靠陪睡来经营自己的声优。

    季空又不傻，稍稍一分析就能总结出这句话的意思。

    不过正如他所说，他之前确实没有想到还有这方面的事情，“声优又不是偶像明星，难道也有潜规则陪睡这些事情？”

    “在日本声优和偶像并没有太大的差别，准确的说，应该是声优因为压力更大、经济更困难的原因，这方面的丑闻还要多一些，如今在日本，声优枕营已经成为了大家心照不宣的事情。”

    霞之丘诗羽叹了口气道：“前段时间我看了个视频，视频的内容是关于二次元里的那些女主角们，最有可能去**的排行，其中某个校园偶像团体的数名成员，还有某部动画制作动漫里的声优都是榜上有名，理由则是因为她们从事的行业……所以说，季君你大概不知道自己到底帮了青山七海多么大的一个忙，说是改变了她的人生轨迹也不为过。”

    “……以后不要再去看这些乱七八糟的视频。”季空命令道。

    “那你也不能去潜规则声优。”霞之丘诗羽趁机提条件。

    “现在我就已经够烦了，还怎么可能会去做这些事情？”

    季空摸了摸躺在他怀里睡觉的椎名真白的小脑袋，叹气道。

    ……

    ……

    伴随着一道光芒闪过，季空出现在了游戏里。

    虽然现实里已经是傍晚，不过游戏里却是正值中午，火辣辣的阳光从窗户外面照进来，洒满了整间卧室。

    游戏里的一切实在是太真实了，刺目的阳光让季空下意识的眯了眯眼，过了好一会儿后，才习惯过来从黑夜到白昼的极致转变。

    而这时候，察觉到房间里动静的蕾姆也立刻赶了过来，当她看见坐在床上的季空后，眼眸里闪过一丝惊喜，鞠躬道：“欢迎回来，阿尔萨斯伯爵。”

    “我们之间就用不着这么客气了，你还是叫我……呃，叫我阿尔萨斯吧。”

    季空本来准备说让她还是像以前那样叫自己大哥哥，但看了看对方已经十七岁的亭亭玉立的身姿，最终还是临时改了口。

    让一个七八岁的小女孩叫自己大哥哥会显得可爱，但如果让一个十七八岁的少女喊自己大哥哥，大概就只有尴尬和羞耻了。

    蕾姆还想说什么，不过被季空摆了摆手制止了，“如果你还当自己是我的女仆的话，就乖乖听话。”

    “那……那就请原谅蕾姆的冒昧了。”蕾姆小心翼翼又有些欣喜的说道：“阿……阿尔萨斯大人……”

    “‘大人’这两个字可以去掉。”

    “那……阿尔萨斯。”

    “这就对了。”

    季空笑着点了点头，完美的扮演着现实和游戏里两个不同的身份。

    在现实里，他叫做季空，是一个acg界的名人，不论漫画还是小说都深受欢迎。

    而在游戏里，他又叫做阿尔萨斯，目前是镇守帝国边境的一名伯爵。

    “对了。”季空左右看了看问道：“亚子和白她们呢？”

    在《传奇时代》这款游戏里，是有着好友上线提醒这个系统的，所以一般来说季空刚一上线，亚子和白就会立刻赶过来的。

    但这次他上线这么久了，亚子等人还没有到来，让季空微微有些奇怪。

    “她们很早就去森林里练级了，不过现在看见阿尔萨斯上线，应该会很快就赶回来吧。”

    过了这么长的一段时间，该了解的事情蕾姆基本上也就已经全部了解了，说出‘练级’还有‘上线’这两个词的时候，神色也没有特殊的变化，只不过眼底里那微微的一丝黯然，还是没有逃过季空的眼睛。

    现在的科技还真是发达啊，把一个人工智能做的那么真实，弄得我都不好视而不见了……

    季空在心里微微感叹了一句，突然开口说道：“蕾姆，你想不想看一看外面的世界？”

    “诶……诶？！！”

    蕾姆先是呆滞，然后失态的惊呼出声，有些局促的问道：“这……这真的可以吗？阿尔萨斯大人。”

    “都说了把大人两个字去掉。”季空又强调了一句，然后才笑着说道：“这个我也不能百分百肯定，不过还是有一定把握的，我现实里有一个朋友……”

    季空正在和蕾姆说着自己现实里的事情，不过这时一阵吵吵嚷嚷的声音突然从外面传来，打断了他们的谈话。(未完待续。)

 第389章 妹妹嫁给哥哥不是理所当然的吗

    “白你好讨厌啊，我明明把怪引来了，但你居然一个人跑掉了！结果把我给害死了！”

    “因为哥哥来了。”

    “但你也不应该丢下我一个人呀，我想见阿尔萨斯的心情也和你一样急切的！”

    “区区一只亚子……如果不是白让怪物把你打死后重生，以你的速度怎么可能这么快就回来？白是在为你着想。”

    “这么说也对哦……”

    “……”

    听着门外那风格鲜明的对话，季空不用猜就知道来的人是谁。

    除了笨蛋亚子和他的抖S妹妹白以外，没有人会说出这种对话。

    果然，门刚一打开，亚子和白就立刻扑了过来，一左一右的缠着他的胳膊。

    不得不说，左右两支胳膊分别被亚子和白缠住，季空真的有一种十分奇妙的感受。

    右边的白欧派平坦，如果说英梨梨的欧派还算是荷包蛋的话，那白的欧派，就真的只是主板上插两颗螺丝钉了。

    季空的手肘顶在她平坦的胸膛上，甚至还有些硌得慌。

    而与之完全想反的是，亚子的欧派简直堪称巨乳，而且在游戏里她还喜欢穿低胸装，两团浑圆白皙的球体挤出一道深邃的沟壑，从视觉效果上来看，季空的胳膊几乎完全陷进了这道沟壑里，简直让人把持不住。

    不过说起时装的话……

    看了一眼亚子身上的穿着，季空有些错愕道：“亚子，你又换时装了？不对……为什么你这身时装我这么眼熟？”

    “会眼熟才是理所当然的呀。”

    玉置亚子松开季空的胳膊，跳下床去，炫耀似的在原地转了个圈，得意道：“这可是眼下最火热的缪斯同款时装！而且还是卖的最好的矢泽妮可那款，是我花了好多钱才买下的呢！阿尔萨斯你觉得好看吗？”

    “……”季空：“你还是换上原来的那套吧。”

    “诶？为什么啊？明明这套时装很好看的啊。”玉置亚子歪了歪小脑袋，努力让季空看见自己头发上的发饰，“而且发饰也很可爱！”

    所以说问题就是出在那个发饰上啊……

    季空以手捂面，玉置亚子居然和矢泽妮可一个品味，该说不愧都是笨蛋吗？

    反正他是无法想象，居然会有人把滑稽君做成发饰然后戴在头上。

    和这种人一起走在街上，回头率大概会是百分之两百吧？然而季空并不想享受这份特殊的待遇。

    “白早就说过了，哥哥绝对不会喜欢你这身时装……不，应该说你这种累赘的身材，天生就让人感到厌恶！”

    因为玉置亚子主动让开了位置，白立刻占据了最佳位置，像是只小猫咪一样卷缩在季空怀里，红色的眼眸瞥了一眼玉置亚子，声音青涩中带着一丝不屑，“简直蠢死了！”

    “真的吗阿尔萨斯？”

    亚子的眼眸一下子就变得水润润了，一副快要哭出来的样子，“你真的会讨厌亚子吗？”

    “别听白胡说。”

    季空轻轻的敲了一下白的脑袋，柔声道：“你的这身时装也很可爱啊，只不过……怎么说呢，我还是比较喜欢你原来穿的那套时装，因为在我们最初相见的时候，那个一身粉嫩可爱的时装的少女，才是我心目中的亚子啊！”

    不得不说，季空的这番话真的十分肉麻，连他自己都被肉麻到了，但对于玉置亚子来说，效果却是非常的显著。

    “阿尔萨斯~~”

    玉置亚子的双眼都快要冒星星了，一副感动的想要以身相许的样子。

    不过白马上就泼冷水道：“果然不愧是智商为亚子的女人，哥哥那么明显的只是在安慰你，你居然听不出来！”

    “什么嘛！明明阿尔萨斯就是真的喜欢我！”玉置亚子突然注意到白是趴在季空的怀里，于是赶紧说道：“你快点从阿尔萨斯的身上起来，你们这个样子说不定会怀孕！”

    “只是抱一下，怎么可能会怀孕？”

    “当然有可能啊。”玉置亚子一脸严肃的说道：“前段时间我在论坛上看到过一个帖子，说是一男一女互相握了下手，结果回去后女生就怀孕了！”

    “握手怎么会怀孕？”白莫名其妙，“不过白本来就是要给哥哥生孩子的，所以现在就怀孕也是无所谓的。”

    “不对！你明明是阿尔萨斯的妹妹，怎么可以给阿尔萨斯生孩子呢？”玉置亚子挥舞着自己的星光法杖大声道。

    “妹妹嫁给哥哥难道不是理所当然的吗？”白一脸平淡的说道，就好像这是什么天经地义的事情一样。

    对于这样的话，季空可以做到无视，把这当做是小孩子天真幼稚的言语――事实上在现实生活中也有很多这样的女孩子，在小时候总是崇拜着哥哥，说长大后要做哥哥的新娘子，但真的长大之后，多半就是把哥哥当成奴隶一样对待了。

    不过季空可以无视，亚子就不行了。

    “啊――我早就应该猜到了，你果然是冲着阿尔萨斯的身体来的！”

    她湛蓝的眼眸里冒着一圈圈黑光，一副快要黑化的样子，突然就举起自己的星光法杖，朝着白的脑袋上敲过去――

    “阿尔萨斯的童贞，由我来守护！”

    面对玉置亚子气势汹汹的攻击，白只是轻轻的看了一眼后，就不屑的低下了头，都懒得去躲闪――因为根本不需要躲闪。

    亚子不愧是亚子，技术实在是太烂了，明明是想要打她的，结果法杖硬生生朝上偏了好几十厘米！

    等等……朝上偏了好几十厘米？

    白才刚反应过来抬起头，结果就听见她头顶传来“啊”的一声惨叫，然后就是砰的一声，某个重物倒在了床上。

    “哥哥！”

    “阿尔萨斯！”

    “阿尔萨斯大人！”

    片刻的呆滞后，三个女孩惊呼着朝着床上扑了过去。

    ――――――――――

    最近书评区讨论亚子和白的有点多，说实话，不是白菜不想写或者忘了写，而是只要我一写游戏方面的剧情，订阅就狂掉，真的很无奈。(未完待续。)

 第390章 白的梦想

    一阵兵荒马乱之后，季空的卧室里终于再次安静了下来，季空按着额头躺在床上，一脸生无可恋的表情。

    之前他根本没想到亚子会用法杖敲他，所以他就根本没有躲闪的打算，于是就结结实实的挨了一棍！

    亚子的那一棍可真够狠的，打在他额头上直接触发了眩晕判定，导致他在床上晕了好几秒后才清醒过来。

    而在他清醒之后，就一直保持着这样的姿态，让三名少女担心不已。

    “打个商量……”

    季空突然用一种很疲惫的语气开口了，然而还没等他说完，几名少女就纷纷凑到他身边道：

    “哥哥有什么话就说。”

    “对，我们听着呢。”

    “庄园由蕾姆来照顾的话，一定没有问题！”

    “……”

    “我又不是要交代遗言，你们这种回答算是怎么回事啊？！”

    季空感觉自己都快要崩溃了，猛地翻身坐起来，一副铁石心肠的样子瞪着亚子和白道：“你们两个，要是以后再吵架的话，就三天不允许进我的庄园！”

    “诶？怎么能三天这么久？”亚子企图和季空讨价还价：“一天……不，一个小时怎么样？游戏里的。”

    白也难得同意了一次亚子的意见，跟着点头。

    “所以说你们根本就没有要和好的打算吗？”

    季空头疼的按着额头，少女们真和他耍无赖的话，他也没有任何办法，总不至于真的把她们赶走吧？

    “哥哥，不要不开心了，白来给你说点其他重要的事情吧。”

    白又趴在了季空的怀里，找了个舒服的位置轻轻蹭了蹭后，才慢悠悠的说道：“帝国的王选还有几天就要开始了。”

    “王选……”

    季空搜索了一下脑海里的记忆，“如果我没有记错的话，王选的资格者，必须要得到龙巫女徽章的认可，也就是说白你……”

    “嗯，白也是这次王选的竞争者之一。”

    白从道具栏里拿出一枚闪闪发光的徽章，这是她在完成第一章主线任务时所获得的奖励。

    “白要把这个世界，打造成一个只用游戏来定输赢的世界！不管是战争还是竞选，所有的一切纷争，都只能用游戏来决定成败！”

    白从季空的怀里站起来，她的身体小小的，银白色的蓬松长达直接垂到脚踝，此时却一脸认真的说着十分激昂的话，给人一种非常可爱的感觉。

    季空叹了一口气，“说实话，我觉得你的这个愿望真的很不靠谱……不过，谁叫你是我的妹妹呢，作为哥哥，那就只有鼎力支持你的梦想了吧？”

    “白最喜欢哥哥了~~”

    白又扑进季空的怀里开始撒娇卖萌了。

    “虽然我们是劲敌，但亚子也会来帮你的！”亚子握着小拳头，一副下定决心的样子。

    “亚子就不用来了。”

    白撇着眼睛去看亚子，一脸的嫌弃。

    “都说过了，不允许吵架！”

    季空轻轻弹了一下白的额头，“亚子能主动提出帮助的请求这是很大的进步，白你也要心胸开阔一点，知道吗？”

    “明明亚子就只会帮倒忙……”

    白轻轻嘀咕了一声，不过接触到季空严厉的眼神，还是把接下来的话吞进了肚子里。

    “既然连亚子都来的话……”季空的目光注视在蕾姆身上，“那么蕾姆也一起来吧。”

    “诶？蕾姆也可以吗？”

    “当然，因为你也是我们的同伴啊！”季空微笑着说道。

    “嗯！”

    蕾姆开心的点着小脑袋，十分认真的说道：“蕾姆一定会加油的！绝对不会拖大家的后腿！”

    “那么，大家就一起努力吧，为了把白捧上女王的宝座！”

    季空伸出自己的手，随即三只小手便覆盖在了他的大手上，灿烂的阳光自窗外照射进来，将四人的影子拖的长长的，融合在一起又非常的和谐。

    ……

    ……

    下了游戏后的第二天，季空心里还记着在游戏里对蕾姆的承诺，于是便趁着课间休息的时候，给赤坂龙之介打了个电话。

    之所以给他打电话，是因为他自己就制造了一个叫做“妹抖酱”的人工智能，所以在这方面应该有一定研究。

    电话刚一接通，季空便直截了当的问道：“如果我要把游戏里的某个人工智能弄到我电脑里来，你有没有什么办法？”

    “有。”赤坂龙之介也回答的非常干脆。

    “真的？那该怎么办？”

    季空一脸惊喜，他本来还以为这件事情很棘手呢。

    “你把人工智能的终端载体弄过来，我就可以帮你传输到你的电脑上。”

    “……”

    季空差点没被他的回答给憋死，没好气道：“我要是能弄到终端载体，还用得着找你帮忙？”

    “那我就没办法了，不管多么高级的人工智能，都是要由芯片作为载体的，掌握了这个芯片的人，就可以随时观察到人工智能的动态，就算是我也没办法瞒过去。”

    “可是真正的人工智能，不应该像黑客帝国里那样，可以随便在网络里穿梭自由吗？”

    “那这个世界就该由人工智能来掌控了。”赤坂龙之介没好气道：“用脑袋想想就知道这不可能吧？”

    “呃……好吧，是我太天真被一些电影给骗了。”季空想了想道：“可是如果我获得芯片管理者的许可呢？你能不能在不挪动终端载体的情况下，让人工智能的意识进入我的电脑？”

    “这个可以试一试。”

    得到了赤坂龙之介的肯定答复后，季空就立刻给原田野人打了个电话，然而得到的结果却是令人沮丧的。

    “很抱歉空老师，你的这个要求我是无论如何也无法答应的，首先这个人工智能是由国家科学院直接负责的，我只是个管理而已；其次我只是《传奇时代》日本区的总负责人，所以也没有那么高的权限，除非……空老师让你背后的势力出手，或许会有一线希望。”

    原田野人最后的一句话让季空不禁苦笑几声――让季家出面和日本科学院交涉，目的只是为了让他得到一个游戏里的少女？

    这怎么可能？！

    就算他愿意开口，但他的爷爷会同意他这种玩物丧志的行为吗？

    用膝盖想想都知道绝不可能吧？

    看来这件事情，自己只能另想办法了。(未完待续。)

 第391章 努力的青山七海

    周六的清晨阳光明媚，正是太阳当空照、花儿对我笑的好天气，一栋稍显冷清破旧的公寓外，小鸟们叽叽喳喳的在树枝上跳来跳去。

    不过一阵突然从公寓里传来的怪异腔调，把小鸟们惊得四散而逃。

    “既然你诚心诚意的发问了！”

    一个带着点嚣张的女声在公寓里响起。

    “那我就大发慈悲的告诉你！”

    女声迅速又转变成男声，虽然还有些生涩，但也充分显示了什么叫做声优都是怪物。

    “为了防止世界被破坏！”

    “为了守护……咳咳！”

    因为声线转变的太快，青山七海一口气没提上来，不得不临时中断，拍着胸连连咳嗽。

    过了一会儿缓过气来，青山七海注视着落地镜里面容沮丧的自己，叹了口气道：“想要一人分饰两角，对我来说还是有些太难啊。”

    “不过如果只是扮演一个人的话，我一定没有问题的！”青山七海握着拳头给自己鼓劲：“绝对不能辜负季空先生对我的期望！和赐予我的机会！绝对――”

    “再练习一次吧！”

    青山七海注视着落地镜里的自己，正准备再进行一次练习，不过就在这时候，一阵呼喊从客厅那边传来：

    “青山，早饭我已经做好了，快点出来吃饭吧。”

    “纯子，我还想要再练习一次。”

    “再练习的话，时间可能就要来不及了哦，现在都已经七点了。”

    “呀！已经那么晚了吗？”

    青山七海吃惊的看了一眼摆放在床头，外形是一只小老虎的Q版闹钟，这才发现从她凌晨四点起床到现在，已经不知不觉间过去了三个小时。

    “快点过来吃饭吧，早饭可是香喷喷的面条哦。”

    “嗯，我马上就过来。”

    青山七海稍稍整理了一下自己的仪容后，这才走出了自己的卧室。

    说是卧室，其实准确的说应该是隔断。

    或许有人不清楚隔断是什么东西，简单来讲，隔断就是指把客厅这种空间较大的地方，用布或者硬纸壳分成几个单独的区域，然后在这些狭小的区域里摆下床和桌子，就是一间被称为隔断的简单卧室。

    这种卧室不论活动空间还是私密性都极差，但对于一些差钱的人来说，也是不得已的一种选择。

    比如青山七海就是这样。

    因为家里人不同意她声优的梦想，她不得不一个人住在外面，并且还要独立承担生活费和上声优学校的学费。

    因此她的物质生活向来都是过的非常差的，直到季空给了她一份薪酬丰厚的兼职后，她的现状才好了一些，至少不用饥一顿饱一顿了。

    一想起季空，她的内心便涌起一种名为感恩的情绪，她觉得那天自己鼓起勇气，答应了千石千寻老师接下这份兼职，或许是自己一生中最正确的选择。

    正因为遇上了季空，她才有了现在的这个机会。

    能比别人提前好几天知道剧本和人物的性格，她的起点已经比别人高出太多！

    心里想着这些事情，青山七海来到她们名为“客厅”，实为餐厅的一个小空间里。

    这片小空间里仅仅摆着一张小圆桌和两把椅子，就已经塞的满满当当了，可见这里有多么的狭窄。

    “纯子，谢谢你这么早就起来帮我做饭。”

    青山七海走过去坐下，然后真心的朝着她的合租室友道谢。

    “嘛，就算我想要睡懒觉，但你早上四点就起床练习，我就是想睡也睡不着了啊。”

    名为纯子的少女，是一个脸上长着雀斑看起来活泼可爱的女孩，同样也是因为家庭贫困，便与青山七海合租在了这里。

    “对不起，我都没有注意到这些……”青山七海一脸歉意。

    “哈哈，和你开玩笑的呢。”纯子顽皮的笑道：“我知道今天是青山你很重要的日子，所以也理解你的心情……快来看看我给你做的面条吧，特意给你加了煎蛋的哦！”

    “哇！真的！看起来好香的样子！”

    清清淡淡的面汤上漂浮着一朵朵绿色的葱花，一片金灿灿的煎蛋漂浮在最上面，蒸腾的香气从煎蛋上传出，油星从煎蛋上滑落到面汤里，绽放出一朵朵诱人的油花，馋的青山七海都快要流口水了。

    对于她们来讲，平时早上都是吃的素面，煎蛋是很久才能吃上一回的。

    “但愿这个煎蛋能给你带来活力与幸运，努力加油吧！”纯子朝着她竖起大拇指道：“你一定会成为一名出色的声优的！”

    “嗯，谢谢！”

    ……

    迅速的把早餐吃完后，青山七海又急急忙忙的跑回了自己的卧室里。

    她的卧室里就只有四样东西：

    床、桌子、用来存放物品的收纳箱、用来练习声优课程的落地镜。

    她在收纳箱里找了一阵，翻出自己最得体的一件衣裳穿好，在落地镜前照了一下，镜子里的少女已经非常可爱动人了，但她还有些不满意，于是又借了纯子的化妆品来，鼓捣了好一阵后，才满意了自己的形象。

    此时镜子里的少女穿着粉白相间带蕾丝边的短袖衬衣，和一条有些蓬松的黑色短裙，修长的玉腿上是一双黑色带白色条纹的学生袜，樱唇上还抹着粉润晶莹的唇彩，看上去特别的可爱迷人。

    “加油！努力！一定要成功！”

    青山七海又对着镜子里的自己握了握拳头，然后收拾一下东西就出门了。

    ……

    声优选拔是在九点钟开始，不过青山七海八点二十的时候，就已经坐电车到达了目的地。

    声优选拔的地点是在武藏野的录音室里，青山七海已经来的够早了，但等她到了的时候，外面的休息室里已经等了十几个人。

    不过青山七海知道，真正来参加选拔的，远远不止这些人。

    正常来说，来参加声优选拔的人，至少会在三百人以上，热门些的动画还会更多，只不过大家都有编号，所以分作不同的时间点过来，否则这个休息室里可挤不下这么多人。(未完待续。)

 第392章 两个人的小秘密

    虽然休息室里又进来了一个人，不过其他人只是抬了抬眼睛，就低下了头去――选拔马上就要开始了，大家都在认真的练习。

    “我是真新镇的小智，我的目标是成为神奇宝贝大师！”

    “我是来自华蓝市的小霞哦，我可是要成为水系神奇宝贝大师的人！”

    “你好，我是精灵中心的乔伊，呀，你的精灵伤的真重，快让我看看吧。”

    “……”

    一阵阵低沉的吟诵声在休息室里萦绕着，来自不同地方的声优们认真的练习着，他们有的独自一人练习，也有的和其他结伴一起练习。

    青山七海轻手轻脚的在休息室里走着，准备找一个位置坐下，不过就在这时，她却发现了一个熟人。

    “静香前辈！”

    青山七海惊喜的喊了一声，朝着一个坐在角落里，有着一头红色靓丽长发的少女走了过去。

    “嘘――”

    红发少女对她做了个噤声的手势，然后示意她在自己身边坐下。

    红发少女的全名叫做坂木静香，是一名已经从大学毕业、并且加入了声优事务所的“老人”。

    两人因为机缘巧合而认识，坂木静香曾经对身为新人后辈的青山七海给予了很多帮助，所以两人的私交一直很好。

    青山七海走过去在她身边坐下，虽然从年龄上来说，两人差了将近五岁，不过从面容上来看，两人都是一样的青春靓丽。

    穿着一身红色连衣短裙和绿色外套的坂木静香既时尚又美丽，一点都不输给青山七海。

    或者说从外表上来看，她们本身就有着很多相似的地方――都是系着干净利落的马尾辫，都是给人一种非常努力认真的感觉，也难怪她们会成为非常要好的朋友。

    “没想到静香前辈也会来参加选拔。”

    青山七海有些高兴的说道。

    能有一个熟悉的人在身边，她觉得自己也不像之前那样紧张了。

    “应该说是我没有想到你也会来才对。”坂木静香看着她道：“你应该还没有通过声优学校的考核吧？”

    青山七海：“呃……”

    “用不着尴尬，其实你能鼓起勇气来参加这次选拔本身就很了不起了，我在你这个年龄的时候，可不敢做出这种事情，就算最后失败了，也是一份难得的经验。”

    坂木静香脸上带着鼓励的笑容，然后问道：“你这次准备竞争的，是哪一个角色的CV？”

    “火箭队的武藏。”青山七海回答道。

    “那你的竞争压力可能有点大了，毕竟这可是戏份很重的反派。”

    坂木静香也没有打击她，说她绝对不可能成功之类的话，而是给她鼓劲道：“加油吧！”

    “嗯！”

    青山七海使劲点了点头，终究还是没有把自己的秘密说出来。

    “那么静香前辈是准备竞争哪个角色的CV呢？”青山七海问道。

    “皮卡丘。”

    “啊？”

    “我是说，皮卡丘。”坂木静香有些自嘲的说道：“毕竟只是一只宠物，所以我的竞争对手应该少些……或许我能有些机会吧。”

    作为一个早就进入声优界的人，坂木静香虽然也有着和青山七海一样的冲劲和梦想，但这些年来的遭遇和坎坷，也让她比青山七海多了一份现实。

    虽然她很幸运的加入了“赤鬼Produ”声优事务所，但却迟迟没能出道，至今一部由她配音的作品都没有――连那种只是发出“啊、哦”大喊的群众CV都没有。

    公司从来没有向她倾斜过资源，她只能靠自己的努力去获得角色，然而一次都没有成功，只能靠辛苦打工获得的微薄薪水，来支撑自己的梦想。

    虽然也有人看中了她美丽的外貌，说只要她愿意被潜规则就给她角色，但都被她坚定的拒绝了。

    说起潜规则她就比较生气，因为她前段时间看了个视频，视频名叫做《看上去像在做**的动漫角色》。

    结果一个和她十分相似的角色居然高居前十！

    虽然这从某些方面也证明了人气很高，但她可不会去**的！绝对不会！

    深深的吐出一口浊气，坂木静香把这些恼人的事情甩出脑海，看向露出尴尬神色的青山七海笑道：“不用觉得尴尬，其实我觉得皮卡丘这个角色，对我来说已经是很大的挑战了，说不定我应该选择杰尼龟或者小火龙？”

    坂木静香轻松诙谐的话语并没有让青山七海露出笑容，反而让她轻轻叹了口气。

    虽然她还没有真正进入声优界，但耳濡目染之下，已经知道作为一名声优是多么的辛苦。

    声优前辈大冢明夫就曾公开发声，称“千万不要当声优”。

    如果自己这次失败了的话，是不是以后就再也不会有这种机会了？

    青山七海开始有些紧张了。

    ……

    时间在漫长的等待和练习中度过，终于到了早上九点，声优选拔准时开始，编号为一的竞争者怀着忐忑的心情走了进去，外面的人同样也忐忑的等待着，有人祝愿她成功，有人诅咒她失败，每个人的心态都不一样。

    坂木静香和青山七海的编号都比较靠后，所以依然在等待着，不过这时伴随着一阵压抑的惊呼，一个人影从门口走了进来。

    “是茅菜梦衣前辈诶，没想到她这样的知名声优，也会来参加这次的选拔吗？”

    青山七海低声惊呼道。

    茅菜梦衣可是目前声优界最顶级的几名女性声优之一，她当然不会陌生，不过对方居然也会来参加这次选拔，着实让她有些意外，毕竟武藏野可不是什么大的动画制作公司。

    “因为大家都知道，这次的企划、剧本都是由空老师来负责的，大家都对空老师的作品充满了信心，所以茅菜梦衣前辈会来也不奇怪了。”

    坂木静香的脸上浮起一丝笑容，青山七海有事情在瞒着她，她又何尝没有自己的小秘密？

    “放心吧，茅菜前辈这种大人物肯定是来竞争女主角的，所以对我们来说并没有什么关系。”

    注视着茅菜梦衣在几名工作人员的陪同下气场十足的走进去，坂木静香回过头注意到青山七海脸上紧张的神色，于是安慰道。

    “第三十五号，坂木静香。”

    又等了一会儿后，录音室内部终于传来了这样的声音。

    “静香前辈加油！”青山七海鼓劲道。

    “嗯，那我就先进去了！”

    坂木静香点了点头，深吸一口气后，走进了录音室里。(未完待续。)

 第393章 试音

    季空去上了个厕所回来，兜里便多了几张小纸条，上面写的一长串数字估计是电话号码。

    虽然未必就是想要和他发生一些不得不说的事情，但总而言之还是暧昧的很，其中还不乏一些漂亮可爱的女孩子递给他的。

    这让他不仅有些感叹，霞之丘诗羽给他讲的那些关于声优枕营的事情未必就是假的，这些声优甚至比自己想象中的还要主动。

    其实这倒是他想岔了。

    声优界的枕营业是很泛滥不假，但还没有赤裸到这种地步。

    声优也是人，虽然她们为了工作愿意付出一些代价，但总归还是有自爱的。

    之所以他会收到那么多纸条，其实还是因为他自己的原因。

    年轻帅气、才华横溢、ACG界目前最炙手可热的新人，再加上还是这部动画的创作人之一。

    这么多的条件附加在他身上，让他简直是这些声优梦寐以求的梦中情人，所以一些声优愿意放下面子主动出击也是可以理解的了。

    如果换做是一个大腹便便的中年男人――比如监督木下诚一这种，她们才不会这么主动。

    当然，感叹归感叹，在路过一个垃圾桶的时候，季空还是把这些纸条全部扔了进去。

    来到录音师的门口，季空便听见里面传来一阵讨论声。

    “今天还有多少人试音来着？”

    “上午还有三十八人，下午还有一百一十二人。”

    “啊……这样一来我们不是要工作到深夜去了吗？”监督木下诚一有气无力的抱怨着，“为什么这次会有这么多的人啊。”

    “嘛，毕竟是空老师的作品，备受期待也是理所当然的吧？”

    “可是一超过13人我的耳朵就不听使唤了。”木下诚一叹气道：“我现在都快忘记前面那些人的声音了。”

    “木下监督说的确实是个大问题，我现在脑袋里面还能记得的，估计也就只有茅菜梦衣的声音了。”

    这时季空推门走进来说道。

    “这一点空老师请放心，凡是被大家所重视的声优我这里都会记录下来，到时候就算要再听一遍也是可以的。”

    音响监督稻浪良和一边调试着器械，一边说道。

    “嗯，那就麻烦稻浪监督了。”

    季空点了点头坐下来，在他旁边的分别是监督木下诚一，制作人葛城刚太郎，制作主任本田丰，全都是大腹便便的中年男人，说实话季空和他们坐在一起挺违和的。

    “既然空老师来了的话，那试音就继续进行吧。”

    葛城刚太郎朝着门口的执勤人员道：“田子，你去通知一下。”

    “好的。”

    负责执勤的人出去通知了一声，立刻一个穿着红色连衣裙和绿色马甲的少女就走了进来。

    “我是【赤鬼Produ】所属的坂木静香，试音皮卡丘这个角色，请多多关照！”

    少女呈九十度的鞠躬，神态显得十分紧张，不过她的话倒是让季空提起了一丝兴趣，因为这可是今天第一个试音皮卡丘的。

    毕竟皮卡丘翻来覆去也只有“皮卡”、“皮卡丘”、“丘~”这几句台词，实在凸显不出什么东西，所以试音喵喵的人，都比试音皮卡丘的人多。

    这时少女抬起头，季空察觉到她的视线在自己脸上停留的要多一些，不禁有些疑惑，难道他们之前见过？

    “嗯，多关照，放轻松一点。”

    音响监督稻浪良朝着她点了点头，示意她可以开始了。

    坂木静香走进封闭的录音棚里，她觉得自己的腿都在颤抖着。

    虽然刚才在青山七海面前表现的相当镇定，但这只是为了给青山七海更多的信心，实际上她自己也是一个彻彻底底的新人。

    如果自己这次又落选了该怎么办？

    这可是难得的能和葵酱在一起工作的机会，自己一定要努力抓住！

    监督们一定在背后紧紧的盯着自己看吧……

    “原稿第三页的第二段，这是皮卡丘在小智受伤后发出的声音，麻烦你表现的急切一点，信号灯亮起之后，请你说出自己的名字和角色名再开始。”

    坂木静香正在胡思乱想着，突然音响监督稻浪良朝的声音就通过电子设备在录音棚里响起，她吓了一跳的慌忙应是，然后目光紧紧的盯着眼前的信号灯。

    “啪嗒！”

    一下秒，信号灯转变成红色，坂木静香张了张嘴，然而她却发现自己的脑海一片空白！

    啊咧，自己要试音的是哪一页、哪一段来着？

    坂木静香蓝色的眼眸完全失去了焦距，是第三页，还是第四页来着？

    连她自己或许都不知道，因为常年来的碰壁，其实她内心的压力和紧张，早已累计到了一个临界点。

    如今获得了一个这样好的机会，内心在喜悦的同时，这股压力也就爆发出来了。

    “不要紧张，第三页的第二段，现在就可以开始了。”

    这时一个温和的声音通过电子设备在录音棚里响起，让她浑浑噩噩的大脑为之一清。

    “我是试音皮卡丘一角的【赤鬼Produ】的坂木静香，请多关照！”

    坂木静香迅速的将原稿翻到第三页，深深的吸了一口气后，声线猛地一变，“皮卡！皮卡皮卡丘！皮卡丘――”

    录音棚外的季空身体微微一震，这声音……居然和他脑海中所熟悉的那种声线完全相同？！

    是皮卡丘的配音本来就很简单，还是她其实是个天才？

    于是在她试音完第一段的内容后，季空又让她分别尝试了一下给皮卡丘喜悦时和悲伤时的配音，结果都让季空非常满意。

    ……

    “多谢关照，麻烦大家了。”

    几分钟后试音完毕，坂木静香再次深深的鞠了一躬后，才退了出去。

    “空老师，你让她尝试了那么多种不同的表情，是因为对她比较看好吗？”

    木下诚一凑过来问道。

    “嗯，确实感觉很不错的样子，各方面都比较符合我的要求。”

    “这样啊……其实我也觉得她挺不错，不过好像完全是一个新人吧？”

    木下诚一摸着下巴说道。

    “新人也无所谓吧？像《神奇宝贝》这种子供番，本来就不靠声优的名气吃饭，知名声优有一个茅菜梦衣撑场子就行了。”

    季空顿了顿道：“当然我也不可能现在就决定下来，再看看后面的情况再说吧。”(未完待续。)

 第394章 关于3P的合理解释

    看到坂木静香从录音室里走出来，青山七海赶紧迎上去关切的问道：“静香前辈，你的试音结果怎么样？”

    “结果哪有那么快就知道？不过……应该还算不错吧。”

    坂木静香俏丽的脸蛋上有着压抑不住的喜色，多年来的经验告诉她，如果负责评审的人让你尝试多种语气试音一个角色的时候，就说明评审对你是满意的，否则都不会在你身上浪费这个时间。

    “真的吗？那我就提前恭喜静香前辈了！”

    青山七海脸上同样露出喜色，然后又有些忧心忡忡的问道：“静香前辈，里面的评审老师都是些什么人啊？长得是什么样子？会不会很凶、很吓人？比如你一旦没念好，就对你大声呵斥的那种。”

    和所有的新人一样，在第一次试音的时候，青山七海的心情是极度忐忑的。

    “怎么可能会骂你？”坂木静香忍不住掩着嘴笑道：“为了防止你过度紧张，评审们的说话声音都很轻，人也很好，嗯，尤其是空老师，还给了我很大的鼓励。”

    “诶？！季空先生也在吗？”青山七海失声道。

    “对啊，他也是这次的评审之一。”坂木静香奇怪道：“看你的样子……七海你认识空老师吗？”

    “啊……这个……算不上认识吧，只是见过几面，在空老师的眼里，我这种人大概是不值一提的，所以他肯定不记得我啦。”

    青山七海连连摆手，脸上的笑容干干的，一副十分心虚的样子。

    虽然她和坂木静香是很要好的朋友，但有些话也是不能说的。

    不止是因为她的一点私心，更重要的是如果这种事情传出去的话，会对季空的声誉带来一些负面影响。

    青山七海虽然年轻，但还是知道轻重的，她决定把这个秘密一辈子烂在肚子里。

    “那边的几个，说话的声音能不能小一点？不要打扰到了大家的练习！”

    休息室里的众人都在紧张的练习着，且脑海里的那根弦一直紧绷着，青山七海和坂木静香这样旁若无人的谈话，自然引起了一些人的不满。

    两女赶紧捂住嘴巴噤声，好半晌后，才慢慢的松开，坂木静香压低声音道：“我去外面等你，你试音结束后，我们俩一起吃顿午饭吧。”

    “好的。”

    青山七海高兴的答应下来。

    在和青山七海约好之后，坂木静香便走出了休息室，待会儿还有声优要陆续的赶过来试音，休息室里的座位有限，所以她也不好占着茅坑不拉屎。

    而在出了休息室后，她便拿出手机，拨通了一个号码。

    电话才刚接通，她还没有来得及开口，对面便传来宫森葵急切的声音：“怎么样、怎么样，静香你试音的结果怎么样了？”

    “是大~~成功哦！”

    在自己最要好的闺蜜面前，坂木静香终于暴露出了自己活泼的本性，“空老师让我尝试了好多种变声，我觉得他应该是很看好我的！”

    “哈哈，我说了吧，空老师人很好的！”宫森葵喜滋滋的说道：“如果静香你能拿下这个角色的话，以后我们就能在一起工作了。”

    “这还要感谢小葵你，不过……皮卡丘这只宠物的cv，以后真的能获得很高的曝光度吗？”

    “当然，这可是空老师亲口告诉我的，他还说皮卡丘以后会成为不逊于米老鼠的卡通形象呢！”

    “如果真的是这样就好了……”坂木静香有些患得患失。

    “安心啦，我们要对空老师有信心！”宫森葵说道：“对了，为了庆祝静香你的这次大成功，我们晚上叫上绘麻和小绿她们，一起来我家举行火锅派对吧！”

    “这个还是等我的试音结果出来后再说吧，要不最后白高兴一场就尴尬了……”坂木静香讪讪道。

    “那好吧，就按静香你说的这么办。”

    ……

    ……

    试音从早上九点开始，中途只有吃午饭和晚饭的时候才休息了一个小时，其他的时间就一直在持续进行着。

    直到深夜十点才结束。

    季空都不知道自己是怎么回到家里的，他只觉得自己耳朵里在不停的回响着各种声音，有尖锐的、有可爱的、有温柔的、有女王的、有刺耳的……弄得他脑袋都快要爆炸了！

    因此一脸疲惫的他回到家后，拒绝了和霞之丘诗羽她们对话，直接把自己关进了卧室里，在床上躺了一个小时后，才让她们进来。

    “季君我看你面有菜色，简直是一副身体被掏空的模样，所以你到底和多少个声优发生了关系啊？”

    霞之丘诗羽一进来就例行的毒舌道。

    “……”

    季空被她的话噎了一下，翻着白眼没好气道：“啊，没错，我是和n个声优发生关系了，什么3p、**都玩过了，各个都是大美女，而且里面还有茅菜梦衣这样的知名声优呢……然后呢，你还想说什么？”

    “空，3p、**是什么意思？”

    椎名真白轻声问道，目光里闪烁着求知的欲望，总觉得这好像是什么很了不起的知识，以后说不定自己要用到！

    糟糕，忘了真白就在旁边听着！

    面对着椎名真白那纯净无暇的秋眸，季空觉得如果自己把她带坏了的话，那就简直是对不起祖国对不起人民，于是绞尽脑汁的解释道：“所谓3p、**呢……真白你是画漫画的对吧？所以你也应该知道，一般来说有三张图片的话，就称作3p……对，没错，p是英文picture的意思，指的是图片！”

    “感觉好像有点不对……”

    “这完全是真白你的错觉！”季空赶紧道：“这绝对是再正确不过的解释，再说了，真白你觉得我会骗你吗？”

    “虚伪！”

    霞之丘诗羽很不屑的瞥了季空一眼，红唇微微开合，做了一个这样的唇语。

    季空无视之，继续用一种我很纯洁的目光注视着椎名真白的眼睛，直到她摇了摇头之后，季空才松了一口气。

    “话说，这次声优选拔的结果怎么样？”这时霞之丘诗羽问道：“青山同学被录取了吗？”(未完待续。)

 第395章 加藤惠的美少女大变身！

    “青山七海啊。”

    季空仰靠在床头，霞之丘诗羽的问出的问题，让他不禁回想起了青山七海前来试音时的表现，唇角不由微微勾起一个笑容。

    “她刚进录音室的时候，紧张的连鞋子都忘记脱了，直接穿着还带着污泥的鞋子，就进了录音室。”

    “诶，那她岂不是直接给评审留下了很坏的印象？”

    因为录音棚里要保证绝对的安静和整洁，所以很多地方在配音的时候，都要求声优不许穿鞋子，青山七海会犯这个错误大概也是因为紧张极了。

    “放心吧，新人紧张之下会犯这种错误，大家都能够理解，而且有我在，她还不至于在这方面吃亏。”

    季空笑道：“至于试音的结果，要等明天的讨论结束后才能知道，不过青山七海表现还是很不错的，大概是看到有我在，信心也比平时充足一些，发挥的很好，现在唯一制约着她的，大概就是新人这个身份了。”

    在声优界，新人还是非常困难的，试音的结果并不能决定全部，因为在一部动画里，有太多突发的因素。

    比如监督突然让改变声线时，新人能不能理解监督话里的意思？比如当台词不再是试音时练过千百遍的那几句时，新人能不能应对自如？

    在加上名气、粉丝等多重因素，很多时候哪怕新人的试音效果比老人好，但动画制作公司也更愿意找一个老人。

    顿了顿，季空继续道：“不过我也对木下监督他们说了，青山七海是我社团里的人，如果之后没有谁的试音效果明显超过她的话，那就让她来给武藏配音！”

    “不错嘛季君，挺霸气的！”

    霞之丘诗羽伸出大拇指，给季空的态度点了个赞，无论如何都要维护自家人的利益，这样的首领才会让人感到安心。

    “那是必须的。”季空笑了笑，“其余的我看了下，茅菜梦衣给女主角小霞配音肯定是妥了的，不论名气还是实力，她都无可挑剔；还有一个给皮卡丘配音的坂木静香，我看也不错……至于剩下的角色嘛，大概还有的争。”

    说到这里，季空伸了个懒腰道：“好了，该说的也给你们说了，时间也不早了，睡觉吧。”

    ……

    大概是因为白天听了太多不同的声音导致脑袋有些混乱，这个晚上季空的睡眠质量很差，第二天早上日上三岗了都还没能起床。

    “isay，hey!hey!hey!start:dash!”

    这样的手机铃声在卧室里响起，季空迷迷糊糊中下意识的就伸出手循着声音去摸，结果碰到手机的边缘，将手机推到了地上。

    “砰！”

    手机掉落在地上发出的响声让季空一下子就清醒了过来，赶紧下床去看，万幸的是手机的质量还不错，屏幕也没有摔碎。

    这时他才有心情去看来电显示。

    “加藤惠……”

    看着手机屏幕上显示的名字，季空愣了好几秒，才反应过来，这不就是自己的邻居兼甘辉游乐园里的一名兼职员工吗？

    汗了一下，季空赶紧接通，问道：“加藤同学，你打电话给我啊。”

    “嗯。”

    加藤惠轻轻的回答着，明明她的声音在季空所见的女孩儿里也算得上非常独特了，但不知为何就是给人一种容易遗忘的感觉。

    “我现在已经出门了，就在季空先生你们家的大门外等着，季空先生你还有多久才出来？”

    “你在我的门外等我？”季空愣了愣，“你等我干什么？”

    “嘛……看来季空先生果然又把我的事情忘记了呢。”

    加藤惠用有些烦恼的语气叹气道：“明明我们昨天都约好了的，要一起去游乐园工作。”

    “呃……好像是有这么一回事啊。”

    季空忍不住又汗了一下，因为回想一下记忆，他发现确实是有这件事的，不过如果不是加藤惠提起，自己差点就忘记了。

    “你稍等一下，我马上就出来。”

    季空挂了电话，赶紧扯了衣架上的衣服来穿上，走出卧室，却发现霞之丘诗羽和椎名真白的房门依然紧闭着，推开门一看，果然发现她们还躺在床上呼呼大睡。

    话说两个人睡觉时的风格也是差别非常大的。

    椎名真白睡觉时喜欢把自己整个人裹进被子里，可爱的就像是一只蚕宝宝一样。

    霞之丘诗羽则喜欢踢被子，所以早上醒来的时候往往就是一副**横呈的模样，非常诱人。

    不过虽然两名少女的睡相都十分可爱和诱人，但季空还是无情的把她们叫醒了，然后拎着还在嘀咕着赖床的两女的脖子，把她们丢进了卫生间里洗漱。

    半个小时后，准备完毕的季空领着还在打哈欠的两女下楼，加藤惠已经等在了客厅里，陪同的还有她的父母。

    “季空先生，早上好。”

    加藤惠轻轻的摆着小手，微笑着和季空打招呼。

    “嗯，早上好。”

    季空稍稍打了个哈欠，然后抬眼向前看去，再然后就呆住了，眼前看到的景象令他简直不可置信，差点失态的去揉眼睛！

    “加藤惠……同学？”

    “是我呀，难道季空先生连我的存在都忘记了？这还真是令人苦恼呢。”

    加藤惠说着自己十分苦恼这种话，然而脸上的表情却十分的平静，十分高深莫测的样子。

    “不，我当然没有忘记你，可是……”

    季空的目光，有些失礼的注视在加藤惠的身上，多么可爱的一个美少女啊！

    梳着一个可爱的**头，乌黑的发丝如同闪亮的绸缎一般，头上戴着一个白色的贝雷帽，端庄中又带着点俏皮。

    纤细柔嫩的娇躯上，是一件白色带蕾丝边的连衣裙，修身的连衣裙很好的勾勒出了少女纯美的身材。

    下身的裙摆有着一层层蓬松可爱的褶皱，象牙般细腻光滑的双腿并没有穿任何丝袜，但却如同竹笋般笔直细嫩。

    日本的少女多多少少有点罗圈腿，但她的双腿却闭拢的紧紧的，一丝缝隙也找不到，充满着一种纯美的诱惑。

    这样一个可爱纯美，辨识度极高的美少女，真的是那个存在感薄弱的加藤惠？！(未完待续。)

 第396章 椎名真黑VS诸葛惠

    不止是季空难以置信，霞之丘诗羽也露出了不敢相信的样子――在她们的丰之崎学校里，居然还有不逊色于她和英梨梨的美少女？

    而他们这样的反应，又让加藤惠的父母暗中得意一笑。

    话说加藤惠今天的这身打扮，本来就是出自他们的手笔。

    两位父母对自己的女儿加藤惠，可以说是操碎了心，一直担心她找不到男朋友、找不到伴侣。

    如今好不容易发现一个可以和女儿搭上话的男生，他们当然要抓紧这个机会了。

    其实季空并不知道的是，在这些天里，加藤惠的母亲经常打听着有关于他的消息。

    加藤惠的父亲，则有时候会偷偷的翻过围墙，进入他的院子里，然后爬到树上偷听里面的谈话――值得一提的是，往往这种时候树下面都会有梯子，让手脚算不上灵便的他能轻松爬上去。

    就这样搜集了一周的讯息后，加藤惠的父母合计了一下情报，就发现季空简直是个不可多得的好男人，将来也一定会成为好丈夫。

    更让他们满意的是，季空虽然和两个美少女同居在一起，但果然不是那种关系。

    种种因素结合起来，就让他们终于下定决心，要把自己的女儿和季空撮合到一起。

    所以昨天上午的时候，他们就勒令加藤惠给季空打电话，请求季空陪她一起去游乐园上班。

    今天早上，又让加藤惠穿上了他们特意挑选的衣服，现在看来效果果然非常显著。

    心里想着这些事情，加藤惠的父亲笑着说道：“季空先生看上去精神有些不太好，是昨晚太过劳累了吧？不过也难怪，像你这样的大忙人，有时候熬夜也是在所难免的，不过事业虽然重要，但也要注意身体啊，还有那边的小姑娘也是。”

    他指的小姑娘是椎名真白，少女估计昨晚又偷偷的熬夜了，此时虽然洗了脸，但精神依然很差，坐在沙发上有些摇摇晃晃的，像是随时会倒下去一样。

    “真白，坐好一点，有客人看着呢。”

    季空叮嘱了一句。

    “好困啊……”

    椎名真白勉强睁着惺忪的睡眼，声音迷糊而可爱，“都怪空那么早就来折腾我，不让我睡觉。”

    椎名真白揉着眼睛说出这句话的样子是非常可爱的，然而此时季空却浑身冰凉，下意识的扭过头去看加藤惠的父母，就发现他们的嘴巴慢慢长大，一脸不可置信的看着自己。

    完了！

    真白的天然黑属性又发作了。

    季空固然是尴尬无比，然而霞之丘诗羽却在暗中幸灾乐祸，抱着双臂，一副作壁上观的样子。

    聪慧的她早就看出来了，加藤惠的父母是想要撮合季空和加藤惠，所以会发生这种误会，她当然是喜闻乐见的。

    按照正常的剧情来讲，一旦发生了这样的误会，季空和加藤惠铁定没戏了！

    godjob!真白酱！

    而就在霞之丘诗羽这么想着的时候，加藤惠突然轻轻的开口道：“椎名同学，你这么累，一定是昨天工作到很晚了吧？”

    “嗯……”椎名真白摇摇晃晃的，红色的眼眸里迷迷糊糊的，声音如同猫儿般沙哑可爱，“空还和我与诗羽酱……3p……”

    “3……3p？！”

    加藤惠的父母吓得都站了起来，眼神不可置信的在季空三人身上扫来扫去，原来她们之间竟然是这么yin乱的关系吗？

    “不对！这种时候真白酱你不应该把话说清楚吗？！”

    季空扭头去看椎名真白，结果却发现她已经完全闭上了眼睛，靠在沙发上一副熟睡的样子。

    “不要给我在这种时候睡着啊，快点醒过来解释清楚啊！”

    季空抓住椎名真白的肩膀，大声吐槽道。

    再怎么解释也没用了！

    霞之丘诗羽瞥了一眼加藤惠父母的表情，心里冷笑连连，你和那个女人已经不可能了！

    “椎名小姐还真是可爱呢，睡着了都能说出这样的梦话。”

    加藤惠面色不变的说道，而她的父母在听了这句话后，不由拍了拍胸口松了一口气，原来只是梦话吗？

    而就在季空和加藤惠父母都松了口气的时候，椎名真白又闭着眼睛，如同梦呓般轻声道：“空还和声优3p……”

    “所以说你不是睡着了吗？”季空再也忍不住的抓住椎名真白的肩膀使劲摇晃着，“为什么你都睡着了还能说出这种话啊？！你是故意在黑我吧？你一定是故意在黑我吧？！！”

    “季空先生，椎名小姐睡着了我们就不要打扰她了。”

    加藤惠说着，目光突然看向一边的霞之丘诗羽，“其实这种事情，让诗羽学姐来解释一下不就清楚了吗？”

    “呃……”

    原本作壁上观的霞之丘诗羽突然成为中心，被那么多双眼睛盯着，让她稍稍有些不适应的眨了眨眼睛。

    说实话，她是很想赞同椎名真白的话，说季空是个大色狼，是一只淫shou。

    然而她虽然平素腹黑毒舌，但本质上却是一个知晓轻重的人，尤其是在外人面前，她更不会胡乱开口。

    所以她犹豫了片刻后，最终还是不甘心的微笑道：“真白她因为个人原因生活常识有些不足，所以有时候我们就必须教导她一些知识，在这期间，难免会闹出各种各样的笑话，让你们见笑了。”

    “原来是这样啊，我就说这位小姑娘怎么看起来一副天真烂漫的样子。”

    从霞之丘诗羽嘴里说出来的话，无疑还是很有说服力的，加藤惠的父母一下子就释然了，重新在沙发上坐好：“刚才真是失礼了，差点就误会了季空先生你。”

    “没什么，如果是我在不知情的情况下听到这种话，也难免会误会的。”

    季空摆了摆手表示自己不在意，霞之丘诗羽也跟着点头，然而她的目光却不着痕迹的盯在加藤惠的脸上。

    这个女人，怎么完全不按套路出牌？之前立的那么多flag，居然对她完全无效！

    不对！这个女人绝对不像她表面上看起来的那么简单！

    设身处地的想想，如果换做是自己，在那种情况下听到椎名真白的话，也绝对会误会，然而这个女人由始自终却冷静的可怕！她甚至连表情都没变过一次！

    她的声音看似不急不缓，但每一次开口，都能从根本上化解问题，这份心机简直可啪！

    就在霞之丘诗羽这么想着的时候，加藤惠突然扭过头，两人的目光在空气中交汇，霞之丘诗羽扬了扬眉毛，加藤惠则是微微露出一个笑容。

    在这个笑容中，霞之丘诗羽觉得自己感受到了巨大的挑战！(未完待续。)

 第351章 《School days》（五更完毕！）

    东城绫在构思着她的新时，季空也在构思着他的新游戏。

    没错，他又准备出新游戏了！

    虽然他已经有了正在制作中的《口袋妖怪》，但说到底，《口袋妖怪》是一个对画面、动画要求很低的游戏。

    所以英梨梨、上井草美D这批人基本没有用处。

    但自己总不能养着这些人吃干饭，所以在《宠物小精灵》的宣传pv做好后，季空就决定让他们来做一款游戏。

    这一次，季空决定自己不再像以前那样搀和太深，大概把游戏的企划交给他们后，就由他们自己来做游戏。

    自己之所以这么做。

    一是因为随着以后自己的团队越来越大，自己总不可能事事都参与进去，所以培养下面那些人的能力，是非常有必要的。

    二是因为这款游戏需要的质量并不太高，只要能体现出它的教育意义就行了。

    嗯，这款游戏的名字，就叫做《schooldays》，翻译成中文，也叫做《日在校园》。

    在前世，这可是一款鼎鼎大名的游戏或者说动漫啊！

    其惊人的影响力，哪怕在所有的acg作品里，都很难找出一部能和它相比肩的！

    “错的不是我，是这个世界。”

    “诚哥万岁，诚哥不朽。”

    “你笑诚哥死得早，诚哥笑你日的少。”

    “……”

    诸如此类在acg界广为流传的话语，都是出自《schooldays》。

    在前世的acg圈子里，你连诚哥都没有听说过，也好意思说自己是宅？

    《schooldays》在前世的知名度就是有这么高！

    然而在这个世界，季空惊讶的发现竟然没有《schooldays》这部作品，不管游戏还是动漫都没有！

    这怎么可以？！

    没有诚哥的二次元是不完整的，以后大家说起人渣、说起黄毛、说起人形推土机，都不知道该拿谁做代表人物了！

    像柴刀、好船等等含义深远的词语也不存在了！

    所以不论怎么说，《schooldays》这款游戏，季空都是绝对要做出来的，他要给那些沉迷在后宫与爱情类galgame世界里的宅男们上一课，让他们知道后宫不是这么好开的！搞不好就要以男主角的鲜血和头颅作为祭品！

    同时，季空这也是在用另类的方法给自己敲响警钟。

    今天下午，在接到了东城绫的那个吻后，他足足在原地站了五分钟，都还没有完全回过神来，脑海里更是乱成一团麻。

    而且更让他羞耻的是，他发现自己竟然真的心动了！

    其实心动也没什么，或者说这本来就是理所当然的反应，毕竟他前世只是一个没有女朋友的单身狗，面对一个漂亮女孩的告白，他当然会心动。

    可问题是，现在的他已经有女朋友了啊！

    而且为了南琴梨，他都已经拒绝了西木野真姬……

    所以现在的他，是不可能接受东城绫的。

    但是……

    季空觉得自己是一个在爱情上挺忠诚的人，可在男女情爱这方面，季空真的不敢对自己抱有多大的信心。

    自己可以在嘴巴上拒绝其他女孩，但心里呢……或者说的更直白一点，身体上呢？

    当某些偶然发生在自己身上时，自己真的能坚定的拒绝和其他女孩发生关系吗？

    对此，季空不敢给出一个肯定的答案。

    所以，他选择了制作《schooldays》这个游戏，既是为如今这个死气沉沉的galgame界注入一股清流，也是为了给自己敲响警钟。

    不过说实话，在构思着做这个游戏时，季空原本以为英梨梨等人是不会答应的。

    毕竟这个游戏虽然是以它的教育意义而闻名，但不得不承认，里面确实充斥着暴力、血腥、与xing爱。

    所以像英梨梨、上井草美D和霞之丘诗羽这种女孩子，应该是对此充满了排斥才对。

    哪知道他提出大概的构思后……

    “简直是天才的构思！”

    霞之丘诗羽酒红色的双眸闪闪发光：“柴刀……柴刀！啊……季君你简直是天才，竟然能想出这么美妙的东西！”

    霞之丘诗羽那略带疯狂的表情让季空害怕的瑟瑟发抖，他总觉得自家女仆好像觉醒了一种很危险的属性。

    “我同意做这个游戏！这个游戏必须要做出来！”

    上井草美D兴奋的举着手说道，而且她在说这句话的时候，目光是一直紧盯着三鹰仁在看的。

    这让某个花心大萝卜心里非常的忐忑。

    就连英梨梨也打出了‘同意’这两个字，这对于英梨梨来说已经非常难得了，最近因为身体不适的原因，她已经很少在群里说话了，一般都是用打字代替。

    不过虽然英梨梨没有说明同意的原因，但季空觉得自己是能够猜到的。

    话说从那天回来以后，季空就在网上搜索了英梨梨的本子，以外的发现她在本子界竟然非常出名。

    不过让季空比较无语的是，她的本子都是以凌辱系为主，对比一下本人清纯可爱的外表，简直毁三观，表里不一说的大概就是这种人。

    所以她会同意制作《schooldays》也就不奇怪了。

    就这样，团队里的三个女孩（椎名真白其他任务较重，所以没参与进来），竟然一致同意了要做这个游戏，让季空简直有些难以相信。

    倒是三鹰仁有些担忧的指出，这种游戏会不会受到社会的抵触，会不会被大众所批判等等。

    “这种问题不需要太过担心，因为这个游戏所要传递出的核心观点，是符合如今社会认知的，甚至可以说是含有一定教育意义；至于血腥和xing，只要我们做好分级，那么其他人也没有太多可以指责的地方，毕竟如今的galgame，有几个是完全与se情不沾边的？”

    对于《schooldays》是否能够发行，季空是一点都不担心的。

    毕竟这个游戏前世都成功发售了，那么这一世背景更加强大的他，没理由比前世做的更差。

    见季空一副自信满满的样子，三鹰仁也就被说服了。

    至于赤坂龙之介，作为一名非常理性的人，他对游戏的剧情并没有发表任何看法，只是从各个方面，证明了这款游戏确实是有很大市场的。

    也即是说，他也答应参与进来了。

    就这样，所有人达成了统一的共识，决定在做完了《宠物小精灵》的宣传pv后，就开始着手制作《schooldays》这款游戏。

    ――――――

    五更完毕，好久没求过推荐和打赏了，现在求一下吧。(未完待续。)

 第361章 社团名确定！

    等英梨梨和霞之丘诗羽换完衣服出来，东城绫也正好到了，因为上次她没与大家见过面，季空便首先替大家介绍了下。

    “这位名叫东城绫，也就是群里的风铃子，同样也是一名高二的学生，她才是主要负责动画剧本的，霞之丘诗羽的主要任务是负责游戏剧本……”

    “大家好。”

    待季空介绍完毕后，东城绫有些拘谨的和大家打着招呼。

    “你好。”

    大家也礼貌的予以回应，虽然大家现在是一个社团，但毕竟还算不上熟识，所以打招呼的时候自然就不会显得太过亲密。

    倒是三鹰仁有些惊奇的看了季空一眼，因为他发现，除了他们樱花庄的几个人以外，其他被季空拉来的人，居然都是清一色的美少女！而且还是寻常人难得一见的那种级别！

    “既然大家都已经互相认识了的话，那我们就直接进入正题吧，现在就开始播放宣传PV，三鹰同学，麻烦把你们做好的视频给我一下。”

    “哦，好的。”

    季空的声音让三鹰仁回过神来，赶忙将装有视频的U盘交到季空手里。

    季空拿着U盘插到播放设备上，选择播放视频后，然后也回到了沙发上，坐在最中心的位置，和大家一起观看起来。

    片刻的加载后，视频开始正常播放。

    最开始的两秒视频呈现出灰黑之色，且没有什么画面，三鹰仁附过身来想要说什么，不过季空摆了摆手，示意他看完后再说。

    两秒钟之后，电视上的画面一下子亮了起来，画面从灰黑之色转变成天空的蔚蓝之色。

    一只挥动着火红色翅膀的凤凰翱翔在天空中，翅膀扇动，泛着火光的淡淡星辉飘落，凤凰仰天鸣叫，一道七色的彩虹划破天际。

    画面跟随者彩虹向下流转，一片翠绿的草地上，一个带着棒球帽的少年出现在画面中，少年扭过头，一只可爱的黄色小老鼠跳上他的肩膀，少年和它相视一笑，然后双手按住棒球帽的边缘一扭，迈动步伐，开始在草地上奔跑起来。

    与此同时，那影响了一代人的《宠物小精灵》初代OP《めざせポケモンマスタ`》轰然响起！

    浑身的鸡皮疙瘩在季空身上竖起，原本态度还有些随意的他，不知觉便坐直了身体。

    跟随着少年的跑动，画面不停的转换。

    先是经过森林，一只可爱的妙蛙种子出现在森林里，少年指挥者妙蛙种子将一群大针蜂击败，然后妙蛙种子身上发出光芒，进化成妙蛙草，最后又进化成妙蛙花。

    接着是经过火山、经过大海，最初的御三家和它们的进化形态全部呈现在了视频里。

    视频的最后，是一只鲤鱼王从大海里跃起，阳光照耀在它身上散发出阵阵金光，随即它便在光芒中化作一条龙，朝着空中飞翔而去！

    ……

    三分钟的宣传视频并不长，片刻后就播放完毕，没等三鹰仁等人露出紧张的神色向他询问，季空就第一个站起身开始鼓掌。

    一开始鼓掌的还只有他一个人，但很快所有人都站立起来，发出“啪啪啪”的鼓掌声。

    “非常不错的作品。”

    季空朝着三鹰仁还有上井草美D竖起大拇指，“我宣布，你们的考核合格，正式成为我们社团的一员！从今天起，我的每一部作品都会优先加入你们，而在我的每一部作品里，也都会刻上你们的名字！”

    “啪啪啪！”

    又是一阵鼓掌声响起，三鹰仁等人脸上都露出兴奋的神色，别的先不说，单就《宠物小精灵》这一部作品来看，这个社团就可以说是前途无量。

    身为高中生的他们，不夸张的说，现在甚至有一种受宠若惊的感觉！

    “不过视频虽然不错，但有些方面还是有点不足。”季空思索着说道：“比如音乐和配音，如果我没猜错的话，这个是由你们自己来做的吧？”

    “是的。”

    三鹰仁有些尴尬的说道：“虽然季空先生你把歌词和曲谱都交给了我，但短时间内我们也找不到合适的演唱者，所以就只能自己唱了，当然，这次我们的主要目的只是让季空先生看下视频的效果，音乐随时可以换的。”

    “这个不急，主题曲的话，等动画正式开始制作了，交给男主角来唱就行，反正宣传PV也不一定现在就要拿出来。”

    季空摆了摆手，问道：“对了，视频刚开始的时候，你好像有什么话要对我说？当时因为要集中注意力看视频，我就没让你开口，现在你可以说了。”

    “是这样的。”三鹰仁说道：“在宣传PV的最开头，我们是准备放上社团的LOGO和名称的，但是因为社团名还没有决定下来，所以就空在了那里。”

    “社团名啊……”

    季空微微停顿了一下，然后说道：“关于社团名称，我已经想好了。”

    “叫什么？！”

    霞之丘诗羽和英梨梨一下子就站了起来，结果脑袋“砰”的一声撞在一起，于是又悲鸣一声抱头蹲了下去。

    “就叫幻想乡，你们觉得怎么样？”

    “幻想乡……感觉很不错的社团名呀，幻想代指ACG的世界，因为二次元本来就是存在于幻想之中的世界，而且幻想还可以理解成人的梦这个含义；‘乡’这个字更是可以理解成多种含义……”

    “结合起来，就可以解读为：这是一个创作ACG作品的社团、这是一个能让人实现梦的地方等等多种意思！”

    东城绫看着季空道：“季君，我这样理解对吗？”

    “我只能说哪怕是我自己，也不能比你解释的更好了！很聪明啊，东城！”

    季空夸奖了东城绫一句，顿时兴奋的她脸蛋都有些红扑扑了，有些害羞的说道：“我只是事后诸葛，不算什么啦，真正能想出这个名字的季君才是最厉害的。”

    “嘛，我也是因为各种巧合才想起了。”

    季空摸了摸脑袋，看向其他人，见他们都对这个社团名非常满意的样子，便宣布道：“那么从现在起，我们的社团就叫做幻想乡了！”

    (未完待续。)

 第362章 真姬要退出缪斯！

    社团的名称就这样确定了下来，虽然目前除了他以外只有九个人，但季空相信这九个人将来绝对会成长为栋梁之才，哪怕是现在，他们中的一些人也未必就输给了那些已经参加工作的成年人。

    话说穿越过来之后，季空发现这个世界和他前世看过的动漫有许多相似之处，比如这里的高中生，一个个都跟变态似得，像缪斯的九个少女，最大的才17岁，就已经开始拯救校园，而且跳舞、写歌样样都会。

    再变态一点的像是赤坂龙之介，都已经可以独立研发出人工智能了，听说他目前又在研究如何给他的人工智能“妹抖酱”弄一个身体……

    这份智商，完全已经逆天了好吗？估计爱因斯坦过来了说不定都要跪……

    所以说，现在的季空已经不敢再小瞧日本的高中生了，更何况他们之前也用实力证明了自己。

    “季，季空先生……你觉得我的配音怎么样？”

    就在季空这么想着的时候，青山七海走到他身边，有些拘谨的问道。

    “配音？哦，我想起来了，我是答应过你，让你在宣传PV里担任CV……不过，整个宣传PV里，貌似也就小智有一句台词吧？难道你是小智的CV？”

    说到这里，季空有些难以置信的看着青山七海。

    因为在刚才的宣传PV里，季空完全没有听出小智的声音居然会是一个女人。

    虽然他也知道声优都是怪物，但这是不是太夸张了一点？

    “不是的，我是给皮卡丘配的音。”青山七海垂下头，微微有些脸红和羞耻。

    “……”

    好吧，季空想起来了，在宣传PV里，皮卡丘确实也“皮卡”的叫了一声，不过因为存在感太低被他给忽略了，如今重新倒回去听一遍，感觉好像还不错的样子，和前世相比起来，至少不会让人感觉到违和感。

    “这么说的话，你是想要做皮卡丘的CV？”

    季空敲了敲桌子，有些意外的看了青山七海一眼。

    “不，我想要做乔伊小姐的CV，可以吗？季空先生。”

    青山七海勇敢的抬起头，眼神渴望的注视着季空。

    而她的这个选择，又让季空微微有些惊讶了。

    是的，在《宠物小精灵》这部动画里，乔伊小姐的戏份其实并不少，因为所有精灵中心里的医生都是乔伊小姐大家族的人，所以乔伊小姐这个角色，也可以说是贯穿整个《宠物小精灵》的始末了。

    但问题是，季空目前给出的剧本并没有讲述到这么多，所以青山七海根本不知道乔伊小姐有那么多戏份，对于她来说，乔伊小姐仅仅只是一家精灵中心的医生，并且仅仅只有一集的剧情而已。

    明明作为社团里的一员，她是可以要一个更好的角色的，但因为知道自己能力不足，所以主动降低要求了吗？

    她的这个决定让季空反而对她生出一丝好感，“这样吧，乔伊这个角色的CV就不用你来做了……”

    季空的话还没说完，青山七海脸上就流露出失望的神色，让他忍不住笑道：“先别急着失望，武藏这个角色，你应该知道吧？”

    “知道，动画里的一个女反派。”

    “她可不是一般的女反派，你来尝试一下做她的CV怎么样？”

    季空摇了摇头，在《宠物小精灵》里，武藏和小次郎可是有着“真・主角”的称呼。

    《宠物小精灵》里的女主角换了无数，但只有他们这两个反派从来不变，尤其是她们那句脍炙人口的台词，哪怕从没看过这部动画的人，也多半不会陌生。

    所以真要说的话，武藏这个角色的CV含金量，绝对比小霞这些女主角要高的多。

    “当然可以！只要季空先生愿意给我一个角色，哪怕是只有一句台词的都行！”

    “不是我给你，而是要靠你自己去争取。”

    季空摆了摆手道：“我能做的，只是把这个角色的背景、台词等提前透露给你，让你能比其他人提前开始练习，最后能否获得这个角色，还是要靠你自己的努力，知道吗？”

    “知道了！谢谢你季空先生！”

    青山七海一脸激动的答应下来，虽然季空并没有帮她直接拿下这个角色，但她心中并没有丝毫不满，因为她知道自己的起点已经要高出其他人太多。

    如果都这样了，自己还不能把这个角色的CV拿下来的话，那就只能说明自己实力太差，怨不得别人。

    “加油努力吧。”

    季空又勉励了她一句，接着看向三鹰仁问道：“说起制作动画的事，上次你所说的协力制作公司找好了吗？”

    “是的，我带着《宠物小精灵》的企划去找了一些动画公司，他们在看过企划之后，已经有五家公司向我们表达出愿意协力制作的意向了。”

    “五家，这么多吗？”

    季空略微有些惊讶，因为他原本以为，像协力制作这种听起来有些低人一等的工作，不会有多少公司愿意接，但现在看来，好像还是一堆公司抢着接的样子。

    “大概有两方面的原因吧，一是因为季空先生你的企划实在太优秀了，明眼人都能看出这部动画前途无量，所以自然想搭一波顺风车；二是因为现在的动画市场不太景气，大公司固然是赚的盆满钵满，但一些小公司却连生存都困难，所以就只有接一些这种工作养活自己了。”

    三鹰仁解释道。

    “这样啊……”季空敲了敲桌子，沉吟半晌，说道：“你找个时间……就明天吧，你把他们的负责人都约出来和我见一面，不管怎么说，也得看一下他们的实力了再做决定。”

    “好的，我会通知他们的。”三鹰仁点头答应下来。

    “啊啊啊！你们到底有完没完啊！”

    这个时候，上井草美D突然大声嚷嚷起来：“一个个就只知道谈正事，这种时候难道我们不是应该举行宴会吗？宴会！”

    “美D，不要乱说话。”三鹰仁赶紧呵斥道。

    “不，她说的对，这种时候我们是应该举行一场庆祝的宴会。”季空笑着说道：“作为这次最大的功臣，你想要吃什么？”

    “我要吃火锅！我要吃有玉米、有肉、有丸子的火锅！”上井草美D举着手，笑嘻嘻的说道。

    “好吧，我现在就在网上买食材，待会儿大家一起在家里吃火锅。”

    季空拿出手机，结果手机铃声正好响起，来电显示是绚濑绘里。

    应该是成绩公布了吧。

    季空心里这么想着，然而当他接通电话时，从里面传来的，却是绚濑绘里惊慌失措的声音：“季君不好了！真姬要退出缪斯了！”(未完待续。)

 第367章 武藏野动画

    “是吗？真姬的父亲已经答应让真姬继续唱歌了？”

    季空微微一笑，换了只手来接电话，从电话里传来的高坂穗乃果一阵阵呜咽和抽泣，让季空觉得温馨，却又觉得庆幸。

    觉得温馨是因为他知道经历了这个事件后，少女们的羁绊会更上升一层。

    觉得庆幸，是因为他觉得还好自己有先见之明，没有跟着小果她们一起去，否则几个女孩子在那儿抱头痛哭，自己的处境肯定会相当尴尬。

    “呜呜呜……都要感谢季君，如果不是季君你问清楚的话，我们都不知道该怎么办了……呜呜呜。”

    “好了，不要哭了，真姬回来了你们应该高兴才是，要笑，知道吗？”

    “嗯！”

    “好吧，如果你们没事了的话，先就这样吧，我这边还有一点事，具体的经过，晚上在游戏里训练的时候你们在告诉我好吗？”

    “诶，可是季君……”

    “不要再打扰季君了，你没听见季君说他有正事吗？”

    可怜的果皇被海爷呵斥了一声，于是只有乖乖的挂断了电话。

    笑着摇了摇头，季空把注意力重新集中在面前几个人的身上。

    “抱歉，接了个电话，让你们久等了。”

    季空歉意的笑了笑，目光落在自己面前的一男一女两个人身上。

    其中那名女生容貌靓丽，并且有着和高坂穗乃果相似的橙色短发，同样也和高坂穗乃果一样浑身散发着一种充满活力的气息，只不过因为年龄更大，所以显得成熟一些，是那种既有活力，但又会让人觉得可靠的人。

    至于那个男人，相比起来就显得平平无奇了，如果真要说有什么特征的话，大概就是很胖、肚子很大吧。

    他们是来自武藏野动画制作公司的动画制作宫森葵和监督木下诚一，同样，也是将要负责制作《宠物小精灵》的人。

    本来这次会有五家公司来竞争的，可中途退了一家，其他四家里，有一家仗着自己的公司最为强大所以态度恶劣，被季空直接PASS了。

    剩下的三家中，有两家都还没有认真研究过季空的企划，在季空问出一些问题是，他们甚至不知道该怎么回答，所以也被PASS。

    于是，就只剩下最后一家武藏野了。

    万幸的是，他们至少还算靠谱，对于季空的企划他们有过认真的研究，甚至还能自己提出一些建议。

    虽然这些建议未必靠谱，但至少说明他们的态度十分认真，这让季空非常满意，于是便决定把《宠物小精灵》交给他们。

    “没事的，毕竟空老师也有自己的私事嘛，而且能这么快就挂断，空老师已经很尊重我们了。”

    听到季空的道歉，武藏野的动画监督木下诚一连忙摆手示意自己并不在意。

    “那就多谢你的理解了。”

    季空重新坐下来，带上眼镜后的他褪去了原本的那份青涩，尤其是以一个主事人的身份坐在主位时，更是多了一份威严。

    “该说的话我之前都已经说过了。”

    季空双手交叉放在桌子上，直视着他们道：“最后我就提两点要求：第一，剧本按照我写的来；第二，人设按照我画的来；其他的细节部分你们可以发挥自己的想象，但这两样，你们不能乱改，至于进度，能保证赶上十月新番就行，可以吗？”

    “季空先生请放心交给我们吧，我们一定不会让你失望的。”木下诚一拍着胸脯道。

    “嗯，我对你们武藏野还是挺放心的，今天早上出门前看了下你们公司的资料，不仅有着辉煌的历史，也出过不少优良的作品，只不过……最近似乎因为《弹跳天国》这部作品而恶评如潮啊。”

    说到最后，季空的声音里也带上了一丝严厉。

    《弹跳天国》这部动画，因为卖肉太过刻意，甚至让人感到了恶心，因而在网上恶评如潮，直接导致前景还算不错的武藏野备受批评，很长一段时间都没有人愿意把作品交给他们来制作。

    而且季空没有记错的话，《弹跳天国》的监督就是木下诚一。

    自己的黑历史被爆出来，木下诚一羞惭的低下了头，宫森葵连忙帮着解释道：“空老师，木下监督会犯下这种错误也是有各种不得已的原因的，而且他除了这部作品以外，其他的都很成功啊，我们不能因为他的一次失误，就去否定他的全部吧？”

    “安心，既然我已经把《宠物小精灵》交给了你们，那就绝对不会反悔，也不会强行插手你们的制作，我只是想要你们以此为戒而已，更何况《宠物小精灵》这种子供向动画，也不存在卖肉这种事吧？”

    季空笑了笑，目光看向宫森葵，因为对方有着许多和高坂穗乃果相似的地方，季空对她也格外的有好感：“宫森小姐，其实我之前是见过你的。”

    “诶？真的吗？可是我完全不记得了啊。”

    宫森葵的回答让木下诚一忍不住用胳膊顶了她一下――一个成熟的人，这时候不应该是顺着对方的话往下回答吗？

    果然是刚毕业的小姑娘啊！

    “你不记得才正常，因为那天我是从窗户里面看见你的，当时你和饭田编辑站在一起，还在一起飙车。”

    虽然只是一面之缘，但季空对宫森葵的印象挺深的，因为她那种充满活力的形象存在感十足。

    换句话说，如果是在动漫里的话，像她这种人天生就是做主角的！

    “啊，我想起来，空老师就是饭田前辈手下的漫画家！饭田前辈以前经常对我吹嘘这个的。”

    宫森葵有些脸红，因为她之前还央求过饭田绫乃，让她诱拐季空来武藏野做画师。

    “她就是这样的性格。”

    想到饭田绫乃，季空忍不住笑了笑，然后问道：“对了，很久没有和她聊过天了，她现在还好吗？”

    “好像不怎么好。”宫森葵摇了摇头。

    “可她不是升职了吗？”

    “虽然是升职了没错，但饭田前辈似乎不喜欢目前的工作。”

    “这样啊……”

    季空点了点头，虽然他也想帮助饭田绫乃，但对于集英社内部的决定，他也没有理由去指手画脚。

    不过话又说回来，在饭田绫乃离开后不久，集英社就给他和真白重新安排了编辑，虽然还没有见面，但对他们都挺恭敬的，也没有发生什么狗血的事情，所以季空也不好多说什么。

    摇了摇头，季空重新看向宫森葵和木下诚一道：“总而言之，为了庆祝我们达成合作，也为了互相认识一下，大家抽个时间一起吃顿饭吧，我请客。木下先生，你们那边就拜托你来安排下，尽量把所有人都请来。”

    “如果季空先生不怕破费的话，我很乐意效劳。”木下诚一笑道。(未完待续。)

 第397章 单纯不做作的加藤惠

    “那么我们家小惠就交给季空先生你了，她还年轻，如果有什么不懂事的地方，希望季空先生你多多担待一下。”

    季空家的铁门外，收拾完毕的季空和加藤惠已经准备出了，此时加藤惠的父母还在说着最后分别的话。

    “唔妈妈你真是的，难道我就这么让你们不放心吗？”

    加藤惠微微鼓着自己的粉腮，样子十分可爱的轻声抱怨着。

    “只要你还是我们的女儿，我们就永远不会放心的下你。”

    加藤惠的父亲又是宠溺又是严厉的瞪了自己的女儿一眼，然后握着季空的手道：“那么我们的女儿，就拜托季空先生你多照顾了。”

    “嗯，我一定会的。”

    季空有些尴尬的和加藤惠的父亲握了握手，这场面，怎么感觉像是在托付加藤惠的终身大事一样？

    另一边，霞之丘诗羽抱着双臂斜靠在门框上，不动声色的冷眼旁观着。

    眼下事情的展已成定局，就算她再从中捣乱也是于事无补，而且她现在也有着十分重要的事情要做，没心思去管这些事情。

    正好季君离开了，真白酱也在卧室里睡回笼觉，所以现在完全自由的她，可以放心大胆的去做一些事情了。

    用眼角的余光瞥见季空和加藤惠等人终于离开后，霞之丘诗羽又等了几分钟，这才从院子里的铁门出去，然后把铁门锁好，朝着另外一个方向走了出去。

    和加藤惠的父母告别后，季空与加藤惠便来到了附近的一个公交车站，等了大概五六分钟后，就有一辆公交车来了。

    只不过等两人上车后，却现车上只有一个位置了，季空当然是让加藤惠先坐下，还笑吟吟的解释说，如果让她站着的话，说不定到时候被上车的人流一冲，就不知道她被冲到哪个位置去了。

    “季空先生你就是想说我不起眼嘛！”

    加藤惠在座位上坐下，撇过脑袋赌气，柔嫩动人的瓜子脸上，粉腮微微鼓起一个可爱的弧度。

    话说她一直以来表情都淡淡的、语气也轻飘飘的，和椎名真白的三无有几分相似，但偶尔也会做出诸如苦恼、赌气这样的小表情，与她平时的淡然对比起来，形成强烈的反差萌。

    这个女孩确实挺可爱的。

    看着加藤惠在座位上端正的坐好，还不忘伸手压了压裙摆，以免自己白皙的大腿肌肤裸露出来。

    这样一个很普通的少女动作，却让季空心里有一种赏心悦目的感觉。

    乘客都上车后，公交车开始前进，季空一手握着吊环，一边笑着和加藤惠聊天，“今天的事情真是多谢你了，否则我还真不知道怎么向你的父母解释。”

    “诶，季空先生也有不知道该怎么办的事情吗？”

    “这不是理所当然的吗，我又不是全知全能。”

    “是吗，我还以为季空先生是哆啦梦，所有事情都难不倒你呢。”

    “这怎么可能”

    “”

    加藤惠说话的语气总是带有淡淡的吐槽风格，和她聊起天来，季空觉得挺轻松愉快的，不知不觉间离游乐园就只差两三个站了。

    “最近去游乐园的人有点多啊。”

    季空微微有些感叹道。

    他原本还指望要到游乐园了，公交车里能空出几个位置，因为按照以往的经验，越是靠近甘城光辉游乐园，车上的乘客就越是稀少。

    但现在人不但没减少，反而比他们刚上车时更多了。

    看来之前让加藤惠坐下果然是个明智的决定，否则像她这样打扮靓丽的美少女，指不定就会被吃豆腐，公交车之狼未必就是假的。

    “游乐园现在的状况是一天比一天好呢。”加藤惠抬起头，黑色的眼眸注视着季空，“大家都说这与季空先生的努力分不开。”

    “嘛，主要还是靠大家的力量吧。”季空摸了摸头，有些不好意思道：“其实你看我平时都不去游乐园，连一些文件都是千斗五十铃传给我后，我在家里解决的。”

    “嗯。”加藤惠点了点头，“莫夫鲁和提拉米他们也是这么说的。”

    “这两个家伙！”

    季空的额头冒起一股黑线，自己谦虚是一回事，被人在背后说坏话又是另一回事，这两个家伙看来是欠收拾的。

    不过

    季空下意识的去看了一眼加藤惠，加藤惠也歪了歪小脑袋看着他，一脸很单纯很不做作的样子。

    应该是自己的错觉吧

    季空摇了摇头，像加藤惠这样淡然的女孩子，怎么会去故意黑别人呢？

    “对了，之前忘了问你，你如今也在游乐园工作一周了，感觉怎么样？工作压力大不大？有没有人欺负你？”

    季空这才想起来，貌似加藤惠都兼职一周了，但自己还没关心过关于她的事。

    但这也不能怪自己吧？

    谁让加藤惠老是容易被人所忽略呢？

    “很好呀，我非常喜欢游乐园里的氛围，大家都跟一家人似得，而且也很照顾我这个新人，尤其是提拉法小姐，非常的亲切，每天都还给我们做好吃的可乐饼吃。”

    加藤惠面带笑容的回答着。

    从她脸上的表情，季空就能看的出来，她这番话绝对是出自真心。

    “拉q珐确实是的不错的女孩子。”

    想起那个向他提出婚约，自己却先羞涩的跑掉的小公主，季空嘴角不由浮现出一个笑容，“那你在游乐园里，是做什么工作的呢？”

    “我做过的工作很多呀。”加藤惠回答道。

    “很多？”

    “嗯。”

    加藤惠点了点头，扳着手指说道：“最开始我是做导游的，但明明我都很努力了，却有客人反映在游乐园里根本看不到导游然后我又去零售店里收费，但好多顾客给了钱之后都忘了拿找零就走了，后来现情况不对，又说我收费有问题”

    “”季空张了张嘴，最终只能吐出一句话，“这真是一个悲伤的故事”

    “还好啦，其实我做的挺开心的，每天都能看见小孩子们的笑容，还能认识那么多的新朋友”

    说到这里，加藤惠突然吐了吐小香舌，十分可爱的样子道：“虽然目前的工作还是有很多不如意的地方。”

    不得不说，季空被她吐舌的样子狠狠的萌到了。

    半晌后，才握着拳头说道：“加藤你相信我，这世界上每个人都有自己的价值，你现在不受重视只不过是没有找到合适自己的位置，总有一天，我能给你找到适合你挥才能的地方！”未完待续。

 第398章 游乐园的活动

    虽然放出豪言，说要给加藤惠找到一个能发挥她才能的位置，但季空想了半天，愣是没能想到哪个位置适合她。

    导游、零售，这些加藤惠都试过了不行，所以自然是PASS，那除了这两样外，她还能干什么呢？

    广播员？这个位置似乎也不行。

    因为广播员至少需要声音情感丰富，但加藤惠似乎一直都保持着一种不急不缓的语调。

    想象一下，如果一名妇女的孩子走丢了，需要在广播里寻人的时候，加藤惠依旧用那种不急不缓的语调说：“呀，XXX女士的儿子XXXX走丢了，大家一起来帮忙寻找吧。”

    那游乐园里的游客听见了，估计表情会非常的奇怪。

    保安？这个更是想都不用想。

    想到这里，季空突然脑洞大开，觉得加藤惠去当一个银行抢劫犯或许是个不错的选择，因为安保人员估计都不会注意到她，她拿了钱就走了。

    不过这个也就是想想而已，毕竟她不管隐身能力多强，银行里还是有摄像头的。

    总而言之，在和加藤惠分开，进入自己的办公室后，季空也没能想出加藤惠能胜任什么职位。

    “季空先生，你皱着眉头是在想什么重要的事情吗？”

    穿着一身红色靓丽礼服的千斗五十铃走过来，顺便给季空递了杯茶。

    “算是吧。”

    季空接过茶却没有喝，将茶杯放到一边，一只手轻轻将桌面上的资料关上，敲了敲桌子道：“现在游乐园里的游客基数已经不算少了，我觉得我们应该要举行一场活动了。”

    “活动？”

    “嗯，千斗，麻烦你去把游乐园里高层都叫来。”

    “好的。”

    看着千斗五十铃离去时腰臀款款摇摆的动人背影，季空满意的点了点头。

    虽然在一开始对千斗五十铃有许多成见，但不得不说，在这段时间的相处下来后，季空发现对方是一个很不错的人。

    尤其是一个称职的秘书。

    她或许没有太强的应变能力和思考能力，但执行能力却是非常亮眼的，季空的每一个命令她都会毫不犹豫的去完成，并且完成的非常漂亮。

    除了在接人待物上还有很大的问题，其他方面堪称完美……嗯，颜值很身材也相当完美，穿上黑丝制服后，很符合一些精彩好片里的秘书形象……

    这么一想季空就有点热血沸腾了，连连骂了自己好几声猥琐、非常之猥琐后，内心才平静下来。

    而这时候，千斗五十铃去喊的人也纷纷到来了。

    十分钟后，拉q珐、莫夫鲁、提拉米、还有马卡龙都来到了办公室里，效率也算的上非常快了。

    “今天我喊你们来，是准备在游乐园里举行一次活动，你们有没有什么好的意见？”

    季空也懒得和他们嗦，直接了当的说道。

    “活动？”

    拉q珐等人面面相觑，“什么活动？”

    “难道我们甘城光辉游乐园，以前从来都没举行过活动吗？”

    季空反问了一句，然后就看见眼前的五傻齐齐摇头。

    “真不知道这家游乐园是怎么存活到今天的……”

    季空以手扶额，叹了口气道：“你们都逛过商场吧？逢年过节的时候，商场都会出一些打折的活动来刺激顾客的消费欲望，现在我们要推出的活动也是相同的道理，都是以刺激顾客消费、扩大顾客基数为目的。”

    “那我们也出个降低门票活动的价格就行了啊。”

    莫夫鲁摊了摊手，一副事情这么简单你还要劳烦我的样子，“反正游乐园门票打折也不是一次两次了。”

    “就因为你们之前一直打折，所以我现在才绝不允许这样的事情发生！”

    季空狠狠的敲了下桌子，从椅子上站起来，拿着一根粉笔走到办公室里的小黑板前，在上面写下两个大字。

    “品……牌？”

    拉q珐轻轻的念出声来。

    “没错，我将来就是要把甘城光辉游乐园经营成一个品牌！”

    季空用粉笔在黑板上敲了敲，目光从办公室里的五个人脸上扫过，“一个像汽车里的劳斯莱斯、手表里的百达翡丽、服装界里的香奈儿，这些让人一听上去就觉得高大上的品牌！”

    拉q珐等人还是第一次听见季空说出自己的野望，不由都呆滞住了，脑袋都没能转过弯来。

    然而季空没有给她们喘息的时间，继续说道：“品牌在最初给自己定位的时候，必须要做到精准，比如华夏一部名为小米的手机，就是因为一开始给自己定位为潘拷准叮所以一旦价格提高，总会招来一片骂声。”

    “但真正的高端品牌，是不会轻易降低自己的价格的，那会让人觉得你的品牌廉价，并且他们一旦习惯了低价格后，你再调高价格的话，反而会招致他们的不满，所以我不允许你们频繁的用降价策略来吸引顾客。”

    说到这里，季空稍微停顿了一下，等千斗五十铃等人将他话里的内容消化完毕后，才又说道：

    “话题重新回到活动上来，我不谈品牌这件事，在游乐园里用降价来作为活动，其实本身就是一件很蠢的事情。”

    季空敲了敲黑板，如同老师教育着学生般说道：“因为游乐园里的活动，本质上应该是给游客带去更多的快乐，让他们觉得有趣，我们应该在这上面多思考才对。”

    “也就是之前季空先生说的，让游客们都露出笑容吧？”拉q珐双手交叉在小腹前，有些怯生生的说道。

    “对，没错，一切的活动，都是为了让游客们露出笑容。”

    季空笑着点了点头，目光从办公室里的五个人脸上扫过，“西方的迪士尼你们听说过吧？我将来的目标，就是将甘城光辉游乐园打造成东方的迪士尼！”

    明明季空并没有说出什么煽动的话语，语气也非常的平静，但不知为何，千斗五十铃只觉得一股热血从心底升起！

    如果这个梦想真的能实现的话……

    看着季空那日益成熟自信的脸庞，千斗五十铃突然发现自己有些移不开目光了。(未完待续。)

 第399章 改造游泳池

    事实证明，三个臭皮匠顶个诸葛亮这句话果然是用来骗人的，拉q珐他们都五个人了，可在那里讨论了半天，活动倒是想出来不少，可是一个可堪执行的都没有。

    比如拉q珐，竟然天真的提议那天向所有游客免费发放她制作的可乐饼，为大家带来一个惊喜。

    她都不想想，游乐园里一天能来上千名游客，她一个人怎么可能做的了那么多……

    除此之外，千斗五十铃和莫夫鲁提议举行一次射击比赛或者搏击比赛，当时季空就吐槽了，你这样搞让那些带着小孩来的家长还有情侣情何以堪？

    另外提拉米的更不靠谱，他竟然提议让所有女员工都穿着比基尼在游乐园里招揽顾客！

    当游乐园是窑子么？

    “所以说这也不行那也不行，你自己倒是提出一个可行的方案来啊。”

    莫夫鲁抱怨道。

    “我心里确实有了一个不太成熟的想法。”季空摸了摸下巴，“这样吧，你们带我去游泳池一趟。”

    ……

    在千斗五十铃的带领下，季空等人把阵地从办公室转移到了游泳池边。

    这次除了他们一行六个人以外，队伍里还多出了几个人，分别是游乐园里的会计总监、后勤维修队长等人。

    一行十来个人倒也算得上浩浩荡荡，而站在他们最前方的季空，倒也初步有了几分领导人的气势。

    此时还是五月初，天气还算不上多么炎热，因此游泳池里自然是没有顾客的，泳池里连水都没有。

    甘城光辉游乐园毕竟不是专门的水上乐园，所以游泳池周遭的设施并不算多丰富，除了一个还算大的多功能泳池外，就只剩下一条蜿蜒的管状滑道和一个高空跳板了。

    总的来说，还算是勉强及格吧。

    季空看了一眼千斗五十铃问道：“往年你们游泳池一般什么时间开放？”

    “不开放。”

    千斗五十铃快速的回答道。

    “哈？！”

    季空瞪大了眼睛，差点以为自己出现了幻听。

    “因为游泳池里缺乏保养，所以水的卫生不合格，而且像滑道这种有一定危险性的设施也没有维修……”

    听着千斗五十铃面不改色的说出这些话，季空简直有些难以置信，不过想想第一次进公园时，看见的那些破旧的过山车、破旧的摩天轮等等，就觉得这也并不是一件多么不可思议的事情了。

    “那其他正常经营的游乐园呢。”季空叹了口气问道：“一般是什么时间开放游泳池。”

    “一般是五月末六月初的样子。”

    “这样啊……时间有点紧，但应该还来得及。”季空点了点头，扭头看向千斗五十铃等人道：“我要改造游泳池。”

    “改……改造游泳池？！”莫夫鲁忍不住冲上来，怒视着季空说道：“这么重要的事情，你竟然就这么突然的说出来……”

    “有很突然吗？”季空打断道：“在最开始和你们签订合同的时候我就说了吧，我会改造这个游乐园里的设施。”

    “可是……可是就算是这样，只有一个月不到就是天气变热可以游泳的时间了，如果这个时候游客们进来却发现不能游泳的话……”

    “那就让他们等着。”

    季空一挥手，不容辩驳道：“自己想清楚吧，如果游泳池还是像以前那样平庸无奇的话，那游客们为什么不去专门的水上乐园游泳？没有自己独特的吸引力，是永远无法挽留住游客的！”

    “我赞成季空先生的意见。”这时千斗五十铃站出来说道。

    “我也赞成。”提拉法也面带笑容的注视着季空道：“我相信季空先生做这些都是为了游乐园好。”

    “……反正你们两个都被他洗脑了，都快成他的人了。”莫夫鲁嘀咕着说了一句，仍然有些不甘心道：“那你为什么不早点把这个方案说出来，偏要等到现在，弄得时间这么紧迫。”

    “之前我们有钱吗？”季空淡淡的反问了一句。

    “呃……”

    莫夫鲁一下子就卡壳了。

    说到钱这个问题，季空又去咨询了一下游乐园的会计总监，不过对方说出来的一大串数字，实在让他没有太直观的感受。

    于是他又拉来了有一定建筑经验的后勤队长，三个人在游泳池边上比划着商量了半天后，才讨论出一个大致的方案。

    正当他还要再细致些讨论的时候，拉q珐面带笑容的提醒道：“季空先生，现在已经是午饭的时间了哦，大家吃了饭再讨论吧。”

    “唔……也好。”

    季空摸了下肚子，觉得自己确实有点饿了，于是点了点头。

    ……

    这是一间有着淡粉色装饰，少女气息十足的卧室。

    卧室里的整体装修是西式风格，但在后天又加入了一些东方的风格进去。

    比如在屋顶那盏奢华的吊灯上，就系着十来根细绳，每根绳子上都串有十来只千纸鹤，风一吹过就发出哗啦啦的响声，非常有感觉。

    还有那张欧式的床上，罩着一个很东方化的粉色床帘，从外面看上去内部朦朦胧胧的，很有美感。

    “哗啦啦~哗啦啦啦~~呀呀~”

    拉q珐在厨房里一边忙活着，一边欢快的哼着不知名的曲调。

    季空和千斗五十铃坐在沙发上，周围那非常少女的装扮稍微让他有些忐忑，“我一个大男人就这样进来真的没问题？”

    “当然没问题，这可是拉q珐小姐亲自邀请季空先生你进来的。”千斗五十铃有些面瘫的脸上稍稍牵扯出一个笑容，“莫夫鲁卿他们想进来都还不行。”

    想起当时莫夫鲁等人不甘心的样子，季空也忍不住笑了笑，然后说道：“拉q珐小姐好像很开心啊。”

    “嗯，因为这是我们第一次和季空先生你一起进餐啊。”千斗五十铃注视着季空的眼睛：“不论是我还是拉q珐公主，其实一直都期待着这一天。”

    卧室里少女芬芳的体香一点一点的弥漫开来，清新香甜，混合着午后的阳光，竟让季空有一种眩晕的感觉。(未完待续。)

 厚颜的发个单章求下订阅

    明天，这本书就要上架了。

    嗯，相信那些感谢又或者感慨之类的废话，大家都听厌了，也懒得听了，所以我们就直接进入大家最关心的环节吧。

    那就是更新，呵呵，白菜就是这么直接。

    首先，明天承诺的13更会爆发，或许时间会晚点，但不会少，这个大家不用担心。

    然后是加更计划。

    之前就说了，打赏方面的话，单人累计万赏加一更。

    月票的话，其实白菜并不怎么强求，毕竟现在都月中了，好像要月票也没啥用。

    不过就算是月初，估计白菜也冲不上榜单，而如果没法达到分类前十名的话，月票对于一个作者来说，好像并没有什么用处……

    所以比起投月票，我更希望大家把月票换成起点币，来全订我这本书。

    当然，我也不能打击大家的热情，所以月票累计达到一百张的话，我也会加一更。

    最后是最重要的均订了。

    对于一个作者来说，什么打赏、月票都是虚的，只有订阅，才是最实实在在的东西！

    所以白菜在这里承诺，如果明天24小时首订能破千的话，白菜每天保底3更！首订破1500，保底4更！首订破2000，保底5更！

    注意，这是保底，不是加更！

    也就是说，只要首订破千，白菜一个月就相当于要加更三十章，首订破千五，一个月就要加更六十章！

    至于首订两千……好吧，白菜也就做梦的时候想想。

    另外，白菜给大家科普一下，在起点，一本小说正常的收订比是10:1，小说质量差的话，收订比会低于这个比率，质量好的话，会高于这个比例。

    目前白菜的收藏，快要达到1.4w了。

    也就是，这本小说如果不是太垃圾的话，正常首订应该在1400左右，只要大家稍微给力点，首订1500很简单。

    或许有读者会问，首订是什么意思。

    就这么解释吧，白菜明天会更新13章，如果一名读者，把这13章全部订阅一遍，就算作一个首订。

    我不会说什么看小说很廉价这种话，毕竟大家都是从读者过来的，很清楚这句话和放屁差不多。

    毕竟一个正常的读者，同时追几本、十几本书很正常。

    而基数上来了，消费自然就高了。

    但我真的希望，即便是那些看d版的读者，也能在我上架当天，订阅我的那13章！

    我们算一章小说15起点币，13章也就195起点币，折算成人民币不足两元――这点钱，我相信任何一个人都是能拿出来的。cad1();

    之后，有钱的、也愿意支持白菜的，自然可以继续订阅我这本书；而喜欢这本书，却又没钱的，至少你也曾经支持过这本书对不对？

    首订对于一本小说来讲，实在太重要了！

    当然，如果能开自动订阅的话，白菜更是感激不尽！

    最后，白菜觉得还是有必要感谢一些读者。

    比如第一个在书评区发言，随后就没有见过踪影的“残断听”，比如在刚开书成绩惨淡时，主动帮我去其他书评区打广告的“我是枪兵幸运e”、“感觉不会再爱”、“幻想十字”、“醉後不知醒”等人。

    以上这些人，有些现在依旧活跃在书评区，有些已经看不见踪影，但白菜觉得自己必须要感谢他们，因为是他们给了我动力。

    然后，还有这本书的第一个弟子“暗暗地暴走”、第一个执事“常大王”、第一个舵主“曾经o小兔”，以及目前粉丝排名最高的“冰z冷界灬”，还有所有打赏过我的读者。

    白菜写书是为了钱，但最大的乐趣，还是得到读者的认同，关注书评的人都知道，几乎所有书评白菜都有看，必要的都会回复，这种作者，在起点大概是很少的……

    哦，对了，还有大家关心的太监问题。

    我绝对不会太监这种话，估计大家都不会信了，白菜就说说其他的吧，目前我每个月要还近4000房贷，这，大概能成为我不太监的理由吧？

    另外，白菜7月29日上传这本书，历时两个半月，期间回过老家，做过十个小时的长途车，陪过父母，和朋友一起开过黑，但从未断更一天！

    每天都保证了至少两章的更新！

    写到这里，白菜想说的话，也就说的差不多了，最后千言万语画成一句――求自动订阅！

    本书由，请记住我们网址看最新更新就到

 第400章 呀！

    “季空先生，你觉得我做的饭菜怎么样，好吃吗？会不会很难吃？”

    拉q珐紧张的将一双小手握在胸前，湖泊般澄澈的蓝色眼眸里波光闪动，修长的眼睫毛扑闪扑闪的，忐忑的注视着正在进食的季空，生怕他从嘴里说出“难吃”这两个字。

    “好吃。”

    季空将嘴里的培根什锦h饭吞咽下去，毫不犹豫的竖起大拇指夸赞道。

    “真的吗？”

    金小公主巴掌大的可爱脸蛋上顿时绽放出笑颜，喜滋滋的说道：“季空先生你可不要故意安慰我才这么说哦。”

    “当然不是故意安慰你。”

    季空笑道：“你的这份培根什锦h饭烤制的恰到好处，外表的那层蛋皮香嫩没有丝毫焦味，里面的培根和什锦蔬菜也十分的酥软，一口咬下去感觉就像是和米饭融合在了一起一样，口感非常好！”

    “季空先生评价的很专业啊，难道你在厨艺方面也是一个高手？”千斗五十铃惊奇道。

    “嘛，厨艺方面我只懂一些皮毛，不过倒是去专业的料理比赛上当过评审，学到了一点东西。”

    说到这里，季空不由停顿了一下。

    因为说起料理，他就不可遏制的想起了S切绘里奈。

    自从上次通过电话之后，他们已经有快一个星期没有联系过了。

    以前每到周三的时候，她都会来找季空要《海贼王》的稿子，但这周都到现在了，还没有任何动静。

    看来上次是把她调戏的太狠了，导致她傲娇的程度也比以往更严重啊。

    季空觉得自己应该要主动点和她达成和解了，毕竟自己可是男人，心胸总要开阔一点。

    “季空先生，你在想什么重要的事情吗？”

    这时拉q珐娇嫩的萝莉音在季空耳边响起，让季空回过神来，摇了摇头道：“没有，就是稍微了下呆……嗯，拉q珐你做的料理很棒哦！”

    “谢谢季空先生的夸奖。”

    拉q珐站起来，戴着白色薄纱手套的小手牵着裙摆，十分淑女的向季空行了一个西式的宫廷礼，然后才喜悦道：“因为我只会西方的料理和一些日本的料理，所以一开始还担心季空先生你吃不惯呢。”

    “食物方面我并不挑食的。”季空笑了笑道：“其实大家现在也很熟悉了，你们就不用再叫我季空先生了啊，叫我季空或者季君都行。”

    拉q珐和千斗五十铃对视一眼，齐齐摇头道：“不要，我们还是更喜欢叫你季空先生。”

    “嗯？”季空一愣：“为什么？”

    “或许每个人都有自己喜欢的称呼方式吧，总之我们反而觉得‘季空先生’这个称呼要亲切一些，听起来也更有感觉一些。”

    拉q珐小心翼翼的问道：“这样不行吗，季空先生？”

    “怎么叫就随你们吧，反正只要我能听得懂就行。”

    季空笑了笑，并没有在这件事情上多做纠结。

    随后大家一边谈笑着一边把饭吃完，吃完饭后千斗五十铃去厨房里洗碗，季空和拉q珐在卧室里又聊了会儿天后，便开始处理一些文件了。

    游乐园里的事情还是很多的，更何况他还不是经常过来，所以每次过来时要处理的事情也就非常多。

    拉q珐悄悄的看了一眼季空，见他确实已经沉浸在了工作里，便不动声色的站起来，轻手轻脚的走到飘窗旁，迅的把上面的一个玩偶熊藏起来。

    然后又偷偷的去看季空，见他没有现自己的小动作，不由松了一口气，但还是脸红。

    &nb

    sp; 自己实在是太大意了！

    之前一时冲动，就直接邀请季空先生进了自己的闺房，却忘记了自己的闺房里都没有收拾！

    如果他觉得看见了自己的玩偶熊怎么办？会不会觉得自己很幼稚？

    还有天花板上吊着的千纸鹤，季空先生会觉得碍事吗？

    还有还有，床那么大，自己那么小，季空先生会在心里嘲笑自己吗？

    青涩、甜蜜、忐忑、不安……各种情绪混杂在一起，所以说少女情怀总是诗啊！

    “拉q珐小姐。”

    季空突然喊了一声。

    “呀！”

    “呀？”

    季空忍不住扭过头，去看出奇怪叫声的拉q珐，就看见她双手藏在背后，蔚蓝色的眼珠到处晃动，一副心虚又可爱的样子。

    “你怎么了？”季空忍不住问道。

    “没，没什么呀。”拉q珐故意很可爱的笑着，“季空先生喊我有什么事吗？”

    “我是想说千斗已经把碗都洗干净了，我们去办公室那边继续讨论之前的事情吧。”

    “好的，季空先生你们先去吧，我稍后过来。”拉q珐赶紧说道。

    虽然拉q珐的样子让季空心里有些狐疑，不过他倒也没有刨根问底，点了点头后便先和千斗五十铃出门了。

    ……

    ……

    “还是之前那个关于活动的话题。”

    季空的总经理办公室里，六个人再次聚集在了一起，此时季空正坐在老板椅上，一脸严肃的说着话。

    “改造游泳池只是提供一个合适的场地，而围绕游泳池，我准备进行两个活动。”

    季空举起一根手指道：“第一，我准备安排一场演出，剧本估计你们也写不来，所以就由我这边提供了，到时候在游乐园里挑选人员就行，所以招聘的事情你们还是要抓紧，目前游乐园里的人手还是太少了。”

    “第二，我准备在游乐园里安排一场演唱会。”

    “演唱会？”

    季空还没有说完，在游乐园里被称为音乐精灵的马卡龙便打断道：“我们游乐园里不是经常举行演唱会吗，不论是我还是精灵四姐妹。”

    “我是说真正的演唱会，你们这种半吊子的不算。”

    季空摇了摇头。

    马卡龙只擅长摇滚重金属音乐，去夜店之类的地方或许还行，但在游乐园里明显属于非主******灵四姐妹倒是不错，颜值也都很高，但她们偏科太严重了。

    季空看过她们的演唱，怎么说呢……

    举个例子吧，在缪斯里，九个少女也都有着各自擅长和不足的地方。

    比如真姬，唱歌最好，但舞蹈稍微逊色一些；比如绚濑绘里，舞蹈最好，歌声又稍微逊色一点。

    可即便是她们不足的地方，也是远常人的，比如唱歌这方面，哪怕是评分最低的都在九十分以上。

    而精灵四姐妹呢，她们也是有着各自的擅长和不足，但她们不足的那一面，却只能和普通人相当，一直以来她们都是靠着默契的配合才没被现。

    这种平时在游乐园里唱歌还行，可举行真正的演唱会的话，她们还是太不成熟了。

    “总之演唱会的事情由我来安排，你们就不用操心了。”季空做出决定的说道。

    好些静獾耐蛏停也就是说欠更再加一章……元旦后一定开始还债(未完待续。)

 第401章 暧昧的碰触

    下午的时候，季空拒绝了拉q珐让他留在游乐园里吃晚饭的请求，还是决定自己回家吃饭。

    不过当他走出游乐园，正准备朝着公交车站那边走去的时候，一个幽幽的声音在他背后响起，“看来我又被季空先生无视了呢。”

    季空被这突然出现的声音吓了一跳，回过头发现是加藤惠后，才拍了拍胸口道：“原来是你啊加藤，怎么突然跳出来……”

    “才不是突然跳出来呢。”

    加藤惠指了指游乐园门口的一座花坛，“我一直坐在那里边玩手机边等季空先生你哦，只不过季空先生你没有看见我罢了。”

    顺着加藤惠手指的方向，季空往花坛那边看了一眼，发现那里此时还有好几个人在边玩手机边等人。

    想象一下加藤惠也坐在那里边玩手机边等人的样子，季空突然就觉得自己会忽视她也不是不能理解的事了。

    “所以说加藤你应该多展现出一些自己的特性啊。”

    季空叹了口气说道：“你看花坛边的那群人，全都是低着头在玩手机，这种行为会让他们显得很大众化，容易让人一眼扫过去就下意识的忽略……举个例子，别人都在低着头边玩手机边等人的时候，你一个人站在路中间，两只手背在背后，做出一个亭亭玉立的站姿，脸上还带着淡淡的笑容，这样怎么样都不会被人忽略了吧？”

    “诶……可是这样总觉的好羞耻哦，我觉得还是表现的更普通点好吧？”

    “就是因为你总是抱着这样的想法，所以才老是容易被人忽略啊。”季空忍不住按着额头吐槽道。

    “啊啦，明明是季空先生无视了我，现在还责备起我来了呢。”

    不得不说，加藤惠的吐槽还是十分犀利的，尤其是她那种看似不带任何感情的轻飘飘的语调，更是让人有些无地自容的感觉。

    季空难得尴尬上脸，咳嗽一声转移话题：“现在时间还不算太晚，加藤你现在就回去了吗？”

    “嗯，因为游乐园闭园的时间比较早，所以我下班的时间也比较早呢。”

    加藤惠一边跟着季空往公交车站那边走，一边轻声回答道。

    而她的话又让季空下意识的皱了皱眉。

    甘城光辉游乐园每天闭园时间早，营业时间短，也确实是目前一个较大的问题。

    但关于这方面，他目前也没有太好的办法。

    虽然经过前段时间的修缮，游乐园里的路灯已经全部修复完毕，但想要在夜间经营的话，需要的可不仅仅只是路灯。

    比如摩天轮吧，等游客坐在舱室里升上高空后往下俯瞰时，下面的灯火总得给人一种很灿烂的感觉吧？如果只有几盏路灯的话，那和黑漆漆的一片有什么区别？

    还有一些特殊的场合，比如情侣的游乐场所旋转咖啡杯，就需要很绚丽的灯光；年轻人的活动场所青年广场，就需要很明亮的大灯……

    购置这些灯光所需要的花费结合起来，又是一笔很大的开支，但目前游乐园的财政状况可不乐观啊。

    心里想着这些事情，季空和加藤惠来到了公交车站，正好这时一辆公交车就停靠在路边，于是季空和加藤惠赶紧走了上去。

    这次他们就没有上回那么好运了，因为游乐园里的客流量已经开始增多，现在又正是回家吃饭的时间，所以公交车上挤的满满的，他们好不容易才在公交车上找到两个可以站脚的位置。

    “你站我前面吧。”

    季空对着加藤惠说道，他担心加藤惠站在后面的话，会被人群直接挤走。

    加藤惠依言的站在了他前面，随后公交车启动，载着满满的一车乘客开始向前驶进。＼

    公交车时停时动，有时候还会左拐右拐，于是车上乘客的身体也不可遏制的跟着晃动起来。

    季空终于知道为什么那些刚刚谈恋爱的初中生高中生喜欢坐公交车了，和自己喜欢的人在公交车上，有意无意的触碰，心跳着脸红，不必承受主动暧昧带来的心理压力，也不会被人注意，那种悄然无息的心悸，可不是许多人都向往的吗？

    就在这时候，加藤惠突然猛地朝后缩了一下，整个人都撞进了季空的怀里。

    好翘的臀！

    这是季空的第一反应，然后他马上把这个令人羞耻的念头甩出脑海，关心的问道：“加藤，你刚才怎么了？”

    “刚，刚才有人想摸我的腿。”

    哪怕是加藤惠此时也无法保持淡定了，声音里带着点紧张的颤音。

    还真遇上公交车之狼了？

    季空惊了一下，然后赶紧把视线从加藤惠的肩膀上看过去，果然就看见一只肥胖的大手在加藤惠的**前晃啊晃的。

    话说加藤惠的腿上虽然没有穿任何丝袜，但那如竹笋般修长细腻不带丝毫瑕疵的**，哪怕是去当腿模也绰绰有余，自然会引起一些色狼的垂涎。

    如今这样一双美腿和那只胖手放在一起形成鲜明对比，让季空心里生出一种深深的厌恶之感，毫不犹豫的就从公文包里掏出钢笔，朝着那只手扎了下去！

    季空的这一下可真够狠的，直接就见了血，人群中传出一声痛苦的闷哼，然后那只手就迅速的收了回去。

    只不过周围的人太多，季空也无法确定那到底是谁的手，而对方毕竟做了亏心事，也不敢声张。

    “没事了，如果他还敢再来的话，我把他另一只手也扎穿。”

    季空收回钢笔，对着加藤惠安慰着说道，不过他突然发现，此时的加藤惠好像有点不对劲――

    “季空先生，你不要动……”

    季空还在查找着是哪里不对劲时，加藤惠就已经声音发颤的悲鸣道。

    这时季空才注意到，因为加藤惠刚才往后靠的那个动作，让两人之间原本还尚有的一丝缝隙彻底消失了。

    而且因为车上的人实在太多，她才刚往后一退，就有人迅速的占据了那一片空地，导致她现在想往前站一点都不行了。

    换句话来说，此时季空的下身和加藤惠的臀紧密的贴合在一起，都已经无法分开了！(。)

 第402章 非洲人诗羽(元旦快乐！)

    “季……空先生，我们不能这样的……”

    加藤惠一只手握着公交车吊环，另一只手撑在季空的小腹上，但力道软绵绵的，就好像情人的抚摸一样。

    “季空先生，我们真的……真的不能这样的……”

    娇吟声中带着一丝丝的颤音，加藤惠娇颜红润，水鞯那镯里羞羞怯怯的，一边紧张的注视着四周生怕被人发现秘密，一边咬着樱唇，承受着来自背后的一次次“撞击”。

    “对不起加藤，真的对不起……”季空连声道着歉，声音里也是非常的欲哭无泪。

    他已经在尽力的往后缩着身体了，但一方面车辆里的空间有限，另一方面车辆的晃动是不以人的意志而改变的。

    公交车每晃动一次，他的身体也就不可遏制的跟着晃动一次，带动着他的身体也和那圆月般的N臀厮磨在一起。

    更让季空心中充满罪恶感的是，因为那充满弹性的触感和公交车这种让人刺激的场合，他竟然有了感觉！

    季空也试着让周围的人让出一些空间，不过现在公交车上人挤人的，就算季空周围的人愿意让，但他们周围的人可不一定会让，因此他们的困境依然没有得到改变。

    “马上就要到下一个站了，等下去一些乘客后，应该会好些吧。”

    季空这样安慰着加藤惠，也这样安慰着自己。

    很快，公交车就到达了下一个站点，然而让季空和加藤惠绝望的是，车上的乘客没下去一个，反而又有好几个人挤了上来，于是车上就更加拥挤了。

    “再往里面站一点啊，你旁边不是还有空间吗？”

    “你踩着我的脚了！”

    “啊，对不起。”

    “你小子，刚才是想偷我东西吧？”

    “……”

    满载着乘客的公交车上吵吵嚷嚷的，东京人口密度世界第一的状况，在公交车上得到了充分的体现。

    不过也得益于这样的高密度，大概没有人注意到在车上的一角，发生着极其粉色暧昧的一幕。

    加藤惠那只抵着季空小腹的手已经收了回来，转而掩在了自己湿润的唇上，因为她害怕自己会失控的发出声音。

    季空发现自己有些开始失控了。

    说到底他是一个男人，而且是一个各方面都很正常的男人。

    他的意志力已经算的上坚定了，但此时在他怀里的，毕竟是一个非常靓丽动人的美少女啊！

    不论是鼻孔中充盈着的清香，还是那隔着裤子都能感受到的细嫩玉腿，都对他充满了诱惑。

    渐渐的，季空的一只手放在了加藤惠的肩膀上。

    不过就在他准备做出一些更过分的举动时，眼角余光从车窗外瞥见的一抹景色，让他一下子就清醒了过来。

    “那个女人为什么会在这里？！”

    ……

    ……

    这是一家很普通的超市，最近超市在搞一个活动，凡是在超市内消费满五千日元，就可以参与一次抽奖。

    当然，就算你没有消费满五千日元，花上一千日元也是可以参与抽奖的。

    至于大奖，则如横幅上写的那样，“华夏九寨沟豪华三人游”。

    这样的超市在整个东京不知道有多少，类似的活动在东京也不知道每天要举行多少。

    但就是这样一个非常普通的活动，今天呈现出来的状况却让人惊讶。

    “我的天，这是小姑娘第几次抽奖了？我岁数大了有些记不清了。”

    “具体的次数我也不清楚，但怎么也有上百次了吧？”

    “上百次都没有抽中，为什么就不肯承认自己是非洲人这个事实呢？”

    “……”

    超市门口抽奖的地点围着一大群人，而此时这些人窃窃私语的谈论着，目光充满怜悯的注视着那个似乎陷入疯狂的少女。

    “你们店里所谓的大奖该不会是骗人的吧！”

    霞之丘诗羽双手撑在桌子上，丰满的欧派因为情绪激动而微微颤抖着，目光怒视着服务员。

    服务员目光无比嫉妒的，盯着霞之丘诗羽那至少是D的欧派，心里想着老娘岁数比她大了两倍，但欧派居然比她小了两倍！

    如果平时被这样一个大欧派的少女怒视，她肯定会非常火大，然而此时她却发现自己内心一点发怒的迹象都没有，反而觉得眼前的这个少女实在太可怜了。

    别人不清楚，她作为负责人可是非常清楚的，眼前的这个少女连续抽奖132次，氪金十三万两千日元，然而一次也没有抽中金奖，最高的也只是银奖，只需要看一看在她身边堆积成小山的“安慰奖”抽纸，就能够想象她心里有多么的绝望。

    “这位小姐，金奖肯定是有的，但多少需要一些运气，而你今天……”

    服务员没有再继续说下去，眼神中充满了怜悯，这大概是她第一次做出把生意往外赶这种事。

    然而黑长直少女似乎并不领情，红着眼睛道：“让我再抽一次！下一次，下一次我一定能抽到金奖！”

    绝大多数人在氪金之前都是你这么想的，但他们基本上都血本无归。

    服务员在心里暗暗的这么想着，但终究还是顺从了少女的意思。

    抽奖的轮盘再次开始转动，霞之丘诗羽目光紧紧的盯在那上面，就像是要把它看穿似得。

    在她心中有一个梦想，那就是能抽中金奖，然后在季君生日的那天来一场说走就走的旅行。

    这样一来就能避开缪斯那些磨人的小妖精，避免上次那种事情再次发生，还能获得和季君独处的机会。

    之所以选择抽奖，是因为她怕直接提出来季空会拒绝，但如果是中奖的话，自己就有足够的理由去说服季君。

    然而理想是丰满的，现实是残酷的。

    她从上午就开始了自己的征程，足迹遍布好几家抽奖的地点，氪金无数，然而直到现在，她都没有抽中一次金奖。

    “恭喜你获得银奖，价值三千日元的电吹风一台。”

    当服务员的声音这样响起时，霞之丘诗羽差点晕厥过去。

    而更让她想晕的是，一个她此时最不想听见的声音响起了。

    “诗羽，你为什么会在这里？”穿过人群走进来的季空问道。

    ――――――――――――――――

    跟大家说声抱歉，因为元旦和朋友出去嗨了个通宵，所以白菜到现在都没回复状态，更新晚了实在抱歉……

    另外，大家元旦快乐！新年快乐！(未完待续。)

 第402章 非洲人诗羽〔元旦快乐！〕

    “季……空先生，我们不能这样的……”

    加藤惠一只手握着公交车吊环，另一只手撑在季空的小腹上，但力道软绵绵的，就好像的抚摸一样。ggaawwx

    “季空先生，我们真的……真的不能这样的……”

    娇吟声中带着一丝丝的颤音，加藤惠娇颜红润，水鞯那镯里羞羞怯怯的，一边紧张的注视着四周生怕被人发现秘密，一边咬着樱唇，承受着来自背后的一次次“撞击”。

    “对不起加藤，真的对不起……”季空连声道着歉，声音里也是非常的欲哭无泪。

    他已经在尽力的往后缩着身体了，但一方面车辆里的空间有限，另一方面车辆的晃动是不以人的意志而改变的。

    公交车每晃动一次，他的身体也就不可遏制的跟着晃动一次，带动着他的身体也和那圆月般的N**厮磨在一起。

    更让季空心中充满罪恶感的是，因为那充满弹性的触感和公交车这种让人刺激的场合，他竟然有了感觉！

    季空也试着让周围的人让出一些空间，不过现在公交车上人挤人的，就算季空周围的人愿意让，但他们周围的人可不一定会让，因此他们的困境依然没有得到改变。

    “马上就要到下一个站了，等下去一些乘客后，应该会好些。”

    季空这样安慰着加藤惠，也这样安慰着自己。

    很快，公交车就到达了下一个站点，然而让季空和加藤惠绝望的是，车上的乘客没下去一个，反而又有好几个人挤了上来，于是车上就更加拥挤了。

    “再往里面站一点啊，你旁边不是还有空间吗？”

    “你踩着我的脚了！”

    “啊，对不起。”

    “你小子，刚才是想偷我东西？”

    “……”

    满载着乘客的公交车上吵吵嚷嚷的，东京人口密度世界第一的状况，在公交车上得到了充分的体现。

    不过也得益于这样的高密度，大概没有人注意到在车上的一角，发生着极其粉色**的一幕。

    加藤惠那只抵着季空小腹的手已经收了回来，转而掩在了自己湿润的唇上，因为她害怕自己会失控的发出声音。

    季空发现自己有些开始失控了。

    说到底他是一个男人，而且是一个各方面都很正常的男人。

    他的意志力已经算的上坚定了，但此时在他怀里的，毕竟是一个非常靓丽动人的美少女啊！

    不论是鼻孔中充盈着的清香，还是那隔着裤子都能感受到的细嫩*，都对他充满了**。

    渐渐的，季空的一只手放在了加藤惠的肩膀上。

    不过就在他准备做出一些更过分的举动时，眼角余光从车窗外瞥见的一抹景色，让他一下子就清醒了过来。

    “那个女人为什么会在这里？！”

    ……

    ……

    这是一家很普通的超市，最近超市在搞一个活动，凡是在超市内消费满五千日元，就可以参与一次抽奖。

    当然，就算你没有消费满五千日元，花上一千日元也是可以参与抽奖的。

    至于大奖，则如横幅上写的那样，“华夏九寨沟豪华三人游”。

    这样的超市在整个东京不知道有多少，类似的活动在东京也不知道每天要举行多少。

    但就是这样一个非常普通的活动，今天呈现出来的状况却让人惊讶。

    “我的天，这是小姑娘第几次抽奖了？我岁数大了有些记不清了。”

    “具体的次数我也不清楚，但怎么也有上百次了？”

    “上百次都没有抽中，为什么就不肯承认自己是非洲人这个事实呢？”

    “……”

    超市门口抽奖的地点围着一大群人，而此时这些人窃窃私语的谈论着，目光充满怜悯的注视着那个似乎陷入疯狂的少女。

    “你们店里所谓的大奖该不会是骗人的！”

    霞之丘诗羽双手撑在桌子上，丰满的欧派因为情绪激动而微微颤抖着，目光怒视着服务员。

    服务员目光无比嫉妒的，盯着霞之丘诗羽那至少是d的欧派，心里想着老娘岁数比她大了两倍，但欧派居然比她小了两倍！

    如果平时被这样一个大欧派的少女怒视，她肯定会非常火大，然而此时她却发现自己内心一点发怒的迹象都没有，反而觉得眼前的这个少女实在太可怜了。

    别人不清楚，她作为负责人可是非常清楚的，眼前的这个少女连续抽奖132次，氪金十三万两千日元，然而一次也没有抽中金奖，最高的也只是银奖，只需要看一看在她身边堆积成小山的“安慰奖”抽纸，就能够想象她心里有多么的绝望。

    “这位小姐，金奖肯定是有的，但多少需要一些运气，而你今天……”

    服务员没有再继续说下去，眼神中充满了怜悯，这大概是她第一次做出把生意往外赶这种事。

    然而黑长直少女似乎并不领情，红着眼睛道：“让我再抽一次！下一次，下一次我一定能抽到金奖！”

    绝大多数人在氪金之前都是你这么想的，但他们基本上都血本无归。

    服务员在心里暗暗的这么想着，但终究还是顺从了少女的意思。

    抽奖的轮盘再次开始转动，霞之丘诗羽目光紧紧的盯在那上面，就像是要把它看穿似得。

    在她心中有一个梦想，那就是能抽中金奖，然后在季君生日的那天来一场说走就走的旅行。

    这样一来就能避开缪斯那些磨人的小妖精，避免上次那种事情再次发生，还能获得和季君独处的机会。

    之所以选择抽奖，是因为她怕直接提出来季空会拒绝，但如果是中奖的话，自己就有足够的理由去说服季君。

    然而理想是丰满的，现实是残酷的。

    她从上午就开始了自己的征程，足迹遍布好几家抽奖的地点，氪金无数，然而直到现在，她都没有抽中一次金奖。

    “恭喜你获得银奖，价值三千日元的电吹风一台。”

    当服务员的声音这样响起时，霞之丘诗羽差点晕厥过去。

    而更让她想晕的是，一个她此时最不想听见的声音响起了。

    “诗羽，你为什么会在这里？”穿过人群走进来的季空问道。

    ――――――――――――――――

    跟大家说声抱歉，因为元旦和朋友出去嗨了个通宵，所以白菜到现在都没回复状态，更新晚了实在抱歉……

    另外，大家元旦快乐！新年快乐！(未完待续。)

    ();

 第403章 季空家爆炸了！

    虽然日本相对于中国来说只有一个省那么大，但对于个人而言，哪怕仅仅只是一个东京，也绝对算的上是土地辽阔了。ggaawwx

    更何况这里还生存着一千三百万人，想要在这里凭借偶然遇上一个熟人，那概率简直和大海捞针差不多。

    所以在从车窗里第一眼看见霞之丘诗羽时，季空就觉得真的是太巧了。

    一开始季空倒也没有准备去打扰霞之丘诗羽，毕竟每个人都有自己的*，她今天到这里来说不定就是有什么私事要办。

    可在车上看见她被那么多人围着，季空难免还是有些担心的，所以当公交车到了下一个站的时候，他就赶紧下车，然后迅速的朝着这边赶了过来。

    然而当他走近一些，听到路人的谈论后，他顿时就无语了。

    这女人在搞什么鬼？！

    季空额头冒出几股黑线，就算她真的想去九寨沟那种地方旅行，直接花钱买票就行了啊。

    十三万两千日元……哪怕算上来回的机票，也绝对够一次双人的旅行了吧？

    季空觉得自己有必要阻止霞之丘诗羽这种犯傻的行为，所以在弄清楚事情的原委后，立刻上前拍了拍她的肩膀，喊了她一声。

    霞之丘诗羽是万万没想到会在这里遇上季空的，因为完全没有想到会有这种结果，所以当季空拍着她的肩膀喊她时，她都根本不知道该用什么表情去面对。

    尤其是季空问起她为什么要在这里抽奖时，她更是张着嘴巴一句话都说不出来。

    “算了。”

    季空以手扶额，也没有继续追究下去的打算：“你要是想去九寨沟旅行的话，我花钱请你都行，以后别来这种地方抽奖了，现在先回去吧。”

    偷偷跑出来做一些见不得人的事结果被抓住，霞之丘诗羽也是心虚的很，听季空这么一说，就讪讪一笑乖乖的跟在季空身后。

    走了一会儿后，见季空没有刨根问底的意思，霞之丘诗羽也渐渐恢复了胆气，问道：“不过话又说回来，为什么季君你会在这里啊。”

    “我是和加藤坐公交车回家的时候，正好从车上看见你……”

    说到这里，季空顿了顿，当他察觉到一丝不对时，霞之丘诗羽已经代替他问了出来：“那么，加藤同学现在在哪儿？”

    “……”季空：“糟糕，下来的太着急，结果把她给忘记了！”

    一滴冷汗从季空的额头滴落下来。

    说实话他无视加藤惠也不是一次两次了，毕竟加藤惠的隐身属性实在太强大了。

    但这一次他却格外的心虚。

    毕竟前一刻还在对着少女做一些邪恶的事情呢，下一刻就把她不管不问的抛下了，某种意义上来说，这算不算是拔吊无情？

    “难道季君你把她一个人留在车上了？”

    霞之丘诗羽朝着季空质问道，不过话里却没有什么责备的意思，反而幸灾乐祸的情绪居多。

    哼哼！想和我抢季君的人都爆炸吧！季君身边只需要有我和真白就够了！

    霞之丘诗羽不无阴暗的在心里这么想着，然而就在这时候，却听见抽奖的那边传来一阵声响，似乎是又有人想要抽奖了。

    霞之丘诗羽下意识的就朝着那边看过去，然后微微一呆，扯着季空的衣袖道：“季君你看，加藤同学不就是在那里吗？”

    顺着霞之丘诗羽手指的方向看过去，季空果然就发现了“失踪”的加藤惠。

    此时少女站在抽奖的桌子面前，一只手轻轻点着精致的下巴，黑色的眼眸注视着抽奖的轮盘，一副心动又难以下定决心的样子。

    季空和霞之丘诗羽一起走过去，就正好看见她已经下定决心，付了钱之后开始转动抽奖的轮盘。

    “加藤。”

    季空松了一口气赶紧走过去，倒也没有掩饰什么，很诚恳的道歉道：“不好意思啊加藤，刚才下车的时候着急了点，不小心把你忘在车上了。”

    “嘛，反正这也不是第一次了，所以季空先生也用不着特意道歉了。”

    少女表情十分平淡的说着吐槽的话语，但从那微微撇开的脸颊来看，就知道少女的内心绝对不像表面上那么平淡。

    不过这也是理所当然的吧？

    都被季空那样的欺负了，事后却还被季空遗忘，换做任何一个人心里都会有想法吧？

    加藤惠的吐槽还是十分犀利的，一时间弄得季空尴尬的不知道该说什么好，倒是霞之丘诗羽看了一眼正在转动的轮盘，撇了撇嘴道：“不用浪费日元去抽这个东西了，肯定抽不中的，我甚至都怀疑根本没有金……”

    “啪！”

    霞之丘诗羽还没有说完，一粒金色的珠子就从轮盘里掉了出来。

    “铛铛铛――”

    服务员敲动着一个小铃铛，面无表情的盯了霞之丘诗羽一眼，然后才说道：“恭喜这位小姐，获得九寨沟豪华三人游的大奖！”

    “诶，居然真的中了吗？看来我今天运气不错呢。”加藤惠平淡的表情中流露出一丝丝的惊喜。

    “居然这么好中的吗？那我也来试一试。”、

    看见加藤惠居然一次性就中了金奖，季空也有些心动的尝试了一次。

    于是……

    “恭喜这位先生，获得九寨沟豪华三人游大奖！”

    说出这句话的时候，服务员并没有看着季空而是看着霞之丘诗羽，目光中带着怜悯。

    “这不可能！！”

    霞之丘诗羽有些失态的扑上去，双手撑在桌子上，大声道：“我也要再抽一次！”

    “非常抱歉这位小姐。”

    服务员晃了晃内部已经空荡荡的转盘，遗憾的说道：“因为奖品已经全部发放完毕，所以本次抽奖结束了。”

    “啊啦，也就是说在我们抽奖的时候，里面的安慰奖和‘谢谢惠顾’这种东西都已经被抽完了吗？”

    加藤惠面带笑容的看着霞之丘诗羽道：“看来我还要感谢霞之丘学姐呢。”

    霞之丘诗羽：orz……

    “嘛，其实你也用不着这么失望啦。”

    看着霞之丘诗羽一脸生无可恋的样子，季空忍不住安慰道：“我中奖和你中奖不是一样的吗？反正我如果要去的话，肯定会带你的。”

    “真的吗？”霞之丘诗羽一下子就高兴了起来。

    “当然是真的，毕竟你还有真白都和我是一家人嘛。”说到这里，季空突然想起了什么，问道：“诗羽你是一个人出来的？”

    霞之丘诗羽点了点头。

    “那岂不是说，真白现在一个人在家里？”季空瞪大了眼睛，心里突然有了不好的预感。

    仿佛是为了印证他这个预感似得，下一刻他的手机铃声就突然响了起来。

    电话刚一接通，加藤惠父亲那急促的声音就在那边响起，“季空先生不好了，你们家爆炸啦！！！”(。)

 第404章 懂事的椎名真白

    听见电话里传来的声音，季空简直被吓得魂飞魄散。

    当霞之丘诗羽说出真白一个人在家时，他心中就已经有了不好的预感，但没想到预感居然成真了。

    虽然现在还不清楚到底发生了什么事，但这并不重要。

    重要的是家里发生了爆炸，但真白还一个人在家里！

    季空扯着霞之丘诗羽的手就往公路边上跑，这次他倒没有忘记加藤惠，一左一右各牵着一个美少女。

    一边跑，霞之丘诗羽还一边喊，“季君到底发生了什么事啊，我花十三万日元抽来的纸巾还没拿呢！”

    “先上车，上了车再和你们解释。”

    季空牵着两名美少女的手来到路边，顾不得昂贵的车费，直接叫了一辆出租车。

    “所以说刚才那个电话到底是怎么回事啊？”

    在出租车上坐好以后，霞之丘诗羽略微有些抱怨的说道：“那可是我花十三万日元抽来的纸巾呢，够我们用好几个月了。”

    “还不是因为你。”

    季空瞪了她一眼，心烦意乱的根本没有心思去解释，先给椎名真白那边打了个电话，结果竟然没有人接听。

    难道真的出事了？

    季空心里一紧，赶紧又给加藤惠的父亲拨了个电话，电话刚一接通，他便焦急的问道：“伯父，我们家里到底被炸成什么样子了？现在火势大不大?椎名真白她逃出来了吗？”

    季空之所以这么紧张是有道理的。

    毕竟他不清楚家里到底被炸成了什么样子，更不清楚是椎名真白不小心造成的爆炸，还是季家的仇敌特意造成的恐怖・袭击。

    如果是前者倒还好，至少后果不会太严重，但如果是后者的话，后果简直不堪设想。

    “火灾？”

    听到季空的话，加藤惠的父亲愣了愣，“我什么时候说发生火灾了？”

    “可你之前说，我们家里爆炸了？”

    “是啊，是爆炸了啊，刚才我们在家里看电视的时候，突然就听见你们家里传来‘BOOM’的一声响，应该是什么电器爆炸了。”

    加藤惠的父亲说道：“但也就只是电器爆炸了而已，没有引发火灾的。”

    这种事情能用‘而已’这种词语来形容吗？

    季空在心里吐了句槽，总算是松了一口气，如果只是电器爆炸的话，那肯定不会是恐怖・袭击。

    但现在也远远还不是安心的时候，毕竟家里的爆炸的确发生了，而且椎名真白现在也联系不上，于是他又说道：“那么能麻烦伯父去一下我的家里，确认一下真白的安全吗？我家的围墙用工具应该能翻过去的。”

    “围墙是能翻过去，但你们家内部的防盗措施做得很好啊，我是不可能进入你们家内部的。”

    “这样啊……那好吧，麻烦伯父继续帮忙关注一下，我马上回来。”

    虽然有些奇怪加藤惠的父亲为什么知道他们家内部防盗措施很强，但季空也没有深究，挂了电话后，就连声催促着司机开快点。

    而这时候，通过刚才的对话，霞之丘诗羽也隐约猜出来大概发生了什么，低着头内疚道：“季君，这次是我错了……”

    氪金、抽奖这种事情是真的很容易上瘾的。

    尤其是在你有着足够的金钱与理由去这么做的时候。

    比如霞之丘诗羽。

    按照她原本的计划，应该是自己最多花一两个小时，就抽到想要的东西，到时候回到家中，椎名真白大概才刚午睡醒来。

    可惜她没有想到的是，自己换了好几个不同的地方都没抽到想要的东西不说，自己还因为输太多而红了眼，把一些正事都抛到脑后，直接从上午抽奖抽到下午。

    “这件事情也不能怪你，你又不是真白的保姆，更没有义务时时刻刻都守在她身边……其实我早该想到这一点的。”

    季空双手抱着脑袋，神色间充满了懊恼。

    虽然嘴上总是说着要教会真白如何独立生活，但其实他在这方面并没有做太多的事情，除了没有太多时间这个理由外，还有一个连他自己都不敢正视的原因――如果教会了真白如何独立生活，她会不会离开自己？

    因为这份难言的恐惧，教导真白独立生活这件事，就一直拖了下来，终于酿成了如今这种后果。

    “放心吧季空先生，椎名小姐她一定会没事的。”

    加藤惠轻轻抚摸着季空的头发，柔声安慰道。

    “嗯，但愿吧。”

    季空点了点头。

    ……

    ……

    十五分钟后，在季空的连声催促下，出租车终于抵达了季空的家门口。

    付钱、下车、打开铁门、冲进院子、打开大门……这一系列动作，季空总共只用了不到一分钟就完成。

    包括加藤惠父母在内的其他人也赶紧跟了上来。

    然而他们才刚进入院子，大门就“砰”的一声被季空给关上了。

    霞之丘诗羽用钥匙去开，结果门居然从里面被反锁了。

    众人面面相觑，霞之丘诗羽忍不住上前拍门道：“季君，里面到底发生什么事了？你怎么把门给反锁上了？”

    发生什么事了？

    季空也想知道发生什么事了。

    此时客厅里就如同被飓风席卷过一样，桌子椅子到处乱摆着，这也就算了，那已经从卫生间里流到客厅里的水是怎么回事？厨房里隐约传来的焦糊味是怎么回事？客厅里地板上摔成一堆碎片的碗和盘子是怎么回事？那个站在自己面前浑身几乎赤裸的椎名真白又是怎么回事？

    季空觉得自己的眉头不受控制的跳动起来。

    “空，你们放在脸盆里的衣服我全都洗干净了。”

    就在这时，丝毫没有察觉到自己已经走光的椎名真白歪了歪脑袋，用酒红色的眼眸注视着季空说道。

    “嗯？”季空微微一愣。

    “还有晚饭。”

    椎名真白从背后拿出一个瓷盘，“空最爱吃的青椒肉丝！”

    青椒肉丝炒的很难看……不，应该说是相当难看，如果不是椎名真白说出来，季空都不敢相信这黑乎乎的一盘会是青椒肉丝。

    然而当椎名真白拿出这样一盘炒的非常难看的青椒肉丝，仰着沾了点油烟、显得有些黑乎乎的小脸，一副求表扬的可爱样子注视着自己时，季空只觉得内心突然就变得无比柔软，什么焦虑、生气都被抛到了一边。

    “做的不错，我的真白酱懂事了呢。”

    季空摸着椎名真白的小脑袋，轻声赞扬道。(未完待续。)

 第405章 真白的笑

    椎名真白最喜欢的事情就是被季空摸着脑袋表扬了。

    空的手大大的，虽然有些粗糙，但手心暖暖的，轻轻放在自己的小脑袋上，那股温暖隔着头发传递过来，让自己的心也变得暖暖的，像是有某种东西在慢慢化开一样，很甜、很舒服。

    她眯着眼睛轻声道：“空喜欢我做的菜吗？”

    “当然喜欢啊。”

    季空笑着回应道。

    季空的喜好厌恶标准往往是根据对方是否有恶心，而往往不在乎事情本身，好心办了坏事会生气，但是可以理解可以原谅，但是坏心办了好事，季空会一边享受好事带来的好处，一边照样会记仇。

    虽然椎名真白把家里弄得一团糟，但这并不是她故意要这么做的，她是很努力的想要替季空做一些事情。

    虽然因为她在这方面有些笨拙和没有常识，所以结果看起来有些糟糕，但这种“哪怕自己不会，但为了自己喜欢的人也要去尝试”的心情，不正是少女最可爱的地方吗？

    面对如此可爱的椎名真白，季空又怎么忍心去责备？

    “是吗？那太好了……”

    听见季空肯定的答复，椎名真精致的脸蛋上轻轻浮起一个笑容。

    这还是季空第一次在椎名真白脸上看见笑容。

    她的笑容是那样美丽，清纯粉润的唇角稍稍扬起，有些妩媚的丹凤眼舒展开来，就仿佛拨开云雾见月明一般，给人以惊艳和震撼的感觉。

    而就在季空因为这个笑容而有些惊讶的时候，就听见椎名真白说道：“空，快来尝一下我做的青椒肉丝吧。”

    季空：“……”

    “虽然闻起来很怪，但说不定会很好吃。”见季空没有反应，椎名真白继续说道。

    “咳咳！”

    季空有些尴尬的捂着嘴咳嗽一声，十分机智的岔开话题，“那个……真白你身上的衣服都湿透了，赶紧去卧室里换一套衣服吧，不然感冒了的话我会担心的……至于那盘青椒肉丝嘛，我自己会吃的。”

    椎名真白本来是想看着季空吃完的，但既然季空都已经说出他会担心这种话了，乖巧懂事的真白酱还是很听话的去卧室里换衣服了。

    注视着椎名真白走进她的卧室，季空迅速就把那盘黑乎乎的“青椒炒肉丝”倒掉了。

    虽然这么做有些对不起真白的那片心意，但毕竟生命诚可贵啊，季空表示自己还不想英年早逝。

    然后，季空才打开房门，把在外面非常担心的霞之丘诗羽等人放了进来。

    稍微花了点时间将事情解释清楚，其他人松了一口气的同时也是有些哭笑不得，但正如加藤惠的母亲所说，只要人没出事，一切都可以接受。

    值得一提的是，因为这个事件，加藤惠的父母也松了一口气。

    因为事实证明，椎名真白的确是非常缺乏常识的，霞之丘诗羽白天的那番话并没有在骗他们。

    也就是说，季空和这几个女孩的确不是那种很亲密的关系。

    接下来的时间，大家就开始收拾一片狼藉的房间。

    而这时候爆炸的源头也找到了。

    爆炸的是厨房里的一台微波炉，松下的，价值三万日元，质量绝对有保证。

    然而可怜的微波炉也不知道经受了怎样的折磨，门都被炸掉了，一副支离破碎的凄惨模样。

    除此之外，季空他们进入厨房的时候，抽油烟机还在开着，天然气灶上的火也还在燃着，幸好真白炒肉丝的时候没放油，否则说不定就烧起来了。

    另外卫生间里的水龙头也一直开着，水都流到了客厅里。

    衣服倒是真的洗干净了，毕竟季空买的高档洗衣机防水防电且傻瓜式操作，哪怕是真白使用起来也绝对没问题。

    不过季空在整理卫生间里的东西时，发现原本满满一瓶的洗衣液竟然空了，再去闻闻那几件还泡在洗衣机里的衣服，上面一股子浓郁的洗衣液味道……

    总的算下来，真白这次一共败家四万日元左右，合计人民币大概是两千五，对于如今的季空来说，倒也不是不能接受。

    不过这种风气是绝对不能助长的！

    就在季空心里这么想着的时候，椎名真白就已经换好衣服从楼上走下来。

    她先是看来一眼放在餐桌上的“青椒肉丝”，见盘子里已经空荡荡的了，脸上便不由露出高兴的情绪。

    而看见椎名真白这样高兴的样子，季空自然是无比心虚的，所以当椎名真白提出要一口气吃三个年轮蛋糕的时候，他也没有反对。

    因为担心椎名真白会吃太多的年轮蛋糕、不吃饭，所以季空都把年轮蛋糕藏在一个只有他才知道的地方，每天只给真白吃三个。

    如今真白觉得自己立了功，当然就会趁着这个机会提出奖励――别看真白平时很单纯，但在她喜欢的事物方面，她其实是很聪明的！

    至于霞之丘诗羽等人正在给她忙碌的收拾残局这件事，她大概是不会理解也不会在意的。

    片刻后，季空拿来了年轮蛋糕，椎名真白接过，然后三两口就吃的干干净净。

    “真白你怎么吃这么快？”

    季空有些惊讶的问道。

    椎名真白以前吃年轮蛋糕都是小口小口吃的，就像是在品味什么绝世佳肴一样，头一次看见她居然吃这么快。

    “饿了。”

    三块年轮蛋糕下肚，椎名真白低着头摸了摸自己的小肚子，感觉还是扁扁的样子，于是抬起头说道：“空，我还要吃年轮蛋糕。”

    “饿了的话就要吃饭，光吃年轮蛋糕怎么行？”

    季空这一次没有答应椎名真白的请求，毕竟年轮蛋糕可不能当饭吃。

    不过他心中又有些奇怪。

    因为椎名真白平时的饭量是非常小的，拳头大的瓷碗，她能吃一碗饭就不错了，所以很少会听见她喊饿。

    但这一次看她的样子，好像是真的饿了。

    这就让季空有些惊奇了。

    他下意识的去看了一眼正在收拾桌椅的霞之丘诗羽，结果黑长直美少女心虚的低下了头。(未完待续。)

 第405章 空老师你真是个好人

    季空大概明白发生什么事了。

    很显然，霞之丘诗羽是没有准备午饭的，至于她没有准备午饭的原因，稍微分析一下也能得出结论。

    如果季空没有猜错的话，她应该是从上午就出门，直到现在才回来，一个人在家的椎名真白自然只有饿着肚子。

    她会自己做饭，说不定就有这方面的原因在里面。

    季空很好奇，为什么像霞之丘诗羽这种有着隐藏宅属性的女人，会在外面呆上一整天，而且从之前的情况来看，她好像一直在抽奖？

    不过此时加藤惠和她的父母都还在，季空也不方便多问，于是瞪了霞之丘诗羽一眼后，暂时性的把这件事情揭过。

    “这样吧，反正现在时间也不早了，这里就交给我们来收拾，诗羽你先去准备一下晚饭，多弄一点，加藤伯父你们也就在我们家吃晚饭吧。”

    加藤惠和她的父母这次也算是帮了季空一个不小的忙，所以于情于理，一顿饭怎么都是应该要请的。

    “这个恐怕不行呢季君。”霞之丘诗羽摇头道：“刚才我去看了下，厨房里的锅都已经完全烧糊了，上面的那些残渣根本就洗不干净，更别说用来做菜了。”

    “……那我现在去买一口锅回来吧。”

    季空按着额头，无奈的说道。

    “晚饭的事情就不用麻烦季空先生了，事实上我们家里的饭菜都已经准备好了，如果季空先生不嫌弃我们家的饭菜简陋的话，不如来我们家吃饭吧。”

    加藤惠的母亲热情的邀请道。

    “呃……这个怎么好意思，你们帮了我们这么大的忙，怎么能反而让你们请客呢？”

    “只不过是一点小事而已，算得上什么大忙？季空先生你帮忙照顾我家小惠，才是真正帮了我们大忙，应该是我们感谢你才是。”

    加藤惠的父亲摆了摆手，跟着劝说道：“季空先生你要是再拒绝的话，那就是嫌弃我们家的粗茶淡饭了。”

    “……那好吧。”

    对方既然都已经把话说到这种份上了，季空再拒绝的话就未免有些太不近人情了，于是犹豫了一下还是答应下来。

    ……

    ……

    晚饭过后，季空让椎名真白和霞之丘诗羽先回家，他自己则去了一趟超市，散步的同时，也把那些被真白毁坏的厨具和洗衣液之类的东西都买了回来。

    因为买的东西很多他一个人拿不下，超市还特别派人帮他送了回去，不得不说，这家超市的服务还是做得挺不错的。

    在回家的路上，季空接到了一个电话，电话是武藏野动画的宫森葵打来的，目的是告诉他这次试音的结果。

    试音的结果和季空所预期的相差不大。

    人气最高的茅菜梦衣毫无疑问的拿下了女主角小霞这个角色，背后有季空照顾的青山七海也拿下了武藏这个角色。

    就连最有悬念的坂木静香，也成功拿下了皮卡丘这只大萌物的CV。

    宫森葵用一种十分雀跃的语气将结果给季空说了一遍，然后有些小心翼翼的说道：“空老师，不知道你明天晚上有没有空？我想请你吃一顿晚饭。”

    “时间是有的，不过你为什么要请我吃饭？”

    季空有些疑惑的问道。

    他确定自己和宫森葵之间是没有什么来往的，如今突然被请吃饭，难道是她对自己有什么想法？

    季空摇了摇头，把这个不靠谱的理由甩出脑海。

    虽然只见过三次面，但不论哪一次，宫森葵给他的印象都是积极向上且充满了正能量，这样一个活力十足的少女，一些龌龊的事情她不可能做的出来。

    “因为那天前来试音的坂木静香，是我一个很要好的朋友啦，这次想要请客的人其实是她，她想要感谢那天空老师在试音现场对她的帮助，我只是替她给空老师你打个电话。”

    说到这里，宫森葵顿了顿，很明显有些不好意思，但还是很坦诚的说道：“抱歉了季空先生，因为你在那天的聚餐上，说了皮卡丘这个角色以后会很受欢迎，所以我回去以后，就偷偷把这件事告诉了静香……某种意义上来说，我是帮她作弊了，空老师你请惩罚我吧……不过千万不要告诉木下监督他们！”

    听着电话里少女忐忑不安的声音，季空差点笑出声，“如果你这个都算是作弊的话，那考前给考生们划重点的老师，岂不是都成了罪犯？”

    “空老师你不怪我？”

    “我根本就没有责怪你的理由吧？”

    季空笑道：“你自己想想看啊，虽然竞争皮卡丘这个角色的声优不多，但坂木小姐能从中脱颖而出，靠的终究是自己的实力――她凭实力击败了其他的竞争者，也就是说，她比其他的人要强！”

    “我们再回过头来想想，如果你没有把这件事情偷偷告诉给坂木小姐，那她就不会来竞争皮卡丘这个角色，那么这个角色的声优，就会从那些不如坂木小姐的人中选出，也就是说――”

    “也就是说，空老师你反而要感谢我，嘿嘿――”

    少女一下子就高兴了起来。

    “嗯哼，也可以这么说吧。”季空倒是不反感这种轻松的聊天方式，故作严肃道：“不过你作弊这件事也是事实，所以我就罚你在以后的工作里，必须投入十二分的努力！”

    “嗨~~我保证做到！”

    宫森葵十分精神的回答着，然后小心翼翼的问道：“那请客吃饭这件事……”

    “吃饭就算了吧，坂木小姐是凭自己实力成功的，你们这样做反而让她显得像是走后门了一样。”

    季空笑着拒绝了，如果是刚穿越过来的那会儿，有美少女请吃饭他肯定就去了，不过现在的他已经今非昔比了，如果凡是美少女请客他都去的话，那他估计就要被撑死了。

    更重要的是，他和那两名少女并不熟。

    在有了那么多的感情纠葛后，季空如今在处理男女方面的问题时，已经变得非常敏感而谨慎了。

    虽然不知道最后的结果会变成什么模样，但他绝对不会肆意放任自己的感情。

    “嘛……果然被拒绝了呢。”宫森葵叹了口气道：“不过就算是这样，我也觉得空老师你真是个好人！”

    季空：“……”

    莫名其妙就被发好人卡了，我该做出什么样的表情？(未完待续。)

 第407章 被少女所憧憬的季空

    明月笼罩夜空，在一处比较偏僻的公寓楼里，两名少女站在房间的阳台上，其中一名少女手里拿着电话，正在和人通话。ggaawwx

    “那就这样了，空老师再见！”

    宫森葵很有礼貌的挂了电话，然后冲着就站在身边的坂木静香耸肩道：“静香你也听见了，你的话我都替你带到了，不过很遗憾，空老师最后还是拒绝了。”

    坂木静香并没有做出任何回应，一副目光呆呆的样子。

    “喂，静香？静香？！”

    宫森葵一连喊了好几声坂木静香都没有回应，于是她一发狠，伸出两根手指朝着自己好闺蜜的眼睛戳下去。

    “小葵你干什么啊！？”

    坂木静香被吓得浑身一个激灵，迅速朝后跳出一大步。

    “静香你还好意思问我干什么？刚才我喊了你好几遍你都不回应。”

    宫森葵上前两步缠住坂木静香的胳膊，一副笑的很**的样子，“静香我看你刚才面色红润目光漂浮，明显是一副春心萌动的样子……老实交代，你是不是看上空老师了？”

    “怎么可能啊？小葵你千万不要乱说！”

    坂木静香捂住宫森葵的小嘴，一脸羞急道：“我，我只是觉得自己的努力得到了别人的肯定，所以很感动而已！”

    “真的？”

    宫森葵一脸狐疑。

    “当然是真的！”坂木静香小鸡啄米似得点着头道：“而且我们都已经大学毕业了，但空老师才高中二年级，我们起码比空老师大三岁，所以怎么想都不可能？”

    “嘛，这个倒也是事实……不过你不说的话，我还真的很难相信空老师是一个才上高二的学生。”宫森葵嘀咕道。

    “其实高中生也没什么？现在那些漫画轻小说的主角，不都是高中生么？”坂木静香有些异想天开道：“说不定空老师也是一本漫画或者小说里的主角呢？而且这种小说里的主角，一般都会开后宫的？”

    不过说到最后，连她自己都觉得这个想法有些太荒谬了，忍不住“咯咯咯”的笑出了声。

    然后笑啊笑啊，她眼角的泪水就突然涌了出来。

    “静香你怎么哭了？”

    宫森葵一下子就慌了神，连忙跑去客厅里拿了纸巾来给她擦拭，一边擦拭还一边说，“就算静香你觉得自己追不到空老师，也不用伤心成这个样子啊。”

    “小葵你又胡说些什么啊？”

    坂木静香接过纸巾自己擦了擦眼角，又哭又笑道：“我只是想到自己努力那么多年，经历了那么多的挫折，如今终于离自己的梦想又近了一步，所以高兴而已。”

    “这么说起来的话，我也是一样呢。”

    宫森葵靠在阳台的栏杆上，夜风吹拂着她栗色的及肩长发轻轻飘扬，“虽然我已经入职好几个月了，但空老师的这部《神奇宝贝》，其实才是我正式的第一部动画呢……这么一说的话，好像我们的第一次都是给了空老师诶。”

    “狗嘴里吐不出象牙！以为自己是个成年人了就可以乱开这种玩笑吗？！”

    坂木静香狠狠的敲打了自己的闺蜜一下，然后和她一起靠在栏杆上，抬头仰望着夜空。

    其实有一件事她对宫森葵撒谎了。

    她刚才之所以会发呆，除了的确是有着被人肯定的感动外，另外还有一份连她自己也无法确定的心意。

    自己真的喜欢上空老师了吗？

    她不知道，毕竟那样优秀、那样温柔、那样英俊的空老师，就算是第一次见面，自己会喜欢上他也不奇怪？

    不过虽然无法确定自己的心意，但至少她可以肯定的是，从今天起，自己又多了一个在心中憧憬着的人。

    “对了。”

    坂木静香突然想起来了什么似得，开口说道：“小葵，我有一个后辈也是这次竞争声优成功了，明天的聚餐我也把她叫来怎么样？毕竟以后大家都会在一起工作了。”

    “好啊，静香的朋友也是我的朋友，而且人多了也热闹！”

    得到了许可的坂木静香迅速给青山七海打了个电话，邀请她来参加明晚的聚餐。

    青山七海理所当然的同意了，不过她觉得自己这次能够成功拿下角色，和季空的帮助分不开。

    于是她在挂了坂木静香的电话后，又给季空打了个电话，邀请季空来参加明天晚上的聚餐。

    面对青山七海的邀请，季空就不能像之前那样随意的拒绝了。

    毕竟青山七海不仅是“幻想乡”的社员，而且平时在学校里，还十分认真的帮他照顾着真白，两人之间的关系也算得上比较熟稔了。

    因此在考虑了一会儿后，季空便答应了下来。

    ……

    ……

    “真白你看好了，这个东西叫做洗衣液，像之前那点衣服只需要放一点点，就能把衣服洗的很干净了。”

    从超市里买的东西已经送回来了，此时季空正拿着一瓶洗衣液在教真白该怎么使用。

    经历了白天的爆炸事件后，他如果还像之前那样抱着侥幸的心态那就太傻了。

    当时还好真白恰巧不在厨房，否则真不知道会造成多么可怕的后果。

    为了避免这种事情再次发生，季空觉得教导真白生活常识这件事再也不能拖延下去了。

    费尽口水的把洗衣液的使用方法解释了一遍，在看见真白终于点着头表示明白后，季空松了一口气，然后又拿起一块肥皂，正要开口解释，真白就轻轻的开口道：“空，我想画漫画了。”

    对于椎名真白来讲，她的世界里大概就只有三样东西――漫画、年轮蛋糕、饲主。

    以往的这个时候都是在画漫画的，现在变成常识教学她当然会不开心。

    季空也明白这一点，不过和真白相处久了，季空也早就知道了该怎样去劝说她。

    只见季空眼珠子一转，便一脸语重心长的说道：“真白，其实我现在就是在教你该怎么画漫画啊！你想啊，漫画本来就是取材于生活，所以为了画好漫画，这种常识方面的事情当然要弄清楚对不对？”

    “空说的对。”椎名真白歪着小脑袋想了想，然后用力的点头道：“我一定会认真学的！”(未完待续。)

    ();

 第408章 空真H

    季空突然发现自己干了一件蠢事，要教导真白生活常识是没错，但自己为什么要把语气用的这么严肃和正式啊！

    真白本来就是一个性格非常执着和执拗的人，当从她的嘴里说出要认真学习这四个字后，那就真的可以说是打破砂锅问到底了。

    “真白，下面我要教你的是肥皂的使用方法，虽然绝大多数衣物都能够用洗衣机来清洗，但像内衣胖ci这些贴身的衣物，最好还是用肥皂来洗。”

    “为什么胖ci要用肥皂来清洗呢？”

    “因为胖ci是贴身的衣物啊，自己用手洗的话能洗的更干净一些。”

    “洗衣机洗不干净吗？”

    “洗衣机当然也能洗干净，只不过手洗的话能清洗的更仔细些，能确保每个部位都洗的干干净净。”

    “那为什么其他衣物不用手洗呢？”

    “因为其他衣服比较大，用手洗的话很费时间。”

    “就因为怕浪费时间，所以衣服洗的不干净也没关系吗？”

    “……”

    季空张了张嘴，突然发现自己竟然有些无言以对！

    自己竟然被真白问的无话可说了！

    季空有些羞恼的大声道：“洗衣机已经能把衣服洗的非常干净了，只是做不到像手洗那么细致而已，而且我们现在讨论的重点，也不是洗衣机能不能把衣服洗干净这个问题，而是肥皂的正确用法！”

    “哦。”

    椎名真白红色的眼眸轻轻看了季空一眼，点了点头。

    节奏终于恢复到正常，季空也是稍稍松了口气，拿起手里的肥皂说道：“肥皂的使用其实是一件很简单的事情，方法嘛，就是将肥皂均匀的涂抹在内衣上，然后用手在比较容易脏的部位一直揉搓……”

    “该怎么涂抹，又怎么揉搓呢？”

    “呃……”

    “空能给我示范下吗？”

    “好吧。”

    季空也觉得只是嘴巴上说的话，的确起不到教育的作用，正好看见旁边的洗衣机里，有一条自己已经清洗干净的胖ci，于是便准备拿过来当示范教材。

    “空，这条胖ci是已经洗过的。”

    椎名真白提出异议。

    “已经洗干净的也没关系吧？反正只是用来做个示范而已。”

    “不可以的！”椎名真白红色的眼眸盯在季空的下身，“为了真正起到示范的效果，必须要用原味胖ci！”

    “为什么你说这句话的时候要看着我啊？！”季空下意识的掩住裤裆，大声道：“我是绝对不会把内裤脱下来给你看的！而且开口要看一个男性的内裤，你身为一名少女就不觉得羞耻吗？”

    “空真H。”

    “所以说为什么这又和我很H扯上关系了……等等！真白你在干什么？我没有让你脱掉胖ci啊！！！”

    好一阵手忙脚乱后，季空终于制止了想要把胖ci脱下来的椎名真白。

    不过虽然成功的把她制止了，但椎名着白仍然表示，只有原味胖ci才能起到示范的效果。

    然而季空是不可能把自己的内裤脱下来做示范的，更不可能让真白把她的胖ci脱下来做示范。

    于是他只有无奈的按着额头，冲着在旁边看笑话的霞之丘诗羽道：“诗羽，换你来教真白。”

    霞之丘诗羽：“空真H。”

    季空：“……”

    “你们两个给我够了啊！！！”

    季空额头冒出几股青筋，站起来大声道：“我不管你们到底是用谁的原味胖ci做示范，总之最多一个小时以后，如果真白还没有学会怎么清洗内衣的话，那就等着接受惩罚吧！”

    “什么惩罚？”

    两女齐声问道。

    “三天之内不允许进我的卧室！”

    “我不要！”

    椎名真白立刻做出了回应，每天晚上和空还有诗羽在一起工作画画，是她一天中最快乐的时光，这样快乐的时光怎么能失去呢？”

    “哼哼，这时候说不要也没用，你们还是乖乖的按照我说的去做来取悦我吧。”

    季空得意的转过身，就准备上楼去了，然而耳朵很灵的他却听见霞之丘诗羽在对着真白窃窃私语。

    “真白你不用担心啦，季君他就是个口嫌体正直的傲娇，到时候只要我们装可怜求他几句，惩罚之类的事情，他肯定就会抛到脑后了。”

    “原来是这样啊……”

    椎名真白点着小脑袋，一副若有所悟的样子。

    “霞！之！丘！诗！羽！！”

    季空转过身，面目狰狞的注视着霞之丘诗羽，“就算我这次会原谅真白，但也绝对不会原谅你！如果你没有教导真白成功的话，就等着接受比这更恐怖十倍的惩罚吧！”

    霞之丘诗羽：“季君我错了――”

    ……

    ……

    把一切都交给霞之丘诗羽后，季空就回到自己的卧室里开始工作了。

    打开电脑、登陆QQ，随即代表着东城绫的头像闪动，季空点开一看，原来是东城绫给他发了份离线文件过来。

    文件是一份WORD文档，只有几十K大小，季空很快就下载完毕，点开一看，原来是东城绫新小说的第一章。

    东城绫那边显然也收到了季空下载完毕的消息，立刻发消息过来道：“季君，我的新小说已经写完第一章了，能请你帮我看一下吗？”

    “当然没问题，这本来就是我分内的事情，而且我本来就是你的书迷，你不让我看我还不高兴呢。”

    季空并不知道他一句随意的话，就让少女的心微微颤动了一下，此时的他已经戴上了东城绫送给他的眼镜，仔细阅读起这本书名为《你的名字》的小说的第一章来。

    虽然只有一章，但日本轻小说的一章可不是中国网络小说的一章。

    一般来说，轻小说一卷八万字左右，一共有五章，也就是说，一章再怎么也有一万六千字左右。

    季空看的非常仔细，因为东城绫的文字非常细腻精致，每一个自然段都值得人去细细品味，绝非一般的商业文或者快餐文。

    二十多分钟后，季空终于将第一章看完了，于是在聊天框里打字道：“你发给我的第一章我看完了……(未完待续。)

 第409章 诗羽的胖ci湿淋淋的

    “你发给我的第一章，我已经看完了。”

    在看完东城绫发给他的第一章后，季空在聊天框里输入了这样的文字。

    “季君觉得怎么样？会很难看吗？故事会不会很幼稚？如果出版的话，那些出版商会不会拒稿呢？”

    从声音里就能听出东城绫此时的心情有多么的紧张，不过这也是理所当然的吧？

    毕竟以前她都是写着自娱自乐的，这还是她第一次下定决心要出版自己的小说，所以会紧张会忐忑也是在所难免的。

    季空：“你要我说真话还是说假话？”

    “果然我这本小说写的很差吗？”

    看见季空的回复，东城绫差点就崩溃了，因为按照那些轻小说或者动漫里的节奏来看，这显然就是季空觉得她小说写的很差，但又不好意思说出口，所以就故意用这种委婉的方式来表达了。

    不过尽管如此，东城绫还是咬着唇十分坚强的打字道：“季君你尽管说真话吧，我受得住的，这是我第一次准备正式出版自己的小说，所以我知道肯定有很多的不足，你指出来的话，我才能知道自己的缺点然后去改正。”

    “要说你小说里的不足啊……”

    季空打出这行字后，顿了顿，等东城绫的心都提到嗓子眼儿了，才继续打字道：“那就是这本小说对我的吸引力实在太大了！”

    东城绫：“咦？！！”

    “泷和三叶为什么会互换身体？他们互换身体后又会发生一些什么有趣的事情？三叶知道泷经常摸她的欧派了，会有什么样的反应？我有太多太多想要知道的事情了！结果你把我的好奇心全都勾起来了，却告诉我只有一章！你简直是罪大恶极！”

    东城绫：“可，可是季君，我已经很努力的在写了呀！”

    季空：“哼！反正我现在看不到接下来的章节，我很生气！你说该怎么办吧？”

    东城绫：“这……这我也不知道呀，要不我更加努力的去写？把课余时间也利用起来……”

    哪怕是隔着电脑，季空也能想象东城绫此时手足无措的可爱表情，这个文静秀美的少女，哪怕是在那样的家庭下长大，但依然保持着一颗单纯质朴的心，会容易害羞，也会因为自己在乎的人的一句话，而陷入手忙脚乱之中。

    不过季空真没想到她居然会把自己的话当真，于是赶紧打字道：“哈哈，我和你开玩笑呢，你可千万不要在上课期间去写小说，否则成绩再次下降的话，那我就真的成了罪魁祸首。”

    “……季君真讨厌，居然开这种恶劣的玩笑！”东城绫娇嗔着控诉道：“而且我现在成绩很稳定了，绝对不会掉出第一名的。”

    季空：“可以，很有自信嘛，东城绫女学霸殿下？”

    东城绫在电脑那边红了红脸，为自己刚才的大言不惭有些感到害羞，不过过了一会儿后，还是问道：“那季君觉得我这本书到底怎么样呢？”

    “我觉得很好啊。”

    季空这次没有再开玩笑了，打字道：“首先你的文笔本来就无可挑剔，剧情比起之前的秒速五厘米也有了长足的进步，人物刻画也很细腻，反正我看了你的第一章后，就已经迫不及待的想看第二章了。”

    东城绫：“这么说的话，季君你也很喜欢这本小说吗？”

    “当然很喜欢啊。”季空又补充了一句，“我相信出版商也一定会很喜欢的。”

    “是吗？那太好了……”

    东城绫停顿了一下，然后很有决心的打字道：“那今天就聊到这里了季君，我马上就开始码字，争取在最短的时间内让季君看到第二章！”

    “也不要让自己太累，慢慢写就行了。”季空叮嘱道。

    “嗯嗯，谢谢季君的关心。”

    发出了这句话后，东城绫的头像就黑了下来，看来是断网码字去了。

    季空笑着摇了摇头，不过说起小说出版这件事，好像霞之丘诗羽的《恋爱节拍器》已经发售了吧？

    季空上网查了下，果然发售的日期就是昨天。

    而且销售记录也不错，首日就售出了四万多册――虽然这和季空的《刀剑神域》相比差了许多，但毕竟两者的宣传攻势不是一个等级的，所以会有很大的差距也在所难免。

    更何况相对于普通新人来说，第一本书就有这样的销量，已经是非常好的成绩了，绝对称得上“畅销”二字。

    就在季空这么想着的时候，一阵脚步声从门口传来，随即霞之丘诗羽和椎名真白推开门走了进来。

    “教会真白怎么用肥皂了？”

    季空斜了霞之丘诗羽一眼，没好气的问道。

    “由我出马这不是理所当然的吗？”霞之丘诗羽走到季空身边的一把椅子上坐下，故意朝他身边凑了一点，仰着头道：“除此之外，我还教会了真白怎么使用微波炉等一些厨房器具。”

    如今霞之丘诗羽在家里都是穿的低胸装，今天也不例外。

    一席浅绿色的低胸连衣裙，直接将她丰满的上围暴露在季空眼下，那白花花的***简直晃眼，让季空有些尴尬的扭过头去。

    “不错嘛。”

    季空点了点头，话说他其实很好奇，两人最终用了谁的原味胖ci去做示范，但这种事情他一个男人终究不好意思问出口，只能端起水杯喝了一口水，来掩饰自己的尴尬。

    “季君在想我们用的谁的原味胖ci？”

    不愧是霞之丘诗羽，一眼就看穿了季空的心思，她翘起二郎腿，黑亮的丝袜诱惑着季空的神经，轻笑着开口道：“应该说不愧是人渣君吗？哪怕有了女朋友都改不了‘死宅真恶心’的本色呢，你是不是还在猜我们下面是不是真空？如果真的好奇的话，我可以给你看哦……”

    她轻轻舔舐着自己的红唇，黑丝美腿悄然变换着位置，让大腿稍稍分开一些，似乎是在欢迎这季空的光临，那姿态简直魅惑天成，让季空情不自禁的就咽了口口水。

    然而就在这时候，椎名真白轻声开口道：“诗羽的胖ci湿淋淋的，上面都是水。”

    “噗――”

    季空嘴里的一口水直接喷在了霞之丘诗羽的胸口上。

    椎名真白：“啊，诗羽的欧派也被空弄湿了。”(未完待续。)

 第410章 关于缪斯的未来

    费了好一会儿的功夫，季空和霞之丘诗羽才把自己身上清理干净。

    当然对于椎名真白的话，他们都是没有太在意的，毕竟两人都十分清楚椎名真白的性格，知道口出污言已经成了她的被动技能。

    她嘴里所谓的“诗羽的胖ci*的，上面都是水”，季空用膝盖想都知道，那肯定是做了示范后被水淋湿了。

    至于霞之丘诗羽现在也肯定不是真空，因为她在用自己的原味胖ci做了示范之后，肯定就先回了卧室换了一条。

    虽然黑长直少女平时污的很，但真要她做出一些出格的事情，她大概也是没有那个胆量的。

    相处了这么久，对于这两名少女的性格，季空还是非常了解的。

    稍稍的缓了口气后，季空朝着霞之丘诗羽说道：“下个月月初的时候，我准备在甘城光辉游乐园那边的游泳池上搞一场演出，诗羽你帮忙写一个剧本。”

    “季君你还真是把我当成一个苦力了啊。”

    霞之丘诗羽抱怨道：“我现在既要筹备新书，还要写游戏的剧本，已经很忙碌了好不好？而且你都没有给我发过一分钱的薪酬。”

    “我没给你发过薪酬你平时的零花钱哪来的？”季空瞪了她一眼道：“不过话又说回来，你的稿费好像已经发下来了吧？看样子以后我就不用给你零花钱了。”

    “季君我们还是来讨论剧本的事情吧。”

    霞之丘诗羽赶紧说道。

    她的稿费的确是发下来了，不过早在抽奖的时候就用光光了，这个月就指望着季空给的零花钱度日呢。

    这些事情季空自然是不知道的，不过他嘴上说的不给霞之丘诗羽零花钱本来就只是普通的威胁而已，当然不会当真。

    撇开女仆这层关系不谈，霞之丘诗羽光是为他写剧本就帮了他很大的忙了，给她一些酬劳也是理所当然的。

    “不过话又说回来，季君你为什么不找东城同学来写剧本呢？比起我来，她不是更任劳任怨一些吗？”

    “大概是因为风格的问题吧。”

    季空解释道：“因为是要在游乐园里举行的活动，所以自然是以欢快娱乐的风格为主调，这方面你更擅长一些，所以我决定把这个任务交给你。”

    “是吗？”

    霞之丘诗羽明显高兴了一些，看来她嘴上说着不在乎和东城绫的竞争，但心里还是比较在意的，“那对于这个剧本，季君有什么要求呢？”

    “怎么说呢……”

    季空想了想说道：“最好是能让游客感到吃惊，但吃惊之后，又能让他们大笑出来的那种。”

    “这样啊……”

    霞之丘诗羽点了点头，坐回到她的笔记本电脑前，一边漫无目的的敲打着键盘，一边说道：“季君你让我好好想想……”

    “嗯，大家一起努力吧。”

    季空点了点头，也沉浸在了工作中。

    这时正在画画的椎名真白抬起头来，看了看季空，又看了看霞之丘诗羽，突然就觉得心里暖洋洋的。

    能和自己最在乎的人朝着同一个目标一起努力，这大概就是最幸福的事情吧？

    ……

    ……

    第二天是星期一，季空照常去上课。

    上午还是像平时一样在码字的时间中度过，中午午休的时候，季空在活动室里把他的安排给缪斯们说了一遍。

    “诶，也就是说，季君你准备让我们在游乐园里举行一场演唱会吗？”

    听了季空所说的话后，高坂穗乃果惊讶的说道。

    “没错。”

    季空点了点头。

    “可是……我们能行吗？那可是游乐园呀，说不定会有上千名观众……”

    小泉花阳弱弱的说道。

    虽然她们在游戏里举行的那场演唱会，如今已经被上百万人看过，但那毕竟是通过视频观看的，事实上她们在游戏里跳舞的时候，周围是没有一个观众的，所以压力自然就不会太大。

    “花花你要相信自己呀，我们现在可是排名第四的校园偶像喵！”

    星空凛活力十足的给小泉花阳鼓劲，话说因为《梦想之门》这部mv的影响力持续扩张，缪斯如今在校园偶像的排名上又上升了，并且只差一点就要到第三名了。

    “没错，我做出这个决定也是经过了深思熟虑的。”

    季空解释道：“之前你们观众人数最多便是校园里的数百名师生，现在从数百过度到上千，其实是一个很平滑的过度，更何况以你们现在的人气，也已经足以支撑起一场千人级别的演唱会。”

    “你们也知道的，我给你们规划的路线是从游戏到现实，也即是说，现实里才是你们主要的战场，你们未来的舞台可不仅仅只是学校和游戏，应该是东京巨蛋，是红白歌会！所以从现在开始培养你们的临场经验是很有必要的。”

    “而毫无疑问，游乐园绝对是你们现阶段最理想的一个舞台，因为游乐园里的游客虽然多，但他们前来游玩才是主要目的，看演唱会是次要目的，所以他们对演唱会的要求就不会太高，这用来锻炼你们的胆量非常合适。”

    季空一口气把话全部说完，但等他抬起头时，却发现缪斯们都愣愣的看着他。

    “只是一次演唱会而已，季君就想到了这么多的东西？”东条希目瞪口呆。

    “呜呜呜……季君这么替我们着想，我好感动呀――”

    软萌的南琴梨已经擦着泪珠轻声抽泣起来。

    “嗯，不愧是我高坂穗乃果亲自册封的缪斯军师，果然还是非常可靠的！”

    高坂穗乃果双手叉着腰，十分有派头的点着脑袋。

    “东京巨蛋……艺人最高的舞台吗？”

    绚濑绘里的眼眸里充满了向往，她从小就是一名芭蕾舞者，所以对这样的舞台当然充满了向往。

    园田海未：“那样的舞台上应该有好几万人吧？光是想想都快要晕了……”

    “但是问题的重点不在这里吧？”

    西木野真姬突然开口道：“绘里、小希还有妮可都是三年级生，下个学期她们就要毕业了，到时候缪斯会怎样，大家有想过吗？”(。)

 第411章 和女朋友的亲密接触

    西木野真姬的一句话，一下子就切中了缪斯未来所要面临的最大问题。

    缪斯的未来，该是什么模样？

    毕业后就签约正式出道吗？

    可现在九个人，有三个是三年级生，有三个是二年级生，还有三个是一年级生，大家的年级不同毕业时间也不同，签约这种事该怎么安排？

    更重要的是，她们未来真的想要成为一名职业偶像吗？

    别人不清楚，但季空知道，西木野真姬的梦想是成为一名医生，要她做一辈子的职业偶像，她未必会同意，她的父母更是绝不会同意。

    而缺少了其中一人的缪斯，还算是缪斯吗？

    “这个问题……我现在也不知道答案……”

    高坂穗乃果在胸前紧握住双手，声音由轻缓变成坚定，“但我相信，缪斯的未来绝对不会是解散！因为我们有团结一心的队员，有为这个团体殚精竭虑的季君……而且我有一种强烈的预感，在不久的将来，我就会得到一个确切的答案！”

    因为高坂穗乃果的这番发言，活动室里有着片刻的寂静，随后园田海未打破僵局的笑道：“小果虽然平时很不靠谱，但她的预感一般都非常灵验的，我也觉得我们能在将来得到答案。”

    “嗯嗯。”

    南琴梨在一边猛点着小脑袋。

    “有没有答案都无所谓了啦！我们现在最大的目标不是lovelive吗？lovelive！所以想这么多干什么？”

    矢泽妮可很有部长派头的抱着双臂哼哼道。

    星空凛：“没错，大家都不要想不开心的事了，现在就一起为了LOVELIVE努力吧喵！”

    “……”

    于是这个话题就这么被带过了，但这件事情却被季空记在了心底。

    ……

    下午放学之后，因为这次没有事情要急着去办，季空便留在学校里陪着少女们一起练习。

    当然他是不可能跟着一起跳舞的，他只是作为一个旁观者在一边围观，顺便指出一些他认为不足的地方。

    不过效果似乎不怎么好，园田海未和绚濑绘里都有些扭扭捏捏的。

    园田海未会害羞扭捏季空还能理解，因为海未虽然有着很英气的外表和大和抚子般的性格，但羞耻心却出乎意料的强，被一个男性紧盯着她会觉得羞耻也是很正常的事情。

    倒是绚濑绘里也会扭捏比较让季空奇怪。

    毕竟绚濑绘里从小就是一名芭蕾舞者，应该早已习惯了其他人的目光才对。

    不过话又说回来，除了欧派比较犯规的东条希以外，整体上身材最好的，大概就是园田海未和绚濑绘里了。

    毕竟一个是弓道社的主将，并且每天都坚持练习，身材自然匀称苗条；另一个从小就在练芭蕾舞，身材更是不必多说。

    既然有些打扰到了她们，季空便一个人出去走走，上了个厕所回来的时候，正好看见南琴梨朝着厕所那边走过去。

    刚练习完毕的南琴梨俏脸红润细腻的，一滴滴香汗顺着额头滑落下来，晶莹的水珠在眼睫毛上颤啊颤的，看上去很有一些美目迷离的韵味，再加上被汗水浸湿的衣服紧贴在身上，勾勒出她动人的曲线，看上去就跟刚演完精彩好片似得。

    季空心中一动，就悄悄走过去从后面抱住了自己的女朋友。

    “呀！”

    南琴梨一开始自然是被吓了一跳，不过当她闻到那熟悉的气味后，娇躯便缓缓放松了下来，柔顺的依偎在季空怀里，带着一丝娇嗔道：“季君你真是的！这里可是走廊上，如果被人看见了怎么办？”

    “嘿嘿，我想你了，忍不住了嘛。”

    说出这句话的时候，季空不由老脸一红，内心的羞耻感简直爆棚。

    但没办法，泡妞就是要脸皮厚，如果只是说几句情话就受不住的话，那还泡什么妞？搞基或者撸管去吧！

    而且从南琴梨那微微红润的小脸来看，这句话的效果也是非常明显的。

    其实南琴梨也是十分渴望和季空亲热的，毕竟两人刚成为情侣不久，正是耳鬓厮磨恋奸情热的时候，但季空平时有着自己的事业，南琴梨也要陪着高坂穗乃果她们，所以两人独处的机会其实非常少。

    而看着南琴梨小脸红润很是情动的样子，季空心领神会的，便搂着她到了一个无人的角落。

    然后自然是一番令人耳红心跳的亲热，少年少女亲密的搂在一起，在这个放学后无人的走廊角落，一边倾诉着彼此的思念，一边做着这个年纪的青年都会好奇的事情……

    “季君，那里不可以的……”

    不知道过了多久，南琴梨突然娇喘着将季空一把推开，娇艳欲滴的小脸和伸进短裙里整理着胖ci的小手，控诉着季空刚才对她究竟做了多么“过分”的事情。

    “抱歉抱歉，是我有些上头了……”

    季空这时候也是回过神来，一脸羞惭的向南琴梨道歉。

    虽然关系发展到他们这种地步，做些亲密的事情也没什么，但他刚才对南琴梨做的事情也太过分了些。

    更重要的是现在可是在学校，虽然听起来很刺激，但这又不是里番，有些事情自然就是不可能做的。

    只能说他到底还只是一个十八岁的青年，在把控自己的欲望这方面还做的有些不够。

    “不怪季君的，是我没有尽到女朋友的责任。”

    南琴梨主动依偎进季空怀里，声音轻柔软萌，日本的女性本就是出了名的柔顺，南琴梨尤其如此。

    在她天然萌的外表下，有着十足的人妻属性，会很体贴人，而且绝对是那种恋爱以后就把男朋友放在第一位，男朋友叫她做什么她就做什么的最佳女友。

    “要不……要不找一个晚上，我们一起去外面玩吧？”

    季空强忍着羞耻说出了这番话。

    男人在这方面终究是要主动些，否则一直这样下去不知道要拖多久，而且他平时和那么多的美少女接触，内心多少会有一丝旖念的。

    积少成多之下，他虽然在其他少女面前还能克制的住，但他觉得在自己女朋友面前，是没必要隐瞒自己的这份需求的。

    最重要的是，两人都有了第一次了，再有第二次也很正常吧？

    谁知道季空说出这句话后，南琴梨一下子就推开她，羞得捂住脸就跑掉了！

    “晕！又不是第一次了，又必要这么害羞吗？”

    季空有些郁闷。

    不过他也不是这么容易就放弃的人。

    马上就是自己十八岁的生日了，到时候南琴梨一定会来，如果能在自己成年的那天晚上和南琴梨发生关系，倒也是一件值得纪念的事情。(未完待续。)

 第412章 错误百出的聚餐

    社团活动结束之后，季空像往日一样，乘着那辆熟悉的公交车往回赶去。

    不过他这次的目的可不是为了回家，而是为了赴约。

    之前他就答应了青山七海的邀请，要和她一起共进晚餐，也算是庆祝她试音成功。

    不过因为青山七海要负责接送椎名真白，所以他们见面的地点，就约在了季空的家门附近。

    等季空到达的时候，青山七海已经在公交车站旁等着了。

    看见季空从公交车上下来，青山七海连忙走过来，苗条的身躯十分笔直的站立着，紧贴在大腿两侧的小手微微有些紧张的发抖，鞠躬道：“谢谢季空先生能答应我的邀请！”

    “咳咳，我们之间也算得上是熟人了，就不需要这么拘束了。”

    少女的这个动作实在有些太过于正式了，而且对象还是一名和她年纪差不多的少年，这就不由让其他的路人十分好奇，投射过来的诧异目光让季空非常尴尬。

    “季空先生以前是的大恩人，现在又是我的上司，所以一些规矩是不能废掉的。”

    青山七海十分认真的说道。

    在她的眼里，季空简直就是她的再生父母，没有季空的帮助，就没有她今天的成就。

    作为一个在性格上谦虚认真，且非常自立的人，她固执的认为不管是谁帮了她，那自己就应当要偿还清这份人情。

    只不过季空对她的帮助太大，她估计自己这辈子都还不清了，所以就只能要求自己在工作中更加努力，以及更加的对季空保持尊敬。

    “嘛……随便你吧。”

    被一名美少女发自内心的尊敬，其实也是一件很不错的事情，季空点了点头道：“既然你都已经在这里等着了，那我就干脆不回家了，你直接带我去吃饭的地方吧。”

    “那个……”

    青山七海脚下却没有动，踟蹰了一下，低着头大声道：“非常抱歉季空先生，因为我之前实在是太紧张和兴奋了，所以没有把话说清楚……其实这次聚会的发起人是我的一个前辈，她也通过了这次的试音……”

    “也就是说，除了你以外，还有其他人？”季空微微皱了皱眉。

    “是这样……不过季空先生请你相信我，我绝对不是收了别人的好处或者故意隐瞒的，我当时是真的太激动和兴奋了，第一次试音我就能拿到一个重要角色，我都不敢相信这是真的，我……我当时都不知道自己干了些什么，所以我……”

    看着青山七海都已经急的语无伦次，甚至关西腔都冒出来了，季空不由笑着拍了拍她的肩膀道：“放心吧，我相信你不是这样的人，而且既然你的前辈也是《神奇宝贝》的CV，那我和她见见面也没什么。”

    “嗯！谢谢季空先生的理解！”

    青山七海又开始朝着季空鞠躬了。

    感受着周围人那怪异的视线，季空咳嗽一声道：“时间也不是太早了，我们还是赶紧去聚会的地点吧。”

    ……

    在青山七海的带领下，季空和她乘着电车来到东京一处较为偏僻的地方，然后看着眼前这座墙壁都开始掉漆的公寓，季空开始发呆。

    他又左右环视了一眼……

    没错，视野之类除了这几栋公寓以外，连一处吃饭的地方都看不见。

    “是不是搞错地方了？”

    季空忍不住问道。

    “我，我马上打电话问一下……”

    青山七海慌忙的掏出手机开始打电话，挂了电话后，一脸羞惭的对着季空道：“抱歉了空老师，我那个前辈觉得只是几个熟人聚餐的话，在家里更有气氛一些，所以就把地点临时改到了自己家里……”

    “……”季空：“算了，反正都已经到这里来了，总不能就这样空着肚子回去吧，我们上去吧。”

    “抱歉季空先生，我真的是不知道……”

    青山七海一边跟着季空往楼梯上走，一边鞠躬道歉。

    “所以说不要老是低头啊……”

    季空叹了一口气回过头，一只手按住她还要往下鞠躬的肩膀，“女孩子低头太多的话，会让自己变得廉价的……抬起头，目光更坚定一点，就算你真的做错了事情，但一味的道歉有用吗？你应该做的是展现出自己要改正的决心，对不对？”

    “是……季空先生我知道了！”

    青山七海挺起胸膛道。

    “对，就是这个样子。”季空拍了拍她的肩膀，笑道：“你那个前辈的房间是在哪里，能带下路吗？”

    “好的，我这就给你带路！”

    ……

    ……

    “静香，你的那个后辈要来了吗？”

    一间较为窄小的房间里坐着三名美少女，其中两个季空都是有过一面之缘的，分别是安原绘麻和宫森葵。

    此时开口的就是安原绘麻。

    “嗯，刚才打电话说就在楼下了，不过好像她还带了个人来。”坂木静香回答道。

    “哈，那还好小绿和美沙她们两个有事没来，不然静香你的家里就要呆不下了。”

    “小葵你怎么能这么说话呢？这么值得庆祝的时刻小绿和美沙却没来，应该是一件很遗憾的事情才对！”

    “嘛，我只是开个玩笑而已，绘麻酱你就不要当真啦。”

    “……”

    三名好姬友十分轻松的互相打趣开着玩笑。

    她们三人在高中时就做出了将来要一起做动画的约定，虽然时间已经过去了好多年，但她们之间的情谊和约定都不曾改变。

    安原绘麻、宫森葵都相继进入动画行业，现在连最为艰辛的坂木静香也正式成为一名声优，她们自然都是十分喜悦的。

    “咚咚咚――”

    这时一阵敲门声响起。

    “应该是静香你的后辈来了，我去开门。”

    说完宫森葵就站起身。

    “等等！”

    安原绘麻制止道：“静香你先把自己的房间收拾一下吧，现在看起来有些乱。”

    “不用了吧……我那个后辈和我关系挺好的，而且以后来往会更多，所以没必要在她面前遮掩什么。”坂木静香摆了摆手道。

    “可是她还带了一个人过来……”

    “不用担心啦，以我那个后辈的性格，带来的肯定是一名女生……既然大家都是女生，就不用太在意这些了。”

    坂木静香嘴上这样回答着，然后用眼神示意宫森葵可以开门了。

    宫森葵将门打开，当季空的面孔出现在门口时，包括他在内的所有人，瞬间都呆住了……(未完待续。)

 第413章 成年女性的房间

    较为狭窄的卧室里，五个人将其塞的满满当当的，季空“高居上首”的坐在床上，其余四名少女跪坐在地毯上，低垂着脑袋。

    看这架势，倒有点老师教育学生的意味。

    事实上他们现在的心理地位也差不多是这样子――虽然季空的年龄比她们要小上三岁，但因为其更高的社会地位，和更强的知识水准，所以反倒是他更有心理优势一些。

    在他的面前，宫森葵三女就好比是在大佬面前的萌新一样，情不自禁的就会向着大佬低头。

    宫森葵三女没有开口，季空也不知道该说什么好。

    太尴尬了！

    这大概是他穿越以来遇到的最尴尬的事件之一。

    之前明明拒绝了宫森葵的邀请，但现在居然又跟着青山七海过来了……

    季空不是那种脸皮很厚的人，老实说，在开门看见宫森葵的脸的那一刹那，季空真的有扭头就走的冲动。

    不过他最终还是硬着头皮进来了。

    然后的剧情就是，一个有着红色马尾辫的少女惊叫一声，慌忙的开始收捡桌子上的啤酒罐和阳台上的内衣……

    期间季空一直眼角直抽的看着这一切。

    再然后三女就跪坐在了垫子上，一副小学生模样的低着头，似乎是在等待着季空的批评。

    至于自己有什么值得批评的，或许连她们自己都不知道，之所以做出这样的姿态，大概也是因为觉得没脸见人吧？

    尤其是坂木静香，在自己所憧憬的空老师面前，竟然露出了这样邋遢的一面，让她羞耻的恨不得找块豆腐撞死算了！

    “咳！”

    一直这么尴尬下去也不是个办法，季空干咳一声，准备打破这份尴尬了。

    不过正当他准备开口的时候，一只手随意的在床上床上移动了一下，结果碰到了一样软绵绵的物品，下意识的拿起来放到眼前……这小巧的三角造型，淡粉的颜色，还有莫名的香味，难道说……

    “空老师，求你不要看呀――”

    坂木静香发出一声尖锐的悲鸣，一下子就朝着季空扑过来，还没等季空反应过来，就将季空手上的胖ci抢了过去，然后飞快的塞进了衣柜里。

    难道这就是成年女性的卧室？

    季空忍不住有些汗然。

    而想到刚才那条胖ci很可能是穿过的，他就不由更加的汗然了，一连在心里骂了自己好多遍猥琐非常之猥琐后，飞扬的荷尔蒙才稍微平息一些。

    不过总而言之，因为这个事件，季空都有些尴尬的不好开口了，最后还是青山七海左右看了一下，小心的提醒道：“静香前辈，你们的火锅好像已经冒烟很久了……”

    “糟糕！忘了把火关小了！”

    “完了！我最爱的鱼片呀，都已经被炖成肉沫了！”

    “汤都要干了，快点加水呀！”

    “……”

    一通手忙脚乱的抢救之后，这一盆火锅算是抢救回来了，不过里面的菜基本上都已经炖过头了，虽然还能吃，但口感肯定很差。

    坂木静香真是沮丧极了，恨自己大意、恨自己粗心，好不容易能有一次和空老师共进晚餐的机会，而且还是在自己的家里，但自己居然把事情搞砸了！

    “要不我们出去吃吧？”

    安原绘麻弱弱的提议道。

    就和她的声音一样，她是一个不论性格还是样貌甚至打扮都非常软的妹子，巴掌大的小脸十分秀气，是哪种第一眼看上去，就给人一种秀外慧中的感觉的女孩。

    “就吃这个，没关系的。”

    季空十分洒脱的笑了笑，只要食物不是无法下咽的那种，他是真的不挑食的。

    前世上大学时他一个人住在外面的时候，心情好了就给自己做点青椒炒肉丝吃，其他时候基本都是点外卖或者吃泡面。

    泡面就不必说了，至于那些外卖，真心不比这一锅炖过头的火锅好多少，至少在材料上两者就差远了。

    前段时间有新闻爆料说黄焖鸡的鸡肉，其实是用的死老鼠肉，害的季空有一段时间经常犯呕。

    言归正传，看见季空都已经端着碗在面不改色的吃了，其他人也只好效仿。

    期间宫森葵为了活跃气氛，开始向季空介绍她的两个姐妹，“我左边的叫做安原绘麻，那次聚会的时候空老师你也见过了，她是我们公司的原画师；另一个空老师你应该也见过，她叫做……”

    “叫做坂木静香对吧？”季空笑着接了下去。

    “诶？空老师你还记得我吗？”

    坂木静香可爱的俏脸上露出喜悦的神色，显然能被季空记住是一件让她很高兴的事。

    “嗯，因为你确实很出色嘛，不论配音的实力还是外表，都能让人印象深刻。”

    “嘿嘿……”

    坂木静香低下头，脸上露出一丝傻笑。

    “别傻笑啦，快说点什么啊。”

    宫森葵踢了她一脚，然而坂木静香像是屏蔽了五感一样，毫无察觉。

    这顿饭并没有吃太久，毕竟气氛实在有些太尴尬了，大家都有些放不开。

    吃完饭之后，季空又和宫森葵她们谈了些关于动画制作方面的事情，便准备告辞离开了。

    “季空先生我开车送你吧。”宫森葵站起来道：“天色已经这么晚了，我们这边不好赶车的。”

    稍微犹豫了一下，季空便点了点头。

    因为这里的地段确实有点偏，光是走到公交车站都要走十几分钟，更何况之后还要转电车，如果到时候耽误时间太久电车停运他就悲剧了。

    “七海今晚就留在我这里睡觉吧。”

    看着青山七海也站起来要离开的样子，坂木静香开口挽留道：“马上就要开始工作了，我们晚上交流一下配音的心得。”

    青山七海点头答应了，于是要坐车回去的，就只剩下季空一个人。

    宫森葵的车就在楼下的路边停着，上了车，季空好奇道：“这好像是你们公司的车吧，你这样拿来私用没问题吗？”

    “接待空老师怎么能说是私用呢？明明是公务吧！”宫森葵吐了吐舌头，“空老师我要开车了，你要不要先把安全带系上？”

    “你先开吧，我等会儿就系上。”季空如此回答道。(未完待续。)

 第414章 我差不多已经是条咸鱼了

    季空坐车一直没有系安全带的习惯，不管是长途车还是出租车都是这样。

    大概是从来没有出过车祸的原因，他对安全带这种东西是十分轻视的，总觉得真要出了车祸的话，就算系着安全带也没啥用。

    但现在他终于知道安全带有多么的重要了，至少它可以给人心理上的慰藉。

    就比如季空现在。

    紧紧的抓住绑在身上的安全带，就像抓住一根救命稻草一样，季空望着车窗外飞速倒退的景色，艰难的咽下一口口水，然后又偏过头去看车速表。

    “130KM/H。”

    车速表上显示着这样的数字。

    “那个……宫森葵小姐，你好像……”

    季空的一句话还没有说完，马路的前方就突然出现一个急下坡，然后季空所乘坐的那辆丰田车带着一声轰鸣就冲了出去！

    季空感觉自己飞起来了！

    是真的飞起来了！哪怕坐在座位上，哪怕系着安全带，他都有一种十分明显的失重感。

    短暂的滞空后，车辆落在马路上，四个车轮以不同的时间点落在地上，带起一阵剧烈的颠簸，哪怕车辆有着很好的减震效果，季空仍然觉得自己都快要被抛出去了。

    他差点以为发生了车祸，以为自己的小命就要交代在这里，然而片刻之后等他回过神来，却发现丰田车已经平稳的行驶在公路上。

    再回过头去看宫森葵，少女脸上洋溢着自信而专注的神采，甚至还有一丝兴奋，显然刚才的颠簸不仅没有让她惊恐，反而让她有些“燃”了起来！

    而这时丰田的时速已经到了150KM/H，并且还在往上涨着。

    这个女人难道就是传说中的秋名山车神吗？

    季空的脸色有些发白，这个时候也不是什么在乎男人的尊严的时候了，这样的车速哪怕只是稍微擦一下护栏，也绝对是车毁人亡的下场。

    天大地大，自己的小命最大啊！

    “宫森小姐，麻烦你把车速稍微降下来一点。”季空开口说道。

    “啊，抱歉，我忘了自己不是在工作中。”

    听见季空的话，宫森葵总算反应过来把车速降到了80，虽然依旧很快，但至少是可以接受了。

    季空终于松了一口气，忍不住问道：“宫森小姐，难道你平时工作的时候，都是开的这样的车速吗？”

    “嗯啊。”宫森葵很轻巧的点着头，一边游刃有余的驾驶着汽车，“因为每天都要去很多个地方拿原画稿子，为了节省效率，所以这样的速度是必须的。”

    好吧，季空总算明白为什么动画制作进行这个职业，每年都会爆出那么多的车祸和猝死新闻了。

    所谓“制作进行”，又称“制作担当”。指负责检查原画、动画、背景等具体工作进度，并对所分配到的制作工程的整体计划、工作人员的分配及制作进程进行规划，控制和监督协调。

    简而言之，员工加班了她得陪着、压力来了她要第一个顶着，如果原画请了外包的话，每天还得由她开着车去找原画师取稿。

    所以宫森葵完全可以说是一名劳模。

    真正意义上的。

    当然如果干好了的话，这个职业的前景也是非常广阔的，将来说不定就会成为制作人或者监督。

    “为什么你要进入动画制作这个行业呢？”

    闲着无聊季空便开始和宫森葵聊天，“如果我没记错的话，你之前介绍自己是毕业自金融专业吧。”

    “因为梦想啊。”

    “梦想？”

    “嗯，高中的时候我和绘麻她们约好了，将来要由我们五个人一起制作一部动画！”

    宫森葵吐了吐舌头，“不过真正接触到这个行业后，才知道做一部动画是多么不容易的事情，现在想想，那时候的梦想还真是幼稚呢，空老师你觉得呢？”

    “问我吗？”

    季空靠在软绵绵的坐垫上，笑道：“不管再幼稚，有梦想总比没梦想要好吧？有一句话怎么说来着？人如果没有梦想的话，和咸鱼有什么区别？”

    “那空老师你的梦想是什么？”

    “我啊……”季空脸上微微露出一丝苦笑，“我想我差不多已经是一条咸鱼了。”

    ――

    得益于宫森葵超快的车速，还不到一个小时，她就将季空送到了家门口。

    “今天谢谢你了，这么大老远的把我送回来。”

    季空从车上走下来，脚步踩在坚实的地面上，恍然间竟有一种再世为人的错觉。

    “一点小事空老师就不必说谢谢啦。”宫森葵摆了摆手，突然有些迟疑的问道：“空老师，我能问你一件私事吗？”

    “当然可以问，但我不一定会回答。”季空耸了耸肩道，“这得要看你问的是什么问题。”

    “空老师还真是滴水不漏呢。”宫森葵鼓了鼓嘴，不过还是问道：“我想问的是，‘空老师你有女朋友了吗？’这个问题应该是属于可以回答的范畴吧？”

    “有了。”

    季空点了点头，同时心里难免有些揣测，为什么宫森葵会向自己问出这个问题？

    难道她对自己有意思？

    这并非什么不可能的事情，要知道季空在学校里的时候，每周总会在鞋柜里收到几封情书，其数量综合下来仅次于绚濑绘里。

    至于为什么会比绚濑绘里少，季空心里一直是比较奇怪的。

    虽然音乃木坂改成了混合制学院，但女生总是比男生多出十几倍的，所以这种情况看上去有些不大科学。

    不过现在的季空已经不想在感情上有太多纠葛了，他已经准备好了“好人卡”、“十动然拒卡”、“朋友卡”，就等着宫森葵开口。

    虽然这么做多少让他心里有些愧疚，但一些底线还是要坚持的！

    然后就在他心里这么想着的时候，就看见宫森葵浑不在意的摆了摆手道：“这样啊……我知道了，空老师再见！”

    说完，伴随着发动机的一阵轰鸣，丰田车如同离弦之箭一般冲了出去。

    这样就完了？

    季空呆呆的站在路边，有些傻眼了。(未完待续。)

 第415章 香车美女

    一周的时间过去，在这个周末的时候，季空的《刀剑神域》第二卷也正式在全国铺货完毕，开始了新一轮的销售。

    很多人早就期待着这一天的发生。

    读者、记者、小编……

    每个人都抱着各自不同的目的。

    在《刀剑神域》的第一卷完结后，季空并没有再像以前那样在贴吧上更新WEB版。

    一是因为现在的贴吧已经不需要《刀剑神域》给它引导人气，另外这也是季空和铃木一智商量后的结果。

    因为他们一致认为，像季空这种一月一卷的码字机速度，再出WEB版的话简直是浪费资源，修改起来也麻烦。

    更何况一月一卷的这种速度，读者也不会有任何怨言。

    这就导致在《刀剑神域》第二卷发售之前，没有人知道这一卷的内容是什么。

    同样也导致了在第二卷发售之前，市面上有着非常多的谣言。

    比如：第一卷已经把该写的全部写完了，《SAO》这款游戏都已经通关了，桐人也回到现实了，脑补一下的话，桐人和亚丝娜也肯定在医院里见面了。

    可以说，这简直就是大圆满一般的结局。

    那么第二卷还有什么可写的呢？

    这是读者们最关注的问题，同样也是记者小编们最关注的问题。

    前者关心这一点，是担心没有第二卷，或者第二卷的内容只不过是为了延续这个IP的热度而勉强写出来的。

    后者关心这一点，则是赤裸裸的期待第二卷走下坡路，因为这样才方便他们搞大新闻。

    《天才作家实则昙花一现，现代版伤仲永》

    这样的新闻标题，真是想想都让人有点小激动呢。

    没办法，因为《刀剑神域》这本轻小说的大火，季空在这一年实在吸引了太多的注目，连创多项记录的空老师，是否还能在下本书延续这份辉煌？

    这是所有人都关心着的事。

    现在的季空虽然很火，可说到底还是一名新人。

    新人靠着一本书爆火，然后在下本书人气迅速跌落的例子不要太多，只有连续出版的几本书都保持畅销，才能在圈子里彻底稳固自己的地位。

    那么空老师到底是坐稳神坛，还是从神坛跌落呢？

    先不说读者，业内人士是普遍不看好的。

    还是前面那句话，《刀剑神域》第一卷把该写的都写的差不多了，结尾也没有太大的悬念，那么它的第二卷，还能延续之前的辉煌吗？

    如果说《刀剑神域》第一卷发售时，季空还是一个赤着脚的光棍的话，那现在的他就带上了一身的枷锁。

    虽然季空自身并不愿意背负，但名与利这两样东西已经将他牢牢的锁住。

    一旦《刀剑神域》第二卷的销量不如人意，那季空遭受到的打击恐怕会比想象中更大。

    为此，铃木一智虽然对季空的《刀剑神域》第二卷很有信心，但也已经请了大量的水军，蓄势待动；季空的粉丝团也已经约好在发售第一天就一起去排队买书。

    除此之外，季空的一些朋友也开始了各自的行动。

    ――

    一辆出租车行驶到目的地，季空给自己戴上一个能遮住半边脸的蛤蟆镜后，才从出租车上走了下来。

    “季君，这里这里――”

    他才刚下车不久，一辆停靠在路边的奔驰车车窗就摇晃下来，一名美少女十分欢快的冲着他挥手。

    香车美女，很是吸引人的眼球。

    不过季空却露出一副头疼的样子，按了按额头，犹豫了一下才朝着那辆奔驰车走过去。

    走的近一些了，季空还没有反应过来，奔驰的车门就直接打开，然后坐在里面的少女一把就将季空拉了进去。

    这一幕又是看的其他人眼红不已，如果不是奔驰十分平稳的停靠在那里，并没有发生什么震动，说不定他们就要以为里面正在上演一些十八禁的画面了。

    然而季空并没有觉得有丝毫暧昧，他只是觉得头疼。

    看着眼前笑嘻嘻的美少女，季空按着额头叹气道：“所以说，你不是在被绘里奈追杀吗？现在这样好端端的坐在这里又是怎么回事？”

    “因为我已经摆脱了她的追杀啊。”S切爱丽丝一脸你真笨的样子。

    “……”

    季空的额头冒气一根青筋，“既然这么容易就逃脱的话，那你在电话里一副你快要死了的语气又是怎么回事？还说你都被赶出了学校无家可归……为了赶来救你，我可是特意搭了出租车过来！车费很贵的！”

    “牺牲一点点金钱，就获得一个大美女的感激，季君你赚大了呀！”S切爱丽丝眨巴着眼睛，语气十分夸张的说道。

    “不，我觉得我亏大了……”

    很显然，自己被耍了，不过季空倒也不至于对着一名女孩子发火，只是头疼道：“要不咱俩打个商量，我现在就走，你把车费还给我怎么样？”

    “唔……季君你不要这样绝情嘛~~”S切爱丽丝开始抱着季空的胳膊撒娇。

    “不要抱的那么紧，我们俩还没那么熟。”

    季空赶紧把胳膊从爱丽丝的怀里抽出来，稍稍有些脸红。

    爱丽丝的欧派实在太丰满了，就凭刚才的触感而言，在季空接触过的那么多美少女里，也绝对是数一数二的，最重要的是她现在才十五岁，该说不愧是欧洲人吗？

    爱丽丝也有些脸红，明明自己只是准备装模作样一下的，但居然真的让季空吃到豆腐了。

    更让她有些难以启齿的是，就这么一点点的触碰，竟然让自己有了感觉！总觉得下面有些痒痒的想要蹭一下……

    爱丽丝不着痕迹的改变了一下双腿的位置，让自己更加放松一些后，才再次开口。

    这回她没有再嬉皮笑脸，而是有些认真的点着自己圆润的下巴道：“好吧，我承认在这件事上我是隐瞒了季君，不过再怎么说，我也是有着许多事情要做的大忙人，所以今天把季君约来这个地方，自然是有正事的。”

    “那你就不能直接把你的目的说出来吗？”

    “我怕直接说出来的话，季君你不会答应过来啊。”爱丽丝双手合十，十分诚恳的朝着季空道歉，“所以抱歉啦季君，我只有出此下策了。”(未完待续。)

 第416章 合格的小姨子

    不得不说，美女在道歉这方面的确是很占便宜的。

    当一名美女低着头，露出欧派十分诚恳的向你道歉时，你会有什么样的反应？

    总之季空是不好再追究下去了。

    毕竟对方都已经按着道歉的基本法来了。

    不过话又说回来，爱丽丝那一对欧派还真是大呢，连衬衣都包裹不住了……

    “季君，你好像在想着什么十分失礼的事情呢。”

    S切爱丽丝红色的眼眸狐疑的盯着季空。

    “咳，那只是你的错觉。”

    季空清了清嗓子，说道；“所以说，你这次叫我来的目的究竟是什么？现在我都已经到这里来了，你总可以说给我听了吧？”

    “嘛……这件事情季君待会儿就知道了。”

    S切爱丽丝稍稍卖了个关子，点着车窗外面的一栋建筑说道：“季君你看那是什么地方？”

    “书店啊。”

    如果不是看到这里有一家书店，并且有很多人在排队购书的话，季空也不会戴着一副大墨镜下车了。

    爱丽丝点了点头，“这些人都是来买季君你的《刀剑神域》呢。”

    “这也是理所当然的事情吧？”季空耸了耸肩，脸上稍微有点得意，“谁让今天是我新书发布的日子呢？”

    “季君你好像一点都不紧张？”爱丽丝奇道：“我可是听说，这本书的销量如何，对于你的未来是非常重要的。”

    “不紧张是因为我完全不需要紧张。”

    季空靠在软绵绵的座椅上，神情舒缓的左右看了一眼，“没想到你们做厨师的还挺有钱的嘛，出门都有豪车专门接送的。”

    “你是说这辆奔驰S400L吗？”爱丽丝摆了摆手道：“要不是担心引起绘里奈的注意，我就把我的那辆玛莎拉蒂开出来了。”

    “……”季空：“什么时候厨师这么有钱了？”

    “看来季君你对我们远月集团还缺乏了解呢，我们可不仅仅只是一所学校那么简单，不止是亚洲，在欧洲的一些国家都有我们远月集团的身影……真要细说的话，恐怕三天三夜都给你讲不清楚，总之季君你只需要知道我们远月集团很厉害就对了！”

    说到这里，爱丽丝一下子就来了兴趣，翻身跪坐在坐垫上，身体朝着季空前倾，红色的眼眸紧紧盯着季空道：“所以说季君，你快点来做我的姐夫吧！”

    “作为一个小姨子你倒真的是挺合格的……”季空有些头疼的按着额头，“不过我早就说过很多遍了吧？这种事情是不可能的，不论是我还是绘里奈，都不可能同意这种事情。”

    “绘里奈那是傲娇，我还不了解她吗？”

    爱丽丝摆了摆手，于是那对深水炸弹般的欧派也跟着晃了晃，季空这才注意到，爱丽丝此时的姿势简直十八禁，那撅着臀跪在坐垫上的样子，和精彩好片里的某种姿势简直一模一样！

    这个发现让季空瞬间就觉得体温上升了好几度。

    不过爱丽丝显然是没察觉到这些的，她继续蛊惑道：“季君我给你说呀，以现在的情况来看，继承S切家族的很有可能就是绘里奈，你只要把她娶过门了，不就等于直接获得了S切家的所有资源吗？这可是能让你少奋斗几百年啊！”

    “抱歉，我对你们S切家的资源还真没什么兴趣。”季空耸了耸肩道。

    “也是哦……”

    想起S切家那么厉害，都要被迫把绘里奈嫁给季空，于是爱丽丝好奇道：“季君你到底是什么背景？”

    “无可奉告……不对，看你一点都不惊讶，反而觉得十分正常的样子，你是不是知道了什么？”

    季空怀疑的视线注视在爱丽丝的身上，“我之前没跟你提起过类似的话题吧？”

    “呃……”

    爱丽丝张了张嘴，一下子就呆住了，她没想到季空的思维竟然这么敏捷，一瞬间就抓住了她话里的漏洞。

    不过她到底也是个十分聪明伶俐的人，瞬间就找到了一个合适的理由解释道：“季君你之前不是砸了绘里奈父亲的车吗？他虽然被逐出了S切家，但实力依然很雄厚的，但被砸车后居然一点反应都没有，不就说明了季君你的背景更加厉害？”

    “真的是这样？”

    “当然，骗谁也不会骗季君你呀！”爱丽丝小鸡啄米般的点着脑袋。

    “然而你刚才就骗了我。”

    “哎呀，季君你一个大男人，就不要老是这样斤斤计较嘛，会让人觉得你心胸狭隘的，我们还是把话题回到正题上来。”

    爱丽丝岔开话题道：“季君就算你看不上S切家的资源，但绘里奈本人呢？难道你也看不上？那可是百年一遇的大美女哦，而且胸大臀翘腿长，还有女王气质！想想女王一样的绘里奈，被你扒光了衣服大玩SM，然后在你的皮鞭下哭着向你求饶的样子，是不是很兴奋？是不是很有感觉？”

    “……那是你自己的愿望吧？”

    看着爱丽丝意淫的一副口水都快要流出来的样子，季空简直无力吐槽，可怜的姑娘，平时到底是被绘里奈欺压的有多惨，心里才有这样深的怨念啊……

    季空没有再去理会还在喋喋不休的爱丽丝，将车窗摇下一些后，他把视线投射到了车窗外的书店前。

    此时还是清晨，但书店前已经排起了长长的队伍，几乎都是来购买《刀剑神域》第二卷的。

    如今《刀剑神域》的热度完全可以用现象级来形容，出现这种情况也是十分正常。

    不过这也并不能说明《刀剑神域》的第二卷就成功了。

    能这么早就来排队购买的，多半都是季空的铁粉。

    这些铁粉的心理就是：哪怕偶像写出来的是一坨屎，他们也要含着泪咽下去。

    只不过如果真是屎的话，他们事后肯定也会说出来，并且还会迅速由铁粉跌落为普通粉丝甚至路人。

    而如果季空这本书写的很好，他们就会如同自来水一般帮忙宣传。

    所以关键还是要看这本书的质量究竟如何。

    季空心里想着这些事情，不过就在这时候，他突然看见一个熟悉的身影出现在了视野里。(未完待续。)

 第417章 爱丽丝是个计划通？

    “绘里奈怎么来了？”

    看着车窗外出现的身影，季空下意识的问道。

    “哦？她已经来了吗？”

    听见季空这么说，爱丽丝立刻朝着季空这边凑了过来，然后越过季空的身体，朝着车窗外面看去。

    不得不说爱丽丝真的是一名很有‘姿势’的女性，随便一摆就是一个十八禁的姿势，就比如现在她现在像条小狗一样趴在坐垫上，挺翘的圆臀将短裙撑起来，下面的一抹黑色**都隐约可见。

    在某些精彩好片里，这种姿势都是会被人按着腰臀从后面进入的。

    “有时候觉得你真像是拍里番的一样。”

    季空按着额头低声叹了口气。

    “季君你说什么？”S切爱丽丝没有听清的样子。

    “没什么。”

    季空摇了摇头，他可以肆无忌惮的和霞之丘诗羽对污，但在相比之下不怎么熟悉的S切爱丽丝面前，有些话还是不能说的。

    见什么人说什么话，这从来都是一门学问。

    “绘里奈来这种地方干什么？”季空又问道。

    “当然是来买季君你的书啊。”

    S切爱丽丝这时候也从车窗外收回了视线，端正的坐在了座椅上，只不过她细腻的耳根稍稍有些发红，没穿任何丝袜的白皙大腿在季空没有注意的情况下轻轻磨蹭了一下。

    “买我的书？《刀剑神域》？”季空微微一愣，见爱丽丝点头确认，有些诧异道：“我知道绘里奈喜欢我的漫画，不过她什么时候又喜欢上我的小说了？”

    “不不不，绘里奈她一直都不喜欢看轻小说，当然也不会喜欢你的小说，这次之所以会前来购买，只不过是想要帮你而已。”

    “帮我？”

    “没错。”

    S切爱丽丝点着头道：“我之前就说过的吧，绘里奈她是一个超级大傲娇，明明心里喜欢你喜欢的不得了，但嘴上就是不肯说出来，这一次她听说你如果小说销量差的话就会很惨，所以就偷偷跑了出来，想要尽自己的努力来帮帮你。”

    说完爱丽丝顿了顿，偷瞧了一眼季空的脸色，见他明显露出动容的样子，于是心中备受鼓舞，再接再厉道：

    “季君你不知道，绘里奈在学校里可是真正的女王，只要她一句话，不知道多少男生都愿意为她跑断了腿――但这件事，她却不敢拜托给其他人，因为她怕别人知道自己的那份心意呀！”

    “高高在上的女王，却因为一个男人而羞涩着、仿徨着，她深深的爱着那个男人，但因为内心的骄傲又不敢说出口，只能在心里默默的喜欢，默默的思念，默默的在背后付出，然后将这份喜欢深深的埋进心底……”

    “呜呜呜……绘里奈为你付出了那么多，季君你难道就不感动吗？”

    “你如果最后不假惺惺的哭那一下的话，我说不定还真会感动。”

    看着爱丽丝捂着脸干嚎的样子，季空嘴角不由抽了抽。

    “什么嘛！季君你怎么能说我是假惺惺啊！”

    S切爱丽丝脸都快贴在了季空的脸上，让他看自己湿润润的红色眼眸，“季君你仔细看，我的眼泪都已经流出来了诶！你还说我是假惺惺！”

    “好吧好吧，我相信你是真心诚意的总行了吧？总之我的心里毫无波动就对了。”

    “切，铁石心肠的季君。”

    S切爱丽丝撇了撇嘴，又偷看了眼季空，心里有些窃喜。

    她知道自己刚才那番话是绝对起了效果的，毕竟当一个女王露出小女生般细腻可爱的一面时，任何一个男生恐怕都招架不住吧？

    “那么……现在你的目的也达成了，没有其他事的话，那我就先走了啊。”

    说完，季空就准备推开车门离开，不过却再次被爱丽丝一把抱住了胳膊。

    “等等，季君！”爱丽丝急声道：“绘里奈现在就在外面，如果你出去的时候被她发现了岂不是很尴尬？还是等她买完书再走吧。”

    “这么说也对。”

    季空点了点头，反正他也不急在这一时。

    而看见季空一副被说服了的样子，爱丽丝不由阴阴一笑。

    她才不会这么好心呢。

    她的真实目的，是等到绘里奈买完书正要离开的时候，她就强行拉着季空下车！

    到时候人赃俱获，绘里奈那层傲娇的保护膜肯定会被完全击碎，陷入混乱状态。

    自己再用言语挑拨几句，很有可能她就会直接说出心里话！

    哈哈！真是一个天才般的主意啊，自己简直是一个计划通！

    绘里奈觉得自己就像是三国里的美周郎一样，谈笑间樯橹灰飞烟灭！

    然而就在她无比得意的这么想着时，却没有注意到一个黑影在朝着他们靠近……

    ……

    ……

    可怜的S切绘里奈，她以为自己这次出行已经够隐秘了，但没想到还是落入了有心的爱丽丝眼里。

    爱丽丝之前的猜测可以说是有百分之九十九都猜中了，她这次的确是来买书的，而且还是准备直接把一个书店的存货买光！

    毕竟白富美嘛，一家书店里顶天了也就几十本《刀剑神域》而已，对她来说简直是小菜一碟。

    然而她没有想到的是，前来购买的人居然会这么多，且都是来买《刀剑神域》的，以至于这家小书店都不得不排队。

    因为有了上次的经验，这回绘里奈没有再闹出什么事情，老老实实的排着队，慢慢腾腾的跟着队伍往前挪动。

    偶尔一两个买到书的人从她身边经过，就会看见他们迫不及待的翻开书页，然后大呼小叫般讨论着小说里的剧情。

    “第一卷的内容果然还没有结束，亚丝娜被困在游戏里了！”

    “真的有妹妹出场了！我就说像这种轻小说里怎么能没有妹妹！”

    “好期待，好像知道下面的剧情！”

    “……”

    听着这些人的大呼小叫，其他人简直心痒难耐，恨不得直接把书抢过来。

    绘里奈并没有看过《刀剑神域》，不过能让读者说出“好期待”这三个字，她觉得季空的这本书，至少已经抓住了读者的心。

    过了片刻后，绘里奈顺利的排到了队伍的最前端，然而就当她要从店主的手里接过书籍时，一阵熟悉的惊叫声突然从旁边的一辆奔驰车上传来。(未完待续。)

 第417章 爱丽丝是个计划通？

    “绘里奈怎么来了？”

    看着车窗外出现的身影，季空下意识的问道。

    “哦？她已经来了吗？”

    听见季空这么说，爱丽丝立刻朝着季空这边凑了过来，然后越过季空的身体，朝着车窗外面看去。

    不得不说爱丽丝真的是一名很有‘姿势’的女性，随便一摆就是一个十八禁的姿势，就比如现在她现在像条小狗一样趴在坐垫上，挺翘的圆臀将短裙撑起来，下面的一抹黑色**都隐约可见。

    在某些精彩好片里，这种姿势都是会被人按着腰臀从后面进入的。

    “有时候觉得你真像是拍里番的一样。”

    季空按着额头低声叹了口气。

    “季君你说什么？”S切爱丽丝没有听清的样子。

    “没什么。”

    季空摇了摇头，他可以肆无忌惮的和霞之丘诗羽对污，但在相比之下不怎么熟悉的S切爱丽丝面前，有些话还是不能说的。

    见什么人说什么话，这从来都是一门学问。

    “绘里奈来这种地方干什么？”季空又问道。

    “当然是来买季君你的书啊。”

    S切爱丽丝这时候也从车窗外收回了视线，端正的坐在了座椅上，只不过她细腻的耳根稍稍有些发红，没穿任何丝袜的白皙大腿在季空没有注意的情况下轻轻磨蹭了一下。

    “买我的书？《刀剑神域》？”季空微微一愣，见爱丽丝点头确认，有些诧异道：“我知道绘里奈喜欢我的漫画，不过她什么时候又喜欢上我的小说了？”

    “不不不，绘里奈她一直都不喜欢看轻小说，当然也不会喜欢你的小说，这次之所以会前来购买，只不过是想要帮你而已。”

    “帮我？”

    “没错。”

    S切爱丽丝点着头道：“我之前就说过的吧，绘里奈她是一个超级大傲娇，明明心里喜欢你喜欢的不得了，但嘴上就是不肯说出来，这一次她听说你如果小说销量差的话就会很惨，所以就偷偷跑了出来，想要尽自己的努力来帮帮你。”

    说完爱丽丝顿了顿，偷瞧了一眼季空的脸色，见他明显露出动容的样子，于是心中备受鼓舞，再接再厉道：

    “季君你不知道，绘里奈在学校里可是真正的女王，只要她一句话，不知道多少男生都愿意为她跑断了腿――但这件事，她却不敢拜托给其他人，因为她怕别人知道自己的那份心意呀！”

    “高高在上的女王，却因为一个男人而羞涩着、仿徨着，她深深的爱着那个男人，但因为内心的骄傲又不敢说出口，只能在心里默默的喜欢，默默的思念，默默的在背后付出，然后将这份喜欢深深的埋进心底……”

    “呜呜呜……绘里奈为你付出了那么多，季君你难道就不感动吗？”

    “你如果最后不假惺惺的哭那一下的话，我说不定还真会感动。”

    看着爱丽丝捂着脸干嚎的样子，季空嘴角不由抽了抽。

    “什么嘛！季君你怎么能说我是假惺惺啊！”

    S切爱丽丝脸都快贴在了季空的脸上，让他看自己湿润润的红色眼眸，“季君你仔细看，我的眼泪都已经流出来了诶！你还说我是假惺惺！”

    “好吧好吧，我相信你是真心诚意的总行了吧？总之我的心里毫无波动就对了。”

    “切，铁石心肠的季君。”

    S切爱丽丝撇了撇嘴，又偷看了眼季空，心里有些窃喜。

    她知道自己刚才那番话是绝对起了效果的，毕竟当一个女王露出小女生般细腻可爱的一面时，任何一个男生恐怕都招架不住吧？

    “那么……现在你的目的也达成了，没有其他事的话，那我就先走了啊。”

    说完，季空就准备推开车门离开，不过却再次被爱丽丝一把抱住了胳膊。

    “等等，季君！”爱丽丝急声道：“绘里奈现在就在外面，如果你出去的时候被她发现了岂不是很尴尬？还是等她买完书再走吧。”

    “这么说也对。”

    季空点了点头，反正他也不急在这一时。

    而看见季空一副被说服了的样子，爱丽丝不由阴阴一笑。

    她才不会这么好心呢。

    她的真实目的，是等到绘里奈买完书正要离开的时候，她就强行拉着季空下车！

    到时候人赃俱获，绘里奈那层傲娇的保护膜肯定会被完全击碎，陷入混乱状态。

    自己再用言语挑拨几句，很有可能她就会直接说出心里话！

    哈哈！真是一个天才般的主意啊，自己简直是一个计划通！

    绘里奈觉得自己就像是三国里的美周郎一样，谈笑间樯橹灰飞烟灭！

    然而就在她无比得意的这么想着时，却没有注意到一个黑影在朝着他们靠近……

    ……

    ……

    可怜的S切绘里奈，她以为自己这次出行已经够隐秘了，但没想到还是落入了有心的爱丽丝眼里。

    爱丽丝之前的猜测可以说是有百分之九十九都猜中了，她这次的确是来买书的，而且还是准备直接把一个书店的存货买光！

    毕竟白富美嘛，一家书店里顶天了也就几十本《刀剑神域》而已，对她来说简直是小菜一碟。

    然而她没有想到的是，前来购买的人居然会这么多，且都是来买《刀剑神域》的，以至于这家小书店都不得不排队。

    因为有了上次的经验，这回绘里奈没有再闹出什么事情，老老实实的排着队，慢慢腾腾的跟着队伍往前挪动。

    偶尔一两个买到书的人从她身边经过，就会看见他们迫不及待的翻开书页，然后大呼小叫般讨论着小说里的剧情。

    “第一卷的内容果然还没有结束，亚丝娜被困在游戏里了！”

    “真的有妹妹出场了！我就说像这种轻小说里怎么能没有妹妹！”

    “好期待，好像知道下面的剧情！”

    “……”

    听着这些人的大呼小叫，其他人简直心痒难耐，恨不得直接把书抢过来。

    绘里奈并没有看过《刀剑神域》，不过能让读者说出“好期待”这三个字，她觉得季空的这本书，至少已经抓住了读者的心。

    过了片刻后，绘里奈顺利的排到了队伍的最前端，然而就当她要从店主的手里接过书籍时，一阵熟悉的惊叫声突然从旁边的一辆奔驰车上传来。(未完待续。)

 第418章 沦陷的绘里奈

    爱丽丝无论如何也没有想到，她竟然违章停车了！

    当交警敲着她的车窗，让她将车窗摇下来接受罚单的时候，她整个人都懵了！

    因为她才十五岁，没有驾照啊！

    奔驰是她的一个司机开过来的，不过为了避免司机留在车上破坏坏境，到了目的地后她就将司机赶走了。

    本来嘛，她的司机还是十分尽职的将车停在了一个可以临时停靠的地方，但她事后觉得这个位置不方便观察，就将奔驰开到了现在的位置。

    然后就悲剧了。

    当爱丽丝被迫将车门打开，交警看见坐在里面的是两个未成年男女后，没有丝毫悬念的就勒令季空和爱丽丝下车，并把车给扣了。

    当时爱丽丝就急了，要是车被扣了的话，她的计划该怎么办呀？！

    她一激动就忍不住大声说话，然后……季空就感觉到一股视线紧紧的盯在了自己的背上。

    ――

    “这位小姐，这是你要买的书。”

    书店的男店长将一本《刀剑神域》递到绘里奈面前，虽然已经在心里提醒自己要注意形象，但他还是忍不住偷偷的看了绘里奈好几眼。

    紫色的英伦风学院制服让她显得青春气息十足，采用修身设计的制服在她的腰间猛地收缩，凸显出她柔软细嫩腰肢的同时，更加勾勒出她饱满的上围，竟是如同漫画中的“乳袋”那般令人惊叹。

    更重要的是她那高贵到令人不敢逼视气质，端庄秀美的俏脸上随随时时都散发着冷冽的气息，随随便便的站在那里，就仿佛有一种颐指气使的味道，大概这就是传说中的女王气质吧？

    不过让店长有些奇怪的是，这位美少女此时好像是在发呆，连他的声音都没有听到。

    “小姐，这是你要买的书。”

    于是店长又喊了一遍。

    “什……什么我要的书啊……”

    带着一丝颤音，绘里奈压抑着声音低声开口了，就连那紫色的眼眸都开始颤动，不知道是羞的还是急的，一股水雾慢慢在她的紫眸里弥漫。

    “你说什么？”店长没有听清。

    “我是说，我什么时候说过要买这本书啊！”

    绘里奈突然就爆发了，抢过店长手里的《刀剑神域》摔在地上，还用脚狠狠的踩了一下，大声道：“这本小说写的那么烂！难看死了！我才不会买呢！”

    话音落，十几双目光齐齐聚集在她的身上，目光阴冷的可怕！

    能这么早就来这里排队的，都是季空的铁粉，他们无论如何也无法接受偶像的作品遭到这样的诋毁。

    哪怕对方是美女也不行！

    或者说对于这些沉迷二次元的宅来说，三次元的女人本来就是红粉骷髅，对于他们根本没有丝毫吸引力！

    看着《刀剑神域》封面上，亚丝娜的俏脸被人用鞋底蹂躏着，这些宅出离的愤怒了！

    “你们要干什么？”

    被这么多人用愤怒的目光注视着，哪怕是绘里奈声音里也略微带上了一丝涩然，只不过她内心的骄傲，不允许自己后退一步。

    “还愣着干什么？快走啊！”

    就在这千钧一发的时候，带着蛤蟆镜的季空从旁边杀出，撞开了几个人后，拉着绘里奈的手朝着一条巷道里跑了过去。

    “别让他们跑了！”

    “一定要给他们点教训！”

    “让那个女人给亚丝娜道歉！”

    “……”

    一大群人呼呼喝喝的追了上来。

    “喂，你们等等我呀！”

    爱丽丝也想要跟上去，不过她还没开始跑，就被交警给拦住了，“在这真正的车主没有来之前，你不能走！”

    “哎呀，我都说了我司机只是去买东西了，警察大哥你就放我离开嘛！”

    “不行！”

    “你觉得像我这样的美少女会是坏人吗？”

    “不一定。”

    “你知道我爸是谁吗？你敢拦我小心明天职位不保！”

    “不知道。”

    “……”

    看着季空牵着绘里奈的手终于消失在视野中，爱丽丝都气死了，眼泪都快流出来了，跺着脚道：“我真是被你给害死了！”

    ――

    另一边，根本就不清楚附近地形的季空，牵着绘里奈的手一顿瞎几把乱跑，在跑到一个较为偏僻的公园后，倒也把后面的那些人给甩掉了。

    “还好那些人平时似乎不怎么锻炼的样子。”

    季空送了口气，宅男中会锻炼的终究是少数，他虽然从事的A行业，但真要划分的话，他怎么都应该算是现充，平时东奔西走的也没有忽视锻炼。

    绘里奈虽然不说经常锻炼身体，但身为一名顶级厨师，她自然懂得怎么调养自己的身体，所以体力同样不差。

    “以后你就不要在大庭广众之下说出这种话了，就算你要傲娇，也先选对地方啊，这里可不是你们学校。”

    季空牵着绘里奈的手走在前面。

    和平时强硬的姿态不同，绘里奈的小手软绵绵的，甚至还有一丝无力……

    不对！

    猛然间季空察觉到了什么，下一刻仿佛是为了印证他的猜测般，伴随着一阵风吹过，绘里奈的娇躯径直朝着旁边栽倒下去！

    “绘里奈！”

    季空反应迅速的在她倒地之前将她抱住，然后看着她那发白的脸色，急声道：“你怎么了？”

    然而绘里奈只是倔强的抿着唇，一语不发，脸色白的吓人。

    “你倒是说句话啊，不然我怎么知道你出了什么问题。”

    季空头疼。

    不得不说傲娇虽然很可爱，但有时候又真的很麻烦。

    “不用你管！”S切绘里奈撇过脸道：“我说过的，我不想再看到你的脸了！”

    “都疼成这个样子了还要耍脾气！”

    对于绘里奈的傲娇程度季空也是服气了，不过看着她那疼的冷汗都流出来了的可怜样子，还是情不自禁的心软了。

    “好吧，既然你不想看到我的脸……”

    季空将绘里奈平放在草地上，就当绘里奈以为他要离开时，就看见他双手抓住自己的衬衣，额头青筋崩裂，然后只听见“撕拉”一声，昂贵的衬衣被他撕成了布条。

    “现在你看不见我的脸了吧？”

    当季空用布条将脸蒙住，略微得意的说出这句话时，绘里奈只觉得脑海一片空白。

    仿佛内心有某种东西，也像那衬衣般被撕扯的支离破碎！

    ――――――――――

    感谢鱼跃星落的又一次万赏(未完待续。)

 第419章 好感提升的选项无法避免

    人迹罕至的偏僻公园，在微风吹拂下微微低头的青草，葱葱郁郁的树木，背景是一个色彩斑斓的儿童滑梯。

    一名少年扶着美少女坐到椅子上，美少女嘴里说着“我的脚扭了”这种话。

    如果把这一切浓缩到一副画面里的话，再配上音乐和字幕，那毫无疑问就是一部galgame里的经典场景。

    此时的季空就觉得自己眼前仿佛出现了三个选项：

    A，你们女人还真是脆弱呢。

    B，你先在这里坐着，我帮你去附近看看有没有医院。

    C，很疼吗？伤的重不重？快把鞋子脱下来我帮你看下。

    毫无疑问，如果是在galgame里的话，绝对应该选择C。

    选项A很明显是一个降好感的选项，选项B则是一个相对中庸的选项，只有选项C才是加好感的选项。

    而且选择C的话，说不定还会触发什么喜闻乐见的事件，看到一大堆的福利。

    然而对于季空来讲，他现在不是在玩galgame，也并不想触发什么好感事件，所以他选择了B。

    “你先在这里坐着，我帮你去附近看看有没有医院。”

    季空丢下这句话后，就跑了出去。

    半个多小时后，他又跑了回来，手里拿着一袋跌打膏药，有些尴尬道：“附近我都逛了一遍，还用手机地图查了一下，但一家诊所都没有找到，只找到了一家小药店。”

    “……”

    绘里奈抿着唇没有说话，本来心里是有些莫名的气愤的，不过看在他额头汗水的份上，还是原谅他吧。

    见绘里奈没有接嘴的意思，季空也不再多说，把膏药递过去道：“你自己来贴？”

    绘里奈从季空的手里接过膏药，膏药那廉价的包装，还有隔着包装都能闻见的气味让她皱了皱眉。

    虽然她的称号是神之舌，但作为一名厨师鼻子也是相当灵敏的，单从这气味中，她就能感受到一股名为劣质的气息。

    这种提供给庶民使用的药物，自己真的能用吗？贴上去后脚会不会爆炸？

    见绘里奈拿到膏药后就皱着眉头，也不去贴的样子，季空有些误解了，“是不知道怎么使用吗？包装上面有说明的。”

    虽然张贴膏药是一件非常简单的事情，但如果绘里奈不会的话，季空也没有丝毫的奇怪。

    毕竟人家是大小姐嘛，而且从之前的接触来看，好像对庶民用的东西都挺反感的。

    算了，眼下这也是没有办法的办法了，大不了回去后就把它撕掉！

    绘里奈觉得自己应该要宽容点，于是把膏药递给季空，趾高气扬道：“你帮我贴。”

    “咳，还是你自己贴吧。”

    如果自己帮她去贴的话，岂不是就回到了选项C？

    看着季空一副不情不愿的样子，绘里奈心里一阵火大，虽然她也是迫不得已，但好歹这也是一件能让你占便宜的事情，居然还不乐意？！真是气死人了！

    绘里奈一气之下就决定自己来贴了，结果才刚弯腰抬脚，准备脱掉鞋子的时候，就从脚上传来一阵钻心的疼，哪怕是像她这样坚强的女王大人，也差点连眼泪都掉出来了！

    “呜呜呜……为什么会这么疼啊！”

    绘里奈在内心哭泣着悲鸣，而反应在脸上的，就是一滴滴冷汗从额头滴下来，本来就有些苍白的脸蛋更加苍白了。

    “脚疼，不能自己贴吗？”

    季空问道，他又不傻，只从绘里奈的表情上，大概就能猜出来了。

    绘里奈没有说话，而是再次弯下腰，试图在不让脚受力的情况下，就将鞋子脱下来。

    绘里奈的腰肢柔韧性还是很强的，轻轻松松就做到了一百多度的弯折，然而比较宓氖牵她的腿也很长，吃奶的劲儿都使出来了，可还是够不着自己的脚。

    看着绘里奈脸都憋红了的样子，季空有些看不下去了，开口道：“算了，还是我来帮你吧。”

    “不要你帮！”

    绘里奈气愤道，但这一次季空根本就没有和她嗦的打算，直接将膏药抢过来，并且蹲下身抓住了她受伤的小脚。

    绘里奈用另一只脚去踢他，不过被季空十分敏捷的用手抓住。

    于是她的两只脚都被抓住并悬浮在半空中，米色的格子短裙向上扬起，从季空这个角度刚好能瞥见一抹诱人的风光。

    紫色的！

    季空心里闪过这样的词汇，下一秒绘里奈就赶紧把裙子按住，羞愤的注视着他道：“你看见了？”

    “我看见什么了？”

    季空一脸茫然。

    绘里奈用怀疑的目光注视在季空一脸纯洁的脸上，好半天都没能发现丝毫蛛丝马迹，只好恨恨道：“没看见最好，膏药不用你来贴了，我自己就行！”

    “这种时候就不要逞强了吧？”

    “我才不是逞强，我自己能行！”

    绘里奈又开始傲娇了，可惜刚才用来遮脸的布条在去买药的时候被季空扔掉了，于是他只好拿出强硬的姿态，采用君子动手不动口的作风，一只手捏住绘里奈的腿，另一只手三下五除二就把她的鞋子脱了下来。

    有人说美女的脚都是香的，对此季空一直嗤之以鼻，但这一次他信了。

    不知道是不是绘里奈经常泡玫瑰浴和牛奶浴的原因，在将她的小牛皮鞋脱下来后，一股淡淡的玫瑰清香就弥漫开来，刺激着季空的呼吸系统。

    不过季空对此也早已有了心理准备，所以并没有露出什么失态的样子，脸上的表情平和而淡漠。

    “接下来的我自己来。”

    绘里奈苍白的脸蛋上微微露出一抹红润，不过并不明显。

    “你能自己脱袜子？”季空反问道。

    “……”

    绘里奈不说话了，她穿的是一双黑色的长筒袜，袜子没过膝盖，遮掩住了大腿的三分之一，与短裙结合在一起，裸露出一截白皙诱人的绝对领域。

    这种长度的袜子想要脱下来的话，难度可比脱鞋大多了，想要不移动脚的话几乎是不可能的。

    “算了，还是我来帮你脱吧。”

    季空叹了口气说道。(未完待续。)

 第420章 不要！

    “不要！”

    “季空你这个混蛋轻点啊，疼……”

    “你不要那么快，慢点……”

    “……”

    或许连绘里奈自己都不知道，她那情不自禁的低吟和压抑着的轻呼有多么诱人，总之季空只觉得一阵阵冷汗从额头滴落，亚历山大。

    原本他是准备一下子就把绘里奈的筒袜脱下来，这样一来就会免去许多尴尬，毕竟他又不想故意去占绘里奈的便宜。

    然而就当他捏住黑色筒袜的边缘，准备一扯到底的时候，却因为不小心用力太大，让绘里奈发出了疼痛的低呼。

    于是他只好把速度慢下来。

    如果这是一部galgame的话，那就真的是有毒！

    明明自己已经选择了相对中庸的选项，可居然还跳出来一个意外事件，不知道最终的结果会怎样……

    季空有些苦中作乐的这么想着，脸上的表情倒仍旧是一片淡然，小心翼翼的帮绘里奈脱着袜子。

    这样的过程中，两人的肌肤免不了会有一定的接触。

    季空的手指触碰在绘里奈**细腻的肌肤上，虽然没有刻意的抚摸，但还是让从未有过这般体验的绘里奈脸红心跳。

    看着自己的长筒袜被季空一点一点慢慢扒下去，修长如玉的美腿一点一点展露在这个男人面前，她竟有一种自己正在被慢慢侵犯的错觉。

    恍然间，她觉得自己就好像回到了卧室里，在自己那张铺垫着紫色柔软床褥的床上，季空搂着自己的身体躺在上面，两人相互依偎着，气氛舒适而暧昧，他附在自己耳边，轻轻吐着热气说着动人的情话，一只手触碰着自己晶莹的红唇，挑逗着自己的香舌，另一只手顺着自己平坦的小腹来到臀部，准确的找到拉链，然后一点一点的拉下去……

    “不要！”

    绘里奈突然叫出了声，把季空吓了一大跳，拍着胸口道：“我又没占你便宜，你突然之间发什么神经啊？”

    “不要你管！”

    绘里奈这时才反应过来，故作生气的抱着双臂扭过头，但脸却一点一点的红了。

    莫名其妙！

    季空自然不知道她刚才心里究竟想了些什么，轻轻嘀咕了一句后，就继续开始做自己手上的事情。

    片刻后，季空将长筒袜完整的脱下来，顿时绘里奈精致的小脚便裸露在他眼前。

    绘里奈的脚掌纤巧秀美，足弓弧线优美，不仅皮肤白嫩细腻，而且每一颗脚趾头都犹如豆蔻一般精致而娇美，散发着迷人的气息。

    然而就是这样精致秀美的小脚，却在脚踝处有一大片红肿，甚至有些发紫，让人看得触目惊心。

    “很疼吗？”

    季空的手小心翼翼的触碰在上面，不敢使出一丁点力气。

    “你这不是废话吗？”

    绘里奈原本想要没好气的这么回答，但低下头，接触到季空那温柔的眼神后，一些话却悄悄的咽了回去，轻轻的点了点头，声音中有一丝她自己也没察觉到的委屈，“很疼……”

    “呼――”

    季空吐出一口气，将心中的旖念全部扫空，在给她贴好膏药后，站起身道：“你的伤势太重了，只贴膏药的话绝对不行，我现在就送你去医院。”

    说完之后，他就背对着绘里奈半蹲下来。

    “季君你这是什么意思？”绘里奈微微一愣道。

    “背你啊，不然你难道准备自己走到电车站去？”季空理所当然的说道。

    “我，我才不要你背呢！”

    绘里奈呲着小虎牙，一脸羞愤的嚷嚷道。

    “上来！”

    季空说道。

    “我都说了……”

    “上来！”

    绘里奈咬了咬牙，脸上的羞愤之色愈发浓烈，但还是鬼使神差的爬到了季空的背上，当然嘴上不忘嘀嘀咕咕的强调着：“虽然我让你背了，但你不准占我便宜，手不准放到我膝盖以上的位置，不准故意抖动身体，不准……呀！你干什么？你果然是想占我便宜！”

    “大小姐！你不要乱折腾好不好？本来就已经很重了还乱动，我会背不稳也很正常吧？”

    “你竟然说我重？！”

    “难道不是吗？”

    “我，我掐死你！”

    “喂，你还真掐啊！快松开，我要喘不过气来了！”

    “……”

    闹腾了一阵后，S切绘里奈终于没了力气，软软的趴在了季空的背上，饱满的欧派紧贴着季空的背脊，自己的大腿也被季空用手紧握着，但她却难得动弹了。

    “这样也无所谓了吧？”

    有一个声音在绘里奈心中如此说道。

    是的，这样也无所谓了吧？

    在他用一双手打破了自己的牢笼，在他用一块布条包容了自己的任性后，这样也无所谓了吧？

    仔细感受一下，其实他的背挺宽阔的，躺在上面也非常的舒服。

    所以，自己这样也无所谓了吧？

    绘里奈轻轻伸出手，环住了季空的脖颈。

    ――

    “呼……看来绘里奈已经能够正视自己的内心了呢。”

    躲在一处草丛里的爱丽丝拍了拍胸口，任务终于完成了一大半，她想露出如释重负的笑，但是却笑不出来。

    为什么会这样呢？明明自己完成了爷爷的任务，还让自己在乎的人终于找到了归属，两件快乐的事情重叠在一起，不应该得到更大的快乐吗？

    但是……为什么我会笑不出来呢？

    ――

    季空背着绘里奈来到医院，经过细致的检查之后，终于确定了她的脚伤没有大碍，只需要定时的按摩和上药，用不了多少时间就能康复。

    听到这个结果，季空不由松了一口气。

    而这时候远月学园的人也匆忙赶了过来，绘里奈询问了一下周围有没有什么高档的餐馆，她准备去就餐，让季空自便。

    季空则是回答既然你要吃饭的话，那我就不打扰你先离开了。

    绘里奈脸色冰冷的看着他离开的背影，心里一阵懊恼。

    如此不自觉的男人还真是第一次见到，自己都暗示的那么明显了，也不知道打蛇随棍上的邀请她一起共进午餐！

    换以前遇到的那些男人，一个个都死皮赖脸，想尽一切办法就为了和自己共进午餐呢！真是气死人了。

    而另一边，季空刚从病房里走出来，一个惊喜的声音就在他耳边响起：

    “季君你怎么在这里？”

    伴随着声音，当西木野真姬的身影出现在季空视野里后，他只觉得浑身都僵硬住了。(未完待续。)

 第421章 女人间的仇怨

    季空觉得自己今天出门肯定是没看黄历的，不然霉运怎么会接二连三降临在自己头上？

    隔着一扇门的距离，绘里奈就在门里面，西木野真姬则在门的外面。

    虽然季空自问并没有做出什么猥琐的事情，而且不论和绘里奈还是和真姬，他们之间都没有什么特殊的关系。

    但他就是一阵莫名其妙的心虚。

    总觉得如果让两女相见的话，会发生一些不好的事情。

    于是他装作什么也没听见的样子，埋着头朝着一阵猛走，直接走进了电梯里。

    但当他准备按下楼层数字的时候，真姬终于是追了上来。

    对于西木野真姬来说，季空就像是那夏天里的荧火虫，冬天里的大狗熊，只要是他一出现在自己的视野里，她就绝对会立刻认出来，并且不可能认错。

    所以在确认了那就是季空的背影后，哪怕他一言不发的扭头就走，真姬都没有丝毫犹豫的就追了上去。

    被堵在电梯里，季空终于无路可逃了，不过将地点转移到电梯，他的目的也已经达到了，所以也没必要逃了。

    季空不动声色的把楼层按到一，然后再将电梯门关上，接着就像是刚看见西木野真姬一样，脸上露出惊喜的表情，“真姬！你怎么会在这里？”

    “这所医院就是我们家的呀。”

    西木野真姬给出的答案让季空简直无语。

    他知道西木野真姬家是开医院的，而且还开了两家，但他没想到在东京的成百上千所医院里，自己竟然那么巧的就进了西木野真姬家的医院！

    而且这家医院的规模也让季空有些吃惊。

    进来之时他没有看仔细，但就所看到的景象而言，这所医院就至少有四栋大楼，且每一栋都有将近十层。

    楼层内部前来就症的病人往来如织，一些热门的科室外面甚至称得上拥挤，可见医院的生意也是很好的。

    联系到医药行业的暴利，这样的一所医院，每年创造的财富绝对是极其惊人的，更别说真姬家还有两座这样的医院！

    恐怕季空只有在acg行业上走到顶端，才能在财富上和西木野家相比。

    难怪真姬在金钱上那么大方，私下里被称为提款姬……

    “季君我刚才喊了你好几声，你怎么都不理我呢？”

    在缓缓下行的电梯里，西木野真姬奇怪的开口问道。

    “啊？你刚才喊我了吗？”

    季空此时的演技绝对是奥斯卡级别的，他一脸歉然道：“不好意思啊，刚才我在想一些心事，所以没有听见。”

    “这样啊……”

    西木野真姬倒也没怀疑什么，点了点头，关心道：“那季君来医院是因为身体不舒服吗？要不要我带你去检查？”

    “不用了，我只是来看望一个朋友而已。”季空赶紧摆了摆手拒绝。

    “季君的朋友那就是我的朋友了，他的病房号是多少？我给前台说一声，让医院里多照顾一下。”

    西木野真姬十分热心的说道，以前都是季空在帮助她，所以她当然也想要帮助季空啊。

    “这个就不用了吧，她今天就出院了……”

    季空稍稍有些汗然，难怪有人说‘撒下第一个谎言，后面就要用无数的谎言来圆’，现在看来果然不假。

    “对了，季君你的衣服怎么破成这样了？”

    西木野真姬突然注意到季空那明显少了一大截布料的衬衣，脸上露出惊讶的神色。

    “哦，走路的时候不小心被刮烂了。”

    “那我陪季君你去买一件新衣服吧！”西木野真姬的紫眸一下子就亮了起来，“季君你总不能穿着这样的一身衣服就回去吧？”

    看着西木野真姬那满脸的期待之色，季空实在不忍心拒绝，而且她说的也有道理，之前没办法就算了，现在有空闲的时间了，自己当然不能再穿这样一身衣服上街，毕竟他又不是什么行为艺术家。

    就在这时候，电梯也到达了一楼大厅，然而电梯的门刚一打开，他就愣住了。

    “爱丽丝？”

    “季君？”

    看着突然出现在眼前的对方，两人齐齐惊呼出声。

    “季君，她是谁？”

    西木野真姬俏脸上露出警惕的神色，女人的直觉告诉她，眼前这名女性和季空的关系绝对不简单。

    而此时爱丽丝的目光也落在了西木野真姬的身上。

    今天的西木野真姬穿着玉色的中袖连衣裙，很少有女孩子能够把单一色彩的裙子穿的出挑，可一旦穿的漂亮，却总是有一种优雅飘逸的感觉，格外的吸引人，就像是在荷塘里摇曳多姿的白莲一样，她的脸颊上拂过的红晕，更似莲花花瓣顶端的那浅浅的粉色。

    看着这样的真姬，哪怕是同为美少女的爱丽丝也很有压力，但她很快又在西木野真姬身上发现了足以让她自信的地方――对方的欧派没有她大！

    这一发现让她更加的昂首挺胸，莫名的感觉自己占领了某种优势，抢在季空前开口道：“我是季君的小姨子！”

    “小姨子？！”西木野真姬瞪大了眼睛，“你是琴梨的妹妹？”

    “琴梨？琴梨是谁？”

    “你连琴梨都不认识还说自己是季君的小姨子？”

    “真姬你别听她胡说八道。”季空瞪了爱丽丝一眼道：“我和她就只是普通朋友而已，绝对没有那方面的关系！”

    西木野真姬大概明白了，眼前的这个女人和季君应该没有什么特殊关系，但她肯定对季君有所企图！

    而看着西木野真姬，S切爱丽丝也明白了――这又是一个想要倒追季空的女人！

    两女的目光在空气中交汇，隐隐有火花闪现。

    虽然还不清楚彼此的姓名，但女人之间的友情和仇怨，有时候就是来的这么莫名其妙。

    已经认清自己内心的西木野真姬早已发誓，无论如何她都不会退缩。

    而下定决心要撮合季空与绘里奈的爱丽丝，在这种事情上同样也不会有丝毫退让！

    这样的两个女人撞在一起，哪怕是第一次见面，也注定要擦出激烈的火花！

    ――――――――

    感谢鱼跃星落的第三次万赏，这样的频率搞得我明天不加更都不好意思了……(未完待续。)

 第422章 被女土豪支配的恐惧

    福岛久惠是一名六十多岁的老人，年轻时的她是一名出色的服装导购员。

    在她光辉的职业生涯中，有过许多经典的销售案例。

    但最为人津津乐道的，还是在她二十四岁那年，在一天之中、一个小时以内卖出了十几件高档男装的传奇经历。

    但对于此事，她本人却讳莫如深，无论何人问起，她都不肯吐露半点信息。

    直到某一天，她在和孙子享受天伦之乐时，才将这个让无数人好奇的故事，缓缓吐露出来。

    这一天，她又回想起了被两个女土豪所支配的恐惧！

    那是一个风和日丽的下午，福岛久惠吃完了工作餐，就像往日一样坐在椅子上修剪着指甲。

    这不是她消极怠工，而是她们服装店主打高端男性服装品牌，经营的都是些类似杰尼亚、阿玛尼、爱马仕等高端品牌，所以平时的顾客自然不会太多，尤其是在刚吃过午饭的这个时间点，基本是没有人来的。

    但今天却来了三个人，两女一男。

    说实话这种组合是非常少见的，因为一般来说，在这种店里来买服装的要么是单身男性，要么是一男一女两个人，但两女一男她着实没见过，尤其是那两名女性都是十分罕见的美少女，且看起来还和那名男性十分亲密的样子。

    现代版的娥皇女英吗？

    福岛久惠倒也没多想什么，脸上露出职业的笑容，十分热情的迎了上去，走近一些后，她就听见如下的对话：

    有着红色及肩长发的少女：“怎么样，这就是附近最高档的服装店了，最低也不会少于五万日元，怕了的话就赶紧离开！”

    有着白色短发的少女：“呵呵，我会告诉你我随便做几道料理，就不止这个价了吗？”

    红发少女：“看你这么嚣张，原来只是个厨子！”

    白发少女：“那你也不过是个富二代，还不如我！”

    红发少女：“家里医院的经营我也有参与。”

    白发少女：“那我五岁开始就已经在接触厨师这个行业。”

    红发少女：“呵呵！”

    白发少女：“呵呵！”

    “……”

    眼看着事态都快要有些不可收拾了，那名男性赶紧劝和道：“不就是出来买件衣服吗？你们两个有必要吵成这样吗？还有人看着呢！”

    从那名男性的声音里，福岛久惠感受到了一种深深的痛苦，心里突然对他有些可怜，看来左拥右抱也不是多么美妙的事情嘛。

    看着两名少女终于是停止了争吵，福岛久惠赶紧走过去，正要开口做一些例行的询问，那名有着白色短发的少女就十分霸气的开口了：“把你们这里最贵的衣服拿过来！”

    福岛久惠被狠狠的噎了一下，如此暴发户一般的作态她不是没见过，但在一名如此年轻的女性身上，她真的是第一次看见。

    而这时就听那名红发少女冷笑道：“最贵的就一定是最好的吗？真是村姑一般的见识，冬天的大衣比夏天的衬衣要贵，难道你让季君夏天就穿一件大衣出门？”

    福岛久惠正要点头赞同，说我马上就根据这位帅哥的身材帮你们选几件衣服，就听见红发少女又说道：“麻烦把你们这里最贵的夏季休闲装拿出来看一下。”

    福岛久惠：“……”

    所以说你们到底是来买衣服的，还是来斗富的啊？！

    但她终究还是照着红发是少女的意思去做了，她只不过是一名导购员，不能和钱过不去。

    不过虽然她已经把服装店里最好的衣服拿来了，但这件价值十几万日元的爱马仕风格有些太成熟了，显然不适合那名少年的年龄。

    于是红发少女被白发少女又是一通嘲讽，白发少女自己去选了一件衣服，但还没等那个少年穿上，就被红发少女吐槽说款式太老、颜色太土等等等等。

    然后就是地狱一般的循环时刻了。

    两名少女不停的在服装店里挑选衣服，然后不停的给对方挑选的衣服挑刺，期间她提了无数的意见，但统统都被无视。

    最后福岛久惠实在受不了了觉得她们是来捣乱的，就去店长那里投诉，结果这两名少女居然小手一挥，直接把刚才挑选的十几件衣服全买了！

    这可是一笔将近两百万日元的大生意啊！

    店长顿时什么话都不说了，给她留下一个“加油好好干”的眼神，就优哉游哉的回到了前台。

    福岛久惠：“……”

    ……

    ……

    “你们两个给我够了啊！”季空终于忍不住爆发了，“我不是你们拿来攀比的工具！”

    季空的怒吼声，总算让两个已经走火入魔的少女清醒了一点。

    反应过来的西木野真姬意识到自己有些失态了，不过傲娇的她肯定不会那么坦率的认错，瞪了爱丽丝一眼，抱着双臂道：“都怪她，明明是我和季君过来买衣服，可她偏偏要凑过来！”

    “我都说了，季君的衣服是因为我堂姐才会破，所以我当然有责任给季君赔偿。”爱丽丝振振有词道：“倒是你，无事献殷勤！”

    “你说什么？！”

    “我说你想倒追有妇之夫！”

    “……”

    这次季空没有再开口了，他一声不吭的就直接朝着门外走了过去。

    “季君，等等我呀！”

    两名少女面面相觑，终于意识到闯祸了，惊呼一声追了上来。

    ――

    季空倒也没有真的生气，他只是想要用这种方法快速化解目前的窘境而已，所以当两名少女追出来态度诚恳的朝着他连连道歉后，他便没有再多做追究。

    “季君，你还是先把衣服换上吧？”

    见季空没有再生气，西木野真姬便开口说道：“你总不能一直穿着这件烂衣服呀。”

    “穿我买的。”爱丽丝立刻说道。

    西木野真姬：“当然是穿我买的！”

    两袋衣服伸到季空眼前，季空犹豫了一下，最终还是选择了西木野真姬给他购买的衣服。

    一碗水端平这种事本来就不可能发生，在季空心里，真姬绝对是最重要的人之一，别说是爱丽丝，哪怕绘里奈都不能比，所以当然会更加的偏袒真姬一些。

    对于这个结果，爱丽丝明显是很不甘心的，不过她突然眼前一亮，说道：“如果我没记错的话，季君之前有说过想要买一辆车吧？”

    季空：“不，我绝对没有说过！”

    然而他的这句话已经没有人理会了，爱丽丝和西木野真姬眼眸中的战火再次熊熊燃烧起来！

    ――――――

    卡文卡的我肝都绿了，这章从下午三点半开始码，中间就吃了顿饭，然后一直码到现在……

 第423章 被侮辱就会兴奋

    霞之丘诗羽觉得网络这个东西，真的是人类有史以来最伟大的发明。

    在网络上，对方连你是条狗都不知道，自然也不可能知道那个口出污言的大魔法师，会是一个外表看上去文静清纯的美少女了。

    所以她就能在网络上尽情的释放自己。

    比如现在，因为创作《schooldays》的剧本遇到了瓶颈，她就借口寻找灵感，上了一个名为‘琉璃神社’的很纯洁的ACG类贴吧。

    “吧里的老司机越来越多了呀！”

    随着贴吧的持续火热，关注这个吧的人也越来越多，看着那如同雨后春笋般冒出来的新帖子，霞之丘诗羽忍不住发出这样的感叹。

    不得不说，老司机界的竞争也是非常激烈的，可谓是长江后浪推前浪，一代更比一代浪，就比如之前一个名为“纯洁白菜”的老司机，因为浪不过别人，现在就已经泯然众人矣了。

    在这种老司机的交锋中，每天都有不知道多少匹人在互相厮杀，苍茫的大地上空似乎永远飘着一些不散的亡魂，霞之丘诗羽坐在电脑前，都仿佛能听见老司机开车时的“嘀嘀嘀嘀”声。

    咦？怎么好像真的有人在开车？

    霞之丘诗羽打开窗户朝着下面看去，就发现真的有一辆红色的法拉利停在了楼下的车库里。

    季空的这栋房子当然是自带车库的，不过因为季空没有买车，所以一直以来都没有用过。

    今天突然看见一辆法拉利开进来，霞之丘诗羽当然非常的惊讶。

    吸着木屐“咚咚咚”的跑到院子里，她就看见季空面无表情的从车上走了下来。

    “季……君？”

    霞之丘诗羽用带着疑问的语气喊出了这两个字。

    之所以会用这样的语气，是因为她很清楚的记得，季空早上是穿着一套黑色的休闲服出门，那么现在这身看上去就很高档的精致时装是怎么回事？

    还有，那辆法拉利又是怎么回事？

    是季君开的别人的？还是他真的买了辆车？

    怎么就出了趟门而已，回来的时候不仅换了身衣服，还开了辆车？

    “啊，没错，这辆车是我的……”季空看了霞之丘诗羽一眼，用一种很平静的语气解释着她里的疑惑，“以后我也是有车一族了呢。”

    “呃……”

    季空此时的状态实在是太诡异了，霞之丘诗羽强忍住内心吐槽的欲望，小心翼翼的问道：“季君，你怎么突然就想起要买一辆车了？”

    “一辆？”

    季空呵呵的笑了笑，笑容干干的，一副生无可恋的样子，然后看了看手表，说道：“下一辆也应该要来了吧？”

    “下，下一辆？”

    还没等霞之丘诗羽弄懂这句话的意思，就又听见一阵“滴滴滴”的响声，然后一辆体型庞大如洪荒巨兽的奔驰R系轿车就驶了进来。

    “……”

    霞之丘诗羽的小嘴长得老大，都能够塞得下一只鸵鸟蛋了。

    她傻傻的看着一个销售人员从奔驰上走下来，然后傻傻的看着那个销售人员和季空完成交接手续，再然后傻傻的看着那名销售人员离去才反应过来。

    她“啪”的一下把自己掉了的下巴拍回去，不可置信道：“季君，难道这两辆车都是你的买的？”

    “不是我买的，但也差不多了吧？”

    季空以手扶额，看了一眼一脸懵逼的霞之丘诗羽，叹气道：“先回去吧，到房间里去了我再给你解释。”

    ――

    叫上椎名真白，三人回到季空的卧室里，季空给自己倒了杯水，慢悠悠的喝了一口后，才幽幽的说道：“准确的说，这两辆车，是两个女人买给我的。”

    “季君你被人包养了？一次还两个？”

    霞之丘诗羽一下子就瞪大了眼睛。

    “噗――”

    季空一口水差点直接喷出来，忧郁的形象再也保持不下去，瞪着霞之丘诗羽没好气道：“你倒是说说看这个世界上还有谁能包养我？我不包养别人就不错了！”

    “嘛，这个可不好说呢。”

    霞之丘诗羽耸了耸肩道：“虽然从身份上来说，是没有人能够包养季君，不过毕竟是人渣君嘛，有一些奇特的嗜好也很正常，说不定在人渣君你那一本正经的外表下，就隐藏着一颗十分yin邪的内心，并且有着十分龌龊的愿望！”

    说到这里，名为霞之丘诗羽的黑长直少女突然就嗨了起来，一边剧烈的抖动着黑丝玉腿，眼眸里散发着名为病娇的疯狂气息。

    “在一个夜深人静的夜晚，抛下病娇女主角，一个人去外面花天酒地的主人公在回家的时候，突然被人砸到后脑昏了过去，等他醒来的时候，就发现自己被绑在一根十字架上动弹不得！”

    “在他呼救的时候，突然出现的却是穿着皮衣拿着皮鞭的女主角！女主角冷笑着用高跟鞋踩在主人公的脸上，皮鞭伴随着蜡烛油雨点般的落在主人公的身上，可他的嘴里不禁发出了兴奋的叫喊……”

    “你一定是在期待着这样的剧情吧？人渣君！这样的剧情一定让你兴奋起来了吧？”

    “被皮鞭抽空会兴奋吗？”

    椎名真白歪了歪小脑袋，红色的眼眸无比纯洁的注视着季空。

    “怎么可能会兴奋啊？！我又不是抖M！”

    季空有些激动的大声吐槽道。

    椎名真白：“空已经兴奋了呢。”

    季空：“所以说我会兴奋，只是因为你们用下流的语言污蔑我好不好？”

    椎名真白：“啊，原来空被人用下流的语言污蔑会兴奋……”

    “不要随意曲解我的意思啊(sF□′)s喋擤ォ摺奔究罩沼谌滩蛔〈笊咆哮起来，“我根本就没有兴奋！我是在气愤！对……我现在很生气！霞之丘诗羽你这个整天污言污语的家伙，小心哪一天我把你绑起来SM！”

    “季君我帮你去买绳子、皮鞭，还有蜡烛！”霞之丘诗羽十分积极的举起手说道。

    “……”季空：“霞之丘诗羽你这个大污女！！！”(未完待续。)

 第424章 开一辆拖一辆

    “椎名真白今天的年轮蛋糕减少两块，霞之丘诗羽下一周的零花钱减少两成。”

    在勉强让自己稳住心神后，季空面无表情的说出这番话。

    椎名真白：“还好我今天的三块已经吃完了。”

    季空：“那就明天的分量减少两块！”

    “……”椎名真白：“我不喜欢空了！”

    霞之丘诗羽：“季君你不公平！惩罚真白就只惩罚了她一天的分量，但我却是减少了一周的零花钱！”

    季空：“因为你是主犯，要从严处置！”

    霞之丘诗羽：“呜……”

    虽然对于季空的这个决定，两名少女都发出了严正的抗议，并发表了严厉的谴责，但季空根本毫不理会。

    或者说正因为少女们那痛苦而又绝望的悲鸣，他才更加的兴奋，有一种大仇得报的快感！

    叫你们两个合起来调戏我！

    季空心里有些得意的哼哼了一声，然后才咳嗽了一下，端正坐直身体道：“我们还是继续之前的话题吧，关于那两辆车。”

    这件事情毕竟是十分重要的，所以霞之丘诗羽也不再闹了，老老实实的在椅子上坐好，准备听听到底是怎么回事。

    而对于这件事，季空也没有隐瞒的打算，毕竟他能瞒谁也瞒不过霞之丘诗羽和椎名真白，所以不如干脆点说出来。

    “这两辆车，分别是西木野真姬和S切爱丽丝送给我的……”

    季空开始把之前发生的事情娓娓道来……

    在S切爱丽丝提出季空想要买一辆车这件事后，真姬和爱丽丝之间的战火就再次燃烧起来。

    毫无疑问，比起区区几万日元的服装，上千万日元的汽车显然更能凸显自己的财富。

    于是两女就决定再度决一高下。

    这次季空虽然阻止了，但阻止的并不是太坚定，毕竟买车这件事，他确实是念叨了很久的，且对于现在的他来说，一辆汽车也是非常有必要的，所以也就半推半就的跟着那两个女孩去了。

    当然，他心里想的肯定是自己买，而不是让那两名少女买了送给自己。

    但计划永远赶不上变化。

    来到一家4S店里后，两女又展开了一场激烈的较量。

    最终西木野真姬选择了一款奔驰R400，原因是奔驰R400那宽阔舒适的车身，能够轻易容纳七名乘客，就算是九个人，稍微挤一挤也能轻松载下，这对于有着九名成员的缪斯而言，实在是再合适不过。

    不得不说现在的真姬已经完全融入了缪斯里，哪怕是在买车，也无时无刻不在为缪斯着想。

    至于爱丽丝就很简单了，她纯粹是因为好看和动力强大，选择了一款法拉利488Spider.

    毫无疑问，价值六千五百多万日元的法拉利488，要比价值一千万三百多万日元奔驰R400贵上许多。

    不过这次西木野真姬倒没有再逞强了。

    一是因为她虽然是富二代，但毕竟还只是二代，一千三百多万日元换算成人民币就是将近八十万，这已经是她目前一大半的积蓄了。

    第二，比起那些高档的跑车，这辆奔驰R400显然更符合她的需求，而且她也开始意识到，在这种事情上斗气是很不理智的行为，就算最后自己赢了，也根本得不到任何东西。

    说实话爱丽丝在选了法拉利488Spider后，也有点后悔了。

    这倒不是因为她也突然醒悟了，事实上比真姬还小一岁的她，在某些事情上是很容易孩子气的。

    之所以会后悔，只是单纯的因为她没那么多钱……

    不过她在给某个人打了个电话后，就又突然变得信心满满了。

    说实话，对于这两辆车，季空都是非常心动的。

    因为他的朋友很多，所以奔驰R400的宽大车身很有必要，但如果是单人出行的话，开一辆R400又未免会显得太傻了点。

    法拉利488炫酷时尚，很受季空这种年轻人的钟爱，开出去也绝对有面子，但这种只有两个座位的跑车，显然又不适合他目前的境况。

    如果能两辆车都买就好了。

    这种念头季空也只是想想，他没准备那么奢侈的去买两辆车，也没想过去接受真姬和爱丽丝的馈赠。

    最后他决定折中的去买一辆百万左右的四座轿车。

    然而就在他和4S店导购员挑选着车辆时，西木野真姬和爱丽丝却跑来告诉他，她们看中的那两辆车都已经全额付款了，现在就可以随时开走……

    ――

    “所以季君你就接受了？”霞之丘诗羽问道。

    “不然还能怎样呢？钱都给了，临时牌照也挂好了，保险都已经在办了，总不可能再退款吧？更何况那两个女人都一副你不要我就扔了的样子……”

    季空按着额头，苦中作乐道：“我现在也算是开一辆拖一辆的牛逼人物了。”

    “啧……果然是吃软饭的呢。”

    霞之丘诗羽砸了咂嘴，她倒是有些理解西木野真姬两人的心情，如果真正喜欢一个人的话，是不会吝啬那点金钱的，相反总会想着把最好的东西买给对方。

    比如她之前的那笔稿费，说起来是她自己全部用来抽奖了，但实际上还不是为了季空？

    “好多人想吃软饭都吃不上呢！”

    季空先是顶了一句，然后才叹气道：“你觉得我可能真让她们付钱吗？以后我肯定会还给她们的。”

    “那这可不是一笔小数目。”

    “啊，杂七杂八的算下来，大概八千万日元的样子吧。”

    一想到这个数字，季空就有一种想死的冲动，他刚拿到手九千万的稿费，一瞬间就差不多全没了……

    “八千万啊……”

    霞之丘诗羽咂了咂舌，不过她更关心另一个问题，“季君现在每个月的收入是多少呢？”

    “只有这件事情我绝对不会告诉你！”

    看着霞之丘诗羽露出一副相当管家婆的模样，季空果断拒绝了。

    这个败家的娘们儿，钱要是都给她管的话，迟早要被败光！

    不过话又说回来，现在关于每个月的收支情况，确实应该要捋一捋了。

    ――――――――

    感谢鱼跃星落的第四次万赏。(未完待续。)

 第424章 为喜欢之人的付出

    “椎名真白今天的年轮蛋糕减少两块，霞之丘诗羽下一周的零花钱减少两成。天籁『小说ww『w.23txt.com”

    在勉强让自己稳住心神后，季空面无表情的说出这番话。

    椎名真白：“还好我今天的三块已经吃完了。”

    季空：“那就明天的分量减少两块！”

    “……”椎名真白：“我不喜欢空了！”

    霞之丘诗羽：“季君你不公平！惩罚真白就只惩罚了她一天的分量，但我却是减少了一周的零花钱！”

    季空：“因为你是主犯，要从严处置！”

    霞之丘诗羽：“呜……”

    虽然对于季空的这个决定，两名少女都出了严正的抗议，并表了严厉的谴责，但季空根本毫不理会。

    或者说正因为少女们那痛苦而又绝望的悲鸣，他才更加的兴奋，有一种大仇得报的快感！

    叫你们两个合起来调戏我！

    季空心里有些得意的哼哼了一声，然后才咳嗽了一下，端正坐直身体道：“我们还是继续之前的话题吧，关于那两辆车。”

    这件事情毕竟是十分重要的，所以霞之丘诗羽也不再闹了，老老实实的在椅子上坐好，准备听听到底是怎么回事。

    而对于这件事，季空也没有隐瞒的打算，毕竟他能瞒谁也瞒不过霞之丘诗羽和椎名真白，所以不如干脆点说出来。

    “这两辆车，分别是西木野真姬和S切爱丽丝送给我的……”

    季空开始把之前生的事情娓娓道来……

    在S切爱丽丝提出季空想要买一辆车这件事后，真姬和爱丽丝之间的战火就再次燃烧起来。

    毫无疑问，比起区区几万日元的服装，上千万日元的汽车显然更能凸显自己的财富。

    于是两女就决定再度决一高下。

    这次季空虽然阻止了，但阻止的并不是太坚定，毕竟买车这件事，他确实是念叨了很久的，且对于现在的他来说，一辆汽车也是非常有必要的，所以也就半推半就的跟着那两个女孩去了。

    当然，他心里想的肯定是自己买，而不是让那两名少女买了送给自己。

    但计划永远赶不上变化。

    来到一家4s店里后，两女又展开了一场激烈的较量。

    最终西木野真姬选择了一款奔驰r4oo，原因是奔驰r4oo那宽阔舒适的车身，能够轻易容纳七名乘客，就算是九个人，稍微挤一挤也能轻松载下，这对于有着九名成员的缪斯而言，实在是再合适不过。

    不得不说现在的真姬已经完全融入了缪斯里，哪怕是在买车，也无时无刻不在为缪斯着想。

    至于爱丽丝就很简单了，她纯粹是因为好看和动力强大，选择了一款法拉利488spider.

    毫无疑问，价值六千五百多万日元的法拉利488，要比价值一千万三百多万日元奔驰r4oo贵上许多。

    不过这次西木野真姬倒没有再逞强了。

    一是因为她虽然是富二代，但毕竟还只是二代，一千三百多万日元换算成人民币就是将近八十万，这已经是她目前一大半的积蓄了。

    第二，比起那些高档的跑车，这辆奔驰r4oo显然更符合她的需求，而且她也开始意识到，在这种事情上斗气是很不理智的行为，就算最后自己赢了，也根本得不到任何东西。

    说实话爱丽丝在选了法拉利488spider后，也有点后悔了。

    这倒不是因为她也突然醒悟了，事实上比真姬还小一岁的她，在某些事情上是很容易孩子气的。

    之所以会后悔，只是单纯的因为她没那么多钱……

    不过她在给某个人打了个电话后，就又突然变得信心满满了。

    说实话，对于这两辆车，季空都是非常心动的。

    因为他的朋友很多，所以奔驰r4oo的宽大车身很有必要，但如果是单人出行的话，开一辆r4oo又未免会显得太傻了点。

    法拉利488炫酷时尚，很受季空这种年轻人的钟爱，开出去也绝对有面子，但这种只有两个座位的跑车，显然又不适合他目前的境况。

    如果能两辆车都买就好了。

    这种念头季空也只是想想，他没准备那么奢侈的去买两辆车，也没想过去接受真姬和爱丽丝的馈赠。

    最后他决定折中的去买一辆百万左右的四座轿车。

    然而就在他和4s店导购员挑选着车辆时，西木野真姬和爱丽丝却跑来告诉他，她们看中的那两辆车都已经全额付款了，现在就可以随时开走……

    ――

    “所以季君你就接受了？”霞之丘诗羽问道。

    “不然还能怎样呢？钱都给了，临时牌照也挂好了，保险都已经在办了，总不可能再退款吧？更何况那两个女人都一副你不要我就扔了的样子……”

    季空按着额头，苦中作乐道：“我现在也算是开一辆拖一辆的牛逼人物了。”

    “啧……果然是吃软饭的呢。”

    霞之丘诗羽砸了咂嘴，她倒是有些理解西木野真姬两人的心情，如果真正喜欢一个人的话，是不会吝啬那点金钱的，相反总会想着把最好的东西买给对方。

    比如她之前的那笔稿费，说起来是她自己全部用来抽奖了，但实际上还不是为了季空？

    “好多人想吃软饭都吃不上呢！”

    季空先是顶了一句，然后才叹气道：“你觉得我可能真让她们付钱吗？以后我肯定会还给她们的。”

    “那这可不是一笔小数目。”

    “啊，杂七杂八的算下来，大概八千万日元的样子吧。”

    一想到这个数字，季空就有一种想死的冲动，他刚拿到手九千万的稿费，一瞬间就差不多全没了……

    “八千万啊……”

    霞之丘诗羽咂了咂舌，不过她更关心另一个问题，“季君现在每个月的收入是多少呢？”

    “只有这件事情我绝对不会告诉你！”

    看着霞之丘诗羽露出一副相当管家婆的模样，季空果断拒绝了。

    这个败家的娘们儿，钱要是都给她管的话，迟早要被败光！

    不过话又说回来，现在关于每个月的收支情况，确实应该要捋一捋了。

    ――――――――

    感谢鱼跃星落的第四次万赏。(未完待续。)</br></br>公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装 appxsyd (按住三秒复制)

 第425章 迷恋SM的空

    关于目前的收支问题，季空在心里默算了一下。

    随着时间的推进，因为增印的缘故，《刀剑神域》每月的印刷数量都会增多，相应的稿费也会增多。

    比如这个月《刀剑神域》第二卷印刷五十万册，第一卷增印十万册，一共六十万册，获得稿费九千万日元。

    下个月他将要发售《刀剑神域》第三卷，假设还是印刷五十万册，第一卷和第二卷增印十万册，那么一共就是七十万册，获得稿费一亿零五十万日元。

    虽然这个数据不一定准确，但大抵也差不了多少。

    然而他的月收入还不仅仅只有《刀剑神域》的稿费。

    集英社正在连载的《海贼王》，每月也能给季空带来一些收入。

    一般来说漫画在连载之初，没有出单行本，也没有动画化的时候，稿费是按页来算的，在日本，漫画每页的价格普遍是两千日元。

    但这只是按平均来算的。

    事实上凡是在《周刊少年JUMP》上正式连载的漫画，起底价格便是一万两千日元每页，是市场平均价格的六倍。

    这也是为什么这么多人挤破了头都想进入集英社的原因。

    而且这还仅仅只是起底价格，像《纯情房东俏房客》的作者赤松健，每页稿费就是两万六千日元。

    季空如今的名气不比赤松健差，再加上《海贼王》的质量也十分优良，还算上他背景附带的影响力，所以他虽然是个新人，倒也得到了单页稿费两万五的高价，如果日后反响好的话，还会提价。

    这个月他一共画了四话，合计123页，获得稿费三百零七万日元。

    这个数字比起《刀剑神域》无疑是差了许多的，但这并不是说《海贼王》赚钱能力就差了。

    主要是因为目前《海贼王》只有四话，不够出单行本，所以赚钱能力自然要差些。

    而且据季空所知，前世尾田荣一郎的单页稿费绝不低于六万日元，所以《海贼王》赚钱的前景还很大。

    除此之外，电击文库把《刀剑神域》第一卷的动画版权卖给A-1Pictures，季空从中也分了五百万日元。

    另外还有《刀剑神域》周边分成、贴吧的广告收入等一些杂七杂八的收入。

    也就是说，总得加起来，季空这个月的实际收入大概在一亿日元左右。

    另外就是支出了。

    目前最主要的支出就是房贷，一个月大约八十万日元，总共还二十年；还有承包给武藏野的《神奇宝贝》，他们商量后是按照每集来付费，一集六百万五十万日元，目前委托的是十二集，一共需要付七千八百万日元，并在六个月内付清，每月支付一千三百万；后续看播出情况再决定是否继续交给他们。

    其他的像游戏制作，因为目前还是创作初期，所以需要的费用并不高；甘城光辉游乐园那边，季空作为入股的那一亿日元目前还有剩余（241章），且日常运作方面，目前游乐园也已经能够自给自足。

    剩下的诸如幻想乡社团花销、提供给社员的薪酬、给青山七海的薪酬、用于贴吧的开支等等算起来，一个月大概是三百五十万左右。

    也就是说他这个月的总支出大概为一千七百三十万日元。

    再算上两辆车的八千万日元，便是九千七百三十万日元。

    收支互相抵消，也就是说，他这个月都还有二百七十万的结余。

    ……

    这笔账算下来，连季空自己都有些惊讶，原来不知不觉之间，自己的赚钱能力已经如此强大了！

    不过相对于主题公园这一终极目标来说，一亿日元这个听起来很吓人的数字，投入进去估计连一点水花都看不见，那方面需要的投入是以千亿为单位的。

    不过还好的是，最棘手的土地问题自己已经解决了。

    想想甘城光辉游乐园南部那块仍然还在荒芜着的土地，季空就觉得自己仍然是任重而道远。

    ……

    ……

    “空，八千万日元很多吗？”

    看着叹气之后突然又有些洋洋得意的季空，椎名真白歪了歪脑袋，红色的眼眸里露出思索的神色。

    “当然很多啊，就算换成人民币，也有将近五百万日元呢，好多人一辈子都赚不了那么多。”

    季空摸了摸真白的脑袋笑着说道。

    名为椎名真白的三无少女沉迷画画无法自拔，连在超市买东西都不知道付钱，所以不明白钱这种概念也是很正常的。

    “还是不明白。”

    椎名真白摇了摇头。

    “那我这么说吧……”季空想了想，双手比划了一个圆说道：“如果是八千万日元的话，买来的年轮蛋糕可以把我整~个房子都填满！”

    这下椎名真白懂了，她长大了小嘴，脸上露出惊叹的神色，随即突然有些生气的看着季空控诉道：“空一下子就送出去了一屋子的年轮蛋糕！”

    “虽然在真白你的眼里货币单位就是年轮蛋糕，但好歹也是搞清楚钱和年轮蛋糕的区别啊。”季空以手扶额道：“而且我就算有一屋子年轮蛋糕，一天也最多只会让你吃三个！”

    椎名真白：“啊呜……”

    没有理会椎名真白的卖萌，霞之丘诗羽耸了耸肩道：“算了，既然季君你不愿意把收入曝光出来的话我也不问了，不过每个月交给我的生活费可不能少……唉，说到底，我也只是一个可怜的女仆呢，只能眼睁睁的看着主人拿着私房钱去花天酒地……”

    前半段的话还算正常，但后半段的话简直槽点满满，季空都懒得去吐槽了，决定不理睬她。

    而看见季空没有接嘴，霞之丘诗羽有些无趣的撇了撇嘴道：“不过话又说回来，空老师你的《刀剑神域》第二卷依然大受欢迎呢，之前我在贴吧看了下，都是好评颇多的样子，不过季君你又多了几个外号呢……”

    说到这里，霞之丘诗羽顿了顿，脸上露出促狭的笑容，撑着下巴红唇微启道：“断章狂魔！迷恋SM的空！”

    “等等！”季空忍不住说道：“断章狂魔我能理解，迷恋SM的空又是怎么回事？这是对我的污蔑！”

    “嘛，人渣君你自己去看下《刀剑神域》吧不就知道了？”霞之丘诗羽耸肩道。(未完待续。)

 第426章 愉悦的季空

    在前世，《刀剑神域》动画第一季的前十四集，也就是SAO篇，在小说里其实是分为两卷来写的。

    第一卷写的是桐人与亚丝娜的故事以及通关游戏，第二卷则在写桐人与其他妹子的故事，相当于一个番外篇。

    于是有很多人在推荐《刀剑神域》的时候，甚至都会说出小说第二卷不用看这种话。

    还有些人在看到第三卷的时候会一脸懵逼，因为第三卷的内容根本接不上第二卷的剧情――因为第三卷其实是紧跟着第一卷来写的。

    季空为了避免这种情况，也为了让剧情更加的连贯，所以把原本的第一卷与第二卷融合了。

    也因此，他现在所写的第二卷，实际上是前世《刀剑神域》小说的第三卷，即妖精之舞篇。

    妖精之舞篇讲述的是桐人为了营救被困的亚丝娜，进入了一个名为ALO的完全潜行游戏中，在这里他遇见了自己的妹妹莉法（直叶），并与新的敌人须乡伸之展开战斗。

    同样的，这段在动画中只用了十一集的内容，在小说里也被分为了两卷来写，但这次季空并没有将其融合。

    因为这两卷的内容很连贯，也不存在说是番外篇这种问题，所以分开写没有任何问题。

    因此断章这种事情也就在所难免了。

    事实上第二卷的结尾，正是写到亚丝娜瞒着须乡伸之偷偷离开鸟笼去寻找桐人，然后剧情就在这里戛然而止。

    说实话，在写到这里，并将稿子交给铃木一智后，季空就预感到了会被人骂做断章狂魔――换他他也骂，不带这样吊人胃口的啊！

    所以当看见贴吧里铺天盖地都是诸如【岂可修，亚丝娜到底逃出去没有空老贼你给我说清楚啊！】这种帖子时，季空表示非常的淡定。

    甚至看着这些人的悲鸣，他还有一种淡淡的愉悦感油然而生，这大概就是某种创作者的奇妙心态吧。

    断章本来就是一种写作手法，任何人在被编辑教导写作的时候，断章就是必定要提及的内容，巧妙的断章能够大大提高读者对于下一卷的期待值，让他们迫不及待的想要知道下一卷的内容。

    所以别看这些读者现在在贴吧上骂的厉害，但季空真的出第三卷了，他们绝对是买买买！

    不过断章狂魔这件事可以理解，说我迷恋SM又是怎么回事？

    季空开始在贴吧上寻找――其实根本不用刻意寻找，在一个被人工置顶的帖子里，季空就得到了答案。

    【沉迷SM的空老师】

    这是帖子的标题。

    至于帖子内容，则是一张大大的插画，嗯，就是季空亲自画的。

    而插画的内容，是亚丝娜被束缚着双手，坐在鸟笼的边缘，一脸渴望的望着外面的世界。

    “我闻到了本子的气息！”

    二楼便是这样的回复，下面是一连串的+1.

    三楼：“看硬了怎么办？”

    下面还是一连串的+1.

    四楼：“空老师画这种拘束的场景很有心得啊，根据我多年的心得来判断，类似的这种场景空老师一定是在心里构思已久，所以才能画的如此传神！因此我大胆的判断，空老师一定是一个SM爱好者！”

    下面依然是一连串的+1.

    “所以说你们除了会+1到底还会什么啊？”

    季空以手扶额，朝下翻了翻，总算找到了一个不太一样的回复。

    柏木英理：“没想到空老师竟然会给出这么棒的素材，我的灵感已经压抑不住了！新的本子筹备中！”

    “哇！是柏木英理老师！”

    “老师，今年的夏季CM就拜托你了，我就指望着靠你的本子度日了！”

    “柏木英理老师加油，我超喜欢你的画风！”

    柏木英理：“放心吧大家，我目前正在夜以继日的创作之中，绝对不会让大家失望的！”

    柏木英理，超人气18禁同人画家，画风唯美且剧情动人，尤其擅长凌辱系风格，在同人志这个圈子里有着非常高的知名度。

    所以当她说出要画《刀剑神域》本子的时候，自然会让其他人非常期待。

    不过季空的额头却冒出了一根青筋。

    “英梨梨这个混蛋！”

    别人不知道，但他却是知道，这个笔名叫做柏木英理的本子画师，真实身份就是丰之崎学院那个娇小可爱的泽村・斯宾塞・英梨梨！

    不过就算知道了，关于这件事他也不好说什么。

    毕竟在加入社团之前，英梨梨本来的工作就是画本子，每个月都要交稿，而且她的爱好似乎也是画本子，虽然如今加入了幻想乡，但季空并不能因此就磨灭了她的爱好。

    更何况她在社团里的工作也很努力，原画画的很认真，且在加入社团之初，季空便答应了她要画《刀剑神域》本子的条件。

    至于《刀剑神域》以后会出本子这种事，季空也是无力阻止的。

    在前世亚丝娜都能以一己之力单挑整个舰队，而在现在这个没有舰娘、没有东方的世界里又会火到哪种地步？

    季空都不敢去想了。

    “看完之后，我们的空老师有什么感想呢？”

    见季空从电脑前抬起头来，霞之丘诗羽便来到季空背后开口问道。

    “这只不过是粉丝们开个玩笑而已，我能有什么感想？”

    季空耸了耸肩，摘下防蓝光的眼镜，扭过头。

    是的，这明显只是粉丝的一个玩笑而已，根本就没有丝毫恶意，其他人也不会当真，所以他当然不会有什么感想。

    话说在刚开始听见霞之丘诗羽说起这件事的时候，他还真以为自己不知不觉间暴露出了什么呢。

    原来只是虚惊一场……

    而看着季空摘下眼镜，霞之丘诗羽也有些怅然若失的感觉。

    她和东城绫一样，比较喜欢季空戴着眼镜的样子，一方面那样的季空看起来比较成熟，另一方面，她总觉得这样的季空，更符合心目中“空老师”的形象。

    在知晓空老师的真实身份之前，她对空老师只是简单的尊敬与仰慕，但在“季空”和“空老师”这两个形象结合之后，有些东西就开始慢慢的变化了……

    尤其夜深人静躺在床上之时，她自己脑补一些情节……真的好刺激！(未完待续。)

 第427章 女主角谁来演？

    晚饭过后，稍微的休息了一会儿，季空三人便又进入了他的卧室里，开始了各自的工作。

    “终于完成啦――”

    霞之丘诗羽突然双手高举，发出了这样的呐喊。

    “你有病啊。”

    正在给《神奇宝贝》绘制人设图的季空吓了一跳，没好气的说了一句，然后才问道：“什么完成了？”

    “季君你交给我的剧本啊，就是要在游乐园活动上用的那个。”

    因为活动不久之后就要举行，且中间还要练习几天，所以季空便让霞之丘诗羽把这个剧本的工作放在第一位。

    如今看来效率还不错，只用了一个星期就完成了，如果合格的话，接下来就有十几天去练习，时间上完全来得及。

    “是嘛，拿给我看看。”

    季空从霞之丘诗羽的手里接过剧本，扶了扶鼻梁上的镜框，开始认真的阅读起来。

    这是一个比较简单的故事，季空很快就看完了。

    简单来说，就是一群名为火箭队的邪恶组织，听闻甘城光辉游乐园里有珍贵的神奇宝贝，于是侵入进来，并绑架了游乐园里的游客（仅限于游泳池范围），而这时正义的主角带着皮卡丘与他的伙伴们挺身而出，击败了火箭队，解救了游客。

    看完这个剧本，季空第一反应就是忍不住问霞之丘诗羽，“你不觉得这很羞耻吗？”

    “啧……季君你这句话不像是一个创作者所说的呢。”

    霞之丘诗羽砸了咂嘴，大概是因为自己的剧本被否定，让她心里有些不爽，被黑色连裤袜包裹着的玉腿轻微抖动着道：

    “所谓当局者迷、旁观者清，我们创作者因为立场和读者不同，所以很多东西是不能一概而论的，在我们创作者眼里会很尴尬的东西，到了读者眼里，就会变得不一样；比如季君你的《刀剑神域》里，亚丝娜因为对桐人强烈的爱而冲破麻痹的束缚这一段，让我来写的话就会觉得羞耻，但当我作为读者看到这段剧情，却只会觉得感动和热血。”

    “原因是读者完全沉浸到了剧情里，他们就会忽略一些客观上的东西。”

    “同理，当一群神秘人突然冲出来，把游客们绑架了的时候，这些游客已经因为初时的惊讶和惊恐而完全进入了剧情里，接下来的剧情从文字上来看的确会羞耻，但当他们已经成为了剧情中的一份子，他们就只会觉得有趣。”

    霞之丘诗羽一口气把话说完，大概是觉得有些口渴了，随手便拿起季空电脑桌上的水杯喝了一口，还故意用季空喝过的那个位置，然后还朝季空抛了个媚眼。

    不过季空此时完全沉浸在了思索中，所以她这个眉眼大概是抛给瞎子看了。

    “你这么说的确有道理……”

    季空沉吟了片刻，然后点了点头。

    设身处地的想想，如果他去一个公园的泳池里游泳，突然冲出来一群人把他绑架了，等他从惊恐中回过神来，却发现这只是一场活动，心里应该不会觉得羞耻，反而会觉得有意思。

    “你有没有考虑过绑架时游客的反抗？”

    “又不是真的绑架，而且关于这件事到时候还要具体情况具体分析，模拟一下当时的实际情况再来，不过这个就是练习中需要考虑的事了。”

    “那剧本中所需要的神奇宝贝怎么办？”

    “真人扮演呗？”

    “不会觉得违和？”

    “管那么多呢，有趣不就行了吗？”

    霞之丘诗羽的回答让季空忍不住点了点头。

    的确，像这种游乐园里的活动，‘有趣’永远才是排在第一位的，如何能让游客笑出来才是他们首先要考虑的事情。

    至于其他的……

    见鬼去吧！

    “诗羽，你作为一名创作者也变得更加成熟了呢！”

    季空冲着霞之丘诗羽竖起了大拇指，也算是肯定了她的这份剧本。

    “那当然！”

    霞之丘诗羽忍不住翘起了嘴角。

    “不过选角倒是个大问题啊，游乐园里好像没有合适的帅哥……”

    季空一只手握着剧本稿纸，另一只手轻轻摩挲着下巴。

    这时候他突然发现，在甘城光辉游乐园里，美女不少，但帅哥好像真的没有！

    可剧本里的主角，肯定要由一名帅哥去演……

    “当然是由季君你去演啊！”

    霞之丘诗羽理所当然的说道，并且双目放光的看着季空，也不知道心里在想些什么。

    “我去演？你是在和我开玩笑吗？”

    季空忍不住吐槽道：“别说我没这个演技，就算有，我也绝对不会去演这么羞耻的角色的！”

    “嘛，这种级别的表演根本就不需要演技好吧？”霞之丘诗羽耸肩道：“而且季空你也说了，游乐园里找不出其他合适的人选……更何况这点小事都拒绝的话，看来季君你根本就不愿意为游乐园付出呢。”

    “呃……这件事情先放到一边，我明天去游乐园了再看看。”季空有些头疼的扶了扶额，“男主角的事情先不说，女主角……”

    “肯定是由诗羽我来演呀！”

    霞之丘诗羽指着自己的小鼻子说道。

    “你？”

    “嗯嗯！”

    霞之丘诗羽连连点头，她之所以怂恿季空演男主，就是为了和季空凑一对CP啊！

    然而季空却摇了摇头：“你不行。”

    “为什么呀？”霞之丘诗羽瞪大了眼睛，“其实我的演技很高超的，之前骗了你那么多次你都不知道！”

    “你骗了我什么？”季空一下子就警惕了起来。

    “啊……哈哈……我开玩笑呢，季君你不要在意……”霞之丘诗羽赶紧岔开话题道：“还是说说季君你为什么觉得我不行吧。”

    “因为你的形象和剧本里描述的女主角不符。”

    季空也懒得追究，解释道：“必须得承认，诗羽你真的是一个大美女，而且存在感很高，不管走到哪里都会吸引人的注意力。”

    “嘛，季君你终于说了次大实话呢。”

    虽然努力的想要保持平静，但霞之丘诗羽无论如何也掩饰不住自己那上翘的嘴角。

    虽然在学校里被人称作美少女已经让她都听腻了，但首次得到季空的承认，却让她心里非常的愉悦。

    然而下一刻，她就愉悦不起来了。

    “但是，就因为这样，你才与女主角的形象不符！”

    ――――――

    三更完毕，深夜还有一章(未完待续。)

 第428章 路人女主的养成方法（四更完毕）

    “但是，就因为这样，你才与女主角的形象不符！”

    当季空一脸严肃的说出这句话后，霞之丘诗羽一下子就不高兴了。

    “季君你这话说的我就不明白了，女主角不就是应该让可爱迷人的美少女来演吗？为什么如此可爱迷人的我，却反而因为这一点被淘汰了呢？”

    “重点不是美少女，而是你很吸引眼球！”

    季空指着稿子上的一段话说道：“你看这里，‘女主角偷偷潜入反派的内部，将勇者们被抢走的神奇宝贝全部解放’。”

    “这段剧情有什么问题吗？”

    因为剧本就是霞之丘诗羽写的，所以她对这段文字当然十分熟悉，不过哪怕她再看一遍，也没发现任何问题。

    “你想啊，既然女主角能偷偷潜入反派内部不被发现，那她当然要是一个容易被人所忽略的人，而你那么显眼，当然就不行啊。”

    季空的话让霞之丘诗羽狠狠的噎了一下，半晌后，才无语的说道：“季君你是在和我开玩笑吗？这明显就只是属于剧情需要吧？如果你真要较真的话，大庭广众之下，世界上哪有人能不被发现的潜入进去？”

    “不，有一个人绝对可以！”季空斩钉截铁的说道。

    ――

    ――

    “诶……让我来演女主角吗？”

    明明是说着一件非常让人惊讶的事情，但语气依然如此的平淡如水，这就是季空钦定的女主角，加藤惠，一个非常可爱，但又极其不起眼的美少女！

    “嗯，具体的情况电话里也不方便说，如果可以的话，能麻烦你过来一趟吗？”

    季空在电话里说道。

    “好的呢，我给爸妈说一声后就过来。”

    加藤惠在电话里轻声答应下来，然后双方挂了电话。

    “季君你居然让加藤惠来演女主角！”

    眼看着季空挂了电话，霞之丘诗羽立刻愤愤的说道。

    “你不觉得她才是最合适的吗？”

    季空的一句反问，一下子就让霞之丘诗羽无言以对了。

    的确，不论从哪方面来看，加藤惠都是最合适的女主角人选。

    首先，她是甘城光辉游乐园的一名员工，所以选她做女主角本来就是一件政治正确的事情。

    其次，她非常的不起眼，霞之丘诗羽不得不承认，如果由她潜入的话，估计不论游客还是反派，都发现不了；等到精灵被她‘解放’出来，游客们才会恍然惊觉居然还有这个人……这样一来，活动效果显然会更好。

    最后，明明加藤惠是一个那样不起眼的人，但她偏偏却是一个美少女！这样也符合了男女主角要是俊男美女的要求。

    霞之丘诗羽突然发现，自己剧本里的那个女主角，就好像完全是给加藤惠准备的一样！

    自己的一切努力，竟然都只是给别人做了嫁衣！

    “岂可修，为什么会这样啊？！”

    霞之丘诗羽忍不住在内心发出了悲鸣，明明自己是把加藤惠当做了最大的对手之一，但为什么在写剧本的时候，就偏偏把她给忘了呢？

    ――

    因为季空和加藤惠家就只隔了一堵墙，所以没过多久，外面就响起了一阵门铃声。

    “我去开门。”

    见霞之丘诗羽一脸生无可恋的趴在桌子上没有动弹的意思，季空就只好自己下去开门了。

    “这么晚过来，打扰季空先生了。”

    进门之后，加藤惠十分礼貌的朝着季空打招呼。

    “应该说是我冒昧了才对，大晚上的让你一个女孩子过来。”

    季空歉意的笑了笑，给加藤惠找了双拖鞋，然后领着她进门。

    经过客厅、上了二楼，见加藤惠一路左右环视的样子，季空有些恍然的拍了拍脑袋道：“忘了说了，因为我们晚上工作的地点都在我卧室里了，所以现在我要带你去的也是我的卧室。”

    “哦。”

    “当然，我们就只是工作而已，绝对没有发生什么见不得人的事！”季空解释道。

    “嗯。”

    不得不说，加藤惠的表情实在是太过淡然了一点，清纯可爱的脸蛋上没有丝毫波澜，让季空忍不住停下脚步，看着她吐槽道：“加藤同学，你现在可是要在晚上进入一名男生的卧室，难道你就没有一点紧张感？”

    加藤惠：“呀……难道季空先生的房间，是就算呼救也没人会来的构造？”

    季空：“……这个当然不是，但不管怎么说，你身为一名美少女，进入男性的房间时总要多些警惕吧？”

    加藤惠：“会被邀请人如此说教，这个我实在是没想到呢。”

    季空：“……”

    季空不得不承认，在论吐槽技能这一点上，他是完败给加藤惠了。

    偏偏加藤惠还是一个伪三无，当她用一脸淡然的表情说出吐槽的话语时，杀伤力简直是MAX级的，季空甘拜下风！

    就这样，季空和加藤惠进入了卧室里，椎名真白依然埋着头在画画，霞之丘诗羽却是抬起头和加藤惠对视了一眼。

    “霞之丘学姐好。”加藤惠很有礼貌的打着招呼。

    “加藤同学好。”

    霞之丘诗羽也点了点头，有些高傲的样子。

    “诗羽，既然剧本是由你写的，那就麻烦你把具体的内容对加藤同学说一遍吧。”

    因为看出两人的关系好像不是太和睦，季空便把这个任务交给了霞之丘诗羽。

    霞之丘诗羽撇了撇嘴，不过她倒也是识大体的，不至于在这种时候闹情绪，所以还是把剧本的事情对加藤惠说了一遍。

    “也就是说，要让我在游乐园的那场活动里担任女主角吗？”

    听完了霞之丘诗羽的叙述，加藤惠眨了眨眼睛，淡然的脸蛋上首次露出有些担忧的神色，“可是这种事情我从来都没有做过呀，真的能行吗？”

    “绝对能行！我的眼光绝对不会出错，虽然现在的你还只是一个不起眼的路人，但我相信你绝对有成为女主角的资质！”

    季空朝着加藤惠伸出手，注视着她黑色的眼眸，脸上的笑容洋溢着自信的神采，“相信自己，也请相信我！”

    “嗯！”

    加藤惠同样注视着季空黑色的眼眸，脸上首次露出动人的微笑，伸出小手握住季空的大手，“我相信季君！”

    “那么，就让我们一起努力吧！我的……路人女主！！”(未完待续。)

 第429章 装逼与傻逼

    “皮卡丘~皮卡~丘！”

    “唔……好像还是有点不对，到底应该怎么把虚弱、感动这几种情绪，融入到一直精灵的叫声里呢？”

    “再练一次吧，皮卡丘~丘~”

    墙壁斑驳的公寓内，灯光昏暗的卧室里，坂木静香正在对着一面宽大的落地镜，一遍又一遍的练习着发音和口型。

    正式的录音马上就要开始了，她手里已经拿到了剧本。

    仔细的看了一遍，最让她觉得困难的，还是皮卡丘和小智被一堆烈雀追赶，自行车翻车后，皮卡丘因为感动小智对它的保护而发出的叫声。

    而且她也敏锐的察觉到，这一段剧情绝对是整部动画里最经典的一部分，所以一定要努力练好。

    不过就在她努力的一遍遍练习着时，手机铃声突然响了起来。

    她拿起毛巾擦了擦额头的汗水，然后拿起手机看了看，便接通了。

    “摩西摩西，小葵吗？”

    “嗯，是我，静香你还没有睡吗？”

    电话那边传来宫森葵的声音。

    “我已经睡了，所以现在就把电话挂断了吧！”

    “诶，别呀别呀，我只不过是例行的问候而已，而且我这次打电话过来，可是有很重要的事情要告诉你哦。”

    “什么事情？”

    “明天我们去游乐园玩耍吧！”

    “不去！小葵你又不是不知道，我们的配音马上就要开始了，现在我肯定要抓紧时间练习呀，怎么还能去游乐园玩？”

    “真的？”

    “当然是真的！”

    “可是呀，我告诉你哦……”

    宫森葵用一种很坏很坏的语气吊了一下坂木静香的胃口，然后神神秘秘的说出了一句话。

    “诶？！！”

    听着电话里传来的声音，坂木静香一下子就跳了起来，结果脚不小心撞床脚上，疼的她发出“呜”的一声悲鸣，抱着脚蹲了下来。

    不过虽然她疼的直抽冷气，但还是断断续续的问道：“小……葵，你说的是真的？空老师亲自邀请我？”

    “当然是真的，所以说呢，静香你到底去不去？”

    “当然去！”

    ……

    ……

    大概是因为昨天晚上想了太多的事情导致大脑有些絮乱，这个晚上季空做了许多的梦，早上也没有平时醒的那么早。

    “isay，hey!hey!hey!start:dash!”

    当这样的手机铃声响起时，季空还在睡梦中。

    被吵醒的季空迷迷糊糊的伸出手去拿手机，迷迷糊糊的看了一眼来电显示，然后迷迷糊糊的说道：“摩西摩西，加藤同学吗？这么早有什么事？”

    “唔……看来我果然还是一个很不起眼的人呢。”加藤惠用一种轻缓的语调抱怨着：“明明昨天还说要让我成为最耀眼的路人女主，结果才一个晚上过去，季空先生就把这件事情给忘了。”

    呃……好像是有这么一回事啊……

    季空汗了一下，赶紧说道：“不好意思啊加藤，我还有些没睡醒……嗯，你先等等，我马上就起床。”

    挂了电话后季空就赶紧披了一身衣服起床，顺便叫醒了还在呼呼大睡的椎名真白和霞之丘诗羽。

    早饭是加藤惠父母带来的，他们也从加藤惠口中得知了这次活动的事情，所以自然是对季空更加的感激。

    身为一名父母，他们不指望自己的女儿有多么耀眼，也不指望自己的女儿能够飞黄腾达，唯独希望自己的女儿能够像一个正常人一样幸福的生活。

    但哪怕是这样一个简单的愿望，在以前看来也是那样的奢侈。

    不过自从季空出现后，这一切似乎都在慢慢发生着改变……

    这自然就让他们对季空更加的中意了。

    吃完早饭之后，大家收拾一下便准备出门了，当然是乘坐季空的车。

    说实话在季空开着那辆奔驰r400出来的时候，加藤惠父母并没有多少惊讶。

    买车对于日本人来说，的确是一件非常简单的事情，日本的消费水平虽然很高，但车辆并不贵，再加上他们的薪酬丰厚，所以哪怕是很普通的日本家庭，都能买得起轿车。

    更何况季空如今不仅是畅销书作者，还是一家游乐园的经理，以他的身份买不起车才更让人惊讶。

    只不过当他们看见车辆上那以“领-1”开头的车牌时，还是忍不住张大了嘴，半晌后有些迟疑的问道：“季空先生，你的车牌……”

    “这个是我托人帮忙办的。”

    季空朝着加藤惠的父母笑了笑，笑容还是如同往日一般澄澈干净充满诚恳的味道，让加藤惠的父母心中不由松了口气，但心中的那份惊讶却是无论如何也无法散去。

    和华夏一样，日本的车牌也是有讲究的。

    普通的车牌按照管辖支局、车辆类型、车辆用途有着严格的分类，比如一辆在东京的家庭自用轿车，就会是金底黑字，并以“京都-5”开头。

    其中金底黑字代表车辆用途是家庭自用，京都代表管辖支局，5代表是荷载五人以下的小型自动车。

    而季空的奔驰r400，明明也是一辆属于东京的家庭自用轿车，却是白底蓝字，以“领-1”开头……

    在日本，白底蓝字的牌照是极少的，正常的车辆不可能会有，不过再联系到那个“领”字，大概也能知道这是一辆属于外国驻日本领事团的汽车。

    以“领”字开头的汽车本身就象征着权势，但如果在后面再加上一个“1”的话，那就不是一般的权势与财富了。

    所谓的权势滔天大抵便是如此。

    看着加藤惠父母吃惊的表情，季空大概知道他们在想什么，不过并没有解释的打算。

    昨天中午他买好汽车后，就给季家的联络人打了个电话。

    很多事情他不愿意依赖季家，但这并不意味着他就迂腐了。

    用上这样一幅牌照固然会显得他很装逼，但如果还像前世那样辛辛苦苦的去考一份驾照的话，那他就真的是sb了。

    在装逼和sb中做一个选择的话，很容易不是吗？(未完待续。)

 第430章 美女很多，帅哥只有一个

    一间尚且算的上宽大的会议室里，一张四四方方的长条桌子摆放在中央。

    季空坐在上首，在他旁边的是霞之丘诗羽和千斗五十铃。

    另外坐在桌子两边和末尾的，还有椎名真白、加藤惠、坂木静香、青山七海、宫森葵、游乐园吉祥物三人组。

    看着站在上首侃侃而谈的季空，坂木静香忍不住踢了宫森葵一脚。

    “哎呀！”

    猝不及防的宫森葵一下子叫出声来。

    “怎么了？”

    季空的话语为之一顿，视线转移到她身上，“宫森小姐有什么事吗？”

    “没，没什么。”

    宫森葵慌忙站起身来，摸了摸头有些不好意思的笑道：“我就是想问一下，正式的练习什么时候开始，有没有我能帮到忙的地方呢？”

    “能帮到忙的地方自然有很多，毕竟像宫森小姐这样的美少女，哪怕只是露个面就能吸引很多眼球。”

    季空善意的笑了笑，见宫森葵露出高兴的神色后才又说道：“不过我也知道宫森小姐平时的工作很忙，所以恐怕很难抽出时间，因此就不麻烦你了……不过有一件事情还需要宫森小姐帮下忙，嗯，希望你能帮忙催一下木下监督那边，让他们把宣传pv在活动开始前制作完成。”

    “嗯，我一定把话带到！”

    宫森葵很精神的应了一声后，重新坐回到椅子上。

    “还有坂木小姐和青山同学，这次也要感谢你们的帮助，如果活动能有你们的本色配音，相信也会增色不少。”

    季空目光又转向这次受邀而来的坂木静香和青山七海，“当然，参加活动的费用我肯定会按照市场价格支付。”

    “季空先生，请你千万不要这样！”

    青山七海慌忙站起来，连连摇头道：“我能有今天，全靠季空先生你的帮助，这次能帮到季空先生你，我心中不知道有多高兴，怎么能够收钱呢？”

    坂木静香也跟着点头道：“这次过来我也是瞒着声优事务所的，所以完全是属于私人的友情帮助，怎么能收费呢？”

    “公是公，私是私，不一样的。”

    季空摇头道：“虽然我私人对你们有帮助，但我现在代表的是甘城光辉游乐园，公私不能混淆，对不对？”

    “唔……”

    “这样吧。”

    见两女还是一副迟疑的样子，季空说道：“我们就不按照市场价来了，算你们给我一个友情价，五折如何？如果再不答应的话，我就觉得你们是在故意可怜我了。”

    “那好吧……”

    看着坂木静香和青山七海答应了坐下来，霞之丘诗羽暗暗的叹了一口气。

    季君对待女孩子……还是像以前那样温柔呢。

    市场价？

    市场价这种东西的确存在，但这只能作为一个衡量的标准，根据具体的情况总会有所波动。

    所以说到底这个价格还是季空说了算，至于后面的五折，更是一个笑话。

    说到底，还是季君看这两个女孩子家庭条件不好，所以想让她们多一笔收入，能够过得舒适一些。

    这种事情熟悉季空品性的霞之丘诗羽一眼就能看出，但青山七海等人显然是不知道的。

    就连之前的宫森葵，都被季空一句话哄得开开心心的。

    这……大概也算是一种语言技巧吧。

    如今的季君，越来越成熟了，也越来越有男性魅力了。

    此时的他站在上首，身上穿的只是简单的白色衬衣和黑色休闲西裤，脸上洋溢着自信的微笑，修长而有力的双手比划着什么，声情并茂的诉说着他的想法，一股难以言喻的人格魅力从他身上扩散而出。

    那些女孩们注视着他的眼神，几乎都无法挪开了！

    压力越来越大了啊！

    霞之丘诗羽忍不住又叹了口气。

    ――

    “还是继续说之前选角的问题吧。”

    安抚住了坂木静香和青山七海后，季空继续开口道：“女主角之前已经说了，就是加藤惠，另外女反派由青山七海来演，皮卡丘由坂木静香来演，剩下的配角也都好找……关键是男主角该由谁来演？”

    “我！”莫夫鲁举起了自己的手。

    “你？”

    季空怀疑的目光注视到他那用人偶服包裹着的身体上，“你确定自己是一名帅哥？”

    莫夫鲁：“曾经我也是一名帅哥，直到我的膝盖中了一箭……”

    “那你就继续当你的瘸子去吧。”

    季空面无表情的扭开头。

    “诶，我只是开个玩笑而已，你不要当真啊。”莫夫鲁赶紧说道：“我真的长得很帅的，不信你看我以前的照片。”

    “以前的照片没用。”季空摇了摇头道：“你现在把人偶服脱下来让我看一看就知道了。”

    “不行！头可断、血可流，人偶服不能脱！”莫夫鲁坚定的摆手道。

    “那你是在耍我吗？”

    季空眉头皱起一根青筋。

    “嘛，虽然我的确是想要耍耍你，但至少刚才是没那个意思的。”莫夫鲁说道：“我就是觉得，干嘛一定要让真人来扮演主角啊？像我这种吉祥物难道不行吗？我既能打，又可爱，肯定能获得大家的欢迎！”

    “神奇宝贝都已经是穿着人偶服的吉祥物了，再来一个吉祥物当主人算是怎么回事？”

    季空摇了摇头，懒得和他多说了，转过头问千斗五十铃，“我们游乐园里除了我以外，还有长得比较帅的人吗？”

    “大黑算不算？”

    “大黑？”

    季空脑海里首先浮现的是一只大黑狗的模样，然后才想起大黑是他们游乐园里的一名保安。

    嗯，一个身高两米、肌肉虬结、带着头套，让人一眼看上去就觉得是银行抢劫犯的黑人大汉。

    “这个明显连及格线都算够上吧？”季空忍不住吐槽道：“难道就没有其他更合适一点的人选？”

    “那就只有季空先生你了。”千斗五十铃回答道。

    “所以说这个游乐园到底是怎么回事啊？！美女一抓一大把，帅哥竟然只有我一个！这完全不符合逻辑啊！”

    季空以手扶额，叹了口气道：“算了，这件事情先搁置着，我们去游泳池那边看看再说。”(未完待续。)

 第431章 到底还是一只宠物啊！

    季空一行人来到游泳池边，距离季空下定决心要改造游泳池，如今已经过去了一周的时间。

    因为是周末，装修工人自然也是要放假的，所以改造工程便暂时停了下来，不过现场倒是打扫的比较干净。

    季空站在游泳池边放眼望去，总的来说这一周的成果还是非常喜人的，进度至少完成了百分之四十以上。

    照这个进度下去，说不定在游泳池正式开放前就能完成改造。

    ――

    “莫夫鲁你们几个，就继续去各自的岗位上工作吧，对了，如果精灵四姐妹没事的话，就把她们几个喊过来。”

    “至于诗羽你们，反正现在也没事，就直接开始练习吧……嗯，既然剧本是由诗羽你写的，那就由你来任导演。”

    在游泳池的周边逛了一圈，对这里的情况有了一个基本的了解后，季空便开始对他们各自的任务进行安排。

    “由我任导演吗？”

    霞之丘诗羽红唇翘起一个愉悦的弧度，目光不着痕迹的看了加藤惠一眼，“听起来挺有意思的，不过我的要求可是非常严厉的哦。”

    “呐……季空君，为什么我突然觉得有点冷呢？”

    加藤惠轻声道。

    “大概是因为你站在游泳池边，被凉风吹了所以有些冷吧。”霞之丘诗羽耸了耸肩，突然反应过来，“不对，你怎么叫他季空君？”

    “这样的叫法不可以吗？”

    加藤惠白净的俏脸上一片茫然，有些无辜的样子，“我只是觉得大家都是邻居的话，叫先生好像有些太见外了，可如果叫季君的话，又好像有些太亲密了呢，所以就决定叫季空君。”

    加藤惠漆黑的眼眸看向季空，眼波柔柔的，声音轻细柔软，“季空先生，这样叫你不可以吗？”

    “当然可以，其实你叫我季君也没有问题。”季空笑道。

    “不用了，我叫季空君就可以了。”

    加藤惠脸上浮现出淡淡的笑容，不再开口了。

    亭亭玉立的她站立在游泳池边，白色的贝雷帽，白色的连衣裙，白色的双腿和白净的脸蛋上那淡然的微笑，仿佛有一种与世无争的圣人之姿。

    “以前怎么没注意，这个加藤惠也挺漂亮的啊！”

    穿着喜洋洋人偶服的马卡龙轻声嘀咕道。

    “这样纯白的一个美少女，胖ci也一定是白色的！”

    穿着博美犬人偶服的提拉米色眯眯道。

    莫夫鲁：“你们两个说够了没有？今天是周末，我们的工作还很重呢，快点准备回去开工了！”

    “嘛，就算莫夫鲁你不在，游客们也不会有丝毫在意的。”

    “你们说什么？！”

    “……”

    吉祥物三人组吵吵嚷嚷的离去，霞之丘诗羽警惕的目光却注视在了加藤惠的身上。

    【这个女人，一定是故意的！】

    【虽然‘季空君’听起来的确没有‘季君’那么亲密，但这是只属于她一个人的独特称呼！】

    【仅仅凭借着一个称呼，就拉近了和季君的一大段距离……好心机啊！】

    仿佛是注意到了霞之丘诗羽的目光，加藤惠偏过脑袋，掩了掩被风吹散的头发，朝着她轻轻一笑。

    霞之丘诗羽抱着双臂，略显高傲的抬了抬圆润精致的下巴，朝着季空问道：“季君，如果现在就开始练习的话，服装之类的事情怎么解决？因为是在游泳池边举行活动，要不要考虑泳装？”

    “泳装就不必了吧。”

    看了一眼迅速就变得脸红的青山七海，季空笑道：“有关于服装的问题我会去解决，你现在教教她们说话的方式和演技就够了。”

    “好吧，我明白了。”

    霞之丘诗羽点了点头，目光看向加藤惠：“那么作为女主角，首先就由加藤同学你开始吧。”

    “……霞之丘学姐请多多关照。”

    加藤惠很有礼貌的鞠了一躬。

    看着霞之丘诗羽和加藤惠朝着另一个方向走去，季空摇了摇头。

    他当然听出来了霞之丘诗羽话里那“深深的恶意”。

    虽然不清楚这两名少女是怎么怼上的，但他相信霞之丘诗羽是一个识大体的人，不至于把一些私人的恩怨带入到工作中，最多对加藤惠严厉一点罢了。

    而这也正是季空期待的地方。

    现在的加藤惠到底还是有些太青涩了，想要成为一名合格的女主角，还需要更加严厉的调教才行。

    安排好了这些人，季空目光转向一直紧紧跟在自己身后的椎名真白。

    因为有了上次的房屋爆炸事件，所以季空当然不放心把真白一个人丢在家里，于是这次也把她带出来了。

    “真白，这里风景还算不错，你就在这里画画好吗？”

    “空，你呢？”

    感受到少女话语里浓浓的依恋之情，季空按住她脑袋上纯白的遮阳帽，轻轻往下按了按，弄得她眼眸微眯，浅黄色的长发也是一阵颤动后，才笑道：“我就在这周围走走，放心吧，不会离开真白酱太远的。”

    “那好。”

    椎名真白点了点头，从季空手里接过带来的包包，打开，里面放着一把小巧的折叠椅、一张画板、一副画板支架、颜料、画笔等用来户外写生的东西。

    在季空的帮助下把这些东西摆放好后，椎名真白就坐在折叠椅上，开始描绘起眼前动人的景色。

    头上带着一顶白色遮阳帽的椎名真白，显得比平时更加柔弱动人，遮阳帽下浅黄色的发丝在微风中轻轻飘荡，再加上少女绘画时那微抿的樱唇、认真的眼神，还有轻轻皱起的娇俏小鼻，这样一幅专注的姿态，让季空突然觉得此时的真白，比任何画卷都要美丽！

    然而就在季空这么想着的时候，椎名真白突然扭过头对着季空说道：“空，我要年轮蛋糕！”

    美好的画面瞬间破灭！

    “昨天不是说过了吗？今天的年轮蛋糕作为惩罚被取消了！”

    季空残忍的拒绝了椎名真白的请求。

    看着一副嗷嗷待哺，渴望着被投食的椎名真白，季空颇为有些无奈的按了按额头。

    到底还是一只宠物啊！(未完待续。)

 第432章 季空落水

    晴空碧日，正午的阳光照射着大地，五月下旬临近六月的日光已经算的上是毒辣，为了避免被日晒，少女们便把练习的场地转移到了树荫里。

    不过季空就没有那样的好运了，他必须顶着烈日，来考察游乐园里的环境。

    改造甘城光辉游乐园这个计划，早在季空接手游乐园的当天便提了出来，之所以现拖到现在才开始改造游泳池，不是因为资金短缺，也不是因为时间紧迫，而是因为没有一套合理的设计方案。

    就比如在装修房子之前，必须要先设计出装修方案和图纸，然后工人们按照这个装修设计，才能一步一步将房子装修出来。

    改造游乐园也是同样的道理。

    唯一不同的是，这次季空不能像请人设计房屋装修那样，再请人设计游乐园的改造图纸了。

    因为除了他和他周围的那几个人以外，再没有人了解《神奇宝贝》了。

    而不了解，自然就设计不出季空想要的东西。

    所以哪怕季空在装修设计这一块知识极其浅薄，也只能硬着头皮自己上了。

    所幸，他的绘画功底还不错。

    站在整个游泳池范围内的最高点――也就是高空跳板上，季空一只手拿着素描本，另一只手握着铅笔，正在将目光范围内的所有景物都画下来。

    先把整个游乐园的缩略图画下来，然后再根据整体的情况，先在画纸上对各个区域进行改造，最后找到最合理的设计后，再敲定方案。

    这就是季空设计出来的计划。

    可能听起来有些笨拙和不靠谱，但这也是季空唯一能想出来的方法了。

    阳光毒辣，尤其是站在季空这个位置，阳光没有任何遮掩的直直照射在他身上，可以说是被放在火架上在烤。

    一滴汗水洒落在素描本上，季空正准备擦一擦额头，突然一只手帕就从后面伸过来按在了他的额头上，轻柔的擦拭着。

    季空愣了一下，回过神来后，才朝着身后的少女致谢道：“谢谢你了千斗，接下来的就让我自己来吧。”

    如今的季空，已经不会像最开始那样，只和女孩子牵牵手就会脸红，在和那么多美少女相处了那么久后，他的脸皮也变得越来越厚了。

    不过即便是这样，让一名少女拿着手帕在自己脸上轻轻擦拭这种事，他还是会觉得很尴尬的。

    从千斗五十铃的手里接过手帕，季空一边擦拭着脸上的汗水，一边朝着千斗五十铃笑道：“其实你没必要跟着我来这上面的，我们男生无所谓，但如果你们女孩子晒黑了就会不好看了。”

    “关于这一点的话季空先生不用担心，我是晒不黑的那种类型。”

    千斗五十铃的俏脸上还是那种一丝不苟到接近面瘫的表情，摇了摇头道：“小时候我经常要在阳光下面接受训练，皮肤也没有晒黑过。”

    “唔……你这么一说好像也是。”

    千斗五十铃的肌肤虽然不像真白那样冰肌玉骨，但相对于亚洲人来说，她的皮肤已经算得上是非常白皙了。

    而且白皙之中，还有着一种健康的润泽，充满了一种力量的感觉，让季空不由得联想起古龙小说里面经常会出现的一句话――“直而紧绷的大腿”。

    一般来说好像亚洲的女性，除了练健美，在身上抹油的那种都不会给人带来这种紧致有力的感觉，不过就算是再极品的美女健身教练，也肯定没有千斗五十铃这样极品的身材和漂亮的脸蛋。

    这也让季空想起来，千斗五十铃在成为他的秘书之前，本身就是拉q珐的助理兼侍卫，从小就接受军事化的训练。

    “说起来我们第一次见面的时候，好像还爆发过一场冲突吧？”季空一边擦拭着脸上的汗水，一边笑道：“还打起来了，不过那时的我可打不过你，如果不是琴梨帮忙，说不定我当时都被你干翻在地了。”

    “这种事情季空先生请尽快忘记吧！”

    被季空提起这件糗事，哪怕是千斗五十铃这样的万年面瘫，也不由露出羞窘的表情，洁白的双颊染上一抹嫣红。

    “哈哈，这件事情你也不用不好意思，毕竟最后吃亏的是你，都被我绑起来……”

    原本还在哈哈大笑的季空说到这里，声音突然戛然而止，有些尴尬的说不下去了。

    当时他真以为千斗五十铃是来暗杀他的，所以愤怒的他在把千斗五十铃绑起来的过程中，可没有遵循什么绅士精神，该占的便宜基本上都占了……

    “咳！”

    季空有些尴尬的咳嗽一声，将手帕还给她岔开话题道：“千斗你还是先下去吧，这里交给我一个人就可以了。”

    “我身为季空先生的秘书，当然要随时侍奉在你左右，而且季空先生对游乐园还有许多不了解的地方，有我在也方便解说。”

    千斗五十铃摇了摇头，一丝不苟的回答就仿佛是一名忠诚的女骑士一样。

    千斗五十铃的话还是挺有道理的，再加上她一脸坚定的样子，季空也就放弃了劝说她的打算，点点头算是同意了下来。

    季空继续开始绘制设计图，阳光照耀在他认真的侧脸上反射出一道迷人的光线，让千斗五十铃心跳都瞬间快了半拍。

    越是近距离的接触季空，就越是让她了解到季空那让人心动的品质，尤其是想到季空此时那专注的姿态，是在为她们的梦想而努力，就让她莫名的有些心悸，想要更加的靠近季空。

    于是，她就真的往前走了一步。

    然后，站在十几米高的跳板上的她脚下一空，就朝着下面的泳池栽了下去！

    “千斗！！”

    在看见千斗五十铃掉下去的瞬间，季空心中来不及有任何想法，下意识的就跟着跳了下去。

    直到人到了半空中，他才恍然回过神来――mdzz，老子不会游泳啊！这回是真的sb了。

    十几米高的距离说起来也就是一秒钟的事，伴随着“扑通”一声，季空掉进了游泳池里。

    随即他只觉得眼前一黑，后面的事情就再也不知道了。(未完待续。)

 第433章 玩笑被当真

    迷迷糊糊中，季空只觉得有一万只麻雀在他耳边叽叽喳喳的叫，吵的他心烦意乱，神智也慢慢苏醒了过来。

    【啊咧，为什么我会躺在地上？】

    从背脊上传来的冰凉触感，提醒着季空现在所处的位置。

    【对了，我好像是晕过去了，在落入游泳池的那一瞬间。】

    【脑袋下面那充满弹性的绵软触感是怎么回事？难道是传说中的膝枕？】

    之前的记忆一点一点涌入脑海，季空正准备睁开眼睛看个究竟，突然一阵吵吵嚷嚷的声音传入他的耳朵；

    “怎么办，季空先生好像真的晕过去了。”

    一个慌乱的声音。

    “快打急救电话吧！”

    一个焦急的声音。

    “我在电视上看到过，这种时候一般都要人工呼吸！”

    一个似乎很有经验的声音。

    本来都已经准备要睁开眼睛的季空在听见这句话后，非常可耻的又把眼睛闭上了。

    “呀！刚才季空君的眼睛眨了一下！”

    一个平淡中掩饰不住惊喜的声音。

    听见这个声音，季空再也装不下去了，装作是刚醒来的样子睁开眼睛，一脸茫然道：“发生什么事了？怎么你们都一副要哭的样子？”

    嘴里在这样说着的同时，季空偷偷的打量了一下四周，发现刚才说出那句话的正是加藤惠，而自己此时正躺在千斗五十铃的大腿上。

    千斗五十铃似乎是在抽泣，只不过她的欧派实在是太壮观了，让躺在下面的季空根本看不见她的脸。

    千斗五十铃还是一如既往的穿着那件红色制服，只不过制服此时已经完全被浸湿，呈半透明状紧紧贴合在她凹凸有致的身体上，尤其是那如蜜桃般丰硕饱满的巨ru，形状更是被完全勾勒出来，从季空这个角度看去，连那细腻肌肤上的鸡皮疙瘩，都能看的一清二楚。

    不过还没等有些尴尬的季空坐起身来，突然一个娇小的身体就冲过来撞进了他的怀里。

    “嘛，没事了。”

    季空轻轻抚了抚椎名真白微微颤动的后背，双手捧着她的脸颊，将她那早就被泪水浸湿的小脸抬起来，柔声道：“真白如果哭成小花猫的话就不好看了。”

    “可是……可是我刚才叫了空好几声，空都不回答我……”

    椎名真白轻声抽泣着说道，哪怕是像她这样有着三无属性的一个女孩子，此时声音里也带着一种彻骨的哀伤，仿佛失去了母亲的幼兽一般。

    虽然没有看见当时的场景，但季空也能想象出椎名真白趴在他身上，哭泣着一遍一遍呼喊他名字的模样，顿时就觉得内心最柔软的地方被触动了，轻声道：“所以说我刚才只是睡着了而已啊，就像真白你睡着了的时候，我不也一样喊你好几声你都不回答吗？”

    “真的是这样吗，空？”

    椎名真白抬起头，水润润的红色眼眸注视着季空。

    “当然。”

    季空轻轻摸了摸椎名真白的小脑袋，将她安抚好后，才看向眼角都挂着泪珠的霞之丘诗羽等人道：“你们这是什么表情？我又没死？干嘛都哭丧着一张脸？”

    “季君，我……”

    千斗五十铃话还没说完，就被季空打断道：“停！如果你是想道歉啊或者是哭着表示内疚啊什么的就不用了，我最讨厌看那种哭哭啼啼的肥皂剧了……嗯，总的来说，这次的确是你的错，那么大的一个人了，走路居然都不知道看脚底下……作为惩罚，以后不管在什么事情上你都得听我的命令，不准违抗！”

    季空说出这句话的时候，明显是带着开玩笑的语气。

    事实上前世他在和朋友打赌时，也会定下诸如“谁输了就必须要听谁的话”这种赌注。

    不过大家都知道这只是开玩笑而已，就算谁最后真的输了，也最多不过去抱着楼下的电线杆，对着上面的小广告大喊“哈哈，老军医！我的病终于有救了”这种话。

    然而季空的话音才刚落，千斗五十铃就毫不犹豫的答应了下来。

    最重要的是，只看她脸上那坚定的神色，季空就知道她多半不是在开玩笑，而是真的把自己给卖了……

    这就有些尴尬了。

    感受到背后那微微的寒意，就算不回头，季空也能察觉到霞之丘诗羽等人那看人渣般的眼神。

    “哈哈，我和你开玩笑呢，别当真。”

    季空赶紧这样说了一句，然后就让精灵四姐妹中的水精灵带他去换衣服了。

    等他换完衣服回来，千斗五十铃已经不在了，估计也是去换衣服了，但拉q法却来了。

    拉q珐倒不是知道了季空落水的事情特意赶过来的，事实上季空从落水到苏醒，也不过短短的几分钟而已，少女们都来不及通知其他人。

    她之所以过来，是为了通知大家要吃午饭了。

    “真的是十分抱歉，因为人多了一些，城堡里实在找不到合适的地方，所以就只有委屈大家到员工食堂那边吃饭了。”

    “您实在是太客气了，如果在员工食堂吃饭都算是委屈的话，那我就真的不知道在哪吃饭不委屈了。”

    “不一样的，大家是特意从各个地方赶来帮助我们游乐园的，按照基本的礼节，我应该要好好招待大家的，可是……”

    “那就干脆在这里进行一次聚餐吧。”

    季空走过来说道。

    “季空先生。”

    拉q法洁白的脸颊微微红了红，虽然时间已经过去了一周，但一想起上次带着季空进入自己的闺房，小公主还是忍不住有些羞涩，细声细气道：“季空先生你好。”

    “拉q法小姐你好。”

    季空点点头回应了一句，然后继续说道：“这里风景不错，有树荫可以遮蔽阳光，有草坪可以直接坐在地上，还有泳池里波光粼粼的水，而且因为这一带禁止游客进入的原因，也不会有其他人打扰，只需要铺上一块桌布，这里简直就是最佳的野餐地点。”

    “赞成！”宫森葵第一个举手道：“听起来好有意思的样子！”

    “那就这样决定了。”不等拉q法开口反对，季空便打定主意道：“午饭就在这里解决，我现在就去通知厨房那边的人把材料送来。”(未完待续。)

 第434章 真白当总设计师

    桌布铺在了草地上，烤炉也被架了起来，炒锅、菜刀、食材等东西也陆续的送了过来。

    霞之丘诗羽、椎名真白、千斗五十铃、拉q珐、宫森葵、坂木静香、青山七海等八名少女围在一起火热朝天的忙碌着。

    季空本来也想去帮忙的，不过却被赶了出来。

    不得不说日本女性在持家这一点上的确做得很好，哪怕是霞之丘诗羽这种高傲腹黑的女人，在做饭这一点上，也从来没有过任何的怨言。

    不过，里面好像混进去了一只奇怪的东西……

    看着在里面窜来窜去帮倒忙的椎名真白，季空笑着摇了摇头。

    自从那天在家里引发了一场爆炸后，真白貌似觉醒了一种奇怪的属性，她似乎想要在厨艺上证明自己，不过显然是非常失败的，她做出来的东西大概连蚂蚁都不会吃。

    不过看着她那单纯可爱的样子，其他少女倒不会埋怨她帮倒忙这件事，反而十分耐心的向她传授着一些知识。

    我的真白还真是人见人爱、花见花开呢。

    季空笑了笑，扭过头，继续做着自己的事情。

    因为之前掉进了泳池里，季空的素描本自然也被打湿了，所幸上面的图画还能够看清。

    季空现在正把纸一页一页的撕下来，放到太阳下面晒干。

    “哦~~”

    一声带着赞叹的轻呼响起，宫森葵走到季空的身边蹲下，随手拿起一张画纸，赞叹道：“不愧是空老师呢，随手画出来的东西，都比我们公司的原画师要画的好。”

    “术业有专攻而已。”

    季空手上一边做着自己的事情，一边和她闲聊道：“怎么一个人过来了，不在那边帮忙了吗？”

    “嘛……有拉q珐小姐和青山同学这些高手在，就算我想帮忙，也帮不上什么忙呢。”

    宫森葵摸了摸脑袋，有些不好意思的笑道：“因为工作的原因，平时我在家都是吃便当的，至于厨艺方面，我对煮面和煎蛋倒是挺有心得，不过这种场合下估计也拿不出手，哈哈……”

    看着她脸上那爽朗的笑容，季空也跟着笑了起来。

    这是一个很容易就让人觉得亲切的女孩，努力、不拘小节、乐观、积极向上等一切正能量几乎都能在她身上找到，让人很难对她讨厌的起来。

    而一个人只要做到了这几点，那么她在职场中的成就就注定不会低。

    “说不定宫森你以后会成为武藏野的王牌哦。”

    季空笑着说道。

    “那就借空老师你的吉言了！”

    宫森葵没有谦虚的否认，而是非常高兴的应承下来，眼眸里斗志熊熊的样子，“对了，空老师你不用叫我宫森了，就和我的同事一样，叫我喵森吧！”

    “喵……森？”

    季空看了看宫森葵，除了没有那份傻气以外，她那种元气十足的样子倒是真的和星空凛有些相像。

    “好吧，那我就叫你喵森了，不过话又说回来，一般‘喵’这个字不应该是放在后面，读作‘森喵’吗？为什么要叫你‘喵森’？”

    “因为发音的问题啊。”

    见季空还是有些茫然的样子，宫森葵便解释道：“在日语里，宫的发音是‘miya’，稍微读快一点，就会读成‘nya’，也就是‘喵’的拟声词，所以大家就顺口叫我喵森啦。”

    “这样啊……”季空点了点头，“喵森听起来确实比宫森亲切多了。”

    “嘿嘿。”

    宫森葵有些不好意思的笑了笑，拿起季空的画纸又看了一遍，忍不住说道：“虽然空老师已经画的很好了，不过我觉得还是椎名老师画的更好一点呢……啊，抱歉，我不该说这种话的。”

    “没关系，这本来就是事实嘛，真白毕竟是世界知名的天才画家，在画技方面我和她不能比的。”

    季空摆了摆手，对此并没有在意。

    “唔……也不能说是画技的问题，怎么说呢……这样吧，我把椎名老师刚才画的东西拿来，空老师你看看就知道了。”

    宫森葵说着就站起身来，在得到椎名真白的同意后，便将她那副还夹在画板上的画纸拿了过来。

    “空老师你看吧。”

    季空从宫森葵手里接过画纸，只看了一眼，他就有些呆住了。

    “真白，你过来一下！”

    季空忍不住喊道。

    “空？”

    听到季空的召唤，正在往菜里加盐的椎名真白直接把盐罐丢进锅里，都不管在背后惊呼的拉q珐，一路小跑着来到季空身边。

    “你为什么会想到画出这幅画？”季空指着画纸，声音里有些惊喜和激动：“不对，应该说你为什么会想到把游泳池画成这个样子？”

    画纸上，原本用普通塑料制成的螺旋滑道被改造成了暴鲤龙的样式，出口便是暴鲤龙那张大大的嘴，在椎名真白那精湛的画技下惟妙惟肖的，乍一看上去还真有点吓人。

    原本空荡荡的泳池中央，耸立起一座大型人工珊瑚礁，珊瑚礁形状瑰丽，几只太阳珊瑚、海星星和杰尼龟栖息在珊瑚礁上愉快的晒着太阳。

    除此之外，原本用来提供给游客换衣的普通平房，也被改造成了一个洞窟，洞窟中隐约能看见超音蝠眼睛反射的红光。

    这简直就是一个真正属于神奇宝贝的世界！

    “因为觉得这样比较好看，就画出来了。”

    椎名真白理所当然的回答道，一点也不知道她的这份想象力有多么惊人。

    而这也让季空突然意识到，和他靠作弊提升的画技不同，椎名真白是真正靠着天赋和努力，才达到如今的成就。

    也就是说，作为一名天才画家的她，拥有这份想象力是理所当然的！

    “那么真白，游乐园的其他地方，你也能按照这样的形式画出来吗？把神奇宝贝和游乐园结合在一起。”

    季空握住椎名真白的双肩问道。

    了解《神奇宝贝》，绘画技巧精湛，同时还拥有出色的想象力……季空觉得真白简直是上天送给他的最佳设计师！

    “可以。”

    在季空目光的注视下，椎名很白轻轻点了点头。

    “那好，现在我就任命真白你为这次游乐园的总设计师！”

    季空大手一挥道。(未完待续。)

 第435章 学姐殴打加藤惠！

    由真白设计出把神奇宝贝和游乐园完美结合在一起的图纸，然后再请专业人士来对图纸的细节进行斧正，这就是季空突然想出来的一个主意。

    虽然这样一来，之前的改造方案全都要推倒重来，但在这种事情上季空是绝对不会将就的。

    季空如今在游乐园里就相当于是独裁者一般的存在，既然他已经做出了决定，其他人自然是不会反对。

    椎名真白也是一样，对于她来说，只要是画画、只要能帮上季空的忙，做什么事情都一样。

    当然，为了减轻椎名真白的负担，季空便让她卸下了其他工作，目前只专注于漫画和游乐园设计这两样。

    于是事情就这样决定下来，吃完饭以后，季空带着椎名真白开始考察环境，其他几名少女则回到树荫下继续练习。

    ――

    “脸上的表情再自然一点。”

    “声音不要老是那么软绵绵的，不是刚吃过饭吗？！”

    “步伐稍微再迈的大一点，你以为自己是在散步吗？”

    繁密的树枝上，两只小鸟活泼的蹦来蹦去，眨巴着好奇的眼睛，注视着下方那两个奇怪的人类少女。

    其中一名少女有着一头黑长直的秀发，包裹着玉腿的丝袜黑的发亮，让她看上去性感极了。

    只不过这名黑长直少女此时似乎是憋着气，文静秀美的脸蛋上浮现出极度不耐烦的神色，双手环抱在胸前，黑丝玉腿剧烈的抖动着，牛皮鞋敲击在地面上发出“哒哒哒”的响声。

    终于，她再也忍不住了，两三步走到另一名毫无防备的少女背后，举起手里的剧本稿纸，狠狠的朝着那名少女的脑袋挥下――

    “啪！”

    声音干脆利落！

    两只受惊的小鸟扑腾着翅膀飞走，其他人也纷纷用惊讶的目光看了过来。

    季空第一时间赶到现场，看了看还在生闷气的霞之丘诗羽，又看了看捂着脑袋一脸可怜的加藤惠，他顿时就有点搞不清楚状况了。

    看现场的情况，应该是加藤惠被打了没错，但看两人的表情，怎么好像打人的霞之丘诗羽还要更气愤一些？

    这算是什么情况？

    季空按着额头叹气道：“说说吧，到底是怎么回事？”

    “从各个方面来说，季君你钦定的这个女主角都很难调教呢。”

    霞之丘诗羽难得的在外人面前展现出了自己毒舌的一面，轻轻抬了抬圆润精致的下巴道：“具体的情况我也说不清楚，总之……加藤你再读一遍刚才的台词吧，就是精灵被火箭队的人抢走后，你怒斥他们时说的话。”

    加藤惠看了一眼季空，见他也点了点头，便开口道：“啊，你们这群坏蛋，快把大家的精灵还回来，否则我是绝对不会饶恕你们的。”

    平静的语气，就如同加藤惠那始终平静的容颜，明明应该是在说着斥责别人的话，但她的声音里却没有一点怒气，反而软绵绵的给人一种很轻快的感觉。

    “在听完之后，季君你有什么感想呢？”

    霞之丘诗羽耸了耸肩，虽然不愿意把个人的情绪带入到工作中，但在她脸上还是露出了一丝幸灾乐祸的神情。

    在她看来，加藤惠的表现简直是差劲极了，哪怕是让年龄最小的拉q珐来演，起码也知道该做出生气的样子，但加藤惠被她说教了三四遍却还是现在这幅样子，简直无可救药！

    “噗嗤！”

    季空突然忍不住笑出了声。

    “季君你笑什么？”

    季空的反应让霞之丘诗羽微微一愕。

    “诗羽你不觉得加藤刚才的表现很有意思吗？”

    季空组织了一下语言说道：“按照正常的情况，刚才的确应该用很生气的语气没错，但……怎么说呢？当加藤一脸平静的说出这句话时，我反而有一种‘她和外面那些妖艳贱货完全不同’的新鲜感，而且意外的觉得很萌！”

    “但剧本需要她做的不是卖萌啊！”

    霞之丘诗羽有些暴躁的抖动着黑丝玉腿，晃了晃手里的剧本，似乎是想要用剧本去敲打季空的脑袋，但想了想还是放弃了这个诱人的打算，很恨道：“季君请你搞清楚，这是以表演为目的进行的练习！你觉得到时候观众们看见她这样的表演，会是什么样的表情？”

    季空：“和我一样忍不住笑出来啊。”

    “你――”

    看着霞之丘诗羽一副要气的内分泌失调的样子，季空赶紧安抚道：“诗羽你先别生气，我知道你的意思，也明白你的想法是对的，如果是在游戏或者动画配音里，我肯定也会像你一样严格要求加藤，但仔细想想，我们现在要做的仅仅只是游乐园里的一场演出啊。”

    “游客对演出的逻辑不会要求有多高，事实上在我们决定用真人扮演精灵的时候，逻辑这种东西就已经抛掉了，我们要做的仅仅是让演出更加有趣，更加新鲜，而且你不觉得加藤的这种语气，恰好是她的一种特色吗？就像动画里的中二病一样，虽然他们的行为让人难以理解，但反而会引起人们的兴趣。”

    “……”

    霞之丘诗羽想要反驳，但她张了张嘴，却发现自己一个字都吐不出来。

    “那季君就按照你自己的想法去教她吧，反正我是教不来了！”

    丢下这句话后，霞之丘诗羽就恼羞成怒的转身离开了。

    “季空君，好像我又给你添麻烦了呢。”加藤惠平静的小脸上露出一丝歉意的神色。

    “没关系，再说这件事情又不能怪你。”

    季空揉了揉自己的脸颊，露出一个笑容道：“放心吧，诗羽她不是那种会耍小性子的女人，过一会儿就好了，倒是她刚才指出的问题，你的确要注意一下，虽然你这种平静的声线是你的特色之一，但多少还是要让自己得语气里多一点感情。”

    “比如呢？季空君能举个例子吗？”

    “比如你和男朋友闹矛盾了，就应该用有些傲娇的语气说‘什么嘛！什么嘛！我以后再也不理你了’这种话。”

    “……能这么流畅的说出这句话，看来季君你也是一个傲娇呢。”

    “……”

    季空突然有些理解霞之丘诗羽的感受了，他现在也想用手里的画纸砸在加藤惠头上。(未完待续。)

 第436章 两封信

    时针、分针、秒针“滴答滴答”的转动，在某一刻，这三根纤细的指针完全重合，并指向正上方的十二点方向。

    然后，秒针再向前转动一点距离，“啪嗒”一声中，也就意味着零点已过，新的一天、新的一周已经到来。

    “哦哦，终于过了十二点呢，靠着东拉西扯把时间拖到现在的我们还真是不容易呢。”

    “嗯嗯，现在终于可以宣布那个大事件了呢。”

    “是真的大事件哦，相信守候在电脑前的各位一定都很清楚，那就是――在这个周末，《刀剑神域》动画制作的第一次对外访谈就要开始了哦！而且这还是一个非常特殊的日子呢！”

    “至于是什么样的特殊日子，先让我们请上这一次的特邀嘉宾，亚丝娜的声优户松遥小姐！”

    “hi，大家好，我是《刀剑神域》里亚丝娜的声优户松遥，我……”

    “hihi~户松遥小姐的个人介绍可以就此打住了，我相信电脑前的任何一个人都不会对你陌生呢，而且大家现在显然更加关心另一件事吧？作为一名参与者，能介绍一下这个周末访谈会的事吗？”

    “其实一开始接到这个邀请的时候我是拒绝的，就像现在这样，我怕到了那里我就会沦为配角呢。”

    “因为空老师的原因吗？”

    “嗯嗯，空老师现在的粉丝可是比我还多呢，而且那天还是他的生日哦，给大家透露一个小秘密，届时我们还会送上《刀剑神域》动画的首段pv哦，大家请尽情期待吧~”

    “……”

    “小绫，不要熬夜了，你明天还要上课呢，快出来洗澡睡觉。”

    门外传来母亲催促的声音。

    “知道了妈妈，我马上就来。”

    东城绫关闭了视频，站起身，目光再次注视到自己的书桌上。

    书桌是超市里两千日元就能买来的电脑桌，与其低廉价格极不相配的是桌面上那台纯白优雅的macbook。

    这是季君送给自己的电脑。

    电脑桌面是季君的一张照片，自己偷偷用手机拍下来的，大概连季君自己都不知道自己什么时候被偷拍了吧？

    想到这里，东城绫的唇角浮现出一抹偷笑，小狐狸似得。

    只是这样一件简简单单的小事，就让这个简单的少女心中充满了喜悦和小甜蜜。

    在笔记本电脑的旁边，是一个小小的相框，相框里并不是相片，而是一张入场券。

    没错，就是季君举行第一次签售会时，送给她的特殊入场券。

    这是她厚着脸皮，朝霞之丘诗羽求了好久才求回来的。

    对于和季君同居在一起的霞之丘同学来说，这只是一个再普通不过的东西，但对于她来说，这可是非常非常宝贵的回忆！

    还有那本有着特殊签名的限量版《刀剑神域》第一卷，还有那充满着回忆的一瓶瓶千纸鹤……

    不知不觉间，自己的房间里已经充满了季君的气息呢。

    感受到内心的悸动，东城绫忍不住打开qq，想要给季空发一条信息，但是内心有千言万语，她却不知道该说些什么。

    最后只能发过去一条这样的信息。

    风铃子：“季君，我马上就要洗澡睡觉了呢。”

    糟糕，自己竟然发了这样一条暧昧的信息！

    刚按下回车键，东城绫就有些后悔了。

    季君不会以为我在暗示什么吧？他会不会觉得我太不懂矜持了？

    因为一个小小的失误，少女心中紧张忐忑着，迅速的点下了撤回选项。

    然而下一刻，季空的回复就来了。

    空：“撤回也没用，我已经看见了！”

    风铃子：“呀……”

    空：“嗯哼，东城你很有胆量嘛，现在都已经是零点十五分了，比我要求的睡眠时间晚了十五分钟，你居然还敢给我发信息！”

    风铃子：“季君你也没有睡！”

    空：“我只是规定了你们的睡眠时间，又没规定我自己的。”

    风铃子：“季君你欺负人！”

    空：“就是欺负你们这种柔柔弱弱的女孩子……好了，不开玩笑了，东城你快去睡吧，明天还要上课呢。”

    “嗯。”

    东城绫给出了这样的回复，然后又打字道：“季君，《你的名字》第二章就快要写完了呢，我给你说呀……”

    “东城！”

    突然传来的喊声和敲门声把东城绫吓了一跳，连忙回应道：“妈妈，叫我有什么事？”

    “你这孩子，还问我有什么事……我在外面喊了那么多遍让你来洗澡，你都没听到吗？”

    “啊，抱歉，我马上就来。”

    “再不来的话我就要把你拖进去洗了。”

    “呜……”

    东城绫扁了扁嘴，最后还是打字道：“季君，我真的去洗澡了，以后再聊吧。”

    空：“早就让你去洗澡睡觉了。”

    东城绫吐了吐舌头，叉掉qq，关掉电脑，这才拿起自己的睡衣准备去洗澡了。

    在推开门走出去的一刹那，她的目光还是忍不住落在了桌面上的一封白色信笺上，俏脸微微泛起一抹红润。

    “这个周末，就是季君的生日了呢……”

    ……

    ……

    “这个周末，就是季君的生日了呢。”

    南琴梨嘴里发出了轻轻的呢喃。

    “琴梨，你真的决定好了吗？”南日和子目光从桌子上的一封白色信纸上移开，注视到自己的女儿身上，“这么好的一个机会，你就这样放弃了？”

    “嗯。”

    南琴梨十分从容的点了点头。

    “可是妈妈有些无法理解啊，成为一名优秀的服装设计师不是你的梦想吗？如今你被外国名门学院看重，对你来说可是一个千载难逢的好机会啊，为什么要放弃呢？”

    “正是因为我不愿意放弃，所以才拒绝了这份邀请啊……”

    南琴梨轻声说着妈妈完全听不懂的话，然后歪了歪小脑袋，朝着南日和子软萌软萌的笑道：“因为在日本有我的朋友还有妈妈你呀，我可不愿意和妈妈相隔太远，一年都见不到几次面……”

    “你这孩子……”

    南日和子忍不住溺爱的摸了摸女儿的长发，然后张了张嘴，最终却只是轻轻的叹息了一声。(未完待续。)

 第437章 生日无法进行？

    “季君，你生日的时候想要什么礼物呢？”

    日光透过窗户照耀偶像研究社活动室里，洒落在高坂穗乃果白净的小脸上，为其添上一抹健康的晕红，此时少女正双手背在背后，有些娇憨的小幅度摇晃着身体，蓝色的眼眸眨巴眨巴的看着季空。

    “我……”

    “嘻嘻，果然礼物还是要自己想，不能提前告诉给季君你呢。”

    看着脸上带着一抹傻笑，活蹦乱跳跑开的高坂穗乃果，季空也就只有张了张嘴，叹气道：“所以说你刚才干嘛要问我啊……”

    距离他的生日还有六天，但少女们都已经提前开始了准备。

    尤其是生日该怎么过，自己又该买什么礼物这种事，更是引起了少女们的激烈讨论。

    就比如此时在学校活动室里。

    星空凛：“好苦恼啊喵，凛还从来没有给男孩子送过礼物啊，该给季君送什么好呢……”

    园田海未：“礼物的话只是一份心意，所以你觉得什么东西最能表达自己的心意，就送什么啊。”

    小泉花阳：“我最喜欢吃大米了，所以我就把家里的秋田米分一袋给季君吗？”

    矢泽妮可：“哪有给别人送大米的啊，真是好笑！对于这种事情，我矢泽妮可大人从来都没有迷茫，你们就给我好好期待我送的礼物吧！”

    东条希：“真羡慕琴梨呢，只需要把自己送过去就可以了。”

    南琴梨：“小希你不要胡说八道啦，什……什么把我自己送过去啊！”

    东条希：“啊啦啦，我的意思，仅仅只是季君看到琴梨你会高兴而已，倒是琴梨你自己好像想歪了，不纯洁哦，琴梨酱~”

    南琴梨：“呜……”

    西木野真姬：“切~故意用这种口吻说出这种话，人家会想歪也是理所当然的吧？不纯洁的是小希你才对吧？”

    东条希：“啊呀，看来季君的后宫未来一片和谐呀，真姬酱你都还没成为季君的女朋友，就已经向着自己的盟友说话了呢。”

    西木野真姬：“你，你在说什么呀，我完全听不明白！”

    “嘻嘻，真姬酱又傲娇了！”

    东条希不愧为流氓希，以一敌二舌战两女不仅不落下风，反而把她们说的满脸红晕，娇羞不堪。

    见两个战五渣的敌人都已经被自己秒杀，东条希不由顾盼自雄，将目光投射到季空的身上，“看见自己的两个后宫被人羞辱了，季君没有什么话想要说的吗？”

    “我拒绝和你说话。”

    季空面无表情的扭过头。

    不知道从何时起，也不知道缪斯内部究竟发生了什么，总之现在她们已经不避讳提起季空和南琴梨的关系，像东条希这种女流氓，有时候还会拿季空和西木野真姬的关系打趣。

    “行了，小希你也少说两句吧。”绚濑绘里拍了拍手道：“我们还是来讨论正事吧，比如这次季君的生日该在哪里举行。”

    正事不应该是你们暑假之后的lovelive大赛吗？

    季空想要吐槽，不过他也知道自己已经完全被无视了，就算吐槽少女们也不会听的。

    不过话又说回来，关于生日在哪里举办这件事，大概是他目前最头疼的事了。

    霞之丘诗羽努力撺掇着他出国旅行，理由是不能浪费那天抽中的大奖；拉q珐希望他的生日能在游乐园里度过，理由是游乐园里人多热闹；现在缪斯们竟然也想给季空找一个举办生日的场所……

    说实话他自己倒是无所谓，但真怕这几帮人会打起来……

    “季君，你想要在什么地方过生日呢？”

    西木野真姬突然回过头来问季空，“公园、卡拉ok、酒店、乡村别墅、海边别墅都可以的哦。”

    “前面三个就算了，后面的乡村别墅和海边别墅又算是怎么回事啊！我该说你不愧是提款姬吗？”

    季空微微吐了句槽，正准备说生日举办的地点不用你们操心，我自己有打算，突然他的手机铃声就响了起来。

    说起手机铃声，季空就响起一件比较有趣的事情，因为在他们这十个人里，有一半以上都是用的《startdash》做手机铃声，所以在最开始那段时间，一旦手机铃声响起，几乎所有人都会下意识的把手机拿出来，闹出过不少笑话。

    想起曾经这些温馨的事情，季空嘴角不由浮现出一个笑容，然而当他看见手机上的来电显示后，就再也笑不出来了。

    如今能让他笑不出来的人还真不多，恰好这次打电话给他的就是其中一个。

    接通电话，三秒钟后，季空又挂断了电话。

    不是他不懂礼数，而是对方只用不容置疑的声音说了一句话。

    “恐怕这次的生日，我没法陪你们过了。”

    看着还在热切讨论的缪斯们，季空苦笑着说道。

    ……

    ……

    “空老师，你确定你不是在和我开玩笑？这个周末的访谈你真的来不了了？”

    刚接通电话的时候，铃木一智本来是在十分悠闲的喝着一杯红茶，然而当他听见电话里传来的声音后，直接就把嘴里的红茶给喷了出来！

    “啊，是真的来不了了。”

    季空无奈的回答道。

    顾不得整理自己的仪表，铃木一智坐直了身体，把电话紧贴在耳边大声道：“空老师，这可不是儿戏！您知道这次的访谈有多么重要吗？别的不说，光是在空老师你的贴吧里，就已经有吧友商议决定，大家一起投钱制作一件生日礼物，在访谈当天送给你，如果那天你不在的话，后果简直无法想象啊！”

    “我也知道这很重要啊，可是我没办法……”

    季空叹气道：“关于我的背景，相信铃木编辑长你也猜测过很多次吧？现在我可以告诉你，我确实是来自一个华夏的大家族，如今家族里的族长，也就是我的爷爷要求我在成年的那天回家里过生日，这种正当的要求我是没办法拒绝的……还是说，铃木编辑长你要让我为了这次访谈，就违背家里的要求吗？”

    铃木一智：“……”(未完待续。)

 第438章 计划赶不上变化

    铃木一智当然不会说出“为了自己的事业不要去管家族”这种傻话。

    事实上他十分清楚，季空之所以能有今天的这种成就，虽然归根结底是因为他的作品优秀，但如果没有家族在背后做推动，他想要达到今天的成就恐怕要一两年以上！

    别的不说，至少对于一名正常的新人而言，哪怕再怎么天赋异禀，一开始也别想有楼体广告和地铁广告这种待遇。

    “那么访谈那边就由我来想办法吧。”

    铃木一智按了按自己的额头，他也是懂得权衡轻重的人，知道这时候自己该做出什么选择。

    季空：“麻烦铃木编辑长了。”

    “没事，这是我应该做的。”

    铃木一智忍不住拿起一根桌面上的香烟，抽了一口后，才缓缓说道：“空老师你看这样行不行，普通的方法估计很难平息读者的怒火和媒体的质疑，我到时候干脆派一个你的替身过去，露一下脸后，就假装病倒然后让人把他扶走。”

    “有人能和我长得那么像？”

    “我会让他带上墨镜和口罩，这样一来只要面容有七分相似，大家都分辨不出来。”

    “……感觉还是有点不靠谱，再想想吧，如果实在没办法就用这个。”

    ……

    挂了电话，季空朝着身边的霞之丘诗羽耸耸肩道：“看吧，我说过我没骗你的，我是真的要回华夏了。”

    “我知道季君你肯定不会在这种事情上骗我，但是突然说回华夏什么的……你让辛辛苦苦做好万全准备的我情何以堪啊！”

    霞之丘诗羽总算明白了什么叫做计划赶不上变化，为了季空的生日这件事，她从一个月前就在做着自己的准备。

    借用‘近水楼台先得月’的优势，她制定了许多的计划，一环扣一环的，出国旅游只是其中之一。

    那时候的她只觉得意气风发，觉得自己就像是赤壁之战中的曹操，千军万马在前而视若无睹，横槊赋诗、对酒当歌，就等着打完仗将堪比小乔的季空金屋藏娇了。

    然而她万万没想到的是，季空的爷爷简直就是周瑜！

    一把火……不对，是一个电话，就把她的计划、她的美梦统统粉碎！

    “你之前做了什么准备？”

    听了霞之丘诗羽的悲鸣，季空奇怪的问道。

    “啊……没，没什么，季君你刚才大概是出现幻听了。”霞之丘诗羽干笑道：“季君你就不能和你爷爷商量一下，让他允许你在这边过生日？就算晚走一天也行啊。”

    “不可能的，他老人家说出来的话，是不可能收回去的，而且你大概不知道，我们华夏一般是按照阴历过生日，且都是在正式日期的前一天晚上，所以晚走一天这种事也不可能。”

    季空摇了摇头，看着霞之丘诗羽道：“你要不要和我一起去华夏，顺便看看你的母亲。”

    “……我还是算了吧。”

    犹豫了一会儿，霞之丘诗羽还是摇头道：“我会抽时间自己去看望母亲，就不和季君你一起去了。”

    虽然已经接受了季空，但这并不意味着她就接受了季家，事实上在她心里，一直都把季空和季家分开来看的。

    如果这次和季空一起回华夏，那她势必就要接触到季家的人，对此她是非常不愿意的。

    “那好吧。”

    季空点了点头，他大概知道霞之丘诗羽的想法，不过他也明白，霞之丘诗羽的这种想法短时间内是无法扭转的，大概只有等到她的母亲康复之后，她的想法才会有所改变吧。

    “空，你要离开这个家吗？”

    椎名真白突然扯了扯季空的衣角，轻声问道。

    “不是离开这个家。”季空纠正道：“只是要出去办一件事情。”

    “那我可以和空一起去吗？”

    椎名真白仰起小脸看着季空，一脸平淡的说出要去见男方家长的话。

    “这个恐怕不行呢。”

    季空想了想后，最终还是摇头拒绝了。

    和霞之丘诗羽不同，真白实在是太脆弱了、太需要保护了，可他一旦到了华夏，恐怕没多少时间去照顾真白。

    更何况他对季家的记忆本来就非常模糊，季家里有什么人？他们都是些什么性格？

    这些事情季空都不了解。

    他只能根据前世看过的一些网络小说来判断，像这种大家族里的亲戚多半都是比较刻薄的。

    说不定还会有私生子、有权位争夺这种狗血戏码。

    这样一想，他就更加觉得自己不能带真白回去了，真白是一张纯洁无垢的白纸，她不应该沾染上这些肮脏的东西。

    见椎名真白露出一脸难过的样子，季空忍不住轻轻摸了摸她的脑袋，笑道：“放心吧，我很快就会回来的。”

    ……

    时间飞快的流逝，很快就到了季空出发的前一天，根本不用他自己买票，季家早已帮他安排好了一切。

    vip通道、专机只是小意思，甚至在这两天机场的安检都被季家接管了过来。

    对于如今只有季空这一个继承人的季家而已，无论防护措施做得再夸张也不过分。

    同样的，部分人也直到今天，才知道季空周末会去华夏。

    当接到季空电话的时候，东城绫正趴在电脑桌上，非常认真的写着一封信件。

    她的字就和她的人一样娟秀，黑色的签字笔在白色的信纸上书写出一个个秀丽的字迹，看上去赏心悦目。

    当手机铃声响起的时候，她被吓了一跳，有些做贼心虚的拍了拍胸口后，她才拿起手机。

    看到来电显示是季空，她看了一眼桌面上的信纸，才将手机紧贴在耳边，小声道：“季君你打电话有什么事吗？如果是想问生日礼物的话，我是不会提前告诉你的哦。”

    “……抱歉啊东城，礼物什么的你不用准备了。”电话里传来季空有些尴尬的声音：“我爷爷之前给我打了电话过来，让我去华夏那边过生日，所以……我生日的那天，我大概不会在日本。”

    “啪嗒――”

    东城绫手里的签字笔掉在了桌面上。(未完待续。)

 第439章 奇特的生日

    现代快捷的交通总会让人产生一种不真实的感觉。

    比如季空早上还在日本东京机场，和前来送别的霞之丘诗羽等人告别，中午的时候，他就已经站立在了一栋带着田园气息的庄园别墅门前。

    看着耸立在别墅两边，栩栩如生的两只貔貅，季空突然有一种恍如隔世的感觉。

    “季空少爷，请跟我来。”

    负责给季空引路的，是一名穿着白色男式唐装的中年男人。

    面容硬朗，气质内蕴，给人的感觉就像是《叶问》里那个被称为一代拳法宗师的男人。

    很难想象这样一个男人，会只是季家的一名仆人。

    窥一斑而知全豹，可以想象如今的季家有多么强盛。

    季空点了点头，跟在他后面踏进了季家的这栋别墅。

    与他想象中的有些差异，在别墅内部他并没有看见来往成群的仆人，也没有看见堵在门口刁难他的恶亲戚。

    不，应该说一路过来他连人都没有看见几个。

    如果忽略别墅那确实有些惊人的面积，和独具匠心的构造，季空不觉得这和自己在东京买的房子有什么区别。

    “到了，季老就在里面。”

    在一栋房屋面前，唐装中年男人停下脚步，并让开一个身位，而随着他话音的落下，季空一时间也有些紧张了起来。

    虽然在到来的路上，他已经在心里安慰过自己很多次，但真到了这种时候，脑袋里还是忍不住胡思乱想。

    如果自己的身份被揭穿了怎么办？

    如果对方让自己一直留在华夏怎么办？

    如果对方突然塞给自己一个未婚妻怎么办？

    这些事情都并非不可能发生，尤其是最后一项。

    虽然在季空的记忆里，并没有未婚妻这种生物的存在，但难保季家不会在他离开华夏的时候，突然给他定一门婚约。

    好像在那些网络小说里，一般大家族都会这么干。

    然后男女主角为了自己的幸福离家出走，走上一条对抗家族，对抗世界的路……

    在不知不觉间，季空的思维已经开始絮乱，连他都不知道自己到底在想些什么，放在门把上的手迟迟没有转动下去。

    就在这时，一阵琴声突然响起。

    琴声清脆悦耳，仿佛一滴清泉从天而降，滴落在季空浑浊的识海，让他的意识为之一清。

    “是谁在弹琴？”

    季空下意识的问道，抛开悦耳的琴声不谈，让他比较奇怪的是对方弹得居然是钢琴而不是古琴，这和别墅的氛围未免有些太不符了。

    “是小姐。”

    唐装中年男人回答道。

    不过他这个回答包含的选项似乎有些太广了，毕竟只要是季家里的年轻女性，不管是远房亲戚还是直系血亲，似乎都能称之为小姐。

    季空倒也没有深究的打算，点了点头后，便深吸一口气，将横亘在眼前的门推开，并迈步走了进去。

    在季空的想象中，这次会面大概就会像是游戏里见到大boss的场景那样，灰暗的场景中，一个老人背对自己而坐，当自己走到大厅的中央后，老人才用低缓而沉重的声音说，“你来了……”

    然而事实却完全与想象不同。

    宽敞的房间采光极好，明亮的大厅中甚至摆放着许多现代设备，坐在上首的确实是一个老人，但老人并没有背对着他，眉头的那个“王”字舒展开来，注视着他的目光中甚至带有一丝慈祥。

    这就是自己这具身体的爷爷了吧？

    脑海里模糊的印象和眼前这位老人相重合，让季空一瞬间就确认了老人的身份，低下头轻轻喊了一声，“爷爷。”

    “很好，比我几年前看到的你要好很多。”

    老人点了点头。

    季空尴尬的有些不知道该怎么回应，恰好看见老人想要站起来，下意识的就想要上前去扶，不过却被老人挥了挥手止住了。

    “我的身体还硬朗的很。”

    老人的身体的确很硬朗，站立起来后身高将近一米八，一身得体的黑色唐装穿在身上，让老人显得精神矍铄。

    “跟我去一个地方。”

    老人开口说了一句后，便推开门走了出去，季空自然也只能跟了上去。

    大概是早就安排好了行程，在季空和季厚载走出别墅的时候，就已经有一辆红旗车停在了门外，季空和老人上车后，便直接驶了出去。

    ……

    秉承着少说话少犯错的原则，季空在车上并没有怎么开口，这倒不是他畏惧于季厚载的威严，而是他根本就不是“季空”。

    作为一个冒牌货在面对前身的爷爷时，会小心谨慎是在所难免的，更何况他的爷爷还是一个权倾朝野的人，他可不想被拖出去万刀分尸。

    季空对这个世界的华夏并不怎么了解，自然也不清楚自己现在在哪里，或者说要去什么地方。

    他只能猜测自己或许是要去参加一场生日宴会，而作为主角的自己说不定还要穿上礼服，和一个个皇室公主在万人瞩目下表演一场舞蹈。

    然而就在他手心冒汗的这么想着时，汽车却在一处公墓停了下来。

    下了车，季厚载一言不发的在前面带路，季空满腹狐疑的跟在后面，四周的景物让他有一种熟悉的感觉，但却想不起来到底在哪里见过。

    “到了。”

    终于，季厚载在一处坟墓前停了下来，“这是你母亲的坟墓，上去祭拜一下吧。”

    季空迟疑了一下，还是走了上去，从随从的手里接过三炷香，跪在早就铺好的垫子拜了拜后，将三炷香插了上去。

    “虽然你并不是我真正意义上的母亲，但毕竟赐予了我肉体，对我有再造之恩，希望你能安息吧……当然，侵占你儿子身体这件事也并非出自我的本意，希望你们不要怪我吧。”

    季空在心底轻声的呢喃，穿越过来的他，根本就没有资格说神魔鬼怪是迷信这种话。

    而就在这时，季厚载悠悠的声音也从后面传来：

    “这是季家百年传承下来的传统，季家的继承人在过生日时，食素食、饮冷水，并对母亲表示感激；这一天虽然是你诞生的日子，但也是你母亲最受苦难折磨的日子……‘先有家族、再有父母、最后才有你’，希望你能牢记这句话，这也是我今次喊你回来的目的。”(未完待续。)

 第440章 致命的天使，季空身份暴露！

    祭拜过双亲之后，季空便和季厚载一起回家了。

    没有什么宫廷宴会，也没有什么上流社交，与季空在来之前想象的完全不同。

    甚至就连作为生日晚宴的晚餐，也仅仅只是一碗寿面而已。

    但奇怪的是，这样一场简单至极的生日过下来，季空对于季家的认同感却增加了不少。

    “你似乎是在奇怪什么。”

    季厚载缓缓的开口，哪怕是他刻意放轻了语调，但声音里还是有着一种天然的威压。

    “我是在奇怪……为什么这里就只有我和爷爷两个人。”

    随着时间的推移，季空也渐渐适应了自己的身份，而且坐在自己对面的老人虽然权倾朝野，但显然也无法辨别他的真实身份，让他不由放心不少，也不再像最开始那样拘束了。

    “这种场合下，女人是不能入席的。”

    季厚载淡淡的开口道。

    如同季空所说，他确实从来没有怀疑过季空的身份，除了两人很久未见导致爷孙之间有些陌生外，更重要的原因是季空一直处在季家的监视之下，他不相信有谁能在他的眼皮子底下，来个狸猫换太子。

    季空：“……”

    看来自己的家族还有些重男轻女的传统思想啊……不过这也就是说，季家现在只有他们这两个男丁？

    吃完饭之后，季厚载带着季空来到房屋后的庭院里，在一颗光秃秃的大树前停下，开口问道：“季空……你知道这是什么吗？”

    “一棵树？但不知道是什么品种。”

    季空仔细的看了一眼老人所指的树木，虽然是春夏之交，但大树却光秃秃的一片，只有一两根枝桠吐出了绿色。

    摇了摇头，季厚载铿锵有力道：“这是季家！”

    呃……

    再看了一眼光秃秃的大树，季空大概明白了，老人这是在指季家虽然有着粗壮的根基，但如今人丁凋零，面临困境，希望他开枝散叶！

    不过就算明白了，这种事他能说什么呢？只好装聋作哑。

    还好季厚载也没有再继续说下去，换了一个话题道：“听说你最近搞了个什么社团，还在做一些动画之类的东西？”

    “嗯。”

    “为什么不干脆自己建一个公司？”

    “……担心自己经验不足。”

    迟疑了一下，季空这么回答道。

    “经验是通过实践才会得到的，你不去做哪里来的经验？”季厚载皱了皱眉，“为什么不借用季家的势力？”

    季空：“……”

    “借用权势并不可耻，只有滥用它的人才可耻；追逐它也并不丢人，只有心生卑微者才觉得丢人……你做什么我可以不管，但我希望你能有一份野心！”

    季厚载一只手撑在大树上，“如今的我五十八岁，身体健朗，在这个位置上起码还能再坚持二十年……”

    “在这二十年里……你闯祸我帮你摆平！你杀人我帮你收尸！你想做什么我都不会反对……但是！我只想问你一句……”

    季厚载深邃的目光注视在季空脸上，缓缓开口道：“二十年后，你能代替我支撑起这个季家吗？”

    “我能！”

    季空一字一句的说道，内心仿佛有一股火焰在燃烧。

    “很好，就是这种眼神。”

    季厚载一只手放在季空的肩膀上，轻轻按了按，“然后，你还有一个更重要的任务。”

    “更重要的任务？”季空微微一愣。

    “两年之内，你必须让三名以上的女人怀孕！”季厚载不容置疑的说道。

    “哈？！！”

    季空瞪大了眼睛，惊呼出声。

    ……

    ……

    季空按着额头从庭院里走了出来。

    在季厚载说出那句话后，他试着去反对过，但完全反对无效。

    那个固执的老人，让他见识到了什么叫做封建家长的专制。

    季空的一切理由、一切苦衷他都充耳不闻，在季空狠下心来用生命去威胁的时候，他甚至说出了‘只要你的精zi还在，我就能制造出季家后人’这种话，让季空完全败下阵来！

    “这种话是一个老人能说出来的吗？”

    季空按着额头叹了一口气，但心中那莫名的一阵轻松是怎么回事？

    他觉得这不是自己应该有的情绪，觉得自己再这么想下去的话就是对不起南琴梨，于是三两步走到附近的池塘边，用手舀起一捧清澈的池水就浇在自己的脸上。

    “爽！”

    池水虽然冰凉，但正好可以驱散季空心中的那份烦躁，让他神智为之一清。

    也就在这时，白天的那一阵琴声再次响起。

    而且，这一次离他非常近！

    几乎是一转过头，季空就在池塘中心的凉亭里，看见了一抹银白色的背影――那是一名有着银白色发丝的少女。

    此刻少女穿着一套玉白色的连衣裙，在月光下肌肤如雪，清丽无双，皎洁的月光从天边洒落，照耀在如精灵般飘舞着的银白色发丝上，竟给人一种圣洁的感觉。

    “天……使？”

    季空下意识的呢喃出声。

    “崩――”

    一阵令人遗憾的尾音中，琴声戛然而止，少女扭过头，首次以正面出现在季空的眼前。

    “你是谁？”

    少女轻声开口，灵气盎然的淡金色眸子注视着季空，声音轻细中有些冰冰凉凉的意味，就好像她那一身我见犹怜，却又略显冰冷的气质。

    “我……”季空终于看清了少女的容颜，这张曾经在照片上看到过的样貌，让他一下子就确认了少女的身份，不由张了张嘴道：“我是你的哥哥呀！”

    “……”

    季空这突如其来的“认亲”，显然吓了少女一大跳，连那淡然的眼眸都睁大了好多。

    半晌后，才一脸警惕的注视着季空道：“你不是我的哥哥，你到底是谁？！”

    “呃……我真的是你哥哥啊。”

    季空有些吃力的辩解道：“虽然我们以前并没有见过多少面……但你应该知道的吧，你有一个哥哥叫做季空，我就是季空啊！”

    “我的确有一名哥哥叫做季空。”

    银发少女轻轻缓缓的开口，从座椅上站起来，摆出一个防御的姿势，“但绝对不是你，重复一遍……你到底是谁？！”(未完待续。)

 第441章 不存在的白

    一滴冷汗，从季空的额头滴落。

    他完全没有想到，自己骗过了季家的监视者、骗过了季家的智囊、甚至骗过了季厚载本人，但却被自己的“妹妹”识破了身份。

    眼前的银发少女神情极度警戒，淡金色的眼眸因为专注而格外有神，显然不是在和他开玩笑。

    但季空还是无法想通，明明他们还是第一次见面，少女究竟是怎么识破的他的身份？

    难道她真的是一名天使，并且可以看穿人的灵魂？

    “哈哈，小奏你在胡说些什么啊……”

    季空把自己冒着汗的手心放到背后，嘴里喊出银发少女的名字试图降低她的警惕，努力控制着自己脸部的肌肉露出一个正常的笑容，“我肯定是你的哥哥啊。”

    “看来你是不准备据实相告了。”

    银发少女，也就是季空的另一名妹妹立华奏缓步朝着季空走过来，小手垂在大腿边缘并拢成手刀状，当接近季空只有五十米的时候突然加速，朝着季空挥砍下来！

    “等等……”

    在即将被击中的瞬间季空举起手叫了个暂停，大声道：“就算你认定我不是你哥哥，但你总得要拿出一个理由来吧！不管是长相、还是细节特征，我哪一点有问题？就算你问我关于记忆方面的问题，我也能全部回答出来啊！”

    “身高。”立华奏淡淡道：“我见过季空哥哥的，他的身高只有一米四左右。”

    “哈？”

    季空瞪大了眼睛，“我的身高只有一米四？你确定你说的人是我？不对……”

    季空突然反应过来，“我们俩上一次见面，是在将近七年以前吧？”

    “嗯。”立华奏轻轻点了点头，“七年以前。”

    “你这是在逗我吗……”

    季空觉得自己的眉头都在跳动，面部的肌肉也不受控制的抽搐起来，“现在的我，和七年前的我身高不一样，这不是理所当然的事情吗？”

    “对哦……”立华奏轻轻点了点自己的小脑袋，“我忘了。”

    “哐当”一声季空差点眼前一黑直接晕倒在地上，回过神来后，忍不住大声咆哮道：“这么重要的事情你为什么会忘记啊？！就算你要强调自己是个天然呆这种属性，也没必要这样来拿我开刷啊！”

    当听到自己妹妹那声“我忘了”的回答时，季空真的差点晕了过去，我tm刚才那么紧张到底是为了什么啊……

    “季空哥哥。”

    立华奏歪了歪小脑袋，轻轻喊了一声。

    季空：“……”

    好吧，季空可耻的发现，自己的满腔愤怒随着这声“哥哥”瞬间烟消云散。

    只能说少女实在是可爱的太犯规了，尤其是那淡金色的眼眸和纤细的柳眉，哪怕是用最好的水墨松脂，也调不出那般的淡雅脱凡。

    如果换做是一个弟弟什么的，季空早就一大脚踢过去了！

    而在这样的喊了一声后，银发少女就不再搭理季空了，看了看还放在凉亭中心的钢琴，转身朝着另一个方向走去。

    看着少女离开的背影，季空张了张嘴，最后还是什么话也没说出来。

    “还真是不像久别重逢的兄妹的见面方式啊。”

    半晌过后，季空苦笑着摇了摇头。

    不过这也是理所当然的吧。

    在他的记忆里，自己和这个名为立华奏的妹妹相处时间并不多，甚至可以说是极少，且没有什么弥足珍贵的回忆，所以关系有些疏远也是正常的。

    毕竟感情这种东西，需要长时间的培养才能积累起来，不可能凭空产生，再亲近的关系如果少了走动，关系也会渐渐的淡下来。

    不过小奏的那一头银白色长发还真是赞啊，如果摸一下的话，手感应该很不错吧？

    可能季空自己都没有发现，他现在已经渐渐养成了一种喜欢摸女孩子头发的癖好，而且此时正在盘算着向自己的妹妹下手。

    “不过说起妹妹的话……白应该也在这里吧？”

    季空突然想起了自己另一个乖巧可爱，且非常粘他的妹妹。

    “过来的时候忘了和她通知一声，不过现在找到她，给她一个惊喜的话应该很不错吧？”

    打定主意后，季空便决定开始寻找。

    不过季家那么大、房间那么多，他想要自己寻找也是非常不现实的，然而放眼望去，整个季家别墅空荡荡的，连一个巡逻的人都看不见，他就算想问也找不到人。

    “可是这很不正常啊……照理说，像季家这种层次的别墅里，不应该安保力量很强吗？”

    季空轻声嘀咕了一句，尝试着喊了一声，“有人在吗？”

    “季空少爷有什么事？”

    一个声音突然在季空背后响起，把他吓了一跳，回过头就看见一个保镖打扮的人站立在他身后。

    说实话在一开始看见这个人的时候，季空心里是有些惊慌的。

    虽然不知道他究竟藏在哪里，但对方既然听到他的声音就跳了出来，那么显然之前和立华奏的对话，也全部被他听到了。

    不过下一刻季空又平静了下来，因为只要是有正常判断能力的人，显然都不会把立华奏的话当真。

    更何况立华奏事后也承认是自己搞错了。

    就算有人会因此怀疑他的身份，但只要没人可以识别灵魂，他的身份也是无懈可击的。

    平静下来后，季空便朝着那名保镖开口问道：“你知道白住在哪里吗？”

    “白？”

    那名保镖明显愣了一下，略带迟疑的问道：“冒昧的问一下，季空少爷所说的白，究竟是指姓，还是指名，或者是外号？”

    “既是姓，也是名，但不是外号，她就叫白。”

    季空强调道。

    保镖垂下头道：“抱歉季空少爷，季家别墅里，并没有一个叫做白的人。”

    “怎么可能……白可是我的妹妹啊，她怎么没有住在季家别墅里？”季空疑惑着轻声呢喃道。

    “妹妹？”

    保镖的眼睛里露出一抹诧异的神色，“季空少爷，我在季家做保镖也有将近五年了，但从来没有听说过，您有一个叫做‘白’的妹妹啊。”

    ――――――――

    感谢鱼跃星落的盟主赏！

    话说不是在除夕的吗？现在就打赏一个盟主简直让白菜猝不及防……因为白菜明天要坐车回老家，现在必须得存稿啊……

    实在抱歉，加更只能放到后天了……

    ps.回老家是真的，绝非借口，明天可以在群里爆车票的。(未完待续。)

 第442章 我有一句妈卖批不知当讲不当讲

    “白？没听说过啊。”

    “季空少爷不是只有一个叫做立华奏的妹妹吗？”

    “私生女？季空少爷，这话可不能乱说，老爷和你父亲作风都是很正的。”

    “……”

    在继那名保镖之后，季空陆续的又问了许多人，但得到的答案，无一例外都是从来没有听说过‘白’这个人。

    就好像白从来没有出现在季家，出现在世界上一样。

    但是，白是绝对存在的！

    季空十分清晰的记得，白的父亲是爷爷手下的一名智将，在一次暗杀中为了保护爷爷而死，那时候白才刚出生，心怀感激的季厚载，就让季空的父亲认了白做干女儿。

    而且那天他向季家索要妹妹的相片时，其中一张明明就是白的！

    更何况他和白之间那么多天的相处，那么多快乐的回忆难道都是假的吗？！

    白是绝对存在的！一定是有什么地方弄错了！

    季空将手里的石子狠狠扔进池塘里，石子在水面上荡起一阵波纹，透过微微荡漾的水面，季空突然发现有一个人来到了自己身边。

    “季空少爷，族长让你过去一趟。”

    白天的那个唐装中年人突然出现在季空身边，低声说道。

    “正好我也想见见爷爷。”季空深吸一口气站起来，“麻烦你带下路。”

    并不是白天那间宽敞的客厅，这次唐装中年人把季空引到了一间书房前，轻轻敲了敲门，得到里面的回应后，他便示意季空可以进去了。

    “坐。”

    季空走进书房之时，季厚载正在处理一些文件，虽然年龄已经很大，但正如他所说，他身体还硬朗的很，看文件时连眼镜都不需要。

    越是富裕的人就越懂得养生，看来这句话果然不假。

    “你在询问关于白的事？”

    待季空坐下之后，季厚载从文件堆里抬起头问道，他做事习惯一心一意，从来没有过一心二用。

    而在听见他这么说后，季空忍不住站起来道：“既然爷爷这么说的话，白果然是存在的吧！”

    “坐下！”

    季厚载微微皱眉，虽然没有刻意加重语气，但对于他这种层次的人而言，哪怕只是一句简单的言语，也有十足的威势在里面。

    季空坐下，季厚载这才重新开口道：“白，的确是存在的。”

    季空：“那为什么外面那些人……”

    “因为白的存在，是季家最高机密。”

    季厚载站起身，在身旁的书柜上毫无规则的触碰了几下，随即一个暗格打开，然后他从中拿出一份文件递给季空，“看看这个吧。”

    这是一份个人档案，季空身为学生会副会长在整理资料时，曾经看过很多次。

    而这份档案的封面，是白的照片。

    在季空翻看着档案时，季厚载缓缓开口道：“完全记忆能力……天生过目不忘……她一分钟的计算能力，相当于两万人同时用计算器计算一小时……而她仅仅十一岁，你知道这意味着什么吗？”

    “她会成为一个打破平衡的存在，她的价值对于季家来说是无可估量的，对于其他家族的威胁也是无可估量的。”

    “有些事情你不知道，但不意味着就并不存在，我今年到目前为止已经遭受过8次暗杀，如果白的存在公之于众，她所遭受的暗杀只会比我多。”

    “我知道她很依恋你，你也有意照顾她，但我就问你一句，如果我把白交给你，你能保护好她吗？”

    “……”

    季空无言以对，他不是后宫漫里那种只会放嘴炮的主角，不会空口无凭就放出一堆大话。

    没有把握的话就不要说，说出来的话就要做到，这是做人的基本道理，而很显然的，现在的他没有保护白的力量。

    “至少在她心智完全成熟前，我不会让她离开季家。”季厚载坐回椅子上，“不要觉得季家亏欠了她，如果生在其他地方，她的下场只会更惨，天才会让人嫉妒、妖孽会让人羡慕……但如果是白这种的话，大概只会让人恐惧吧，她简直不像是这个世界的人……”

    季厚载摇了摇头道：“如果你觉得季家对她不公平的话，就多去游戏里陪陪她吧，这已经是我能做出的最大让步了……说起来，她的这个权限还是你帮忙争取到的。”

    季空想起来了，自己只有十一岁的时候，曾在大人的陪同下去过一个研究机构，在那里一间密封的房间里，见到了如同被动物一样关起来的白。

    因为觉得小女孩很可怜，他便为了她求了句情，没想到不仅改善了白的生活环境，还因此结下了一个善缘。

    白之所以对自己那么亲昵，大概就是因为这个原因吧？

    难怪她总是在玩游戏，除了游戏以外，她再也没有其他娱乐方式了吧？

    季空深吸了一口气，目光转移到季厚载身上正要开口，老人已经朝着他挥了挥手道：“去吧，游戏设备我已经送到你房间里了。”

    “谢谢爷爷。”

    季空点了点头，退出书房后，径直朝着记忆中自己的房间走去。

    ……

    ……

    一连串的光与影闪过。

    确认语言……

    输入账号……

    选择角色……

    进入游戏！

    一道光芒闪过，季空操纵着阿尔萨斯这个角色，出现在了游戏里。

    他上一次下线的地点，是在庄园中自己的卧室里，这次上线自然也是在这个地方。

    不过房间中突如其来的黑暗，让他稍稍有些不适应。

    游戏里居然也正好是晚上，而且看周围一点灯光都没有的样子，应该是深夜了。

    季空十分清楚，作为现实游戏混淆症患者，白和亚子的作息时间都是按照游戏里来的，除非熬夜通宵，她们这个时候多半已经睡了。

    可是……

    她们为什么会睡在我的床上啊！

    看着纠缠着躺在床上的白和亚子，季空眉头一阵抽搐……

    玉置亚子：“诶嘿嘿……空你不要抱我那么紧嘛，大不了我喂你吃奶就是可……”

    白(蹭了蹭)：“唔唔……哥哥的胸肌变好大了，可以产奶水了……”

    季空：“……”

    我有一句妈卖批，不知当讲不当讲。

    ――――――――

    抱歉这么晚更新，之前也说了，白菜今天坐长途车回老家了。

    到家后又被爸妈逮着唠叨，现在是借口睡觉躲在床上码得一章。(未完待续。)

 第443章 黑化的白，被砸晕的亚子

    轻轻抚摸着白蓬松的雪白长发，季空并没有把她吵醒。

    睡梦中的白还是穿着那套紫色水手服，紫色的过膝长袜刚好遮住她的膝盖，不过却没有露出绝对领域。

    因为她的身体小小的，卷缩起来时整个人都被水手服包裹起来，长及脚踝的雪白长发就像是被子一样，将她小小的身体盖住。

    此时她正嘴里呢喃着含糊不清的话语，一根胖嘟嘟的大拇指塞进小嘴里轻轻的吮吸着，样子萌极了。

    到底还是一个十一岁的孩子啊。

    季空轻轻笑了笑，然后又无奈的叹了口气。

    爷爷的话是对的，现在的白虽然天赋惊人，单凭能力来讲十一岁的她早已超越了成年人，但她的心智还是太不成熟了，一些需要成熟思考才能决定的事情，对她来说难度还是太大。

    不过这样一来，自己也要重新看待游戏对于白的意义了。

    对于一般人来讲，游戏可以说是玩物丧志，适度的玩一下还好，沉迷其中的话，不仅浪费时间，还会与社会脱节。

    但对于白来说就不一样了。

    虽然不清楚白目前是怎样的生活状态，但肯定是没有太多自由的，那么游戏就成了她为数不多可以与人接触的平台。

    游戏里的一切虽然都是虚假的，但至少她也交到了一些不错的朋友，比如……亚子。

    好吧，说她们是朋友有些勉强，但这种一见面就吵架的冤家关系，说不定会让她们之间的羁绊更加深厚。

    还好游戏里还有个相对正常的蕾姆，希望她们在蕾姆的影响下能稍微正常一点吧……

    说起蕾姆的话，季空突然想起了之前承诺要让她看看现实世界的事。

    《传奇时代》的日本负责人原田野人曾经说过，如果让季家出面的话，说不定能让身为人工智能的蕾姆获得一定自由。

    不过当时因为个人立场的问题，他没敢对季厚载开口。

    但现在情况就不同了。

    第一，他现在已经确定季家无法识破他的身份，所以他不用老是担忧和季家联系过密的话，会露出什么马脚。

    第二，大概是因为最近展现出的积极向上的状态，爷爷对他的态度似乎十分宽容，从之前的那段话语就能听出来，哪怕他做出一些出格的事情，爷爷也不会反对。

    明天早上就去和爷爷谈谈吧。

    季空在心里下定决心，毕竟是答应了别人的事情，如果一点努力都不付出的话，恐怕他自己就会瞧不起自己。

    就这样，季空不再想其他事情，专心致志的陪伴起白，季家亏欠她的东西，就由自己来补偿吧。

    季空在心里想到。

    白和亚子应该睡不了多久了，毕竟游戏和现实的时间是3：1，别看现在是深夜，但过不了多久，天就会亮起来，到时候她们就应该会醒了吧？等她们醒来之后，就陪她们刷刷怪，做做任务吧。

    怀着这样的想法，季空开始等待。

    然后等啊等啊，等到天边翻起了鱼肚白，白和亚子没有醒过来；等到日上三岗，白和亚子依然没有醒过来。

    等到天色再次开始变黑，季空都已经脑袋一点一点在打瞌睡的时候，身边突然响起了一声大叫：“呀！阿尔萨斯！！！”

    “哐当”一下，季空手没撑住脑袋直接一脑袋撞在了床头柜上，头上显示出一个血红的“-9”标志。

    然而还没等他缓过劲来，一个娇小的身体就从后面扑上来，把他压的再次撞在床头柜上显示出一个“-18”的同时，兴奋道：“居然能看见阿尔萨斯在身边守护着我睡觉，我是在做梦吧？我一定是在做梦吧？那么梦里如果做出一些大胆的事情也无所谓吧？”

    “怎么可能会是做梦啊，你这只笨蛋亚子！你没看见我都已经在掉血了吗？”

    季空忍不住大声咆哮道，虽然游戏里感觉不到疼痛，但就和蹦极时你明明知道自己不会摔死，可仍然会觉得恐惧一样，那种会觉得疼痛的感觉，还是通过神经传输了过来。

    “等等！你在干什么？”

    季空艰难的扭过头，突然就惊恐的发现，玉置亚子竟然开始脱衣服了！

    “你这个女人，到底做过一些什么h的梦啊？！”

    季空刚想这样咆哮一声把玉置亚子掀开，就突然感受到一股冰冷的视线注视在自己身上。

    “哥哥……亚子……你们到底在干什么？”

    已经从睡梦中醒来的白睁着她那酒红色的眼眸，薄薄的樱唇稍稍撅起，小脸蛋皱成一团，显然她此时的心情很不美丽。

    季空：“我……”

    玉置亚子：“啊……白还真是烦人啊，为什么我每次在和阿尔萨斯亲热的时候，你都要跳出来啊！”

    “每次？”白的眼眸里已经开始散发出黑光，“哥哥，你到底背着我和亚子亲热过多少次？”

    季空：“等等，这是一个误会！”

    “难道说哥哥已经瞒着白，偷偷走上了现充这条道路？那就由白来亲自来告诉哥哥，现充什么的，只是都市传说！”

    还没等季空来得及解释，白就已经开始施展魔法。

    聪明的白十分清楚，在这种场景中是不允许pk的，但如果是场景道具造成的伤害又另当别论了。

    只见一只床头柜在她的操控下上升到半空，然后她撤掉魔法，床头柜就直直的砸了下来！

    季空下意识的一缩头，而对这一切浑然不觉的玉置亚子还往上凑了凑，嘴里发出如同痴女般的笑声道：“阿尔萨斯我们别管白了，来玩亲亲的游戏……”

    “哐当！”

    床头柜直直的砸在了玉置亚子的脑袋上。

    “吧……”

    吐出这句话的最后一个字后，玉置亚子双眼一黑，两脚一蹬，就直挺挺的晕了过去。

    季空：“……”

    季空突然觉得，暂时把白留在季家或许也是个正确的决定，否则她一旦知道自己的哥哥在现实世界里，就是个不折不扣的现充的话，说不定就会黑化，会做出一些很可怕的事情。

    唉，希望白长大一些后能好点吧……

    季空按着额头想到。(未完待续。)

 第444章 要去见亚子父母

    “呀――”

    一声惊呼，昏迷中的玉置亚子直接从床上跳了起来。

    环视一眼四周，她就发现了坐在床边的白和季空，以及侍奉在一边的蕾姆。

    此时白正躺在季空的怀里，眯着眼睛享受着季空的抚摸，就像一只乖巧的猫咪一样，听见亚子的惊呼声，不满的朝着她看了一眼。

    白那发自心底的鄙视眼神，深深刺痛了玉置亚子脆弱的自尊心，让她不由指着白大声嚷嚷道：“可恶啊！白你刚才竟然攻击我，把我打晕过去了！”

    “笨蛋！”

    白轻轻撇了撇自己薄薄的嘴唇，用自己那淡淡的，略带一丝迷糊的声线道：“亚子你明明处在安全区域内，我的攻击怎么可能打的到你？”

    “也对哦……”玉置亚子恍然大悟道：“刚才我好像确实是在做梦来着。”

    白：“但你刚才污蔑了我，快点道歉！”

    “……对不起啦。”

    玉置亚子垂下头，十分耿直的朝着白道了歉，那暴露度很高的色气欧派也跟着一阵晃动，充分显示了什么叫做胸大无脑。

    季空以手捂脸：“……看来白说的没错，亚子你真的是一个笨蛋……”

    “唔……白那么说我就算了，为什么阿尔萨斯你也这么说我啊？明明我很聪明的好不好？我的等级都排在全服前十了！”

    “那是我们把你带起来的好不好？”

    看了眼亚子那十分兴奋的样子，季空终究还是没把这句话说出来打击她的积极性，想了想说道：“白情况特殊就算了，为什么你整天都泡在游戏上啊？如果我没记错时间的话你今天通宵了吧？你就不用学习的吗？”

    对于这个问题，季空从一开始就很奇怪了。

    从外表来看，玉置亚子这个年龄应该是在读高中没错，但她不分白天黑夜，似乎一直都泡在游戏里。

    说她是个堕落的游戏废人吧，但亚子明明是属于那种元气满满的美少女，随时都充满着活力的她，不像是一个被游戏颓废了精神的人。

    “为什么要学习？”

    玉置亚子奇怪的问道。

    “因为通过学习，我们可以了解到更多知识啊。”

    季空更加奇怪，他们这个年龄的人要学习，这不是理所当然的吗？

    “可是在学校里学到的知识，我们将来又能用到些什么呢？”

    玉置亚子突然握紧自己的小拳头，瞪大着湛蓝色的眼眸不解道：“阿尔萨斯，你说这不是很奇怪吗？为什么我们要花那么多时间，去学习一些将来注定用不到的知识啊？这不是浪费时间吗？想想我以前竟然浪费了九年的时间，我就觉得真是太恐怖了！”

    不，你有这种想法才是真的恐怖……

    季空忍不住吐槽道：“怎么能说是浪费时间啊，如果没有之前的学习，你恐怕连字都不认识吧？”

    “所以说学习只需要能够认字就够了！”

    玉置亚子煞有介事的点了点头，“比如说我吧，我将来的目标是成为一名出色的全职家庭主妇，所以高中学校里的课程对于我来说是没有一点用处的，学习完全是浪费时间！”

    但你现在玩游戏也是浪费时间啊……

    季空在心里吐了句槽，忍不住问道：“那你的父母呢？难道他们就不管你的？”

    玉置亚子：“他们觉得我开心就好，而且已经答应给我办退学手续了。”

    季空：“……”

    这样的父母请给我来一打啊！

    想想自己的童年季空简直是一把鼻涕一把泪，如果他读高中的时候敢提出退学这种要求，绝对会被打断腿。

    不过话又说回来，亚子的父母会放任她的这份任性，除了溺爱以外，大概也和日本国情有关。

    在华夏，全职主妇的来源有相当一部分是好吃懒做，厌恶上班的女性。

    但在日本，全职家庭主妇却是一个正规的群体，她们的存在是为了经营家庭，并将整个家庭的生活打造到精致的程度，每天付出的劳动并不比上班少。

    饭菜必须精致，打扫、擦窗这些事每天都得做，带孩子这种事也从来不麻烦老人、不请保姆，同时她们也受特殊法律保护，在日本夫妻中有一方辞职做家庭主妇/夫，缴纳的税金会少很多。

    所以真要说起来的话，全职家庭主妇并不是一个受人歧视的职业。

    但季空却觉得亚子不能继续这样下去。

    季空赞同白用更多的时间在游戏里玩耍，一方面是因为白失去了自由，除了游戏以外没有其他方式可以接触到外界；另一方面白十分理智，她能分辨出游戏和现实的区别。

    但亚子就不同了。

    她本身就有现实游戏混淆症，再继续这样下去的话，季空真担心她有一天会走到大街上用一把菜刀砍死人，还会觉得对方能复活。

    就如同季空之前看过的某个新闻。

    某广州初中生撸管时喷射出白色液体，就以为自己是蜘蛛侠，结果从六楼信仰一跃触地死亡。

    如果让亚子的这种症状继续严重下去，未来未必没有这种可能。

    以前季空和亚子的关系一般，所以哪怕察觉到她有这种倾向，也没有立场开口。

    但现在亚子已经是季空所认可的朋友，这个一开始被季空误以为是人妖的女孩，凭借着自己的单纯和善良赢得了季空的好感，让他觉得自己不能再坐视不管。

    看来自己有必要去和亚子的父母见见面了。

    季空在心里默默想到。

    他没有直接问亚子家的住址，因为他并不准备把这件事告诉亚子，在现实里身为现充的季空，也根本不知道以什么立场，去面对亚子这个游戏里的“老婆”。

    更何况以季家的势力，想要调查一个普通女孩子的家庭住址，简直是易如反掌的事情。

    还有蕾姆那件事，都在吃早饭的时候和爷爷谈谈吧。

    查了下现实里的时间已经是凌晨四点了，季空正准备下线去睡觉补充一下精力，就听见玉置亚子兴奋道：“难得今天大家都在，我们一起去升级做任务吧！”

    季空：“不，我要下线睡觉了。”

    “哥哥……”

    白仰起自己巴掌大小的可爱脸蛋，红色的眼眸里雾蒙蒙的，使出了撒娇卖萌大法。

    季空：“……”(未完待续。)

 第445章 带着妹妹回日本

    季空最终还是陪着亚子她们去刷怪了。

    这就直接导致玩了一个通宵的他，在早上八点被佣人提醒去吃早餐的时候，整个人都处于一种晕晕乎乎的状态中。

    也就是在这种晕晕乎乎的状态下，他向季厚载提出了那两个请求。

    本以为会有一番激烈的唇枪舌战，但他无论如何也没想到，在听完他的请求后，老人就直接轻描淡写的同意了。

    这让季空感到错愕的同时，甚至稍稍有一点不真实的感觉。

    “我之前就说过的。”

    打完了一套太极拳的季厚载停下来，一边在武器架上挑选着太极剑，一边说道：“要你在两年内让三名女性怀孕，只要是这方面相关的事情，季家也会酌情提供帮助。”

    “等等！爷爷你是不是搞错了什么？”

    季空呆了一下，反应过来后，他想要解释自己这么做不是为了发展后宫，想要解释蕾姆在事业上会给他带来多大的帮助，然而季厚载完全理也不理的，就挥了挥手把他赶走了。

    不过在他离开之前，老人又说了一句话：“飞机已经给你安排好了，下午就回日本去吧。”

    这下季空彻底懵逼了。

    而看着他那目瞪口呆的样子，老人显然以为季空是被他的开明而感动了，脸上难得带着一丝慈祥道：“我也不是不讲道理的人，你今天在日本那边还有自己的事情吧，而且还有许多的女孩子在等着你吧？所以回去吧，季家的子女应该是翱翔的雄鹰，而不是恋巢的羁鸟。”

    不，我的爷爷，我是真的不想回去啊！

    季空在心底发出一声呐喊。

    是的，季空不想回去，至少不想在这个时间段回去。

    至于原因，自然就是那群在日本等待着他的女孩子――不，准确的说，应该是在日本等待着他的修罗场！

    他又不傻，自然知道那些女孩对他都抱有超越友谊的好感。

    如果这样的女孩子只是一两个就算了，可现在却有着几个，甚至十几个！

    当这样一群女孩子因为他的生日而聚集在一起时，季空不敢想象会发生多可怕的事情。

    所谓修罗场也不过如此吧？

    所以一开始得知要来华夏过生日，他心中其实是抱有几分庆幸的，却没想到如今爷爷一句话，就又要把他扔回日本。

    他想要拒绝，想要反抗，然而老人已经专心致志的开始练习太极剑，根本不理会他。

    于是在吃过午饭之后，季空就只有无奈的乘上了一辆汽车，准备前往机场。

    而且，这次他并不是一个人回家……

    看了看坐在自己身边，一直保持着沉默寡言的娇小少女，季空忍不住问道：“奏也要跟我一起回日本吗？”

    “嗯。”

    负责开车的，还是之前那个唐装中年男人，他似乎在季家里有着较高的地位，所以知道的事情也比较多。

    “立华小姐之前有心脏病，身体十分孱弱，前段时间刚刚治疗好，医生说多与人交流、多接触社会能有助于她的康复。”

    季空一边倾听着唐装中年男人的话，一边悄悄注视着自己的妹妹。

    虽然此时正被人当做话题来谈论，但银发少女似乎毫无察觉，面色平淡的坐在座位上。

    啧……又是一个三无啊。

    季空在心里感叹着银发少女和椎名真白的相似，唐装中年男人的话也还在继续。

    “季家虽然很大，但能与立华小姐搭上话的人并不多，所以老爷便决定让季空少爷来照顾她，而且老爷的这个安排，还有另外一重用意……立华小姐可以保护季空少爷。”

    “保护我？”

    季空差点以为自己出现了幻听，虽然知道在奏的面前谈论她本人是不好的，但季空还是忍不住问道：“可你之前不是说，奏的身体很孱弱吗？”

    “那是之前，如今立华小姐的心脏病痊愈了，她的身体也在逐步恢复……季空少爷应该没忘记，立华小姐的父亲到底是谁吧？”

    这么一说，季空确实想起来了。

    奏和他的父亲并不是同一个人――其实这从名字上就能看的出来。

    事实上，奏的父亲是一名日本人，同时也是季空爷爷身边的一名心腹武将，武艺十分高超，不过在一次暗杀中为了保护季厚载而死。

    那时候奏才刚出生，心怀感激的季厚载，便让季空的父亲认了她做干女儿……

    等等，这么强烈的既视感到底是怎么回事？！

    为什么又是暗杀、又是干女儿啊？！

    难道就不能换一种展开吗？

    季空忍不住在心里吐槽，看来保护自己爷爷真是一件危险的工作，搞不好就要丢命。

    唐装中年男人：“其实我也有一个刚出生的女儿……”

    “停――！”

    季空忍不住失态的大声道：“生命是美好的，所以说不要随便乱立死亡flag啊！就算你要立flag，也请务必等我们下车后再立！”

    “flag？就是那种说出来后很可能会死的话吧？”

    唐装中年男人倒是挺博学的，连这些年轻人间的小知识都清楚，“不过这些只是迷信而已，对于我们这种……”

    “快点转弯啊！”

    他话还没说完，季空就忍不住吼道。

    在季空的吼声中，莫名其妙走神的唐装中年男人回过神来，就发现前面的拐角突然冲出来一辆大卡车，还好他车技高超，反应过来后轻轻松松的便晃了过去。

    “还好……”

    劫后余生，季空拍了拍胸口，松了口气。

    “其实季空少爷大可不必担心，刚才就算撞上了，我也有一百种方法保证你们平安。”

    季空：“你再说一句话，我就向爷爷投诉你了。”

    唐装中年男人终于没再说话了，季空也一直胆战心惊的保持着高度警惕。

    不过还好，一路上再没有发生什么意外，他们平安无事的到达了机场。

    在登上飞机之前，季空正准备拿出手机通知一下霞之丘诗羽她们，不过就在这时候，他突然惊觉，我为什么要通知她们啊？

    对啊，如果不通知她们的话，她们岂不是就不知道自己已经回日本了？

    哈哈，自己简直是太聪明了！

    季空忍不住在心里给自己点了个赞。

    只要不让少女们知道他的行踪，这波简直稳如狗，想输都没办法！(未完待续。)

 第446章 攻略自己的妹妹！

    “终于到了。”

    一栋略显破旧的公寓楼，一间明显被换过大门的房屋前，季空放下自己的行李，目光注视着这熟悉的景色，眼睛里浮现出一抹怀念的神色。

    没错，这里就是他穿越之初，所居住的那间公寓！

    前面就说过，因为椎名真白对这间公寓十分怀念的原因，季空在搬家的时候并没有把这间公寓退掉，而是一直支付着租金，保持着自己对这间公寓的所有权。

    反正对于如今的他来说，这些租金也无关痛痒。

    这次他在没有告诉其他少女的情况下偷偷回到日本，且至少在明天以前，不能出现在少女们的视线里，所以自然要找一个落脚的地方。

    第一时间季空就想到了这里。

    虽然理论上来说，似乎找一个酒店更加保险些。

    但一方面最危险的地方就是最安全的地方，另一方面季空并不觉得酒店就绝对安全。

    就好像他小时候随便找个黑网吧上网，就经常会被偶然骑车路过的父亲看见一样，他也担心自己在酒店里会撞上某个熟人，毕竟他现在的知名度还是挺高的。

    “更何况霞之丘诗羽她们都没有来这里的理由，真白也极少单独活动，所以这里是绝对安全的！”

    季空一边打开们，一边冲着跟在他身后的立华奏招了招手，“奏，我们就现在这里休息一晚上吧，明天再去我的新家。”

    “好。”

    立华奏轻轻点了点头，也没问为什么，就提起她那两个大的惊人的行李箱走进了房屋里。

    说起那两个行李箱，季空也是比较残念的。

    在上楼梯的时候，他为了展现自己“大哥哥和蔼可亲的气质”，自然是十分热情的抢着帮忙去提。

    结果两只手握在把手上，他双手使劲往上一提，竟然没动！再用力一提，还是没动！

    即便他的脸皮已经厚如城墙，当时也不由老脸一红，正准备去找人来帮忙，就看见银发少女伸出自己那双纤细的小手，轻轻松松的提着两个行李箱上楼去了。

    当时的季空就是这个表情：(⊙＿⊙)

    自己的这个妹妹虽然看起来像是个天使，但绝对是一个战斗天使，难怪爷爷说她能保护我……

    季空按着额头叹了口气，走进门后，一边帮着妹妹收拾行李，一边用开玩笑的语气说道：“说起来奏你还真是大胆呢，这间屋子只有一个房间，你居然也敢住进来，虽然我是你哥哥，但……”

    “但你打不过我。”

    立华奏歪了歪小脑袋，樱唇里清清淡淡的吐出这六个字。

    “……”

    季空很想说男女的战争不光只是看武力值，想说就算你武力值是我的好几倍，但我也有几百种方法摞倒里，比如用药、用药、还有用药……

    但想想对方毕竟是自己的妹妹，对她说出这么污的话终究不好，而且她这么说也只是因为心直口快吧……

    收拾好行李后，季空便去卫生间里洗了把脸。

    等他出来的时候，看了一眼脸上同样露出疲惫之色的银发少女问道：“奏，你要洗洗脸吗？”

    立华奏点了点头，然后就去自己的行李箱里翻了一阵，拿出一块淡粉色上面秀了两只蝴蝶的可爱毛巾来。

    难怪行李箱会那么大，原来连毛巾这种生活用品都带上了……

    季空将立华奏领进卫生间，替她拧开水龙头，并把水温控制在一个合适的温度，正要让开位置让她来洗漱，突然又有些担心的问道：“奏，你会洗脸吧？”

    也不怪他会担心，事实上立华奏和椎名真白相似度有些太高了，都是一样的三无属性，所以他自然也担心立华奏和真白一样没有生活常识。

    “会。”

    银发少女的回答让季空松了一口气，如果她真的和真白一样没有生活常识的话，季空还真会头疼，毕竟调教懵懂少女什么的有一次就够了，现在的他也没有以前那么多精力。

    不过等他退出卫生间后，突然想起一件事，等立华奏也从卫生间里出来后，便朝着她叮嘱道：“明天我们回家后，奏你千万不要把我们提前回来这件事告诉别人，如果没人问的话你就别说，如果有人问起的话，你就说我们是明天才到日本的，好吗？”

    “好。”

    立华奏轻轻点了点头，依然是那样的惜字如金，连原因都不问一下，充分展示了什么叫做“三无”。

    不过对于这个答案，季空无疑是非常满意的。

    知道他提前回日本的，除了那几个神出鬼没的保镖外，就只有他本人和立华奏了。

    他自己当然是不会说出来的，如果立华奏也不说的话，那其他人就不可能知道了！

    简直天衣无缝！

    想到高兴处，季空下意识的就想伸出手摸摸立华奏的小脑袋，就像他经常摸真白一样。

    结果他的手才伸出一半，银发少女就一个敏捷的闪身躲过了。

    这就很尴尬了。

    季空的手放在半空中，收回来不是，不收也不是，自穿越以来，他的“摸头杀”还是第一次失败，偏偏这次失败还是发生在自己的妹妹身上，这让他觉得有点受到打击了。

    然而立华奏可不会理会他的尴尬，三无少女对于人情世故显然不怎么了解，自顾自的就走到行李箱边，翻出一台笔记本电脑就开始玩起电脑来。

    季空苦笑一声把手收回来。

    自穿越以来，自己仗着帅气的颜值和不错的气质还有满腹的才华，在与众多美少女的交往中可以说是无往不利，但没想到第一次碰钉子却是在自己的妹妹身上……

    不过这也是理所当然的吧。

    奏虽然是自己的妹妹，但两人不仅极少见面，甚至连血缘关系都没有，在这之前对双方的印象，也仅仅只是知道自己有这么一个哥哥（妹妹）存在而已，所以关系会疏远也是正常的。

    但这不是很有趣吗？

    季空握了握拳头。

    让原本对自己十分冷淡的妹妹，心甘情愿且满脸柔顺的喊出一声“欧尼酱”什么的，只是听一听就让人斗志燃烧啊！

    季空决定了，从现在起，他要攻略自己的妹妹！

 第447章 三年起步，最高死刑！

    虽然说是要攻略自己的妹妹，但季空抓耳饶腮的想了半天，发现自己对此竟然毫无头绪。

    可怜的季空，哪怕已经有了女朋友，哪怕已经成为了一名现充，但他在如何攻略女生这方面，依然纯情的就像是楼下花坛里的那朵小白花一样。

    “上网查一下吧。”

    季空想了想，掏出自己的手机，打开千度搜索引擎，输入了“如何攻略一名女生”这八个字。

    很快搜索结果就出来了。

    第一条显示的结果如下：

    “与其约会，使其娇羞，然后亲吻。”

    这是什么鬼？不管怎么想攻略一名女生都不会这么顺利吧？怎么从陌生的关系发展到可以约会，难道不才是最困难的时期吗？

    真要是都可以约会了的话，好感度起码已经达到了70啊，亲吻什么的再努下力就不是轻而易举了吗？

    季空在心里一阵吐槽，不过他突然发现了一丝不对！

    晕！亲吻是什么鬼，我只是单纯的想要做一名好哥哥，又不是想要上德国骨科！

    仔细的想了一下，季空发现是自己的搜索姿势出了问题。

    “如何攻略一名女生”什么的，不管任何人看到，都会以为是想要攻略一名女生并发展成情侣吧？

    于是把之前的搜索内容删掉后，又重新输入了一遍：“如何攻略自己的妹妹。”

    搜索结果依然很快就出来了，是一个贴吧的链接。

    结果看到二楼的回答，季空就差点吐血。

    “在谈如何攻略自己的妹妹之前，请容我先说一句话，哥们儿，保持理智啊！就算你妹妹最后同意了，你们也是乱‘哔’――，要受到社会的指责和白眼；如果你妹妹没同意，那就是强‘哔’――，三年起步，最高死刑啊！”

    “所以说我不是要上德国骨科啊！(sF□′)s喋擤ォ摺

    季空差点直接把手机砸在地上，狠狠的喘了几口气后，才放弃了继续在网上搜索的打算。

    毕竟在现在这个物欲横流、人心险恶的社会，大家一提起妹妹，似乎都会更加的兴奋，想到的也已经不是温情和亲情，而是德国骨科和干妹妹了。

    像自己这么纯洁的人已经越来越少了。

    季空叹了口气，决定不再去网上寻求帮助，而是靠着自己脑海里的那点理论知识，来攻略自己的妹妹。

    这也是没办法的事情，毕竟以目前的情况来看，爷爷是准备让自己长期照顾立华奏了，都已经告诉季空，她要在这边上高中了，所以就必须要搞好他们之间的关系。

    一直像这样冷冷淡淡的下去，大家平时相处起来也尴尬，一点都没有家人的感觉。

    而银发三无少女对人情世故显然一无所知，那么就只有自己主动了。

    首先应该有一个共同话题，能有一个大家都感兴趣的话题的话，哪怕是奏这种三无，话语也应该会多起来吧？

    季空心里这么想着，就不动声色的走到立华奏背后，准备看看她在玩什么。

    对于电脑娱乐方面，季空自问还是有几分了解的，不管是游戏动漫、还是歌曲电影、甚至是网上购物，他都有几分涉猎。

    一般来说，女孩子玩电脑也就只有这几种目的吧？

    话说奏的这台电脑还真是大啊……虽然是笔记本，但一点都不轻薄，相反十分厚重，里面起码也是两张顶级显卡组的SLI，性能秒杀百分之九十以上的高端电脑。

    不过价格也肯定是常人无法想象的惊人，像这种舍弃了笔记本轻便特性，又无法和同价位台式机拼性能的笔记本电脑，除了那种真正不缺钱的人，一般没谁会买的，没想到奏居然有一台。

    难道她沉迷于某个高端游戏？

    季空心里正在这么想着，然而等他看见立华奏的电脑屏幕后，一下子就傻眼了。

    那一连串的代码是怎么回事？

    上面的字母我倒是都认识，但组合在一起后，怎么一个都不认识了？

    “奏，你在干什么呢？”

    季空忍不住问道。

    “编写一个程序。”

    原来自己的妹妹还是一个程序媛。

    季空心里有些惊叹的想着，就听见她清清淡淡的继续说道：“刚才接到了委托，让我攻击日本一家叫做bilibili贴吧的地方，没想到防守出乎意料的强硬。”

    原来还兼职一名黑客。

    季空心里刚生出这个想法，突然察觉到一丝不对，“等等，奏你说bilibili贴吧？”

    立华奏没有回答，轻轻的点了点头。

    “等等！这是你哥哥我的网站啊！”

    这次季空真的忍不住大声喊了出来。

    季空无论如何也没想到，竟然会发生这种乌龙事件，自己的妹妹攻击自己的网站，这可真是大水冲了龙王庙……

    还好走还是给他面子的，听说这个网站是他的，就果断的放弃了继续攻击。

    不过话又说回来，负责维持贴吧安稳的，是随时都蹲在电脑面前的赤坂龙之介。

    能和那样的鬼才较量这么多回合，自己的这个妹妹哪怕在电脑方面也是个天才啊！

    再加上她不俗的武力值，说是文武双全也不为过。

    怎么感觉自己的两个妹妹好像都是天才，就自己一个比较平庸……

    季空叹了口气，不过自穿越以来，他见过的天才也多了，所以倒不会觉得不平衡。

    看了看时间也不早了，季空便对着立华奏说道：“快要到吃饭的时间了，奏你晚上想吃什么？”

    “麻婆豆腐！”立华奏毫不犹豫的说道。

    “这个简单，我现在就出去买。”

    季空点了点头，虽然可以点外卖，不过他总觉得自己现在的心情有点压抑，所以不如出去走一下，稍微转换一下心情。

    “奏你就在家里呆着，不要到处乱走啊。”

    季空叮嘱了一句后，就推开门走出去了。

    ……

    “承蒙惠顾，一共一千两百日元。”

    付了钱之后，季空提着一盒青椒炒肉丝和一盒麻婆豆腐从食铺里走出来。

    然而就在他掀开遮在门前的布帘时，一道熟悉的身影突然从他眼前走过。

    “为什么她会出现在这里？！！”

    微微一愣后，季空忍不住在心里发出了咆哮。

    ――――――

    想了下，还是决定按照动漫里的死后世界来设定奏，即战斗天使+程序媛。

 第448章 椎名真白X立华奏

    当第一眼看见那个身影时，季空甚至以为自己出现了幻觉。?燃?文小?说?  ?? ???．?r?a n?en`

    他不可置信的揉了揉眼睛，但下一秒睁开眼睛后，印入眼帘的还是那个熟悉的人影。

    浅黄色的飘逸长发、纤细苗条的身材、还有那标志性的三无俏脸，季空怎么都不会认错，那就是自己所饲养的宠物不对，收养的少女，椎名真白！

    但是，她为什么会出现在这里？

    就在季空百思不得其解的时候，仿佛心有灵犀一般，椎名真白酒红色的眼眸朝着这边看了过来。

    对于椎名真白来讲，季空绝对是最特殊的一个人，特殊到哪怕在人群之中，哪怕两人相隔很远的距离，但只要被季空注视上一眼，她那平淡的心湖里，便荡起了轻轻的涟漪，下意识的朝着季空的方向看过去。

    然后，她红色的眼眸里便溢出一丝掩藏不住的欢喜之色。

    但季空的感觉就没有那么美妙了。

    虽然很俗套，但季空这时候真的想说一句，如果眼前有一个地洞的话，他一定会跳进去！

    “空。”

    椎名真白清清淡淡的开口，虽然她的声音依旧是那么平淡，虽然隔着那么远的距离，季空却觉得声音仿佛就在自己耳边响起，那平淡话语中的浓浓思念，让自己的心脏也被牵动着跳跃了一下。

    但这时候可不是因为久别重逢而感动的时候，季空下意识的把桌子上的抹布拿过来缠在自己头上，就像是个阿拉伯人似得，操着一口中式英语道：“jikong，hat？i，don，tknohim。”

    “空。”

    椎名真白再次轻轻的唿喊一声，并且踏着稍微有些急促的步伐，朝季空这里走过来。

    “sayiamnotjikong(都说了我不是季空啊）。”

    一边操着蹩脚的英语应付着椎名真白，季空一边在心里苦笑着，他也很无奈啊，门口都被真白堵住了，想逃都逃不了。

    “是空！你就是空！”

    这时椎名真白已经走到季空身前，小手轻轻抚摸在季空身上，“虽然和空长得不一样，但只有空，才会让我只是看上一眼，就觉得心里好开心，但又酸酸的……呐，空，为什么会这样呢？为什么我只是看见空，心就‘砰砰砰’的跳呢？好难受，但又好高兴……”

    “真白，你……”

    “呐……空你说过的吧，只要内心觉得甜蜜和酸涩，就是可以接吻吧？”

    椎名真白仰起小脸，酒红色的眼眸水润润的，波光微闪，樱唇粉红晶莹，让季空下意识的就咽了口口水。

    “你们两个！就算要秀恩爱也给我出去啊！不要挡在门口影响我做生意！”

    就在两人渐渐陷入名为旖旎暧昧的漩涡时，店主的一声大喝突然想起，“还有那个小子，赶紧把我的抹布还给我！”

    “啊，抱歉抱歉。”

    反应过来的季空赶紧把抹布还给店主，然后在年轻店主那燃烧着火苗的视线中，牵着椎名真白的手迅速逃离案发现场。

    直到来到公寓楼下后，季空才喘着粗气停下来。

    “真白你为什么会来这里啊？”

    事到如今，季空也懒得再装了，事实上也装不下去了，而且比起这个，他更好奇为什么真白会独自一人来这边。

    虽然真白的确很怀念这里的房屋，但如果没有季空陪伴的话，正常情况下她应该不可能过来啊！

    椎名真白：“冥冥中有一股力量让我来到了这里！”

    “所以说这个‘冥冥中’到底是什么鬼啊！这个答案既不科学，也不魔法啊！”

    季空忍不住大声吐槽，然后按着额头道：“算了，既然现在已经是这种情况了，再纠结这些事情也没用了……”

    季空伸出双手紧紧按在真白的肩上，一脸郑重道：“真白酱，现在我要拜托你一件非常重要的事！”

    椎名真白举起手，同样紧绷着小脸严肃道：“我向年轮蛋糕起誓，一定会帮助空做到的！”

    “所以说向年轮蛋糕起誓是什么鬼啊……”

    季空又想叹气了，“算了，我还是直接说了吧……是这样的，本来我的确是要明天回日本的，不过这中间发生了点意外，导致我今天回日本了……不过因为某种原因，这件事一定不能让霞之丘诗羽等人知道，真白你能帮我保守秘密吗？”

    “不能告诉诗羽酱她们，空已经回来了吗？”

    椎名真白轻声确认道。

    “嗯嗯，就是这样。”季空连连点头，随即利诱道：“如果真白酱能做到的话，明天就让你吃双倍的年轮蛋糕！”

    椎名真白：“我能做到！”

    回答的好快……

    季空在心里吐了句槽，虽然还是有些不放心，但现在也只能这样了，毕竟自己把最大的筹码都拿出来了。

    不过话又说回来，还好来到这里的是椎名真白。

    乖巧的真白酱既不会发脾气问季空为什么骗她，也不会问他提前回来的原因，甚至季空有事让她帮忙，她都会十分听话的去做虽然不一定做得到。

    如果过来的是霞之丘诗羽，那后果简直不可想象……

    “对了。”

    季空一边带着椎名真白往公寓楼上走，一边对着椎名真白说道：“真白酱，这次和我一起过来的，还有我的一个妹妹，以后大家要长期住在一起，待会儿见到她后，你们两个一定要和平相处哦。”

    “妹妹酱吗？”椎名真白点头道：“好的。”

    但愿两人能和平相处吧……

    季空心里有些不乐观，毕竟两人都是三无，根据同性相斥的原理来看，两人和平相处的可能性较低……

    心里这样想着，季空用钥匙打开门，椎名真白往屋内看去，立华奏也抬起头来。

    两名三无就这样对视在了一起。

    椎名真白：“……”

    立华奏：“……”

    有那么一瞬间，季空仿佛看见两人头顶有一颗灯泡闪了闪，然后就看见椎名真白走到立华奏的面前，伸出手放在她的小脑袋上，嘴里轻轻道：“妹妹酱。”

    “……”

    季空遭受到一万点暴击伤害！(未完待续。。)

 第449章 真白喷了季空一脸

    “诗羽酱，我晚上不回来吃饭了。”

    椎名真白把她那个小巧的粉色手机贴在耳边，轻声对着电话说道，而从对话的内容来看，对方显然便是霞之丘诗羽。

    “诶，真白你突然说不回来吃饭了是怎么回事？晚饭都已经要准备好了哦，再不回来吃饭就要饿肚子了哦。”

    “我买了年轮蛋糕吃。”

    “吃了多少？”

    “很多个。”

    “……啧，如果让季君知道的话，他肯定又要惩罚你吧？”

    “不会的。”

    “怎么不会？真白你难道忘记了季君之前对你的惩罚？真白我给你说啊，季君这家伙表面看上去一副很正经的样子，但其实内心焉坏焉坏的，不仅经常偷看我的腿，还经常偷看你的胸！”

    “空经常偷看我的胸吗？”

    椎名真白那带着一丝疑问的话语让霞之丘诗羽微微一愕，因为她隐约能感觉到这句话好像不是对她说的。

    就在她准备问个清楚的时候，就听见椎名真白又说道：“那就这样了诗羽酱，我晚上会自己赶车回来的。”

    然后“啪嗒”一声，椎名真白就把电话挂了。

    “这个真白，今天是怎么回事啊？”

    霞之丘诗羽把手机慢慢从耳边放下来，俏脸上带着一抹疑惑，嘀咕着自言自语道。

    一直以来真白虽然三无，但说话还是很讲信用的。

    在离开之前，明明说的只是去公寓看一眼就回来，但现在居然说在那边吃了晚饭。

    这样也就算了，居然还说自己赶车回来……

    她能自己赶车吗？

    霞之丘诗羽对此有些怀疑。

    理论上来说，明白了付钱这个概念的真白，乘坐出租车是没有任何问题的。

    但对于这个需要人照顾的女孩儿，不管是季空还是霞之丘诗羽，对她总是下意识的会去担心。

    所以在真白离开的时候，还是霞之丘诗羽帮她喊的出租车，而且她还给了额外的车费，叮嘱司机要在公寓楼下等着真白，待真白从公寓里出来后，再载她回来。

    不过现在看来，那个司机估计要白等一趟了……

    “算了，待会儿过去看看吧。”

    霞之丘诗羽叹了一口气道，她果然还是不放心真白自己乘车过来。

    然而说出这句话后，她却依旧半天没有动静。

    “啊~~可是我果然还是没办法起来啊！”

    霞之丘诗羽突然发出一声痴女般的叫声，仅穿着一套内衣的她在床上翻来滚去。

    “在这张属于季君的床铺上，在这张充满着季君气息的床铺上！啊~啊~怎么办，我根本起不来啊！”

    “嘿嘿……好不容易季君和真白都不在家……我还躺一会儿再过去吧！”

    嘴里发出一阵意义不明的喘息声，霞之丘诗羽痴笑着把季空用过的枕头拿过来，满脸陶醉的嗅了好长一段时间后，塞进怀里紧紧的抱起来。

    ……

    ……

    “空，我刚才的表现不错吧？”

    另一边，季空的公寓里，挂了电话之后，椎名真白仰起小脸注视着季空，一副求表扬的样子。

    “嗯，真白酱越来越能干了！”

    季空轻轻摸了摸椎名真白的脑袋，毫不吝啬的夸奖道。

    “那说好的三倍份年轮蛋糕……”

    “放心吧，我肯定不会骗真白啊。”

    得到了自己想要的答案，椎名真白脸上露出高兴的样子，略显妩媚的丹凤眼舒展开来，清纯中带着一点少女的妩媚，很是有些少女初长成的味道，让季空心中微微一动。

    不过同时他也稍稍松了口气。

    其实刚才的那番话，全都是他写在纸上，然后教真白说的，否则以真白的性格，断然想不到要这样去骗霞之丘诗羽。

    对于熟知霞之丘诗羽性格的季空来讲，想要猜测自己女仆在这种情况下会说出什么话，简直是再简单不过了。

    只不过对于霞之丘诗羽最后的那句话，他还是没有猜到，这个毒舌的女人，竟然在他背后说他坏话！

    看来这次回去之后，还要好好收拾她一下！

    在心里想清楚这些事情后，季空就宣布晚饭开始了。

    四四方方的餐桌上，季空一个人坐在一边，椎名真白和立华奏坐在一边。

    或许是因为脑电波对上了，或许是因为三无惜三无，明明是第一次见面，但这两个女孩儿的相处却出乎意料的融洽？

    之所以后面要打个问号，是因为季空也无法准确的去判断。

    怎么说呢……大概是因为都是三无，所以她们相处的方式极其诡异，两个女孩儿明明看上去关系很好，但往往就只是大眼瞪大眼的对视着，偶尔发生一段对话，也非常的诡异。

    比如之前立华奏可能是玩电脑玩累了，就站起来休息一下，恰好看见了壁橱里真白画的壁画，就淡淡的说道：“画的真好。”

    椎名真白也淡淡的回复：“谢谢你的夸奖。”

    于是立华奏就看向真白，明明一句话也没说，但真白就好像理解了似得，说道：“这幅画是我画的。”

    “哦……”

    立华奏面无表情的点了点头，然后就继续去看那幅画，椎名真白也面无表情的点了点头，和她一起看着那幅画。

    于是两名三无少女就直直的站在壁橱前，一起看着那幅画……那画面，怎么说呢，反正季空是一脸懵逼就对了。

    此时两女坐在他对面吃饭的时候，也都是一副面无表情的样子，季空左看一眼，右看一眼，总觉得内心有着强烈的吐槽欲望，但偏偏不知道该如何去吐槽，那感觉真是难受极了。

    突然，他注意到立华奏在吃下一块麻婆豆腐后，眉头轻轻的皱了一下。

    这个表情非常细微，但发生在奏这种三无少女身上就非常明显，季空立刻关心的问道：“是饭菜不合口味吗？”

    “太淡了，不够辣。”

    立华奏轻声回答道。

    “是吗？”

    季空正准备说那我尝尝，就看见椎名真白伸出筷子，夹了一块豆腐送进小嘴里。

    然后……

    “噗――”

    椎名真白朝着季空使出了绝招“喷射火焰”，成功喷了季空一脸的麻婆豆腐。

 第450章 要继续创造奇迹的季空

    “哗啦啦――”

    卫生间里的水龙头大开着，季空把头埋在洗脸台上，面无表情的冲洗着脸上的秽物。

    椎名真白手里拿着一个水杯，正仰着小脑袋“呜哇呜哇”的漱着口。

    立华奏站在两人身后，歪着小脑袋，精致淡然的小脸上有着一丝不解之色。

    将脸上的秽物洗干净，季空这才回到客厅，尝了一口摆在桌子上的麻婆豆腐，辛辣至极的味道入口，他额头上立刻冒出一两滴汗珠，连连喝了好几口水后，才缓过气来。

    “这就是你说的有点淡的麻婆豆腐？”

    季空看着立华奏问道。

    “嗯。”

    立华奏轻轻点了点头。

    “女孩子还是少吃点辣吧。”

    季空叹了口气道，不过只看立华奏那不以为意的神色，季空就知道她绝对是没听进去的。

    唉，到底是缺乏哥哥的威严啊。

    因为有真白在，季空也不好再攻略自己的妹妹，吃完饭以后，大家就各玩各的。

    季空双手抱着脑袋躺在床上，回忆着这几天发生的事情。

    突然出现在自己生活中的妹妹、白的真实处境、季家的景况……短短的一天里，发生了许多令自己在意的事情，但最让季空在意或者说意想不到的，还是爷爷对他那无条件的支持态度。

    或许现在的自己确实是太求稳了些。

    的确，如果有季厚载在背后支持的话，自己的一些顾虑是完全没有必要的。

    看来一些东西应该要搬到舞台上来了。

    想到这里，季空立刻打开手机、登陆QQ，看了一眼赤坂龙之介那昏暗的头像，撇了撇嘴发了条信息过去：“找你有一件事。”

    “说。”

    不到一秒钟的时间，一条信息回了过来。

    空：“那个东西，你已经做好了吧？”

    赤坂龙之介：“这还用你说？在工作的事情上我起码比你认真。”

    空：“嘛，别看我这样，但我也很忙啊，所以别老是吐槽我消极怠工啊，而且今天好歹是我生日吧？”

    赤坂龙之介：“那是不是还要我说一声生日快乐？”

    空：“哈哈，不和你开玩笑了，那个东西随时能够上线吧？”

    赤坂龙之介：“就等你所说的合适时机了。”

    空：“合适的时机嘛……”

    季空正在输入着这样的字符，突然一个电话就打了进来，看来电显示正是铃木一智。

    “不好了！空老师，出大事了！”

    电话刚一接通，铃木一智那焦急的声音就从电话对面传来。

    和铃木一智相处这么久，季空还是第一次听到他如此惊慌失措的声音，不由奇道：“铃木编辑长你慢点说，到底怎么了？”

    “你出国的事情被人知道了，而且我们要找替身的事情也被别人捅出去了！”

    “商业间谍吗？”

    季空眉头一下子就皱了起来，如果是两家互相竞争的公司，在内部安置一个眼线实在是太正常了，只是他没想到这种事情会发生在自己身上。

    不过想想也就释然了。

    如今的他是电击文库的一块招牌，甚至他的个人利益和电击文库的集团利益已经绑在了一起。

    电击文库如今能屹立于三大文库顶端，季空绝对功不可没。

    打击了季空，也就顺便狠狠打击了电击文库，这对于电击文库的竞争对手来说，绝对是两全其美的事。

    虽然季空的背景是很强，但类似于电击文库这种业界闻名的大型集团，哪个背后不是各种利益关系纠缠？

    如果季空不顾规则的出手，季家就算有再大的家底，也迟早被他败光。

    所以一些公司也是有恃无恐的。

    “现在的情况怎么样？”

    “非常糟糕！糟糕的不能再糟糕！”

    铃木一智连续用三个糟糕来形容了他目前的处境，然后才语速飞快的说道：“目前还不知道是谁在下黑手，但对方显然是谋划很久了，之前对方一直不做声，直到现在访谈只有十分钟就要开始了，他才在现场把这个消息放出来！虽然大部分粉丝都还是相信空老师你的，但也已经有让替身者摘掉眼镜和口罩的声音了，我现在和替身在后台根本就不敢出现！”

    “如果我现在出现在现场呢？”

    “空老师你已经回日本了？”铃木一智愣了一下，才继续说道：“除非你能在半小时内赶到我这里，否则也没用，外面那些粉丝的情绪已经越来越不稳定了。”

    “相当于是绝境了吗？”

    季空目前在新宿区，而访谈会在千代田区，别说半个小时，一个小时能不能过去都成问题。

    “差不多……算是吧。”

    铃木一智的声音里也带上了一丝绝望。

    玩弄粉丝感情的卑劣者，在这个事件后，季空的头上恐怕就要多出这个头衔。

    这对于季空的打击固然是致命的，但对于他铃木一智来说，更加致命！

    他铃木一智只是电击文库的编辑长，虽然权力极大，但终究只是给别人打工的。

    如果事情办砸了，撤掉他只是分分钟的事。

    “这件事情，就交给我来解决吧。”

    这时，季空突然平静的说道。

    “空老师你说什么？”铃木一智没有听清。

    “我说，这件事情交给我来解决。”

    季空深吸一口气道：“铃木编辑长，请告诉我获得入场资格的粉丝有多少个，前来给我送礼物的又有多少个？”

    “前者七十二个，后者两百三十八个。”

    “也就是说一共三百一十人吗……铃木编辑长，我下面说的话，请你务必牢牢记住！”

    季空顿了顿，在得到肯定的答复后，开口道：“我需要你制作三百张特殊入场券――不管用什么材料，不管多么拙劣，只要是入场券就行，然后发到这三百一十名读者手里。”

    “这个没问题，可然后呢……”

    “然后我会派足够的巴士车来来接走他们，至于原因……你就告诉他们，我将会给他们一场最特别的访谈会！”

    “这……”

    “放心吧铃木编辑长，绝对没有问题的。”

    季空轻轻笑道：“我啊，虽然觉得自己很普通，但却被九个女孩儿称为黑色的奇迹呢……所以，这次也让我创造一场奇迹吧！既然无法躲避的话，那就来一场让所有人都为之惊叹的、史无前例的生日宴会吧！”

    挂断电话，季空在和赤坂龙之介的聊天框里，轻轻输入了几个字符：

    空：“现在那个时机已经来了。”

 第451章 这将是令人铭记的生日

    “我回来了。”

    在名为‘UP!UP!缪斯！’的十人群里，季空发出了这样一句话。

    下一瞬间，群里炸开了锅。

    高坂穗乃果：“哇！琴梨快出来，我好像看到了假的季君，看到了假的消息！”

    园田海未：“小果你别闹，这明明就是季君本人发的消息！”

    高坂穗乃果：“我当然知道啦，你以为我是笨蛋呀？我只是奇怪季君不是说明天才回来吗？”

    季空：“发生了一些特殊的事情，爷爷让我今天就回来了……另外，我即使是死了，钉在在棺材里了，也要在墓里，用这腐朽的声音喊出‘高坂穗乃果你就是个笨蛋’！”

    高坂穗乃果：“哇呀呀，气死我了！季君你过来，我保证不咬死你！”

    小泉花阳：“都……都别吵啦，大家还是谈正事吧。”

    西木野真姬：“那现在怎么办呢？生日继续进行？我马上就去订酒店。”

    季空：“生日继续进行，但酒店就不用订了。”

    绚濑绘里：“季君的意思是，地址你已经选好了？”

    季空：“嗯，选好了，邀请你们的同时，我也希望你们能帮我一件事。”

    南琴梨：“季君我要生气了哦！真的要生气了哦！你居然还对我们说出‘帮’这个字！”

    季空：“哈哈，是我的错，我道歉行了吧？是这样的，我希望你们能在我的生日宴会上唱一首歌。”

    矢泽妮可：“唱歌……这对我们来说太简单啦，不过虽然我们每天都在练习，可舞蹈不是一两天就能练好的。”

    季空：“不需要跳舞，单纯唱歌就行。”

    西木野真姬：“只需要唱歌就行了吗……呀，我想到了一首很适合的歌！”

    星空凛：“是那首歌吧？一定是那首歌吧！仔细想想，那首歌还真是贴合主题呢喵！”

    季空：“哪首歌？我听过？”

    东条希：“季君你就不要多问啦，只需要好好的期待就行了，总之肯定会让你惊喜的！顺便问一下，季君你的生日地址选在哪里？”

    季空：“甘城光辉游乐园。”

    ……

    ……

    “季空……不，季君，我现在想要确认一下，你到底是什么身份？”

    坐在一辆豪华的房车中，S切绘里奈深吸一口气对着电话问道。

    “嗯？为什么突然问这个问题？”

    电话里季空的声音愣了愣，然后笑道：“我知道了，你肯定是被你爷爷兴师动众的样子吓到了吧？刚开始我就说了，你爷爷肯定会同意的，偏偏你还不信，现在知道厉害了吧？对了，你们远月学园派了多少人过来？”

    S切绘里奈：“十一个人。”

    “哈？！”

    季空连忙说道：“等等，是不是搞错了什么？我们这边算上员工什么的，可是有足足三百八十人左右啊！你们十一个人过来有什么用？快点让你爷爷继续增派人手啊！”

    “放心吧，就算你那里的人再多一倍，对我们来说也完全没有问题，因为……”

    S切绘里奈微微提高一丝声音，带着一丝自豪道：“因为我们可是远月十杰啊！”

    可是远月十杰不应该是十个人么，十一个人又是怎么回事？

    不过仔细想想，十杰有十一个人，好像也没毛病啊……

    直到挂了电话，季空心里还在这么想着，但他所不知道的是，此时S切绘里奈也一脸无奈的注视着眼前的白发少女，也就是她的妹妹，S切爱丽丝。

    “这到底是怎么回事？！”

    哪怕只是自己的一辆私家车，S切绘里奈这个喜好精致生活的女人，也将其装饰的极其奢华。

    此时她正坐在一把华丽的灿金色椅子上，一只手撑着下巴，没穿丝袜的修长玉腿以一个诱人的角度翘起，以一个标准的女王姿态注视着爱丽丝质问。

    “明明对外宣称是给十杰的一个考验，为什么你能参与进来？”

    “肯定是因为爱丽丝我的实力也很强呀！”

    S切爱丽丝竖起一根手指，煞有介事的说道：“总帅大人肯定是觉得，我爱丽丝是十杰之下第一人，所以才让我也跟着过来涨涨见识！”

    “你？十杰之下第一人？”

    绘里奈轻轻嗤笑一声，偏了偏脑袋，精致玉润的俏脸上高傲气息十足，高高在上如同俯视着自己的臣子般，“据我所知，光是在你们一年级，超过你的就有好几个人……你能不能赢过绯沙子都还是个问题。”

    “绘里奈你这么说就太过分啦！绯沙子那种级别的对我来说根本没有问题好吗？”

    爱丽丝鼓着腮帮子，如同赌气的孩子一样，“而且这可是总帅大人答应过来的，是权威认证！”

    “所以说最大的疑点就在这里了……为什么爷爷会同意你这种荒唐的要求？”

    绘里奈瞥了爱丽丝一眼，见她的眼神已经开始变得躲闪，一副心虚的样子，于是红润的唇角慢慢翘起，勾出一个摄人心魄的笑容，低声道：

    “不过没关系的，我马上就会揭开这个谜题。”

    ……

    ……

    “加油，大家还有两个小时，请务必在这个时间内把灯光全部安装好！如果能在规定时间内安装好，工钱是两倍！”

    甘城光辉游乐园内，季空正在大声给工人们鼓劲。

    “什么？两倍？！”

    跟在季空身边的莫夫鲁一下子就炸毛了，“混蛋季空，你知道两倍是多少钱吗？”

    “放心吧，这些钱不用我们出。”

    季空耸了耸肩，注视着眼前上百名正在忙碌着的工人，“再说就凭我们，也请不到这么多专业的人啊。”

    “嗨！季君我们也来给你助阵了哦！”

    伴随着一阵活泼的呼喊声，绮罗翼带领着她的两名姬友朝这边跑了过来。

    “A-rise？”季空微微一愣，随机开玩笑道：“现在的我可是穷人，付不起你们的出场费。”

    “友情演出啦！我们是朋友对吧？”

    绮罗翼微微弯下腰，俏皮的眨了眨自己翠绿色的眼眸，一举一动偶像的魅力十足，不愧是第一校园偶像团体的领队。

    “啊，对，我们是朋友。”

    看着她脸上的灿烂笑容，季空也忍不住笑了出来，“不过你们怎么知道我要举行生日宴会？”

    “这不是季君你自己说出来的吗？”

    绮罗翼拿出手机点了几下，翻出bilibili贴吧季空吧里的一个帖子给季空看。

 第452章 弹幕启动！

    在五月三十一号，也就是周六的下午六点钟，所有正在浏览贴吧的人都突然发现，在贴吧的最顶端，出现了一个置顶的帖子：

    《今晚七点，贴吧将上线新功能，届时将给大家带来不一样的视频体验，敬请期待！》

    帖子点进去，除了一个正在倒计时的时钟以外，别无他物。

    而时钟的背景，则是贴吧最经典的那句宣传语――‘bilibili贴吧，专为兴趣而生。’

    只不过，这一次改成了‘bilibili视频，专为兴趣而生。’

    这就勾起了其他人的好奇心。

    打着‘专为兴趣而生’的口号，贴吧自上线至今，已经网罗了一大批忠实用户。

    而贴吧的确也做到了‘专为兴趣而生’这个宣传口号。

    在如今这个网络发达的年代，网上的论坛简直多如牛毛，但小论坛没有多少流量，大论坛又板块复杂。

    且论坛上多是一些资源帖、教学贴、求助帖，对灌水之类的帖子管理很严，这就反而让一些喜欢聊天灌水的人觉得很不适应。

    而这时候，贴吧出现了。

    它虽然没有论坛那么繁多的功能，但那种简洁清新的页面，和相对自由的发帖环境，反而更受一些休闲用户的青睐。

    更重要的是它对用户的兴趣定位精准，比如一名用户喜欢篮球的同时，又喜欢NBA里的休斯顿火箭队，那么这名用户，就完全可以建立起一个休斯顿火箭队贴吧，并且可以在贴吧里找到大量有着相同喜好的人。

    但这对于论坛来讲，就是很难办到的一件事。

    因为有着相同的爱好，所以贴吧里的人越来越多；也因为有相同爱好的人越来越多，用户就发现自己越来越离不开贴吧了！

    这就是属于社交平台的强大用户粘性。

    如今贴吧已经聚集了近百万志同道合的用户，在短短三个月里达到这种成绩，这足以见证了贴吧的成功性。

    而时隔三个月，贴吧又将推出自己的新产品，依然还是打着“专为兴趣而生”的口号，这怎么能不让大家期待？

    这一刻，全日本起码有数十万人守候在电脑和手机旁，等待着晚上七点的到来。

    ……

    从新宿区驶往千代田区的内环高速上，此时正有六辆巴士轰隆隆的高速行驶着，六辆巴士一字排开，倒也十分壮观。

    三井彦坐在其中一辆巴士上，脸上浮现出不耐烦的神色，偏头看向窗外的景色。

    他并不是空老师的粉丝，出现在这里也是迫不得已，一切都是因为他的妹妹。

    他的妹妹是空老师的脑残粉，本来是准备了礼物要送给空老师，不过因为周末有一趟非去不可的补习班，所以就把礼物交给了他，叮嘱他务必要将礼物送到空老师手上。

    天大地大妹妹最大，哪怕再不情愿，但面对自己妹妹的请求，三井彦也无力拒绝。

    不过让他蛋疼的是，在访谈会还没开始的时候，就出现了“替身事件”这样的丑闻。

    哪怕电击文库官方事后给他们发了很奇怪的入场券，说空老师正在筹备一场特殊的生日宴会，邀请他们一起前往，但他的本意也是拒绝的。

    一方面他并不是空老师的粉丝，另一方面莫名其妙的乘车去一个陌生的地方，这也让他很没安全感。

    或许是怀着和他同样的想法，现场有五十多个人相继离去。

    可他最终还是上车了，因为他有一个脑残粉妹妹。

    “话说还有十分钟就要到七点了，贴吧这次到底要更新什么？还真是期待啊！”

    三井彦也是一名忠实的贴吧用户，此时正用手机点开着那个页面，期待着七点钟的到来。

    而在等待着的同时，他的目光又忍不住朝前面飘去。

    那里坐着两个非常可爱的女孩子，其中一名有着一头红色长发，穿着打扮更加时尚一些；另一名有着一头棕色长发，看打扮应该还是一名学生。

    虽然年龄差距有点大，但两个女孩儿都是一样的青春靓丽，梳着同样干净利落的单马尾。

    只不过此时她们似乎十分紧张，三井彦注意到她们的腿都有些发抖了。

    至于为什么会看见这些……

    三井彦表示，作为一名腿控，那两双腿他可以玩一年！

    也就在他意淫着这些东西的时候，七点钟到了，那个帖子的倒计时也正好结束，一条跳转链接出现在了帖子里。

    三井彦毫不犹豫的点了进去，顿时网页就跳转到了一个视频网站。

    除了页面简洁，没有那么多广告以外，三井彦觉得这个视频页面和他平时所见的差不多，就是视频窗口下方，一个看上去是用来输入文字的方框，让他有些好奇。

    然而还没等他来得及研究，两个声音突然想起。

    “大家好！”

    三井彦被吓了一跳，因为他分明听见，这个声音是在手机和车厢里同时响起！

    他这才发现，不知何时车厢里出现了一个扛着摄像机的人，而站在摄像机面前的，正是刚才的那两名少女！

    同时出现在视频里的，也是这两名少女！

    自己竟然是在直播现场！

    “大家好，我是声优事务所赤鬼Produ的坂木静香，请多关照！”

    “大家好，我，我是水明艺术高中的青山七海，请多关照！”

    两个女孩儿在镜头前有些慌乱的鞠着躬自我介绍，这时扛着摄像机的人就忍不住吐槽道：“两位小姐，现在你们不是在录音棚里录音，所以就不要像工作时那样鞠躬自我介绍了。”

    “啊，抱歉……”

    三井彦忍不住笑了笑，两个少女的表现虽然有些笨拙，但却反而让他觉得可爱。

    坂木静香：“对了，因为bilibili视频网站还在测试阶段，所以为了保险起见，我们先做一个测试，首先……大家能听见我的声音吗？能听见的请抠‘1’。”

    青山七海：“静香前辈真是的，你都没把方法告诉大家，大家怎么知道该如何做呢？”

    坂木静香：“啊，是我疏忽了，请大家仔细看，在视频窗口的下方是不是有一个能输入文字的方框呢？大家只需要在方框内输入‘1’，再点击旁边的发送按钮就可以了。”

    这是快速在评论区发言的一个设计吗？

    带着这样的想法，三井彦在方框内输入了一个‘1’字，然后点下了发送按钮。

    下一刻，铺天盖地的‘1’字将整个视频窗口笼罩！

    三井彦目瞪口呆！无数坐在电脑前的用户目瞪口呆！

    这是怎么回事？！

    仿佛是为了回应他们心中的疑惑，棕发少女青山七海笑道：“如大家所见，这就是我们bilibili视频网站的新功能――弹幕！”

 第453章 弹幕的魅力

    四周黑漆漆的一片，三井彦坐在自己的位置上，仅仅只能看见自己旁边的人，哪怕是用手机照明，可视距离都非常有限。

    “这个游乐园到底在搞什么鬼？难道照明系统全都坏掉了？”

    也不怪他会抱怨，自从进入游乐园起，他已经在这里干坐了十几分钟了，如果不是有电击文库官方的保证，他恐怕都会怀疑自己是不是被绑架到传销组织了。

    不过……

    三井彦低头看了一眼手机屏幕，哪怕现在直播画面同样是黑漆漆的一片，但里面的气氛却出乎意料的热烈，从头到尾弹幕都没有断过！

    “大家来猜猜空老师他们在干什么。”

    “黑夜给了我漆黑的眼睛，但我却用它来寻找光明！”

    “快点播放宣传PV啊，我要忍不住了！”

    “……”

    视频里的弹幕称得上是乱七八糟，什么奇葩的弹幕都有，但却出乎意料的和谐。

    偶尔冒出一个神吐槽或者搞笑的段子，大家都会会心一笑的同时，发出一连串的“2333333”。

    至于为什么要发“233333”，这是因为之前那两个美少女在解说时，说了如果看到了什么好笑的东西，只需要发“233333”就行，至于原因，她们自己都不清楚。

    而观众们也没有深究。

    因为“2333333”输入起来确实比“哈哈哈哈”方便，而且也很有趣不是吗？

    而看着这么多的弹幕，三井彦突然就觉得不急了。

    很奇怪，明明就自己一个人，但他此时却仿佛觉得，自己正处在一个有着数百人、上千人的朋友圈里。

    明明自己是一个宅男，不喜欢这种热热闹闹的气氛，但为什么……为什么自己就觉得心里特别的充实呢？

    三井彦并不知道，社交是任何一个正常人都渴望的东西，他觉得自己不喜欢热闹，仅仅是抗拒在现实中与人交流而已。

    但在网络这个充满着自由、不用担心别人看穿你的地方，每个人都可以放开自我尽情的交流，所以才会有QQ、有论坛、有贴吧这些实时交流平台。

    而今天，B站用实际行动证明了，看视频也可以做到实时交流，这对于那些常年游荡在网络上的宅男们来讲，吸引力简直是顶级的！

    “啪嗒！”

    就在三井彦低头看着手机的时候，伴随着一阵声响，三井彦只觉得眼前猛地一亮，一副画面出现在半空中。

    “宣传PV开始了！”

    不知是谁喊了一声，现场吵吵嚷嚷的声音一下子安静下来，正如那人所说，此时《刀剑神域》的宣传PV的确开始了。

    同时手机视频的画面也跟着一转，切换到了宣传PV播放的画面。

    三井彦抬起头看了看前面的大银幕，又低下头看了看手机……虽然大银幕上的画面给人的感觉更加震撼，但为什么我却觉得看手机上看起来更有感觉啊？

    此时伴随着宣传PV中桐人帅气的技能，已经有许多人刷起了“水平方阵斩”、“星爆气流斩”等招式的名字。

    在平时看起来这明明是十分羞耻的事情，可现在在弹幕上刷起来，却瞬间就让气氛嗨了起来！密密麻麻的弹幕几乎将视频掩盖！

    太有感觉了！

    明明只是一个中规中矩的宣传视频，三井彦却觉得自己莫名其妙燃了起来！

    直到宣传PV结束，视频中的弹幕依然意犹未尽，很多人都纷纷在弹幕里表示，这绝对是自己看过最好的宣传PV！

    真的是最好的吗？

    作为一名《刀剑神域》的伪粉，三井彦真心觉得这部宣传PV只能算一般，但不得不说，因为视频中添加了弹幕的功能，让大家完全融入进去了，所以才会给出额外的高分。

    不是宣传PV做的好，而是弹幕的魅力太强大了！

    三井彦得出了这样的结论。

    也就在这时，伴随着宣传PV的结束，前方的一排大灯亮起，三井彦这才发现，原来在他们的前上方，还有一处平台，此时电击文库的编辑长铃木一智、声优户松遥、《刀剑神域》的制作监督伊藤智彦、还有《刀剑神域》的作者空老师都坐在那里。

    因为空老师的出现，视频弹幕里又出现了一阵小高潮，不过三井彦却懒得去听接下来的访谈，毕竟他本身就只是《刀剑神域》的伪粉，有这点时间还不如来研究一下这个新颖的弹幕系统。

    不过当空老师开始讲话时，他还是稍微倾听了一下。

    站在台上的空老师调了调话筒，穿着一身白色西装的他让三井彦不由感叹‘明明是可以靠脸吃饭，但偏偏要靠才华。’

    “作为《刀剑神域》的原作者，我只能向大家保证三件事。”

    空老师脸上带着微笑，但说出来的话却是格外干脆，丝毫不拖泥带水，“第一，动画剧情绝对按照原著剧情；第二，人设绝对按照原插画；第三，每一话的成品我都会用心检验，如果不符合我的预期，哪怕停播我也会要求重做！”

    “啪啪啪！”

    一阵热烈的掌声响起，空老师的一番话虽然简练，但却说到了大家的心里。

    每一名粉丝在自己喜欢的作品被动画化前，心里都是既激动又忐忑的。

    他们既为能看见动画版而激动，同时又担心作品遭到魔改，甚至整个作品都崩掉。

    而季空的这番话，直接杜绝了这些情况的发生。

    “其实在说这番话之前，我应该向大家道声歉的。”

    这时，季空又开口了，“因为我一点小小的私心，让大家千里迢迢的跑来了这里，不过作为歉意，我会给大家带来一场丰盛的生日宴会！”

    “有多丰盛呢？”

    有人壮着胆子开口问道。

    “如果你们愿意跳过接下来的问答环节，那么生日宴会现在就可以开始。”季空笑道。

    这个要求是不可能的，大家都还准备着一肚子的问题去问空老师呢。

    “那么，我宣布问答环节现在就开始吧。”

    季空随手一指台下，“那么首先，就从这位他同学开始吧！”

 第454章 爱上你万岁！

    季空知道，在这种场合下宣称自己有女朋友，其实是一件不怎么理智的行为，而且他也完全可以用‘私人问题不方便透露’这个理由，来拒绝回答。

    但他还是坦诚的说出来了。

    他不觉得自己和南琴梨的关系，有什么见不得人的地方。

    他也不是那种没有担当，因为与很多女孩有着若即若离的暧昧关系，就抱着一丝侥幸心理不敢说出自己心意的怂包。

    季空觉得，不管最后自己的感情会发展成怎样，但自己至少要磊落坦荡。

    自己可以在商业上用尽诈骗手段，但不能在感情上欺骗那些真正喜欢着自己的女孩儿。

    所以他决定趁这个机会公布自己和南琴梨的关系。

    在自己的生日上公布也有特殊的意义，就好像他准备在生日宴会结束之后，就把南琴梨单独约出去一样。

    不过就在他准备说出南琴梨的名字时，一阵清脆的钢琴声突然响起，伴随而来的，还有一阵嘹亮的歌声。

    “爱上你万岁!”

    为爱恋的心情欢呼！

    十分庆幸能在这里，我们的现在才正要展开；

    为爱恋的心情欢呼!

    现在才刚启程，明天也请多多指教，此处还不是终点。”

    歌曲开头就是令人惊艳的合唱，哪怕台上空老师接下来的答案非常让人在意，但大家还是下意识的将头朝着声源扭过去。

    一盏白色大灯亮起炫目的灯光，照耀在九个穿着舞台服装的靓丽女孩身上。

    “……这和之前说好的完全不一样啊。”

    看着没有得到任何信号就突然开唱的九个女孩儿，季空苦笑着摇了摇头。

    按照原本的计划，应该是问答结束后，由a-rise首先上台把气氛炒热起来，然后再由缪斯们站在一辆载着蛋糕的推车上缓缓入场，标志着生日宴会正式开始。

    但现在被她们这么一搞，顺序完全乱掉了。

    不过……算了吧，谁让这歌声把我也感动了呢？

    与九个女孩儿温柔的视线对视在一起，季空发现自己的眼眶居然有些酸涩。

    “笑一个吧，把愁云惨雾全部吹飞；

    让微笑使景色雨过天晴；

    尽管忐忑不安，在迈往幸福的道路上；

    能够看见晴朗的蓝天；

    尽管晴时多云偶阵雨，但若缺乏水分就糟糕了；

    不能让它就此干枯；

    让我们同心协力灌溉梦想之树吧。”

    橙发少女高坂穗乃果朝着季空露出活泼的笑容，高兴的挥舞着自己的小手。

    亚麻色长发少女南琴梨眼眸温柔，传递着柔柔的爱意。

    蓝色长发少女园田海未下意识的做了个飞吻的动作，结果被自己羞耻的露出颜艺，扭过头去不敢看人。

    红发少女西木野真姬修长的十指按在钢琴键上，姿态从容优雅，用琴声诉说着自己的心意。

    紫发少女东条希朝季空俏皮的眨着眼睛。

    金发少女绚濑绘里伴随着歌声轻轻晃动身体。

    橙色短发少女星空凛，黑发双马尾少女矢泽妮可，和黄发少女小泉花阳一人提着一个花篮，伴随着推车的前进，橙色、白色、深蓝色、黄色、绿色、红色、紫色、粉色、淡蓝色，一共九色的花瓣往空中洒落着。

    花瓣在灯光的照耀下轻轻飞舞，这如梦似幻的美景让季空神情微微恍惚。

    第一次遇见缪斯时的情景，第一次与缪斯们共同度过难关，第一次九人集齐的感动，第一次与缪斯们一起报数，第一次共同为演唱会努力……

    原来不知不觉间，自己与缪斯的羁绊已经如此深厚！

    “爱上你们万岁！”

    伴随着歌声，季空轻轻在心里唱道。

    这时右侧的灯光终于全部打开，大家终于看清，原来九个女孩儿都围成一圈，站在一辆大型平板推车上。

    而位于九个女孩儿中央的，是一个足足有一人高的巨型蛋糕！

    “来吧!

    为最喜欢的心情欢呼!

    凭借不服输的勇气，一同享受当下吧；

    为最喜欢的心情欢呼!

    这样才能努力下去；

    向昨日挥手道别；

    继续迈步向前吧。”

    因为生日蛋糕的出现，现场的气氛达到了一个高潮，而缪斯的歌声也达到了高潮。

    通过现场直播，歌声传递到无数正在观看直播的b站用户前，绮罗翼低头看了一眼手机，发现整个视频里已经刷起了“缪斯赛高！”的弹幕。

    “小翼，我们这次好像来错了呢。”队友优木杏树苦笑着说道，“搞不好我们会成为陪衬。”

    “可是这又有什么关系呢？能近距离听到这么好听的歌，应该说是我们走了大运才对！”

    绮罗翼满不在乎的摆了摆手，突然注意到自己的两名姬友脸色不对，不由笑道：“杏树酱、英玲奈，我们是因为喜欢音乐才成立校园偶像的吧？美妙的歌声才是我们的追求，不要因为现在的荣誉而迷失双眼哦！更何况论唱歌的话，我们未必会输给她们，只是我们没有她们那么多的好歌……”

    说到这里，绮罗翼那翠绿色的眼眸咕噜噜的转动着，也不知道在打着什么主意。

    “小翼你说得对，是我们有些太急切了。”队友统堂英玲奈点了点头道：“那现在该怎么办呢？原来的顺序被打乱了，我们不上场了吗？”

    “怎么可能不上场？看我的！”

    绮罗翼嘻嘻一笑，带领着两名姬友突然从作为后台的休息室冲出去，然后在众目睽睽之下，牵起一脸懵逼的季空的手，朝着目光看过来的缪斯们俏皮的眨了眨眼睛，然后朝着下方的庭院跑去。

    “不愧是小翼，一瞬间就让我们变成了主角呢！”

    感受着摄影机的灯光投射到自己身上，绮罗翼的两名姬友发出了由衷的赞叹，觉得绮罗翼不愧是她们的队长。

    “嘻嘻！那是当然！”绮罗翼一边跑一边笑道：“虽然她们歌唱的不错，但要论舞台经验，还差得远呢！”

    “但是我的生日宴会，就完全被你们几个给毁了啊！”

    被迫拖着往前跑的季空，发出无奈的叹气声。

 第455章 国民大舅哥

    季空四人来到了庭院里，缪斯们的歌声也到达了尾声。

    这是一段中毒性极强的伴奏，伴随着钢琴的乐曲声和少女们的歌声，粉丝们也跟着“啦啦啦~啦啦啦啦~”的哼唱出声。

    当歌声终止的瞬间，推车也正好到达庭院的中央。

    下一刻，整个游乐园里的灯光全部亮起，绚丽的灯光将夜色渲染的灯火通明！

    橘黄的路灯、白炽的大灯、游乐设施上的彩灯……

    当这些灯火一盏一盏，犹如漫山遍野绽放的花朵般被点亮时，在场的粉丝们竟然有一种很感动的感觉。

    与此同时，一阵香味传来，大家这才发现，原来在庭院的四周还有着十一处食摊。

    从这些食摊上传来的香味，完全不比五星级酒店里的料理差，让人群中传出一阵阵吞咽口水的声音。

    也就在这时候，随着亚麻色长发少女起了个头，一阵歌声唱响在游乐园的上空：

    “祝你生日快乐！”

    “祝你生日快乐！”

    “……”

    视频里的弹幕也在跟着刷“祝你生日快乐”，弹幕映射在游乐园的大银幕上，竟有一种几十万人同时在过生日的感觉！

    但某一时刻，也不知道是谁开了个头，视频里的弹幕突然就变歪了，变成了“猪你生日快乐”。

    ……

    生日歌唱毕，接下来就到了吹蜡烛的时间。

    巨型生日蛋糕采用的是金字塔构造，处于顶端的蛋糕，和平常的生日蛋糕差不多大小。

    此时就有十八根蜡烛，插在这块蛋糕的表面。

    “点蜡烛！点蜡烛！琴梨快点帮季君点蜡烛！”

    缪斯的少女们仗着人多叫嚣起来，可还没等脸红羞涩的南琴梨有所动作，霞之丘诗羽就用威胁的目光朝着季空看了过来，她可不甘心把这个权力让出去。

    “要不……我们大家一起来给季君点蜡烛吧！”

    东城绫弱弱的提议道。

    “赞成！”

    她的这个提议得到了大多数人的赞同，缪斯一看大势无法挽回，也只有点头同意。

    都没有问过季空意见的，少女们依次接过打火机，点燃了蛋糕上的十八根蜡烛。

    在明灭的火光中，南琴梨虔诚而又目光复杂的对季空说，“吹蜡烛前季君先许个愿吧。”

    “嗯。”

    季空点了点头，然后用几乎所有人都听不清的声音低低的许了个愿，可是就在他身边霞之丘诗羽却听清了。

    霞之丘诗羽原本以为他会像许多男生那样，许愿开后宫、赚一大笔钱什么的，可是她听到的却分明是：“让在场的所有女孩儿都能获得幸福”。

    突然间，她就觉得自己内心最柔软的地方被触动了。

    “呼――”

    许完了愿的季空朝着蜡烛吹出一大口气，十八根蜡烛应声而灭，他正准备回过头炫耀自己的“丰功伟绩”，结果还没有说完，就差点被东条希一头按倒在蛋糕上。

    救了季空的竟然是椎名真白，平时看起来娇娇弱弱的她，这一次为了保护蛋糕爆发出了超凡的力量，生生把季空的脑袋给托住了。

    劫后余生的季空狠狠瞪了东条希一眼，结果脸皮奇厚无比的东条希根本不以为意，反而笑嘻嘻的拿过话筒说道：“季君，该你讲几句话了。”

    “这次先放过你！”

    季空用眼神传达出这样一个意思，然后接过话筒，清了清嗓子，注视着摄像机，和看着他的粉丝说道：

    “这是象征着我成年的生日，在这个我一生中最特殊的日子里，能和我最亲爱的粉丝一起度过，我觉得非常幸福，然后……嗯，看大家的样子，也不想再听我废话了吧，那么我宣布――”

    “生日宴会正式开始！整个游乐园的所有设施，免费为大家敞开！所有食摊上的料理，任由大家选取！大家一起来享受这个难忘的夜晚吧！”

    “哦哦哦！”

    随着一阵响彻夜空的欢呼声，所有人朝着各个方向扑了过去！

    ……

    巨大的蛋糕被分成了数百份，确保了每一名粉丝手里都能有一块，这个由远月十杰第四席，擅长甜点的‘茜久保桃’亲手制作的蛋糕香醇无比。

    椎名真白就像是脚下生了根似得站在蛋糕边，面无表情的消灭着一块又一块蛋糕，引起一阵阵惊叹的同时，弹幕也疯狂的刷起来“好可爱！”“卡哇伊！”这种弹幕。

    同样引人注目的，还有一处只摆了几条板凳，看起来设施相对简陋的食摊。

    这里是远月十杰第八席，久我照纪的地盘，他擅长中华料理的四川菜系，其得意菜肴便是麻婆豆腐。

    此时也有一名三无少女正坐在板凳上，面无表情的消灭了一盘又一盘让其他人辣的喷火的麻婆豆腐。

    尤其是在得知这名少女便是季空的妹妹后，弹幕里便又是一阵高潮：“妹妹酱好可爱”、“空老师太令人羡慕了！”“我决定以后喊空老师大舅子了！”

    然后弹幕里就疯狂的刷起了“大舅子”这个词汇。

    再然后就有弹幕说，“既然大家都喊空老师大舅哥，我们不如送空老师一个外号，国民大舅哥如何？”

    “+1！”

    “顶！”

    “赞！”

    这个提议得到了大家的一致赞同，于是从此以后，季空就又多了一个外号……

    而看着这些弹幕，季空眉头的青筋不由狠狠的跳动了一下，白日做梦的一群人哦，想喊他做大舅哥……先尝尝大舅哥勇猛霸道的拳头吧！

    就在季空这么想着的时候，S切爱丽丝突然一边挥着手，一边跑了过来。

    “你不用照顾你的食摊吗？”

    季空奇怪的问道。

    “因为根本不用照顾啊。”

    爱丽丝耸了耸肩，一副我有什么办法，我也很无奈的样子。

    季空朝她的食摊看了一眼，这才发现她的食摊前根本就没几个人……这也是没办法的事情，谁让和她竞争的人是十杰呢。

    “这真是一个悲伤的故事。”

    季空表示了一下沉痛的哀悼，然后问道：“那你过来找我有事吗？”

    “当然是生日礼物啊。”

    爱丽丝从口袋里掏出一块制作精美的巧克力，“虽然生日上送巧克力有些奇怪，但作为一名厨师，我觉得食物是最能表达心意的东西，而在众多食物中，好像只有巧克力比较适合用来送礼物，对了，这块巧克力是我精心制作的呢！”

    ――――――――

    最近的更新实在抱歉。

    临近过年白菜实在太忙了，每天都要走亲戚，群里的一些书友应该知道，白菜今天就去了乡下给外婆挑土上坟。

    累的半死的白菜在回来的车上直接睡着，到家后又拼命码字，真的是一刻也没停歇，但还是只能两更……

    后面几天差不多都是这样。

    不过过完年，这些欠的白菜绝对会补起来，希望大家理解。

 第456章 婚约者

“生日快乐！”

    S切爱丽丝嘴上说着祝福的话语，伸出双手，笑意盈盈的把巧克力递了过来。

    “你什么时候这么正经了，该不会这个巧克力有什么问题吧？”

    季空脸上露出狐疑的神色...

    <!--gen1-1-1-0-667-257116105-1485075600-->

    <font color="blue">　　正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！</font>

    。

 第457章 失控的爱丽丝

    虽然爷爷S切仙左卫门嘱咐了她，不要把婚约的事情说出来，但爱丽丝还是选择了把事情袒露出来。

    作为十几年的姐妹，爱丽丝深知绘里奈的性格有两个大问题。

    第一，女生的傲娇。

    第二，女王的高傲。

    因为傲娇，注定了绘里奈哪怕心里喜欢季空，但也不会坦诚自己的心意。

    因为高傲，注定了绘里奈不会像普通女生那样，对季空温柔体贴博取他的好感。

    反观季空，又不是那种见到美女就走不动路，并一心想开后宫的类型。

    可以说，想要撮合绘里奈和季空，难度简直是max级的！

    但爱丽丝突然就想到，如果当身为女王的绘里奈，意识到自己的东西将要被人夺取了呢？

    当自己喜欢的人，成为了自己的未婚夫，却又将要被人夺走，高傲的她，还会像以前那样无动于衷吗？

    因为有了这样的想法，爱丽丝就决定铤而走险，把两人的关系暴露出来。

    现在看来，效果明显是很不错的，因为原本还气势汹汹的绘里奈此时完全呆住了，眼眸里浮现出一丝挣扎之色。

    爱丽丝你真是太聪明了！

    爱丽丝在心里给自己点了个赞，正准备再接再厉，彻底搞定绘里奈的时候，突然就觉得大脑微微一阵眩晕。

    这种眩晕的感觉是那么熟悉，让她一瞬间就意识到，是刚才巧克力上的媚药发作了！

    和以前把自己关在卧室里用药不同，这一次，媚药的分量要大的多，而且在她的眼前，多了一个绘里奈……

    正沉浸在思考中的绘里奈，完全没有想到爱丽丝会突然朝着她扑过来，当她被爱丽丝扑倒在床上，并控制住胸前的要害时，想要反抗已经晚了。

    ……

    ……

    当绘里奈正在和爱丽丝做着殊死搏斗时，季空其实也并不轻松。

    他是整个生日宴会的主角，所以各个地方都要兼顾到，而且还有好多粉丝都是带了礼物过来，让他深刻的意识到什么叫做收礼收到手软。

    偏偏他还要时刻保持笑容，到最后弄得他觉得自己脸都快僵住了。

    又搞定了一批粉丝，季空忙里偷闲的躲到一个角落里，这时才有时间掏出手机，看看b站直播的情况。

    依然是由坂木静香和青山七海做主导，带领着摄像人员游园似得在游乐园里到处逛着，给观众介绍着生日宴会上的情况，不过镜头最主要集中在的，还是那几处食摊上。

    无他，实在是那几个人做菜的声势太惊人了！

    像季空这种看过绘里奈做菜的还好些，可那些普通观众，完全就被那炫技似的做菜手法给吸引住了！

    除了料理无法发光，其他方面看起来，简直和《中华小当家》没有任何区别！

    “这是一个有味道的视频！”

    很多人都在刷着这样的弹幕，让季空忍不住笑出了声。

    “空老师的心情看起来很不错呢。”

    武藏野的动画制片人渡边隼朝着季空走过来，他也是这次的受邀人之一。

    为了尽可能的让生日宴会热闹起来，只要是熟识的人，季空都发出了邀请。

    比如幻想乡社团里的那几个人，比如武藏野动画制作的那些人，他都发出了邀请。

    所以这次前来的人，要比想象中更多。

    “抱歉了渡边先生，把你们邀请过来，却又没时间招待你们。”

    季空礼貌的表达着歉意。

    “不不不，能够收到空老师的邀请已经让我们喜出望外了，倒是我们，因为时间太仓促了，无法准备合适的礼物，只有拿这个凑凑数了。”

    说着，渡边隼就将一个u盘丢了过来。

    “这是？”

    “这是《神奇宝贝》的宣传pv，本来还有些地方需要处理的，不过既然今天是空老师的生日，我们就加班加点的处理好了，本来应该是木下监督送给你的，不过……”

    渡边隼指了指那边正在埋头大吃的胖子，叹气道：“不过木下监督似乎无法抗拒美食的诱惑，只能由我来向空老师表示歉意了。”

    “没事，木下监督这也算是性情中人。”

    季空摆了摆手，从多次的接触中，他能感觉出来，监督木下城一是那种真正有着一颗赤子之心的人，外表看起来是个肥胖的废宅，但内心却出乎意料的执着和天真。

    “说起来还真是羡慕呢，弹幕……是叫这个名字把？有弹幕这种史无前例的东西做噱头，就算这次的宣传pv做的只能算一般，《刀剑神域》也已经在没有开播的时候，就有了最好的开头……就像空老师的这次生日宴会一样，足以让整个业界的人铭记。”

    渡边隼眼中浮现出一抹羡慕的神色。

    的确，这次的宣传pv只能说是一般，季空的生日宴会虽然看起来很盛大，但也不入上流。

    可一旦有了弹幕存在，这次的生日宴会还有这次的宣传pv，注定将被整个业界记住，因为这是具有时代意义的。

    以后大家一提起弹幕，就会想起季空的生日，想起《刀剑神域》的首次动画化。

    同样身为动画行业的一个人，渡边隼会羡慕也是理所当然的。

    “放心吧，以后《神奇宝贝》宣传pv播放的时候，也会获得相同的待遇。”

    季空拍了拍渡边隼的肩膀，虽然渡边隼比他大了十几岁，但这个动作由他做出来却是非常的自然，渡边隼也没觉得有什么不对，这一切都是因为两人完全不对等的社会地位。

    “也对啊，弹幕这个东西早不公布晚不公布，偏偏在空老师生日的这天公布，再加上曾经《刀剑神域》也在贴吧连载过……看来果然如同业界猜测的那样，空老师和贴吧的创始人关系匪浅呢。”

    渡边隼恍然大悟道。

    “嘛……你这么想倒也没错……”

    都是同一个人，当然关系匪浅啊。

    “那日后《神奇宝贝》的宣传也就拜托空老师了，有贴吧这种得天独厚的宣传平台在，我的信心也充足了许多。”

    说到这里，渡边隼顿了顿，突然觉得浑身涌起一股寒意，抽空往旁边看了一眼，脸上立刻露出有些同情的神色，“空老师，我还有事，就不打扰你了。”

    说完他根本不理会季空的大声挽留就落荒而逃，留下季空一个人，面对十几名朝着他虎视眈眈的美少女……

 第458章 诱拐小白兔的季空

    “琴梨，快跑！”

    “不要回头！”

    “不要管我们！”

    惨烈的悲鸣声回荡在游乐园的上空，少女们脸上带着沙场厮杀的觉悟，勇猛向前。

    “不行，我怎么能丢下大家不管？我不要一个人走！”

    南琴梨眼角含着泪光，不顾季空的拉扯回过身，发出如泣如诉的悲啼声。

    “琴梨，你要记住，你现在是代表着我们缪斯！”

    “不要犹豫，不要浪费大家给你争取的机会！”

    “快跑啊！”

    剩下的八名缪斯脸上带着悲壮的表情，就如同一句诗形容的那样――风萧兮兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    “大家……”

    南琴梨的依然迟疑不定，那可是她最心爱的伙伴啊！她怎么能留下她们孤军奋战？

    “琴梨！快走，我快顶不住了喵！”

    “只要你能带着季君逃走，我们就是最终的胜利者！”

    “不要辜负大家的努力！”

    “……”

    “大家……”

    南琴梨难过的抽了抽鼻子，终于下定决心，猛的转过身，在空中留下几滴晶莹的泪珠，拉着季空的手跑了出去。

    ……

    ……

    “呜……呜呜……”

    跑到游乐园的大门口，两人才把速度放慢下来，南琴梨还在伤心的抽泣着，一边擦拭着眼角的泪珠，一边难过道：“大家为我付出了那么多，但我却抛下大家逃跑了……”

    季空：“……”

    按照正常情况来讲，他这时候应该替南琴梨轻轻擦拭泪珠，顺便柔声安慰几句。

    但他却发现，他无论如何也做不出这样温情的行为。

    因为他的内心实在太想吐槽啦！

    不就是高坂穗乃果八人，为了让他和南琴梨拥有私人空间，所以合力把其他的女孩儿拦下来吗？

    所以说这样沙场决死的气氛是怎么回事啊？

    那些容易让人想歪的台词又是怎么回事啊？

    摆出那样一副姿态，你们难道就不羞耻吗？

    不知道的人听见这些台词，说不定还以为是碰上了什么生离死别的事情呢！

    但不管怎么说，因为八缪斯的活跃，原本应当被十几个女孩子缠住的季空，成功的和南琴梨‘私奔’了。

    因为内心的吐槽欲望实在太过强烈，季空也不知道该怎么安慰南琴梨，过了好一会儿，南琴梨才自己停止了抽泣声，季空赶紧说道：“琴梨，现在就只有我们两个了，你有什么要去的地方吗？”

    “今天是季君的生日，一切就季君说了算吧。”

    南琴梨十分乖巧的说道，走在季空身边一副小鸟依人的样子，琥珀色的眸子温柔的注视着季空，软萌软萌的，非常可爱。

    而看着南琴梨这么乖巧听话的样子，季空心里就难免有些小激动了。

    他想到了之前定下的那个小目标……

    在他看来，南琴梨绝对是那种贤妻良母，非常听男朋友话的类型，如果到了某些私密的场所，自己就算提出某些要求，她也肯定不会拒绝。

    这么一想，季空就不止是激动，而是兴奋了……嗯，某些地方也很xing奋。

    于是他不动声色的说道：“琴梨，游乐园里有太多我的粉丝，不方便走动，所以我们还是去外面走走吧。”

    “诶~要去外面的街道上散步吗？”

    南琴梨看了看自己身上的衣服，上身浅蓝色的轻薄衬衣带着蕾丝边，衬托出少女清纯动人的气质，下身是一条淡粉色的百褶群裙，裙摆蓬蓬松松的，集迷你、轻柔于一体，看起来就像是二次元里的女主角似得。

    腰间系着一根淡金色的宽边腰带，勾勒出少女盈盈一握的腰身，短裙和白色丝袜间那段白皙嫩滑的肌肤，是少女最让人心动的绝对领域。

    穿着这身时装的南琴梨，无论出现在任何场合都足够让人惊艳，可是……

    “可是就这样穿着走在街上，会不会很奇怪呢？”

    少女脸上露出犹豫的神色，虽然自己是很喜欢时装，也很喜欢可爱的迷你裙没错啦，但是这样穿着上街，哪怕自己也会觉得害羞啊。

    “没关系的，现在穿着COS装就直接上街的还少吗？而且我也穿着一身很骚包的白色西装啊，你看我都不羞耻。”

    其实季空心中是很羞耻的，但为了让南琴梨穿着这一身可爱的衣服和自己那啥啥，就算羞耻也只有认了。

    “……那就依季君的吧。”

    南琴梨最终还是轻轻的点了点头，如果现在回去换衣的话，说不定会被其他女孩子堵住，这样一来小伙伴们给自己争取的机会就白费了！

    两人手牵着手走出了游乐园，因为这个时间游乐园已经闭园，所以外面的街道上行人也很少，只有偶尔一辆车辆驶过，这让原本还很害羞的南琴梨也渐渐放松下来。

    两人走在宁静的街道上，轻声谈论着两人都感兴趣的事情，气氛温馨而甜蜜。

    走了一会儿后，南琴梨打量了一阵周围的景色，突然开口道：“季君，这里我们以前好像来过的吧？”

    季空：“呃……琴梨你记错了吧？”

    “绝对没有~我记忆很深刻的！”

    南琴梨食指轻轻点着下巴，娇俏可爱的思索道：“我记得那是我和季君第一次来甘辉游乐园，因为车站牌被改了的原因，结果在游乐园的前一站就下车了，然后到了……”

    南琴梨说不下去了，俏丽的小脸晕染上一层红晕。

    因为那次因为她的失误，两人可是去了一家爱情旅馆啊！还被一名老人误以为她们要去开房……这让害羞的她怎么说的出口？

    而就在她低垂着小脑袋，悄悄的害羞时，就听见季空咳嗽一声，说道：“那个……琴梨，我走的有些累了，我们去里面休息一下吧。”

    “好啊。”

    南琴梨轻轻的点了点头，从唱歌开始起，她就没怎么坐过，也站的有些累了呢。

    然而当她抬起头，看清楚季空所指的地方时，一下子就呆住了。

    “那个……琴梨你不要误会啊。”

    因为羞耻，季空的脸上也稍稍有些发红，但还是努力露出一副很正经的样子，指着那家有着“LoveHotel”招牌的酒店，一脸纯良道：“真的只是进去歇歇脚。”

 第459章 小鸟，你是我的了

    南琴梨低垂着小脑袋，琥珀色的眼眸水雾雾的，一眨不眨的盯着自己脚尖，就好像下一秒那里就会开花似得。

    不管是不是有着自欺欺人的心态，南琴梨最终还是用‘进来歇歇脚’为借口说服了自己，由季空牵着她的手，羞羞怯怯的走进了这家爱情旅馆。

    只不过……那些人的眼神到底是怎么回事嘛！

    明明自己真的真的就只是想要歇歇脚嘛！

    他们怎么能那样看着自己呢？

    虽然没有抬起头，但南琴梨依然能感受到那些来自周围的视线，这让她羞涩的小脑袋晕乎乎的，好像下一刻就会晕过去似得。

    而就在她有些晕乎乎的时候，突然就听到前台的小姐说道：“房卡给你了，明天中午十二点前交到前台就行。”

    听到这句暗示性极强的话，南琴梨再也忍不住，闭着眼睛大声道：“我们只是歇歇脚，才不会待到明天中午呢！”

    “……”

    周围的空气一下子就安静了下来，各种各样古怪的视线，汇聚在发出声音的软萌少女身上。

    南琴梨睁开自己水润润的眸子，左看看、右看看，突然晶莹的泪珠就一下子涌了出来！

    “呀”

    可怜的女孩儿发出一声悲鸣，捂着脸就冲进了电梯里。

    “这位先生，你的女朋友还真是可爱呢。”

    前台小姐嘴上说着讨好的话，但眼神却羡慕的注视在南琴梨的背影上。

    在这个行业混迹过一段时间的她眼力不俗，一眼就能看出季空身上的西装都是高档货，再加上那帅气的颜值，妥妥的要钱有钱、要貌有貌，是她们这种女人最热衷追逐的类型。

    可惜那个纯美的少女实在太优秀了，让她连嫉妒的心情都升不起，更别提竞争了。

    “嗯，她是最可爱的。”

    季空轻轻点了点头，眼神中有着一丝暖意。

    他原以为要费一番唇舌，才能让南琴梨乖乖的跟进来，但没想到她会那样简单的就答应下来。

    这是她将一整颗心都放在自己身上的表现。

    这样一想，季空心里难免就有些感动了。

    不过再感动，一些计划还是必须要实施的，反正两人也不是第一次了，不是吗？

    所以他并没有太大的心理压力……那才怪啊！

    虽然从事实上来讲，他已经不是一名处男，但因为发生关系的那天他昏睡过去了，所以经过是怎样、自己到底做了些什么……这些事情他都完全不清楚！

    因此从心理上来讲，他还是一个彻彻底底的处男！

    ……

    ……

    “哗啦啦”

    旅馆的卫生间里，季空非常畅快的来了次“高山流水”。

    然而他的心情却一点都畅快不起来。

    自从半小时前进入旅馆，这已经是他第三次进卫生间了，这都是因为紧张的！

    南琴梨就躺在床上，自从进入房间后，她就将自己埋进了被子里，鸵鸟似得。

    而季空呢，他发现原本能言善辩的自己，这次竟然一句话都说不出来！

    不行！如果在这种时候怂了的话，那就真是太可耻了！

    心里这么想着，季空觉得自己应该要做点什么了。

    强迫着让自己冷静下来，季空首先把手机关机了。

    之所以把手机关机，是因为他前世在看网络小说的时候，一旦男主将要和女主发生关系，总会有人打来电话，然后沉迷暧昧氛围中的男女主角就‘神智一清’，互相把对方推开。

    这种狗血的剧情让季空看的简直想要骂娘，所以无论如何，他都不会让这种事情发生在自己身上！

    确认手机关机后，季空深吸一口气，走出了卫生间。

    爱情酒店也称情趣酒店、爱情旅馆，流行于各国各大都市的酒店，房间内的装饰风格暧昧，并配有一定的情趣物品和图片。

    就像季空他们现在所定的这间房间一样。

    昏暗的红色灯光带着暗示，以红色为主色调的装饰大多为心形，还带着些蕾丝花边，让整个空间里充满着暧昧的氛围。

    有着粉色窗帘的大床上隆起好大一块，那是因为有一个少女藏在里面。

    “咕咚。”

    季空咽下一口口水，不动声色的走过去，在床上坐下来，同时脑海里疯狂回忆着以前学过的‘理论知识’。

    可怜的少女在被子里抖了一下。

    “季君，我们只是进来歇息一下的吧？”南琴梨闷声闷气的在被子里说道，语气可怜兮兮的。

    “嗯。”

    季空声音温和，隔着被子轻轻抚摸着南琴梨的小脑袋，“所以赶紧从被子里出来吧，这样会把自己憋坏的哦。”

    大概是觉得季君的声音和平时没有区别，于是少女壮着胆子从被子里冒出头来，脸颊儿红彤彤的，水润润的眸子羞怯的看了男朋友一眼，入目的是季空那光正伟岸的表情。

    一切看起来都和以前没有区别。

    所以当季空神色温柔的提出帮她按摩一下腿时，她也羞涩的答应了下来。

    然而可怜的小白兔并不知道，此时她的男朋友已经化身为狼。

    一边轻柔的替南琴梨按摩着她有些酸痛的小脚，季空一边轻声说着动人的情话。

    在他那刻意营造出来的暧昧氛围中，纯洁的少女渐渐迷失，季空的动作由‘按摩’变成‘抚摸’和‘揉捏’，她也毫无察觉。

    直到一阵冰凉的触感，降临在她那白皙细腻的绝对领域上时，南琴梨才发觉季空用来‘按摩’的已经变成了舌头，而这时的少女，已经毫无抵抗之力……

    细细的呻吟中，少女无力的仰倒在床上，任由季空在她的下身肆虐。

    象征着纯洁的白色丝袜沾染上一抹湿润，被玩弄的褶皱不堪。

    某一刻，这双白丝玉腿终于被高高举起，然后伴随着娇吟轻轻一颤，垂落在心爱男朋友的双肩上……

    “小鸟，你终于是我的了！”

    满足的轻呼声中，季空开始奋勇冲刺。

    ……

    ……

    一夜过去。

    当第二天季空醒来的时候，已经是日上三岗，明晃晃的太阳透过窗户照射进来，刺激的季空下意识用手遮挡住眼睛。

    当他的视线终于适应了阳光后，便看见了那个依然在他身边熟睡着的女孩儿。

    此处有本，不过最近比较忙，白菜会抽时间写出来。

 第460章 一块鲜红的床单

    昨晚发生的这些事情都是真的。

    季空在心里这样告诉自己，不是一个香艳的春梦，也不是脑袋里的意淫，自己是真的从一个男孩变成男人了。

    而这一切，都是因为自己身边的这个女孩南琴梨。

    仔细回想一下，此时让他记忆最清晰的，不是冲刺时那种酣畅淋漓的快感，也不是少女身上那香甜可口的滋味。

    而是当他贯穿少女时，少女紧紧搂着他的腰，带着抽泣发出的那一声声‘季君’的呼喊。

    这是一个爱他爱到骨子里的女孩。

    季空温柔的眼神注视在南琴梨的俏脸上，轻轻替她拨开有些散乱的长发。

    大概是因为昨晚被折腾的太累了，哪怕现在已经到了上午九点，南琴梨依然处于沉沉的睡眠中。

    平时的南琴梨就非常可爱，睡着了也一样可爱，尤其是那激情过后依然残留着红晕的粉润肌肤，让季空看的眼馋不已。

    不过他到底也不是下半身思考的动物，所以也只是在心里想了下后，就放弃了‘偷袭’南琴梨的打算。

    对了，身为男人这时候应该怎么做来着？

    季空回想了一下脑袋里的‘理论知识’，这才想起来他应该要去买早饭来着。

    而且按照套路来讲，还要亲自喂给南琴梨吃，这样的话她就会觉得心里很温暖。

    虽然不知道自己在网络小说上看的这些套路是否管用，但总而言之这毕竟是能代表自己的一片心意，所以他没有犹豫的，就轻轻抽出了被南琴梨抱紧的手臂，悄悄的穿衣下床了。

    而在他刚出门不久，南琴梨就“刷”的一下睁开了眼睛，并且“嗖”的一下从床上坐了起来。

    期间因为动作太快，让她不小心牵扯到伤口，眉头微微一蹙，不过她还是强忍着疼痛穿好了衣服，并且开始在房间里翻箱倒柜的找了起来。

    找啊找啊，终于让她在柜子里找到了一把剪刀――天知道爱情旅馆里为什么会放剪刀，不过南琴梨在拿到剪刀后，脸上便露出了喜悦的神色，然后拿起剪刀就走到了床边，掀开被子，牵起床单，开始挥舞手里的剪刀――

    好锋利的剪刀啊！

    “咔嚓！咔嚓！”

    南琴梨不愧是时装达人，就连剪裁技巧都是那么的精湛，三两下就把床单剪下来小小的一块。

    软萌少女的脸上露出如释重负的神色，正要把剪裁下来的床单折叠起来放进兜里，就突然听到背后传来一个声音：

    “小鸟，你起来了？”

    南琴梨的身体僵硬在了那里，也顾不上折叠了，不动声色的想要把床单放进兜里。

    但就在这时，身后的声音又问道：“小鸟，你手上拿的什么？”

    南琴梨正想要慌乱的回答没什么，手里的床单就被身后的人一把抢了过去。

    “季君，快还给我！”

    南琴梨大惊，连忙转过身向季空索要。

    “这好像是酒店里的床单吧？小鸟你怎么把这个东西剪下来了？还那么神神秘秘的。”

    季空脸上露出奇怪的神色，下意识的就准备把折叠起来的床单拆开。

    南琴梨大窘，伸手就抓季空，季空敏捷的跳了开来，结果南琴梨一个踉跄，就要摔倒。

    季空赶紧一个箭步跨过去将她搂入怀中。

    哪知道她根本就是故意的，一被抱着，立刻就伸手抢过了季空手里的床单，调皮的笑道：“嘻嘻，季君你上当了！”

    季空失笑道：“好你个南琴梨，我就知道你平时的乖巧都是装出来的，你内心绝对是一个腹黑！”

    “呀！糟糕！被季君识破了！”

    南琴梨也笑，纯美可爱的脸蛋上荡漾着幸福的笑容，甜蜜蜜的，心里想着如果能一辈子都这样就好了。

    两人的关系早就如胶似膝，今天发展到这一步也说得上是水到渠成，所以不论季空还是南琴梨，都不会觉得有什么怅然若失的感觉，一切都那么自然。

    季空轻轻搂着怀里心爱的少女，从后面将下巴搁在她的肩膀上，鼻尖嗅着她清淡的体香，内心无比安宁。

    “对了，琴梨你的下面还疼吗？”

    季空问道，昨天晚上在他进入南琴梨身体的时候，少女的反应似乎有些太大了，呼痛声更是一阵接一阵，让季空当时也很紧张。

    “还不都是因为季君你！”

    南琴梨先是羞涩的打了季空一下，然后才涩然道：“也不是疼，就是，就是涨涨的，感觉好像里面一直塞着东西。”

    季空凑到她的耳边，得意道：“这不叫异物感，这叫留恋。”

    南琴梨大窘，一边用小拳头捶打着季空，一边嘴里连连说着不依的话。

    而看着她脸那娇羞纯美的样子，季空忍不住一俯头又吻了她的唇，这一次还直接侵入了她的口中，纠缠着她的小舌头。

    南琴梨呜呜两声，将头仰开一些，涩然道：“我，我还没刷牙，有口气。”

    季空笑道：“哪有，明明就甜的很。”

    说完又强行吻了过去，这一回，她就没有再抗拒，还搂着季空的脖颈轻柔的回应。

    吻着吻着，两人不知不觉就又倒在了床上，不过就在季空掀起她的裙摆，想要进入她的身体时，她却羞涩道：“季君，现在不要好不好？我那里还很疼……”

    “抱歉，是我孟浪了。”

    季空没有多坚持的就退了下来，虽然和很多年轻男女一样，他发现在做过一次后，自己就越发渴望再来一发，但他一直觉得要男女双方都情愿，才能达到情与欲的巅峰。

    “对了，我差点忘了，刚才我去买了早餐上来，小鸟你快点来吃吧。”

    季空牵着南琴梨的手来到桌边，想要和小说里那样喂自己的女朋友吃，不过害羞的南琴梨当然拒绝了。

    于是他就只有坐到一边，一边看着自己女朋友吃饭时可爱的样子，一边无聊的四下张望。

    突然，他就看见了一块掉在地板上的床单。

    大概是因为亲热时动作太大，这块本应该呆在南琴梨兜里的床单掉了出来。

    “到底是什么东西，神神秘秘的……”

    季空走过去捡起来，下意识的将床单展开，然后他就在床单上，看见了一抹刺眼的鲜红。

 第461章 天堂到地狱

    南琴梨坐在桌子边，享受着季空给她带来的早餐。

    早餐其实很简单，就是两块芝士蛋糕加一杯草莓味牛奶，但南琴梨的心却十分的满足。

    因为这些都是她最喜欢的东西。

    季君真的很温柔、很细心呢。

    他不仅像一个守护者一样保护着大家，而且团队里每一个成员的爱好，他也记得清清楚楚……

    当然，作为季君的女朋友，自己在这一上其实有些吃醋啦。

    不过也没有太大的关系，毕竟都是自己最好的朋友。

    想起曾经和真姬做的那个约定，她到现在都还有些脸红耳赤呢，同时又有些歉意，觉得自己那么自私有些对不起真姬。

    就在她一边吃着早餐，一边心思复杂的想着这些东西时，突然就觉得房间里的气氛沉重了下来。

    这是一种很奇妙的感受，虽然看不见摸不着，但她就是觉得方才房间内那甜蜜温馨的气氛一下子就消失了。

    也就在这时候，她就听见季空带着一丝颤音问道：“琴梨，昨天晚上你哪里受伤了吗？”

    “没有呀。”

    南琴梨有些奇怪的回应，不明白季空为什么会突然问这种问题，而且他的语气，也让她很在意，不由问道：“季君，你问这个干什么？”

    “……”

    季空没有回答，房间内的气氛更加沉闷了。

    南琴梨终于忍不住回过头去，就发现季空手里拿着之前的那张床单，眼神呆滞的注视着上面的鲜红。

    “呀”

    南琴梨惊唿一声，上前就把床单夺了过来。

    期间季空一动也没动。

    南琴梨终于意识到不对了，一双手牵起季空的大手，担忧的问道：“季君你到底怎么了呀？句话呀？”

    “琴梨……为什么你第二次都还会流血？”

    季空下意识的问道。

    “第二次？”南琴梨也是微微一愣，“季君你在什么呀？”

    “啊……不，我不是这个，我是……”

    大脑的混乱，让季空出来的话也是凌乱不堪，事实上他现在的脑袋里已经完全一片浆煳。

    既然琴梨没有受伤的话，那么毫无疑问，那滩血迹就是她昨晚由少女长大的证明……

    自己早就应该想到的，如果不是第一次，在自己昨晚进去的时候，琴梨为什么会疼的那么厉害？

    只不过由于自己在经验上还是个彻彻底底的处男，所以当时完全忽略了这一。

    可是……可是琴梨的第一次，不是在搬家的那天晚上，就已经交给自己了吗？

    难道一切都是自己误会了？那天晚上其实不是南琴梨？

    哪怕再不愿意，季空也只能相信这个可能，但看着南琴梨那求知的面孔，他张了张嘴，却发现自己一句话也不出来刚刚才和心爱的男朋友发生最亲密的关系，此时的南琴梨应当是心里最甜蜜的时候，如果自己在这个时候把这件事情出来，是不是对她有些太残忍了？

    于是季空勉强收敛情绪，摆出一副笑脸摇了摇头道：“没什么，我只是看到这个东西有些太惊讶而已，琴梨你还真是意外的传统呢，竟然会把这个东西剪下来……事后估计酒店会让我们赔钱。”

    季空努力的露出笑容，最后的话语里，更是带着一丝开玩笑的语气。

    然而南琴梨却只是抚摸着季空僵硬的脸庞，轻轻了一句话，“季君，我们好的不能欺骗对方哦。”

    季空：“……”

    “连季君都这么犹豫的话，看来真的是很重要的事情呢……”

    南琴梨轻轻依偎到季空怀里，“不过季君不愿意出来也没关系啦，反正琴梨不管怎样都是站在季君这边的，因为在我心里的季君啊，绝对是一个光明磊落的人，绝对不会做出对不起我的事。”

    “可我这次真的做了些不好的事……”季空终于忍不住苦笑道：“琴梨，那天搬家的聚会你还记得吧？”

    见南琴梨了头，季空低着头痛苦道：“晚上我是彻底喝醉了，但等到第二天早上起床后，我在床上发现了一块和现在一样的血迹……”

    “季……季君？！”

    南琴梨一下子瞪大了眼睛，不可置信地看着季空。

    季空恨不得找块豆腐一头撞死，他低着头解释道：“那天起床后，我就一直在猜到底和谁发生了关系，后来听诗羽你和绘里奈路都走不稳了，就把怀疑的重放到了你们的身上……”

    “我首先去找了你，就看见你走路果然摇摇晃晃的，而且看见我就很害羞，还我弄了你一身……于是我就以为是和你……”

    接下来的话季空已经不下去了，南琴梨听得脸色都白了，摇摇晃晃地好像都要跌倒了。

    季空马上惊慌的抱住了她，大声道：“不过琴梨你相信我，我选择你绝对不是因为这个原因，我是真的喜欢你……不，我是真的爱你！”

    然而南琴梨却没有话，脸一片苍白。

    季空的心都痛死了，从昨天晚上到今天早上他的心里都充满了甜蜜和温暖，可现在却是直接从天堂到地狱了，这种感觉让他都无法唿吸了，他只是下意识的去抱紧了南琴梨。

    好半天后，南琴梨才恢复了一些生气，声音有些颤抖的问道：“可是那个女孩儿呢？那天能去季君家的，都是和季君关系亲密的人吧？季君准备怎么办呢？”

    “不管了！也管不了那么多了！”

    季空大声的道，他现在只知道一件事，那就是不能让自己怀里的女孩儿伤心。

    如果是以前季空出这句话，南琴梨肯定会相信；这一次，虽然她也相信季空的心意，但她却冥冥中感觉到，两人的未来或许会发生一些偏移了。

    不过这绝对不是自己放弃季君的理由！

    “因为季君是华夏人的原因，我后来也去关注过华夏的文化，其中有一首词我非常喜欢，季君知道是什么吗？”

    看着季空理所当然的摇头，南琴梨轻声道：

    “春日游，杏花吹满头。

    陌上谁家年少足风流？

    妾拟将身嫁与一生休。

    纵被无情弃，不能羞。”

    “但我这辈子都不会抛弃你，琴梨。”

    季空直视着南琴梨的眼眸，这一次，他的目光没有任何犹豫。(未完待续……)</br></br>公告：笔趣阁app安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)

 第462章 季君你不想娶两个吗？

    “季君觉得，那天晚上的那个女孩会是谁呢？”

    就在季空以为这件事情要就此揭过，成为两人间不会被提及的秘密时，南琴梨突然开口问道。

    对于南琴梨来说，这件事其实并不是那么的难以接受。

    毕竟不管是在日本，还是在全世界，在这种事情上对男性总是要宽容一些。

    很多人会要求在交往（结婚）之前，女方要是*****但却极少有人要求在交往（结婚）之前，男方要是处男。

    虽然对女性来说有些不公平，但这就是事实，哪怕南琴梨这些年轻的女性也是这么想的。

    以前的季君怎么样都无所谓，只要以后对我好就行了。

    这大概就是南琴梨此时的心态。

    之所以会在之前表现的那么难受，很大程度上，是因为从天堂到地狱的落差太大，让她一时间无法接受而已。

    现在想通了，内心突然就涌起一股莫名的内疚，她觉得自己就像是一个小偷，偷走了原本应该属于别人的东西。

    也正是因为这种内疚，让善良的她无法做到把之前的事情当做没发生，于是便开口问了出来。

    “……可能是绘里奈吧。”

    犹豫了一下，季空说出了自己的猜测。

    既然南琴梨都已经知道了这件事情，那他也就没有了隐瞒下去的必要。

    “绘里奈……就是那个有着金色长发，并且性格很傲气的女孩吧？”

    和绘里奈并不熟悉的南琴梨出声询问，见季空点头确认，她便摇了摇头道：“不，不可能是她的。”

    “为什么？”

    季空微微一愣，根据霞之丘诗羽的描述，那天行动不便的就只有南琴梨和绘里奈，所以如果不是南琴梨的话，那绘里奈的可能性自然是最高的。

    “绘里奈为什么会行动不便我不知道，但我之所以会行动不便，是因为在扶季君你上床的时候，被季君你吐了一身吓到了不小心摔倒……”

    南琴梨回忆着轻声说道：“然后我就下楼去清洗，当时就看见绘里奈她已经在沙发上睡熟了，而且直到我睡着以前，我可以肯定她都没有醒来的……对了，在我下楼之后，叫了两个还清醒的人帮忙照顾季君。”

    “你叫了谁？”

    季空赶紧问道。

    “真姬和绘里里。”

    从南琴梨嘴里吐出来的两个名字，让季空一下子就愣在了那里。

    虽然嘴上说着不再去管这些事，但要说他不在意是谁拿走了自己的‘第一次’那是不可能的。

    而此时听到南琴梨的话，就让他不可遏制的想到，难道那天晚上和自己发生关系的，就是这两人中的一个？

    南琴梨显然也和季空产生了一样的想法，她眨巴了一下自己的大眼睛，突然说道，“季君，我觉得是真姬的可能性比较高诶，你看第二天真姬不是请了三天的假吗？”

    “可是绘里里也以身体不适为理由，没有参加下午的练习啊。”

    季空摇了摇头，哪怕是一道二选一的选择题，但要他做出正确的选择也是非常困难的事情。

    “可我还是觉得真姬的可能性比较大！”

    南琴梨依然坚持自己的猜测。

    “为什么？”季空奇道：“我怎么觉得，琴梨你好像希望是真姬一样？”

    “因为是真姬的话，我就能履行之前的诺言了啊。”

    南琴梨垂下头，低声说出了一段往事，“在季君向我告白之前，我本来是和真姬约好了，一起和季君交往――因为书上说过，越是近距离的接触，就越能发现彼此的缺点。”

    “所以我们就想，说不定和季君交往以后，就会发现季君不是自己喜欢的类型，或者季君觉得我们中的一个，不是你喜欢的类型……被讨厌的一个主动退出，这样一来，大家就都不用纠结了。”

    “但最终，被季君主动告白的我，因为心里的自私选择性去遗忘了这个约定……所以我真的对不起真姬。”

    “琴梨你没有错，人本来就是自私的生物，爱情这种东西，更是不可能拿来与人分享。”

    季空摇了摇头，反问道：“更何况，如果交往一段时间后，我仍然喜欢你们两个，你们两个也仍然喜欢我呢？”

    在他看来，南琴梨的想法无疑是非常天真的，简直就是充满了少女的幻想。

    先不说他提出的那个问题，首先她们可是女孩子啊，在和男生交往的时候，便宜都被占光了，就算事后退出，那也算是吃了大亏的。

    “那就都嫁给季君！”

    就在季空思绪翩飞的时候，南琴梨突然说道。

    “你说什么？”

    季空愣在了那里。

    “那就都嫁给季君！”

    南琴梨十分认真的又说了一遍，注视着季空眼睛道：“如果到最后都无法放弃季君的话，那就说明我们真的真的很爱季君了。这种时候，别人会怎么看、自己会不会不甘心这些事情，也都无所谓了吧？而且季君的国家，也允许娶几个妻子不是吗？”

    “可是你们的父母……”

    “我们都已经拿出了那么大的决心，这些事情当然就由季君你来解决呀。”

    南琴梨俏脸晕染上一抹浅浅的红霞，声如蚊呐：“难道季君你就不想娶我和真姬两个吗？”

    我想吗？

    我当然想！

    季空在心里反问了自己一句，得到的答案是没有丝毫悬念的。

    前世看动漫的时候，他最羡慕的就是那些开后宫的男主，常常也会幻想自己三妻四妾。

    但想和做终究是两回事。

    前世一夫一妻制的思想一直束缚着季空的思维，虽然有人举例子，说那些官员富商，都有好几个情人……可是，他们敢把那些情人写上自己的户口本吗？

    不论如何，季空觉得自己是一个责任心很强的人，不可能让自己心爱的人去做地下情人。

    所以哪怕穿越到一个允许三妻四妾的时空，但这种根深蒂固的思想，还是让他尽力的避免自己滥情。

    更重要的是，他不觉得南琴梨这些新时代的女性，会答应N女共侍一夫这种荒唐的事情。

    然而南琴梨今天的这番话，却让他第一次对自己这种根深蒂固的想法产生了一丝怀疑――

    难道，自己真的能在这个世界里开后宫？

 第463章 同样缺乏常识的奏

    “这件事情琴梨你就不要再提了，而且你不觉得我们俩讨论这种事情很奇怪吗？”

    季空适时的终止了这个话题。

    他不敢继续在这个话题上谈下去，南琴梨的那番话，仿佛是为他打开了一扇通往新世界的大门，门那边的景色对他来说充满了诱惑，可他又知道越过这扇门的话，说不定自己就会变得不像自己了。

    这种复杂的想法，让他心里充满了矛盾。

    既然季空不愿意再提起，南琴梨自然也不会开口了。

    她之所以会主动提起这件事，很大程度上是因为对真姬的愧疚，尤其是真姬请假的那几天，她更是因为自责难以入睡。

    如今把这番话说出来，她的心里也舒畅了许多，而且也算的上是不亏欠真姬了。

    吃过早饭之后，季空便让南琴梨继续去睡觉。

    说起这件事他其实挺愧疚的。

    如果早知道琴梨是第一次的话，他绝对不会把地点选在爱情酒店这样随意的地方，更不会在第一次的时候，就向南琴梨索取那么多，弄得她到现在都还精神疲惫。

    坐在床边握着南琴梨的手，注视着自己的女朋友渐渐睡熟后，季空才悄悄抽回手，走到阳台上去，把自己关了一夜的手机打开。

    “嗡嗡――”

    手机刚一开机便开始震动，并且在接下来的三分钟里，震动就没有停下来过！

    一百多个未接来电，两百多条未读短信……

    季空的眉头抽了抽，他突然无比庆幸自己昨晚将手机关机的决定，否则要是自己在做那事儿的时候突然来几个电话，说不定自己就被折腾的从此不举了！

    还好这一切都没有发生！

    因为需要回复的电话和短信实在太多，季空觉得自己挨个打电话过去的话，说不定就算到了晚上也打不完，于是先给那些不怎么重要的统一发了短信，表示自己平安无事后，才开始给那些比较在意的人回电话。

    首先自然是霞之丘诗羽。

    说实话，看着霞之丘诗羽那五十多个未接来电，季空实在是有些心惊胆战，但有些事情总是要面对的，所以他只能硬着头皮打了个电话过去。

    “人渣君你居然还没死！”

    接通电话后霞之丘诗羽的第一句话就把季空给呛住了，忍不住吐槽道：“喂！用不着这么狠毒吧诗羽酱？就算你生气了，也用不着咒我死吧？我们这么多年的情谊呢？”

    “就算季君你这么说，但我们从认识到现在，也才过去三个月零四天呢，所以相识多年的情谊什么的，这种东西完全不存在！而且我根本没有生气，完全没有！”

    “你都叫我人渣君了，还说自己没有生气……”

    “哦呵呵呵……在生日当天只顾着和自己的女朋友浪漫，把妹妹、宠物、女仆放置在游乐园的季君，居然还没有意识到自己是一个人渣！看来se欲熏心的人渣君，已经连最基本的判断能力都失去了呢！”

    “呃……”

    说起这件事，季空倒是真的挺心虚的。

    椎名真白和霞之丘诗羽倒还好，关键立华奏可是今天才跟他来日本，作为东道主，他没有好好招待也就算了，居然将她放置在了游乐园里，的确做得有些太不地道了。

    妹妹和自己的关系本来就不是太好，经历了这个事件后，恐怕对自己的态度会更冷淡吧？

    “奏现在怎么样了？”季空关心的问道。

    “她还没死。”

    霞之丘诗羽冷哼一声回答道，季空开口就是问立华奏，让她心里有些小小的不爽。

    “既然诗羽你还能开玩笑的话，那就说明肯定没什么事了。”季空小小的拍了个马屁，“虽然诗羽你嘴巴上总是不留情，但我知道你是个很负责任的人呢。”

    “切~这还用你说。”

    霞之丘诗羽很是不屑的哼了一声，但心情总算是稍稍好了些，“那么我们的人渣君先生，现在你在什么地方，又准备什么时候回来呢？”

    “吃了午饭就回来吧。”

    “你是该早点回来。”

    霞之丘诗羽语气里带着一丝抱怨道：“三无这种生物不应该只存在于动漫中吗？我们身边有一个真白我就已经觉得很神奇了，没想到季君你还有一个同样三无的妹妹！”

    “嘛……其实我觉得像诗羽你这样的，腹黑毒舌巨乳病娇的天才女高中生作家，也应该只存在于A里面……”

    “季君！”霞之丘诗羽拔高声线，“我现在不是在和你开玩笑！你的妹妹给我带来了很多困扰，你知道吗？”

    女仆向主人吐槽工作太重给自己带来困扰，这大概也是一桩比较奇葩的事情了，不过两人都没觉得这有什么不对，相反季空有些担忧的问道：“难道奏也和真白一样没有常识？”

    “的确是有些缺乏常识，不过倒还没有真白那么严重……”霞之丘诗羽叹气道：“奏在以前，一定是一个衣食无忧，且很少自己动手的大小姐吧？”

    “……好像的确是这样。”

    季空点了点头，霞之丘诗羽这么说并没有什么不对，立华奏的确是一个大小姐，而且因为从小病弱，且常年受人照顾的原因，在生活上肯定也很少自己动手。

    “我就知道……”

    霞之丘诗羽无语道：“和你妹妹过了一夜，我大致也明白了，你妹妹虽然不像真白那样缺乏常识，洗澡、穿衣什么的都会，但怎么说呢……她对于一些生活技能却知道的很少，比如微波炉、吸尘器这些东西，她完全不知道怎么使用，而且去买东西的时候……”

    “奏也不知道付钱吗？”

    季空下意识的问道。

    “她倒是知道付钱，可她对于物价根本一无所知，之前路过一个地摊的时候，她看中了一顶草帽，摊主喊价八千日元，我正准备砍到两千日元，结果她居然真的付钱了……”

    “这不就和真白刚过来的时候差不多吗？”

    季空以手扶额，不过说起来这也是意料之中的事情，虽然他不知道立华奏的具体情况，但想想也能知道，在病愈之前，她肯定是那种足不出户的大小姐。

    “所以说，季君你的妹妹也需要调教啊……”叹了口气，霞之丘诗羽问道：“对了，奏准备读哪个学校，季君你决定好了吗？”

 第464章 温馨的二人世界（新年快乐！）

    既然立华奏要在日本常住，那么选择一所学校就读也是理所当然的事情。

    虽然如今已经到了学期的后半段，但以季家的实力，想要把她安插进一所学校做插班生还是很简单的事情。

    大概也是为了锻炼季空的能力，这件事情季厚载交给了他全权处理。

    “学校的选择，还是让奏她自己来做决定吧。”

    现在奏有三个学校可以选择，第一是季空所在的音乃木坂学院，第二是霞之丘诗羽所在的丰之崎学院，第三是椎名真白所在的水明艺术高中。

    这三所学校里，都有足够多的熟人来照顾奏。

    按道理来讲，季空应该是把奏安排在和自己一个学校，不过季空本身经常旷课，缪斯也有自己的偶像事业要忙，所以季空觉得把奏安排到其他两个学校或许好些。

    至于师资力量什么的，在见识到奏那强大的电脑操作能力后，季空就觉得上学这种事，对她来说大概只能起到一个接触社会的作用了。

    当然，到底要就读哪所学校，季空觉得，还是让奏自己来做决定的好。

    和霞之丘诗羽又聊了一会儿后，季空就挂断了电话，然后又一一把其他人的电话都回了，再去酒店前台把房间的时间续了一下，这才上床准备和南琴梨一起睡个午觉。

    ……

    ……

    入睡的时候，季空的脑袋是埋入南琴梨的怀里，嗅着乳香进入梦境的，南琴梨一对藕臂圈着他的头。

    但下午醒来的时候，已经变成南琴梨钻入季空的怀里，靠在他的胸膛上酣睡，季空则紧搂着她的娇躯。

    南琴梨从睡梦中醒来，就感到锁骨的地方痒痒的，伸手过去一抓，就抓到了季空的大手。

    南琴梨侧身而卧，锁骨与肩膀之间形成一个凹陷，将锁骨的位置更为突出，非常的性感。

    季空醒了之后就一直用手指在上面轻轻的触摸，把南琴梨给痒醒了过来。

    “睡够了没有？”

    季空在她的樱唇上轻轻一点。

    南琴梨像小猫一样发了个鼻音，调整了一下身子，紧缩到季空的怀中，移动臀部的时候，却忘记了自己新破之身，动作大了一些，顿时皱了皱眉。

    季空立刻就发现了，坏笑道：“还疼么？”

    南琴梨伸手就打了季空的胸口一下，小脸故作怒色，声音却软萌软萌的道：“季君你还说！”

    “我认罪，我认罚，要不……我帮你吹吹？”

    季空故意露出一副色眯眯的样子，立刻惹来南琴梨的一阵娇嗔，举着小拳头对着他一阵捶打。

    结果被季空抓住小手，用自己的十指紧扣着她的十指按在床上，对着她的樱唇一阵痛吻。

    两人又是在床上纠缠了好一阵子，不过南琴梨对季空太容易动情，只这样随便一个深吻，她的身子就热了。

    偏偏她的身体不适，季空只好松开她的唇，叹道：“不容易啊，历尽千辛万苦，总算是得偿所望。”

    南琴梨羞涩的捂脸，不过低低的声音还是从手掌下面传来，“哪有那么夸张，反正人家迟早也都是季君的，你急什么。”

    “谁叫我们家小鸟那么可爱呢，完全把持不住啊！”

    季空吻了吻南琴梨的额头，掀开被子起床，结果偷眼瞥见南琴梨那只穿着一条胖ci的娇躯，于是笑道：“小鸟，今天我来服侍你穿衣吧。”

    “诶，这样有些不好吧？”

    南琴梨下意识的抗拒，倒不是因为羞涩――其实还是有一点羞涩啦，不过最亲密的事情都做过了，穿衣什么的好像也无所谓了。

    只不过在日本男性的地位远高于女性，尤其南琴梨还是那种很温柔贤惠的传统女性，所以她本能的觉得这样做不好。

    “有什么不好的，以后穿衣的任务就由我承包了！”

    季空不由分说的将衣服取来，上身是带胸花领结的淡粉色无袖衬衣，下身是浅蓝色荷叶边的迷你裙，还有一条防止走光的安全裤。

    虽然有些困难，但在南琴梨的配合下，季空还是一件一件帮她穿好了。

    只可惜白丝袜上面沾染了太多迷之液体不能穿了，不过也无所谓了，南琴梨的一双mei腿玉润修长，象牙般细腻的肌肤上没有丝毫瑕疵，哪怕不穿丝袜，也照样吸引人的眼球。

    穿戴整齐后，南琴梨坐到梳妆台前梳妆打扮。

    美女梳妆本来就是件赏心悦目的事情，更何况南琴梨这种可爱到极点、萌到极点的女孩儿，更是可堪入画。

    亚麻色的飘逸长发，在她的巧手里如同精灵般飘舞，季空在她身后看着，叹道：“这么精致复杂的发型，也只有小鸟你这种手巧的人才能梳出来了，看来帮你梳头这种事，我恐怕很难胜任。”

    南琴梨的发型绝对是缪斯里辨识度最高的，尤其是脑袋上那一撮编织出的呆毛，更是让她整个人看上去萌萌哒，特别可爱。

    “季君，我已经很满足了。”

    南琴梨摇了摇头，轻声道。

    是的，她已经很满足了，当她看着季空蹲着身子，明亮的眼神里没有一丝情yu，一丝不苟的帮她把衣服全部穿上时，她的心里满满的都是感动。

    季君真的很爱她，就像她真的很爱季君一样。

    还有什么，比这样的两情相悦更幸福的事情吗？

    当季空从后面搂住她的脖颈，将下巴抵在她的脑袋上时，这一刻，南琴梨只觉得无比的温馨和幸福。

    ……

    其实在两人醒了以后，就应该出门各自回家的，毕竟一整天未归，双方的家人也都很担心了。

    不过南琴梨的脸皮实在太薄了，在她活动了一下，发现自己行动还有些不自然后，就死活不肯出门。

    于是两人就只好在酒店里呆了一下午，吃了晚饭以后，南琴梨觉得恢复的差不多了，这才决定回家。

    季空将南琴梨送到家门口，南琴梨挥了挥手和季空告别。

    走出几步，突然又回过头，鬼鬼祟祟的瞄了一眼四周，见没有人注意后，突然冲到季空身前，在他的嘴角轻轻一吻，然后捂着脸跑掉了。

    季空摸了摸自己的嘴角，感受着上面还残留着的温度，脸上浮现出一个温暖的笑容。

    ――――――――

    祝各位书友新年快乐！

    感谢这小半年来大家对白菜的支持，鞠躬致谢！

 第465章 做好沾染污秽的准备

    短短一天一夜的发酵，如今‘弹幕’这个从未有人听说过的词汇，已经迅速在网络上流传开来。

    虽然那天观看了直播的，只有贴吧在线的几万用户，但因为有视频录下来，所以当时的弹幕盛况，还是让所有人都目睹了。

    “弹幕，好神奇的东西，竟然能直接在视频里吐槽！”

    “弹幕这个词……太形象了！密密麻麻的，看上去就真的像枪械射出来的弹幕一样！”

    “如果看番的时候也有弹幕就好了！”

    “新番还可以，老番就算了吧，会被剧透的。”

    “有弹幕的话，我一个人也敢看恐怖片了呢。”

    B站的贴吧在一天之内就建立了起来，并且关注数迅速突破五万，各式各样的帖子如同雨后春笋般涌现出来。

    短短一天的时间，“弹幕”这个词汇便登上了千度热搜榜第一，连带着贴吧的热度也迅速上涨。

    原本贴吧每日的新增注册用户，也就堪堪维持在五千人左右，但就是昨天晚上加上今天白天，就瞬间增加了五万注册用户！

    足足翻了十倍！

    别以为五万这个数字很少，要知道这可是在人口远不足华夏的日本啊！

    而且这还是只是第一天，往后伴随着B站和弹幕的热度持续上涨，贴吧的流量还要迎来井喷式的发展！

    不过让所有人比较疑惑的，同样也是贴吧里提问最多的――为什么在昨晚的惊艳亮相后，B站和弹幕就突然销声匿迹了呢？

    没错，在昨晚的生日宴会过后，季空便让赤坂龙之介将B站暂时下线了，对外宣称他们在昨晚的直播中发现了一些问题，所以B站需要更新维护。

    但真实的情况却不是这样。

    事实上早在赤坂龙之介刚入伙的时候，季空便将B站的创意说给他听了，在这几个月里，赤坂龙之介一直在完善这个网站。

    再加上季空前世的记忆，可以说目前的B站除了缺少一些功能外，至少稳定性上是没有任何问题的。

    之所以会临时下线，完全是因为网站里没货！

    因为临时起意的原因，季空根本就没有来得及去向电视台买番剧的版权，也没有与其他视频网站达成合作，所以网站里空荡荡的一片，自然不可能在这种时候开放网站。

    直播倒是可以，但要知道直播所需要的宽带可是一个天文数字！

    就比如前世的华夏，直播行业看起来一片火热，然而事实上就是一片泡沫，轻轻一戳就破。

    用户越多，所需要的宽带费用约大，网站上那动辄上千万的活跃用户，只能说是网站的负担，盈利遥遥无期，烧钱更是无底洞，哪怕是斗鱼这种行业顶尖的直播网站，都只有靠融资才能生存。

    “越是绚烂，越是绝望。”

    这便是业内人对直播行业的评价。

    所以对于直播，季空是不敢轻易去碰触的，毕竟他还有很多赚钱的门路。

    虽然没有把具体的时间公布出来，不过季空预计的，是要在《神奇宝贝》宣传PV放送时，就把B站打理好。

    至于《神奇宝贝》宣传PV放送的时间，季空预订在了甘城光辉游乐园举行活动的时候，也就是六月上旬。

    所以他必须要在这段时间内，就让B站的内容充实起来。

    而当季空在QQ上和赤坂龙之介提起这个问题时，他只是冷淡的回了一句：“技术问题我搞定，内容问题你解决。”

    “……”

    季空被狠狠的呛了一下，不过他也能理解赤坂龙之介此时的心情，事实上昨天他在让赤坂龙之介将B站下线的时候，对方便没有给他好脸色看。

    究其原因，还是赤坂龙之介太过于在乎贴吧了，所以看见季空如此草率的就做出决定，自然心里会有所不满。

    “我现在要和你说的，就是技术方面的事情。”

    季空迅速敲了一行字过去，并没有因为对方的态度而生气。

    赤坂龙之介：“说。”

    季空：“我想要盗链外国的视频。”

    赤坂龙之介：“啊？！”

    季空：“短时间内，想用通过正常途径让B站内容充实起来，这根本就是不可能的事情，所以我想要盗链外国的视频，比如YouTube这类网站。”

    赤坂龙之介：“你疯了！你知道自己在说什么吗？你这是犯法！”

    “我犯了什么法？我们的B站只是一个视频分享网站，所有视频均系‘网友’自发上传，要告他们可以去告那些‘网友’，我们需要做的仅仅只是删除这些视频。”

    季空满不在乎的打字道。

    事实上他所说的这个方法，正是前世NIICO的发家史，既然NIICO能做，为什么他不能做？

    虽然手段的确有些不干净，但既然进了商业这个圈子，就要做好沾染上污秽的准备，季空只能保证自己不会像前世的百度那样，做出一些丧尽天良的事情来。

    毕竟商场可不是给小孩子玩耍的地方！

    “……”

    季空的话让赤坂龙之介一阵无语。

    他知道季空的话是对的，不过他到底还只是一个十七岁的中二少年，比起渐渐开始腹黑的季空，他还是太甜了。

    “放心吧，这只是权宜之计，以弹幕这种新鲜事物的吸引力，想必大家都很乐意在B站发表视频，等B站的规模起来了，我们再把那些视频删掉就是。”

    季空打字安抚道。

    “好吧。”

    赤坂龙之介最终还是点头同意了，不过他稍后又打字道：“有一件事情忘记和你说了，昨天贴吧遭到了黑客攻击，实力还挺强的，我怀疑是有人盯上贴吧了，你最好注意一点。”

    季空：“呃……这件事情你就不用担心了。”

    赤坂龙之介：“为什么？”

    季空：“因为昨天攻击我们贴吧的，就是我的妹妹啊！”

    赤坂龙之介估计也是被季空这番话弄的有些风中凌乱了，好半天后才打字道：“……这又是什么乱七八糟的伦理关系？”

    “所以说这怎么又和‘伦理’两个字扯上关系了？”

    季空先是吐了句槽，然后才打字道：“说不定，我妹妹以后就会成为你的同学了。”

 第466章 如果我死了会怎样？

    是的，立华奏最终还是决定去水明艺术高中就读。

    因为在她接触的所有人里，她好像就和真白比较亲近些，所以在季空让她做出选择的时候，她一声不吭的就站在了真白身边。

    不得不说，作为奏的哥哥，季空内心还是觉得挺失败的。

    尤其让他沮丧的是，自己无往不利的女人缘，到了自己妹妹那里，似乎就失去了作用……

    不过总的来说，把奏安排在水明艺术高中，季空还是比较满意的。

    因为水明艺术高中除了有真白以外，还有青山七海和樱花庄的众人，相比起只有霞之丘诗羽和英梨梨的丰之崎学院，还有季空所在的音乃木坂学院，无疑是更好的选择。

    听到这个消息后，赤坂龙之介也很高兴，不过他高兴的却不是多了一个学妹，而是自己终于有帮手了！

    “必须把你妹妹拉进来！”

    赤坂龙之介毫不犹豫的打字道，目前贴吧主要由他一个人在管理，虽然他有人工智能妹抖酱的帮助，但依然是很累。

    尤其是日后b站上线，工作量势必更将繁重，所以他迫切的需要人来帮助。

    “这件事我会和她说的。”

    季空的想法和赤坂龙之介不谋而合，像奏这种高端人才，自然是肥水不流外人田的。

    “另外公司的事情你是怎么打算的？技术方面的事情我都可以处理好，但一些简单又繁琐的事情，我是没耐心干下去了。”

    贴吧目前主要是季空和赤坂龙之介两个人在管理，季空负责运营方面的事情，赤坂龙之介则负责技术方面的事情。

    短期看起来贴吧运行的还算平稳，但实际上已经出了不少问题。

    比如系统删帖这一块，目前是由赤坂龙之介写了个程序，当帖子里出现了违禁词后，程序就会自动将帖子删除。

    不过程序是死的，人是活的，总有那么一两个闲的蛋疼的人专门钻些空子；且误删的事情也常有发生。

    这种时候，就需要有足够的审核人员来对帖子进行审核。

    审核员的工作非常简单，但量却很大，这种工作正是赤坂龙之介最心烦的。

    相同性质的还有贴吧客服。

    这两项工作都需要大量的人力，虽然赤坂龙之介把这一块交给了妹抖酱来处理，不过随着贴吧的日益发展，一个人工智能已经快要管不过来了。

    “建立公司预计会在这个暑假的时候吧，还有不到一个月就放假了，你再坚持一下，我也会给你找些帮手过来。”

    季空打字回复道。

    开公司毕竟是一件很复杂的事情，所以自然要定在空余时间多的时候。

    赤坂龙之介：“再坚持一个月是没有问题，不过我现在总觉得自己的薪酬好像太低了……”

    季空：“我这就去拉我妹妹入伙了，再见！”

    十分果断的关闭qq后，季空松了一口气，扭过头去看身后。

    此时正是晚上八点，和以前一样，吃过饭、散过步后，大家就聚集在他的卧室里工作。

    不过比起以前，这次他的卧室里又多了一个人，这个人正是他的妹妹立华奏！

    已经洗过澡的奏穿着一件睡裙，睡裙浅黄的颜色给人淡淡的暖意，但她精致的小脸上却平平淡淡的，金色的眼眸如一池冰泉，沉着冷静的同时，又给人以淡淡的冷意。

    也不知道她愿不愿意帮我……

    季空心里稍稍有些忐忑，毕竟奏和他并不是太亲近，而且他昨晚把奏丢在游乐园的行为，也着实显得有些人渣，就算奏因此而生他的气，他也觉得十分正常。

    不过不管怎么样，总得试试吧。

    心里这么想着，季空径直走到立华奏的身前，没有拐弯抹角的开口道：“小奏，你能来我的社团里帮我吗？平时负责管理一下贴吧的事务。”

    顿了顿，他看了一眼和奏坐的很近的真白，补充道：“真白如今也在我的社团里帮我。”

    “好。”

    立华奏答应的十分干脆，让季空甚至都觉得有些不真实，下意识的反问道：“你就这么答应了，不谈一下报酬之类的事情？”

    “我每个月都有333个年轮蛋糕做报酬。”

    椎名真白轻声插嘴道，精致的小脸上有点淡淡的炫耀。

    334个年轮蛋糕？是五万日元吧！

    该说不愧是椎名真白吗？不仅嗜吃年轮蛋糕，还把年轮蛋糕当做货币单位使用。

    不过话又说回来，五万日元不应该是333.333个年轮蛋糕吗？四舍五入的话，

    应该是333个才对啊！

    真白这家伙，在某些事情上也开始变得狡猾了啊。

    而当季空还在纠结着这些事情时，立华奏就轻声开口道，“那我也要334个年轮蛋糕做报酬。”

    季空：“……”

    所以说你这是跟风吧！一定是跟风吧！

    明明就不怎么吃年轮蛋糕的，干嘛凑这个热闹啊！

    小心我一个月真让你吃334个年轮蛋糕啊！

    虽然内心有着强烈的吐槽**，不过季空终究是答应了下来。

    亲兄弟都得明算账呢，更何况奏只是自己的干妹妹。

    而且五万日元也就三千人民币而已，以日本的工资水准来讲，哪怕包吃包住都算的上是非常廉价了。

    于是事情就这样简单的谈妥下来，立华奏正式入伙，成为社团里的一员，季空也将其拉进了幻想乡社团群里。

    空：“都出来迎新啦！我们社团又有新的成员了，而且还是我妹妹哦！”

    立华奏：“请大家多关照。”

    三鹰仁：“是可爱的妹妹酱啊，好有礼貌的样子。”

    空：“奏不仅是社团的新成员，也将是水明艺术高中的新生，明天就会去报道。”

    上关草美D：“哦哦，妹妹酱就由我来照顾了！”

    空：“……你还是算了吧，有青山照顾就够了。”

    青山七海：“我一定会努力的！”

    赤坂龙之介：“作为学长告诉你，每个月只需要凑足全勤就行了，课不用上的。”

    空：“不要带坏我妹妹啊！”

    英梨梨：“是亲妹妹还是干妹妹？”

    空：“不要把注意力放在这些奇怪的地方，而且我总觉得你话里有歧义！”

    立华奏：“大家是做动漫的吗？”

    空：“算是吧。”

    立华奏：“在我病最重的时候，我经常会想一些事情――如果我死了的话，会怎样呢？”

    霞之丘诗羽：“我突然灵感涌现了！”

 第467章 价值98亿的周边！

    因为立华奏的加入，群里陷入了较为欢悦的气氛中。

    在昨天的生日宴会上，大家都看见过立华奏，对于这个可爱的女孩儿大家都是十分喜爱的，更何况她还是季空的妹妹，先天就有不少的加分，哪怕霞之丘诗羽都对她十分亲切。

    不过说起霞之丘诗羽，她似乎因为立华奏那有些莫名其妙的一串话，陷入了沉思之中。

    季空没有打扰她，同为创作者，他大概知道霞之丘诗羽这是陷入了某种灵感爆发的状态，这时候和她对话，只会影响她的思绪。

    而且季空现在也陷入了某种思考当中。

    之前椎名真白说起年轮蛋糕的时候，让他想起了333这个数字。

    单看这个数字似乎没什么，但如果在前面加个2，就变成了2333。

    2333表面看上去似乎也没什么，但大概是因为B站就要上线了吧，季空莫名其妙就想起了前世的22娘和33娘。

    甭管这个联想有多么的牵强，但总之季空就是想到这上面来了。

    在这个万物皆可萌的时代，季空如果要把B站打造成ACG界的门户视频网站，那么一个代表性的萌物就不能少。

    可爱的萌物不仅能制作成周边来卖钱，还能提高用户对网站的认同度，和扩大网站的影响。

    不得不说，B站那bilibili的缩写，很容易让人联想起炮姐，所以拿炮姐做B站的吉祥物，似乎也是可行的。

    不过《魔禁》季空虽然要写，但却没准备那么早就出，毕竟如今连载一本《刀剑神域》，就已经花光了他的课堂时间，再让他挤出时间来写小说的话，就未免有些强人所难了。

    所以季空就在想，要不要把22娘和33娘也搬过来。

    毕竟作为一名B站的忠实用户，季空也觉得这两个吉祥物蛮可爱的，如果这一世就因为自己的原因而导致她们消失了，想必自己也会良心不安。

    而且自己还可以根据这个来举办一次活动！

    活动的主题，就是号召所有贴吧用户，来为B站设计吉祥物，得票最高者获胜。

    获胜者不仅能够得到日元的奖励，还能得到吉祥物的限量周边。

    这样一来不仅能够调动贴吧用户的活跃性，还能为B站上线造一波势！

    当然，获奖者肯定是内定好的。

    心里这么想着，季空没有觉得丝毫羞愧，反而越想越激动，越想越觉得可行。

    于是他马上就联系了赤坂龙之介，把自己的想法告诉了他。

    虽然自己是贴吧的实际拥有者，可以全权决定贴吧的一切，不过季空同样也很在乎别人的意见和感受。

    他很清楚，赤坂龙之介之所以会帮他，不是因为他那点微薄的薪水，而是因为赤坂龙之介是一个有梦想的人。

    嗯，说的简单点，他就是一个还在犯中二的年轻人。

    这种人可以不在乎钱，但他很在乎自己有没有得到尊重，所以在做这些重要的决定前，季空都会先和他商量。

    反正这也就只是一句话的事，而且一般在这些重要的决策上，赤坂龙之介是不会反驳他的。

    这次也同样是这样。

    在季空提出自己的想法后，赤坂龙之介立刻就表示了赞同，于是几分钟后，一个帖子就在所有贴吧置顶了。

    如同季空所想象的那样，在看见这个帖子的内容后，所有贴吧用户都兴奋起来了！

    普通吃瓜群众表示，既然官方都发言了，那么贴吧即将开启弹幕视频网站肯定就是真的了，好期待看到有弹幕的视频啊，真希望B站早日上线！

    有着一定绘画技巧的群众表示，23万日元+限量周边的奖励啊！好大一笔钱，贴吧真大方，看来这次必须得拼了！

    而季空则是看着这些帖子冷笑连连。

    太甜了！你们以为我会让你们拿到这笔钱么？

    心里这么想着，季空就很是无耻的拿出数位板，准备把22娘和33娘画出来，不过他手里的压感笔都已经摁在了数位板上，却又突然停了下来。

    不行啊，这个奖自己不能拿。

    虽然自己作为贴吧管理者的这层身份，外界人士如今还不知晓，但这件事早晚是要公开的。

    如果自己今天拿了这笔奖赏，以后被人追究起来的话，绝对是自己的人生一大污点！

    季空把压感笔放回桌面上，回过头看了看椎名真白，然后又摇了摇头。

    真白和自己的关系太亲密了，同样不适合画。

    季空突然发现，自己好像搬起石头砸了自己的脚。

    毕竟不论是自己还是真白来画，这笔钱最终都会流入自己的手里，可如果交给外人的话，那么不论是英梨梨还是上井草美D，季空都没脸找她们把钱要回来。

    可现在好像已经没有其他办法了。

    早知道就不把奖金定的那么高了。

    季空怀着有些蛋疼的心情在QQ上联系了英梨梨。

    季空：“泽村同学，贴吧最新的那个置顶帖子你看了吗？”

    英梨梨：“还没看，怎么了？”

    季空：“是这样的，因为B站的上线，贴吧正在做一个活动，内容是召集贴吧用户，为B站设计拟人的吉祥物，你有兴趣参加吗？”

    英梨梨：“没兴趣。”

    季空：“呃……这可是有23万日元和限量周边做奖励啊！”

    英梨梨：“有这点时间我不如多画一些本子，马上就是夏季漫展了，到时候我把本子一卖，就不止这点钱了，要知道我的本子可是很畅销的！”

    季空：“泽村同学，你的完美大小姐形象在崩塌啊！”

    英梨梨：“反正你都已经看过我的本子了，我还藏着掖着干什么？不如破罐子破摔了！”

    季空：“……就算你这么说，日本未成年人好像不能接触本子的吧？你敢拿到漫展上去卖？”

    英梨梨：“法律只是规定未成年人不能买18禁本子，又没规定不能画！而且我是喊我妈帮忙卖的。”

    季空：“这还真是亲妈……不过你真的想清楚了？虽然奖金只有23万，但还有限量周边做奖品呢。”

    英梨梨：“区区一个限量周边能值多少钱？”

    季空：“说不定能卖98亿！”

 第468章 英梨梨：我可能当了假的管理

    季空非常无奈的发现，自从他发了那句话后，英梨梨就不搭理他了。

    不过这也是理所当然的吧？

    毕竟就算用膝盖想，都知道一个周边不可能卖98亿，英梨梨肯定以为自己是在调戏她了。

    不过我也不是有意的啊，天知道为什么会突然说出这句话……

    既然英梨梨不愿意画，季空就只好去找上井草美D。

    上井草美D是樱花庄的一员，在进入季空的幻想乡社团之前，她曾经只和三鹰仁两人就做过多部微动画，并且在业内广受好评，是能在高中就上专业杂志的天才人物。

    而在听了季空的诉求之后，她是这样回答的：

    “哇哈哈！我知道季空先生这是在考验我的定力，放心吧季空先生，我是绝对不会被外物所迷惑的！我会全~心全力的，做好我们的动画，绝~对不会去参加什么吉祥物设计活动！”

    季空：“……”

    果然天才的思维方式，不是我等凡人能够理解的吗？

    上井草美D的意志坚不可摧，看样子也是无法找她帮忙了，于是季空突然发现，自己竟然找不到一个合适的人来画22娘和33娘了！

    他倒是可以随便捏造一个身份上传原画，然后再自己把奖给领了。

    不过这样毕竟不保险，而且这样藏头露尾也不好。

    但22娘和33娘是必须要画出来的，否则的话，这就与他的初衷相违背了。

    先看看情况吧，如果到最后都还找不到合适的人选再说。

    季空也只能暂时这么打算了。

    他设置的活动时间为十一天，其中前八天为创作期，后三天为投票期，所以他还有足够的时间去做准备。

    心里这么想着，季空发现群聊天窗口突然弹了下，有人在@他。

    “什么事？”

    季空打字问@他的英梨梨。

    “你在干什么呢，都不看大家的聊天内容的。”

    作为季空的一名粉丝，英梨梨原本在季空面前还挺端庄、挺大小姐的，不过自从自己恶劣的一面被发现后，她就开始没大没小了。

    “刚才在想些事情。”

    季空这样的回了一句后，就开始翻看大家之前的聊天记录，发现原来是上井草美D在抱怨，说大家相隔这么远，就算有网络联系，很多工作也不方便，不如抽时间聚在一起工作。

    然后英梨梨就说自己只有周末有时间。

    于是大家就提议，不如以后每个周末的时候，大家都聚在一起工作，这样一来想必效率会高很多。

    再然后就是英梨梨@季空，寻求他的意见了。

    季空：“可以啊，我赞成，不过聚会的地点设在哪里？”

    上井草美D：“就在樱花庄呀！我请你们吃樱花庄的传统火锅！”

    三鹰仁：“美D别闹，我们樱花庄虽然不小，但客厅还容纳不下那么多人。”

    上井草美D：“好像是哦……”

    霞之丘诗羽：“我记得我们的社宠好像出自外交官家庭吧？学校里也经常在传，她是一个住在城堡里的大小姐，所以提供场所对她来说应该很简单吧？”

    英梨梨：“霞之丘诗羽！！！你给我说清楚，到底谁是社宠？！”

    霞之丘诗羽：“啊啦，人贵有自知之明，难道泽村同学你连认清自己的本来面目这一点都做不到么？”

    英梨梨都快要被气死了，想她堂堂泽村・斯潘塞・英梨梨，在学校可是被称为“丰之崎的黄金传说”！

    但到了霞之丘诗羽的嘴里，竟然成了社宠！

    简直是可忍孰不可忍！

    然而就在她准备展开獠牙，对霞之丘诗羽予以还击的时候，聊天窗口却突然提示：群主已经开启了全员禁言模式，目前仅允许群主和管理员发言。

    英梨梨：“……”

    季空：“算了，还是和之前一样，就在我家里聚会吧，反正我家够大。”

    既然季空都开口了，其他人自然不会反对……不对，应该说他们就算想要反对，也反对不了。

    因为目前群里就只有季空一个群主，管理员都没有一个！

    而在季空解除了全员禁言后，英梨梨立刻打字道：“季君，我要当管理！”

    霞之丘诗羽：“啧啧……区区一只贫乳居然还想当管理，难道你不知道，管理都是要出卖自己肉体的吗？就你那贫瘠的身材，阅女无数的季君怎么看得上？”

    系统提示：霞之丘诗羽被群主禁言十分钟。

    “哇哈哈哈！”

    看着霞之丘诗羽被禁言，英梨梨简直高兴死了，原来霞之丘诗羽你也有今天啊！

    她正准备发一大段文字去嘲讽霞之丘诗羽，然而就在这时，系统提示：泽村・斯潘塞・英梨梨被群主禁言十分钟。

    “为什么呀！”

    英梨梨一下子就怒了，私聊季空质问道：“季君你凭什么禁言我？”

    季空：“因为我知道你接下来肯定要嘲讽霞之丘诗羽，所以不如把你早点禁了。”

    英梨梨：“……但那种事情不是还没发生吗？你怎么能因为这种莫须有的罪名禁言我？！”

    季空：“嗯哼，谁让我是群主呢。”

    英梨梨：“肮脏卑鄙无耻下流的权限狗！”

    季空：“就算你这么咒骂我也没用，你还是要被我禁言。”

    英梨梨：“不行，我也要当管理，季君你不是就想让我帮你画那个人设图吗？我帮你就是了。”

    “咦，居然被你发现了。”

    季空有点惊讶，看来英梨梨还是挺聪明的嘛。

    英梨梨：“你话里的意思都表露的那么明显了，我要是再看不出来，那就真的有鬼了。”

    季空：“也就是说，你在明知道是我要你帮忙的情况下，依然选择了拒绝？”

    英梨梨：“呃……那些不重要的事情季君你就不要在意了，总而言之，我帮你画人设，并且好处全给你，你到底答不答应？”

    季空：“好吧，我答应了。”

    系统提示：泽村・斯潘塞・英梨梨被群主升为管理员。

    而就在这时候，禁言的十分钟也过去了。

    “真是不知廉耻！居然为了权限出卖自己的肉体！”

    霞之丘诗羽打了这一串字正要发出去，系统就突然提示她被管理员禁言了。

    “哇哈哈，霞之丘诗羽，你以后就在我的淫威下颤抖吧！”

    英梨梨也打了这样一串字要发出去，系统就突然提示：你被群主禁言十分钟。

    英梨梨：“……”

    “气死我啦！(sF□′)s喋擤ォ摺

    在一个静谧的房间里，短暂的沉寂后，响起了这样的叫喊，然后就是电脑被摔在地上的声音……

 第469章 自己想要的日常

    英梨梨在电脑那边，气的差点内分泌失调季空是不知道的，不过英梨梨之前的一席话倒是提醒了他。

    夏季漫展马上就要来了。

    日本实际上的漫展有很多，但如果是一些小型漫展的话，英梨梨必然都会加上具体的名字用以区分。

    能被她用‘夏季漫展’这个词来形容的，就必然只有日本的ic・market。

    嗯，这个英文名想必大家都比较陌生，但如果说是c87啊，c86啊什么的，想必各位绅士就绝对不会陌生了。

    没错，大家喜闻乐见的各种福利本子，很多都是来自这场盛大的漫展，不过漫展中有的可不仅是本子，像cosplay、游戏、动画、漫画都有，可以说是一场acg界的盛宴。

    一般来说，夏季漫展的时间是定在八月的第二个星期五到星期日，离现在还有近两个半月的时间。

    看起来时间还有很多，但其实很少。

    毕竟除非是画本子，正常的游戏制作都是很花费时间的，但季空不可能去漫展上卖本子。

    季空目前在做的游戏有两个，分别是《神奇宝贝》和《school・days》。

    其中《神奇宝贝》的制作要复杂很多，估计漫展上最多做出试玩版，《school・days》加把劲的话，倒是可以在漫展当天就把成品拿出来。

    看来自己的确是要努力了，毕竟这么大的一次盛会，自己可不能错过。

    不过在这之前，自己还有另外的事情要做。

    看了一眼正在认真工作的三名少女，季空没有打扰她们的走到阳台上，拿出手机拨通了一个电话。

    “莫西莫西，空老师吗？这个时候打电话过来有什么事吗？”

    电话接通，原田野人的声音从那边传来。

    “原田先生，是这样的。”季空说道：“之前跟你提过的人工智能那件事，你还记得吧？”

    得到了肯定的答复后，季空继续道：“这件事我已经和我爷爷说过了，他老人家也同意了，日本的科学院那边应该招呼过了，所以你看什么时候，能把那个人工智能弄到我电脑里来？”

    “既然科学院那边已经搞定了的话，那事情就好办了，这样吧，我现在就联系一下总部，帮空老师问问。”

    原田野人回答的十分热情，虽然这件事与他并没有太多的关系，但仍然表现的很上心。

    “好的，那我先挂了。”

    挂了电话后，季空并没有回到卧室，而是就站在阳台上，一边吹着凉爽的夜风，一边思考着一些关于自己的事情。

    穿越到现在，他的事业差不多已经走上正轨了，贴吧的发展欣欣向荣，b站弹幕的出现在社会引起巨大反响，小说和漫画也在业内广受好评，就连游戏，也在顺利的制作中，不久后就要参加夏季漫展。

    事业上一帆风顺，感情上也是非常顺利，不仅有了一个非常可爱的女朋友，而且还正式告别了自己十几年的单身！

    似乎只要再把公司建立起来，自己就能出任老总，迎娶白富美，走上人生巅峰了。

    不过于他个人而言，对开公司并不感冒，因为他觉得那样会束缚自己的生活。

    其实他最喜欢的，是现在这样的生活状态。

    办一个不大的社团，和一群志同道合的人每天吹吹牛、打打屁，家里有一个会做饭，偶尔还会发痴的女仆；还有一只可能是这个世界上最萌的宠物，还有一个等待着攻略的萌萌哒妹妹。

    另外还有学校里的九个女孩。

    有心事了可以去找东条希聊天、不高兴了高坂穗乃果会逗自己笑、想要整人了可以去撩真姬、遇到困难了可以去求助绘里，最后累了，还能躺在琴梨的膝枕上，听着她温柔软萌的话语，瞬间所有疲劳散尽。

    这才是自己想要的日常，这才是自己想要的生活啊。

    不过贴吧发展到现在，不建立公司是不可能的……大概这就是生活吧，总是不能什么事情都如愿。

    季空叹了口气，现在的他就和那些即将毕业的大学生一样，既憧憬着工作以后的生活，又不舍得现在这种悠闲的日子。

    不过话又说回来，就算公司建立了，自己也没必要事事亲躬吧，完全可以像管理游乐园那样来管理。

    可以先推一个人到前台去，自己在后面遥控指挥，毕竟高中生建立公司怎么说都有些惊世骇俗，季空可不希望这些事情打扰到自己的日常生活。

    就在他想着这些事情的时候，手机铃声突然响了起来，季空拿起手机一看，才发现已经过去了十几分钟。

    “莫西莫西，空老师吗？你的事情我已经和总部说过了。”

    原田野人的声音在电话那边响起：“总部那边已经答应马上就和科学院联系了，不过那边也说了，就算科学院同意了，想要短时间把这件事情办成也并不可能，毕竟涉及到这么重要的事情，程序上也非常繁琐。”

    “必要的调试要做，相关的准备也要做充足……总而言之，想要正式把人工智能迁移到空老师那里，还需要不少的时间。”

    “大概要多久。”

    季空问道。

    “半个月以内吧。”

    “那还好，时间并不算长。”季空点了点头。

    又聊了几句后，季空便挂断了电话，蕾姆那边的事情终于搞定，他也算是松了口气。

    这不仅是自己对蕾姆的一个承诺，而且一个强大的人工智能，对自己的工作也是有很大帮助的。

    比如赤坂龙之介的那个妹抖酱，严格来说那并不是一个完整的人工智能，但目前仅靠着它一个人，就几乎支撑起了整个贴吧的客服任务和审查任务。

    而且人工智能天生具备的强大计算能力，让她在制作程序上也是一把好手。

    可以说，蕾姆是能够在各个领域都能帮到自己的，如果能获得她的使用权限，对自己的益处绝对很大。

    不过说起蕾姆，季空就又想起了另外一个游戏里的女孩――那就是玉置亚子！

 第470章 太太我喜欢你啊！

    晴朗的天空一碧如洗，六月份的阳光已经是非常毒辣，季空一边擦拭着汗水，一边期待着周末的海边旅行，然后抬起头来，打量着自己眼前的这栋建筑。

    这是一栋两层楼高的一户建，而且比起一般的一户建，这栋房子的楼层高度要更高一些，配合着墙壁上那黑白相间的时尚色彩，看上去很是气派。

    “没看出来，她家还蛮有钱的嘛。”

    季空轻声嘀咕道。

    别看动漫里主角好像人人都住一户建，但实际上因为昂贵的房价和紧俏的地皮，在日本能住得起一户建的人很少。

    不过话又说回来，如果没有富裕的家庭背景，也不可能放任亚子像现在这样任性吧？

    没错，季空现在就是站在玉置亚子的家门前！

    之前在游戏里的时候，季空就听亚子说过，她现在已经准备休学，而且得到了家里的同意。

    本来这种事情作为一个外人，季空是不应该去管的，但他觉得自己既然把亚子当成了朋友，那么就应当做到一个朋友的本分。

    亚子如今的生活状态已经很不健康，如果再休学的话，就等于与社会彻底脱节，这样一来她的虚拟现实混淆症只会越来越严重，将来搞不好会进精神病院都有可能。

    所以他觉得自己不能再坐视下去了。

    深吸一口气，季空正准备按响门铃，突然门就咔嚓一声打开，当季空看见那个从门内走出来的人后，下巴都差点掉了下来！

    “亚，亚子？！”

    季空简直不敢相信这是真的，在他的印象里，亚子明明是一个非常娇小可爱的女孩，可眼前的这个‘大号亚子’是怎么回事？那一脸成熟妩媚的样子，连画风都变了好吗！

    难道说自己一开始的猜测是对的？亚子果然修改了自己的容貌，只不过她不是把自己由男人改成了女人，而是把自己改年轻了。

    就在季空胡思乱想着的时候，‘大号亚子’疑惑的开口道：“这位同学很陌生呢，不过既然认识我的女儿……难道是亚子的同学吗？”

    “原来是女儿啊……”

    季空松了一口气，不过话又说回来，这对母女长得未免太像了吧？相似度绝对超过百分之九十了，忽略年龄的因素不谈，双胞胎也不过如此了。

    而在松了一口气后，季空便也解释道：“我不是亚子的同学，其实……怎么说呢，我是亚子在游戏里的一个朋友……”

    “啊~原来是阿尔萨斯老公啊！”

    季空还没说完，亚子的妈妈便一连恍然大悟的说道，同时掩着嘴，一脸笑眯眯的注视着季空。

    “不，阿姨，老公什么的请千万别这么喊，会让人误会的。”

    季空一脸的羞耻与尴尬，同时心里忍不住咆哮：你这幅乐见其成的样子是怎么回事啊？！你女儿可是在游戏里网恋啊！你快点阻止她啊！

    然而亚子的妈妈即听不见季空内心的呐喊，也根本不理会他嘴里的话，依旧笑眯眯的说道：“不管怎么说，阿尔萨斯老公远道而来，还是先跟我进来坐坐吧。”

    “所以说不要再叫‘老公’了啊。”

    季空以手捂脸，但想想今天自己过来的目的，还是跟着走了进去。

    不过话又说回来，以目前亚子妈妈的态度来看，他总觉得希望一片渺茫……

    ――

    宽敞的客厅里，采用的是现代简约装修风格，正对着院子的玻璃门门帘敞开，日光照耀进来，让整个客厅里一片明亮。

    季空坐在沙发上，身体前倾，双手握着加了冰的红茶轻轻喝了一口，等亚子妈妈也坐下之后，才开口道，“请问亚子……不，玉置同学她……”

    “阿姨我也姓玉置哦。”

    亚子妈妈笑眯眯的打断道，“顺带一提，我的名字叫玉置秀。”

    “……”季空：“好吧，那么阿姨有从亚子那里，听说过关于我的事情吗？”

    “嗯嗯，没怎么听过。”

    玉置秀歪了歪脑袋，就在季空松了一口气的时候，手贴着脸娇笑道：“只是有一天，我看见她在十分认真的练习着做便当，就问她是要给谁做呀，当时她回答了一句‘要给未来老公做’，我现在都还记忆犹新呢。”

    “咳咳――”

    季空被呛的连连咳嗽，不过话又说回来，这确实是亚子的风格。

    “那么……坐在那儿的未来老公，你来找我们家麻烦女儿有什么事？”

    玉置秀笑眯眯的问道。

    “阿姨，我的名字叫做季空。”季空苦笑道：“老是这样叫‘老公’说实话挺尴尬的。”

    “原来是华夏人啊，那我就叫你季君吧。”

    玉置秀撑着下巴笑道。

    第一次见面就叫的这么亲热真的没问题吗？

    季空有些无语。

    他发现不仅亚子古里古怪的，她母亲也不太正常，尤其是对方那赤裸裸的“丈母娘看女婿”的眼神，着实让他亚历山大。

    不过话又说回来，眼前的玉置秀身材高挑，白衬衫+包臀裙+黑丝袜的职场打扮又让她显得气质成熟，和亚子有着九分相似的脸上看不见任何岁月痕迹，娇俏的仿佛少女，而且欧派更加饱满。

    这样的一个丈母娘，不管放到任何一部动漫里，都会让那些宅男高呼“太太我喜欢你啊！”

    “阿姨，我们还是来谈正事吧。”季空决定不再拐弯抹角了，开门见山道：“听亚子说，你们同意她退学了？”

    “嗯嗯。”

    玉置秀点着头道：“想上学就要上学比较好，但是不想去的话，就不去也可以啊。”

    季空：“……”

    国家欠我一个这样的妈啊！

    “但这样并不好不是吗？”季空有些艰难的说道：“亚子本来就过度沉迷游戏，如果退学的话，就意味着她唯一能接触到社会的通道也被堵住可。”

    “可是作为游戏里的朋友，季君难道不希望亚子有更多的时间陪你吗？”

    “我更希望亚子能健康成长。”季空坦然的注视着玉置秀的眼睛，“这也是我这次过来的目的。”

 第471章 各种神展开

    “是嘛~”

    玉置秀双手撑着下巴，一脸笑眯眯的注视着季空，直到把他看的都快发毛了，才掏出一把钥匙丢给他，“那么~说出这种话了就要拿出实际的行动哦，未来老公君。”

    “这是什么。”季空接住钥匙问道。

    “是亚子房间里的钥匙哦。”

    玉置秀笑眯眯的解释道：“那孩子呀，还以为就自己有钥匙，就把自己锁起来了，可她也不想想，当父母的怎么可能不多备一把钥匙呢？”

    “您这是什么意思？”季空手里拿着钥匙，却如同拿着一块烫手山芋，“钥匙这么重要的东西，怎么能给一个外人？！”

    “未来老公君可不是外人哟。”

    玉置秀拿起放在桌子上的手提包，笑道：“而且之前说出了那样的话，那么把亚子从房间里拖出来的任务，就交给季君来处理吧！”

    “等等！我这次过来只是想和你们谈谈……”

    “我也想要好好和季君谈谈呢，不过我的上班时间就快要到了，所以现在不得不离开呢。”

    玉置秀提了提手里的包包给季空看，然后走到大门口，冲着季空举了举拳头，“那么就拜托给你了哦，未来老公君！”

    “啪！”

    门关上了，季空站在客厅里一脸懵逼。

    这到底是一种什么样的超展开啊？！

    这个当妈的神经未免太大条了吧？就这样放任一个第一次上门的陌生男人在家里……就算她不担心自己的女儿，好歹也担心一下自己家里的财物啊！

    在来之前，季空曾设想过多种会发生的情况，但无论如何，他也没想到会是现在这样。

    不过以为这样就能迫使我去见亚子的话，你也未免太天真了！

    看了看手里的钥匙，季空最终还是把它放在了桌面上。

    这一次过来，如果可以的话，他并不想见亚子，因为亚子在游戏里表现出来的态度，实在让他很担忧。

    如果在现实里她也缠上自己了该怎么办？

    虽然这么想好像有些臭美，但这的确是他必须要考虑的因素，亚子太容易吃醋了。

    如果让她知道自己不仅有女朋友了，还和那么多女孩关系亲密，真不知道黑化的她会做出什么事情来。

    心里这样想着，季空最终做出了决定，他将钥匙放回桌面上，然后走到门口，拧动门把手――没拧开。

    再拧，还是没拧开！

    “卧槽！那个女人居然把门反锁上了！”

    季空终于反应过来，然后目瞪口呆！

    这是何等的丧心病狂啊！你究竟有多想把自己的女儿送出去啊！

    季空的心里简直一万匹***奔腾而过。

    虽然那个女人的行为，放到任何一部动漫里，都会被宅男刷“国家欠我一个这样的丈母娘”，但季空此时一点也高兴不起来！

    他是真的不想和亚子见面啊，他这次过来仅仅只是想和亚子的父母谈谈啊！

    不过以为这样就能锁住我的话，也未免太天真了！

    很快季空就镇定下来，然后嘴角浮现出一丝冷笑。

    如果放在游戏里，他此时可能就真的出不去了，因为这是属于剧情需要。

    然而现实并不是游戏。

    就好比在某些迷宫类的游戏里，往往只是一根树枝或者一堆垃圾都能挡住你的去路，可在现实里，这些障碍不都是轻而易举的就能跨过去吗？

    对于季空来说，现在也一样――虽然门不能走了，但不是还有窗户吗？

    季空满心期待的走到窗户前，然后就发现一楼的窗户全部装了防盗网……

    “总而言之，再去二楼看看吧……”

    季空叹了口气走上二楼，途中经过一个房间，门上挂着一只Q版史莱姆的挂件，挂件上写着Ako'sRoom的字样。

    Ako是亚子的外文名，翻译过来就是‘亚子的房间’。

    像亚子这种重度游戏宅，平时怎么样都不太可能出门吧？所以她突然就打开门看见我这种剧情，是怎么都不会发生的……

    在心里这样安慰了自己一下后，季空轻手轻脚的从门前走过，然后“咔嚓”一声，门就打开了，再然后季空就和揉着眼睛出来的亚子对视在了一起。

    季空：“……”

    空气突然安静，场面一度非常尴尬，季空现在无比后悔，后悔自己在创建人物的时候没有改变外貌，否则自己就不至于落到这种地步了。

    “阿尔萨斯！！！”

    玉置亚子惊喜的大喊，原本还有些惺忪的睡眼瞬间睁得好大。

    “啊……我是阿尔萨斯……不过现实里我叫季空，所以希望你能叫我这个名字。”

    季空以手扶额，既然都已经被发现了，再伪装下去也没必要了。

    然而亚子并没有理会他的话，仍然一脸兴奋道：“我才一个通宵后睡了三天，游戏就已经更新到这种程度了吗？”

    “等等，你这句话是什么意思？”季空愣了一下，“还有睡了三天……是指游戏里的三天吧？”

    然而他的话再次被无视了，亚子兴奋道：“呐，阿尔萨斯，这就是传说中的模拟现实游戏吧？好厉害！居然把我的家做的那么像！虽然比起战斗类游戏有些无趣，但只要有阿尔萨斯在就无所谓了！”

    “哈？！”

    季空下巴掉了一地。

    他差不多明白了，大概是基于‘阿尔萨斯不会出现在现实中’这样的认知，导致她认为自己正处于一款模拟现实的游戏里……

    虽然听起来好像非常扯淡，不过这对于患有重度现实虚拟混淆症的亚子来说，似乎也不是不可能。

    而且这不正是自己希望看到的么？

    如果亚子以为这是在游戏里，那么自然就不会牵扯到现实中的东西。

    季空咳嗽一声正要说话，不过亚子突然“嗖”的一下就跑回卧室里，并且把门关上。

    “阿尔萨斯你等等我，我换下衣服！”

    亚子的声音从门内传来。

    的确是应该换下衣服。

    季空点了点头，刚才亚子穿的一身睡衣，虽然对于她来说这种露出度并不算什么，但终究不太庄重。

    “好了，阿尔萨斯你进来吧。”

    当这样的声音响起时，季空没有犹豫的就推开了门，然后他就愣在了那里。

    眼前这只全裸的亚子到底是怎么回事啊？！

 第472章 名为现实的游戏(上)

    明明是经常宅在家里，但亚子的身材却非常好，不仅没有一丝赘肉，肌肤也光洁细腻如同白瓷一般。

    虽然此时赤裸着全身，不过垂下来的黑发恰好遮住胸前两点，跪坐时平放在两腿中央的小手，又恰好遮住第三点……

    总的来说，虽然此时的亚子非常se情，但却意外的超健全呢！

    超健全你个鬼啊！！！

    “啪”的一声，季空就迅速将门关上，然后背靠着门大声道：“你不是要换衣服吗？为什么会把衣服全脱掉啊？！你这个奇怪的家伙！！”

    “奇怪的明明是阿尔萨斯吧？”

    玉置亚子的声音比季空还大，并且特别的理直气壮：“模拟现实游戏就应该这么玩不是吗？一边工作一边生孩子。”

    “生孩子这种事你给我放到最后啊！还一边工作一边生孩子……你以为自己是猪吗？！再说就算是在游戏里，孩子生多了没钱也养不起吧？”

    季空大声吐槽道。

    “对哦，阿尔萨斯你说的有道理。”

    玉置亚子迅速的就被说服了，然而季空却一点成就感都没有，只是以手扶额道：“明白了就快点给我把衣服穿上。”

    亚子答应了，一阵悉悉索索的穿衣声后，里面传来了亚子让他进去的声音。

    再三确认无误后，季空才推开门走了进去。

    这一次亚子果然穿好了衣服，虽然那身红色的吊带裙露出度仍然很高，但总比不穿好了许多。

    “请用。”

    粉色的矮小茶几边，季空跪坐在一块垫子上，亚子手里拿着一个大的矿泉水瓶给他倒了杯茶。

    “谢谢。”

    季空端起杯子喝了一口，冰凉的红茶让季空燥热的心情微微舒缓，同时有些惊讶道：“冰的，亚子你在房间里还安置了冰箱？”

    “嗯，我储备了足不出户，能窝在房间里一周的粮食。”玉置亚子点着小脑袋，蔚蓝色的眼眸里有着一丝惊叹：“所以说这个游戏真是厉害呢，居然连这点都和我家里一样！”

    不，到现在都还以为自己是在游戏里的你，才是真的厉害……

    季空叹了口气，稍稍换了个坐姿。

    虽然到日本已经快半年了，但他还是有些不习惯这种跪坐的方式，像在他家里，就绝对没有需要跪坐的地方。

    想了想反正没有外人，他干脆直接盘膝坐在地上，顺口问道：“既然你说足不出户，那如果你要上厕所的话，该怎么解决呢？”

    “这个嘛……”

    玉置亚子蔚蓝的眼眸一片平静，目光注视在之前用来倒茶的矿泉水瓶上，意有所指的开口道：“当然是用矿泉水瓶来处理。”

    “呵呵。”

    亚子的回答让季空淡淡一笑，丝毫不为所动，他甚至还拿起茶杯再喝了一口，“就凭亚子你，想要唬我还早了八百年呢。”

    “咦，居然被阿尔萨斯你看穿了！”玉置亚子瞪大了眼睛，突然恍然大悟道：“我知道了，一定是阿尔萨斯以前喝过，所以能区分出味道的不同了！”

    “鬼才喝过那种东西啊！”

    季空险些一口老血喷出来，“再说你们女生又不像男生，根本就不可能尿到瓶子里面去吧？”

    “阿尔萨斯你错了！”玉置亚子一脸正经道：“关于这个我是做过实验，如果用硬纸壳引导的话，是可以的哦。”

    季空：“节操呢？！亚子你的节操被狗给吃了吗？还有不要和我讨论这种话题啊！”

    “对哦，我们还是来谈谈怎么玩游戏吧。”

    玉置亚子点着小脑袋，果然对于她来说，游戏才是最重要的。

    “……虽然我也不想和你谈游戏，不过……算了。”

    季空以手扶额，比起谈论那些没节操的事情，能够谈论游戏已经很不错了，而且既然亚子把这当成了是虚拟现实游戏，那么说不定自己可以从中加以引导。

    “呐，阿尔萨斯，我们现在应该玩什么呢？”

    玉置亚子兴致勃勃的问道：“如果是虚拟现实游戏的话，现在是不是应该做家务呢？可惜现在是上午十点，还没到做饭的时候，不然就能让阿尔萨斯尝尝我的手艺了。”

    “先出去逛逛吧。”季空说道。

    “诶，要出门吗？”

    亚子脸上露出迟疑的神色，虽然觉得这是个游戏，但出门这种事，对她这个重度游戏宅+家里蹲来说，仍然是一种很大的挑战。

    “怎么？难道在游戏里亚子也不敢出门吗？”

    季空抱着双臂，露出鄙视的神色。

    “谁说我不敢！好吧……出去就出去！”

    不愧是亚子，季空一个简简单单的激将法就让她上当。

    然而就当季空准备从门口出去的时候，亚子却说道：“从这里到门口要走好久的，阿尔萨斯，要不我们直接从窗户跳下去吧！”

    二楼亚子的房间并没有装防盗网，所以直接跳下去的话没有任何问题。

    可是站在窗户边，往下看了一眼季空就怂了，失声道：“从这么高的地方跳下去，你确定不是在逗我？”

    玉置亚子：“不要紧的阿尔萨斯，这里只有十米高！”

    季空：“……”

    神tm只有十米，老子从这里跳下去就算不摔死腿也断了！

    季空的内心自然是无比操蛋的，然而他却没办法说出来！

    因为他自己也承认了这是在游戏里，那么如果是游戏里的话，从十米高的地方跳下去自然没有任何问题。

    可这tmd不是在游戏里啊，这是真的要死人的啊！

    面对着亚子期待的眼神，季空亚历山大。

    然而就在这时，一根绳子突然出现在窗户边，季空及时的往外看去，隐约看见屋顶有一个人影在晃动。

    季空：“……”

    狗日的保镖，老子被困在房间里的时候不来救我，这时候倒挺积极。

    玉置亚子：“哇！居然出现了绳子，看来果然是应该走窗户的……话说我们这是触发剧情了吗？”

    “……大概算是吧。”

    季空也是无语的很，以手扶额道，“总而言之，我们就先顺着这根绳子爬下去吧。”

 第473章 名为现实的游戏（中）

    太阳当空照，从亚子家翻窗出来的季空和亚子走在街道上，亚子就像是害怕见到阳光的吸血鬼一样，一直缩着身体躲在季空后面，让季空感觉自己就像是保护小鸡的母鸡一样。

    “呐，阿尔萨斯，我们还是回去吧。”玉置亚子缩着肩膀，一副可怜兮兮的样子，“虽然是个游戏，但这也未免太真实了吧？怎么和现实里一模一样啊……”

    “因为这就是现实啊。”

    季空发现自己的话，让亚子眼眸里泛起一阵惊慌的波动，于是又改口到，“嗯，准确的说，这是一个名为‘现实’的游戏。”

    “名为‘现实’的……游戏？”

    “嗯，在这个游戏里，有许多不输给《传奇时代》的玩法和有趣的地方哦。”

    季空脸上带着温和的笑容，牵着亚子的手在路边的椅子上坐下，“比如说，在这个游戏里，每个年龄阶段的人，都有着自己的任务，像你这种年龄的人，就应该去上学。”

    “我讨厌上学，我不要玩这个游戏了！”

    亚子立刻反应激烈的抗拒道，和很多同龄人一样，她对上学读书有着极大的抵触心理。

    “但游戏里的上学和现实里不一样啊，比如说，你不用像现实里那样，每天都必须去学校里报道，只要你的等级足够，哪怕不去上学也完全没问题！”

    季空循循善诱的说道，并没有强迫亚子每天都去上学，也没有告诉她这就是现实。

    因为他知道对于亚子这种虚拟现实混淆症患者来说，直接下猛药并不管用，不如从她的兴趣着手，一点一点的来改变她。

    “升级！”

    亚子的眼睛一下子就亮了起来，对于她这样的游戏宅来说，果然还是带有游戏元素的东西比较吸引她。

    而且只要级数够高就不用上学，这种设定简直太符合她的心意了！

    更何况季空也没有强迫她天天去上学，这就让她心里的抵触情绪一下子小了很多。

    “那要怎样才能升级呢？”玉置亚子问道。

    “这个问题问的好。”

    季空一脸正经的说道：“在这个名为‘现实’的游戏里，‘学校’就是一个非常厉害的副本，难度是深渊级别的！里面不仅有许多小怪，还有各科的老师做小BOSS，班主任是大BOSS！试卷是她们最厉害的武器！”

    “嗯嗯。”

    玉置亚子猛点着小脑袋，一副深有同感的样子，突然说道：“那我等下去弄一桶炸药直接把学校炸了，是不是这个副本就通关了呢？”

    “不，你这个想法是绝对错误的！”

    季空额头滴下一滴冷汗，连忙说道：“任何游戏都有它的通关规则，就好比‘学校’这个副本，你想要通关的话，就只有‘毕业’才行。”

    “诶……那不是和现实里一模一样了吗？”

    “当然也有不一样的地方。”

    季空不紧不慢的说道：“比如在这个游戏里，你不用每天都上学，而且是有任务的。”

    “任务？”

    从季空嘴里冒出来的这个游戏词汇，又让亚子提起了兴趣。

    “比如说，你每去一次学校，就相当于完成了当天的签到，每在游戏里交到一个朋友，经验就会上升一大截哦！”

    “交朋友……我果然还是很讨厌这种社交类的游戏啊……阿尔萨斯，我们还是去玩《传奇时代》吧！”

    亚子的表情有些不太情愿，除了虚拟现实混淆症外，她还有些轻微的社交恐惧症。

    虽然外表很可爱，但因为反感社交的原因，她在学校里的人气，却意外的很差。

    也因为在学校里没有朋友的原因，她对学校的依恋自然就更低，这样的恶性循环下来，也就造成了她现在这种样子。

    “《传奇时代》晚上也可以玩，现在我们还是来玩玩这个游戏吧。”季空笑道：“上学只是这个游戏的一部分，其实在这个名为‘现实’的游戏里，还有很多种好玩的玩法啊。”

    “那肯定有刷怪吧？”亚子眼睛一亮，“果然游戏就是要刷怪才有意思。”

    “呃……就算你想要刷怪，可是在这种虚拟现实的游戏里，也没有怪给你刷啊。”

    “怎么没有？”

    亚子嘴上不服气的说着，就在这时一对情侣正好牵着手路过，于是她眼睛一亮道：“发现怪物现充!”

    然后就看见她从随身的包包里掏出一根法杖，在季空还没反应过来的时候，就拿起法杖敲在了那个男生的头上。

    “砰！”

    好响的声音啊，亚子不亏是把天赋全部点在了近战上的‘战斗牧师’，这一棍敲的又准又狠，直接把那个男生都敲懵了！

    可怜的男生祸从天降，愣是在原地站了两三秒后才反应过来。

    一脸愤怒的他想要发火，可是当他看到亚子那可爱的样子，顿时又到了嘴边的话又憋了回去，只是愣愣的问道：“你为什么要打我？”

    “哈哈，野崎君你还装，亚子平时和你打招呼的时候，不都是这样吗？”

    在亚子想要再来一记补刀的时候，季空及时的跑上去抱住了亚子，然后对着那名男生哈哈笑道。

    “什么野崎君啊！我姓工藤！”

    “啊，不好意思，我们认错人了。”

    “真是的，下次给我搞清楚点啊！”

    男生一脸憋闷的走了，虽然闷棍很疼，但对于亚子这种可爱的女孩子，正常男人终究是狠不下心去责备。

    “阿尔萨斯，你为什么要把怪物放走啊！”

    终于得到了自由的亚子，大声质问季空。

    “你才是啊！”季空同样大声道：“就因为对方是现充，就可以肆无忌惮的攻击别人吗？”

    “现充就应该被打死不是吗？”玉置亚子的眼睛冒着黑光，“明明是那么令人厌恶的生物，居然还敢在大街上招摇而过……果然现充什么的都去死好了！”

    “亚子你的这种想法很危险啊……”

    季空额头滴下一滴冷汗，“亚子你冷静下来仔细想想，你说你要当我老婆，但这样一来，我不也成现充了吗？那你岂不是也要把我打死？”

    “诶，可是……可是……”

    现充必须要打死，但阿尔萨斯是最亲密的人……

    该怎么办呢？！

    亚子的眼睛里冒出一阵圈圈，显然这种问题对她的小脑瓜来说太复杂了。

    “算了，别想了，我先带你去别的地方玩吧。”

    看着亚子一副快要坏掉的样子，季空也是有些不忍，于是说道。

 第474章 名为现实的游戏（下）

    上完一天的班，玉置秀乘电车抵达家附近，虽然他们家里也有车，不过对于她们这种居住在车站附近的居民来说，有时候电车还要更快捷和便宜些。

    更何况现在汽车还被她丈夫开出去工作了。

    和很多日本家庭一样，负担起家庭主要经济责任的丈夫，常年在外出差工作，家里的女儿又沉迷游戏连门都不出，所以她这个家庭主妇的任务也相当轻松。

    有了更多的闲暇时间，她自然就会拿来照料自己，保养得当的她虽然不至于被当做女儿的姐姐那么夸张，但那一举一动展现出来的娇媚风韵，却不像是一个有着16岁女儿的母亲，而像是一个才二十七八岁的妩媚少妇。

    走在熟悉的街道上，玉置秀十分熟稔的和周边邻居打着招呼。

    因为女儿的原因，她其实在这条街道上的人缘并不好，很多人都把她当做为人父母的反面教材，觉得亚子会变成现在这种模样，就是因为她们的教育不得当。

    不过她本人倒是无所谓，每次遇到街坊邻居，依然十分守礼的打着招呼，倒也十分的端庄得体。

    以往这个时候，那些邻居最多也就回应一声罢了，但今天却有一个邻居把她叫住了。

    “玉置，刚才我们看见有个男人背着你的女儿回来了，你的女儿看上去好像睡着了。”

    开口的是一个四十多岁的妇人，身边还跟着她的女儿。

    “是不是一个穿着黑色短袖t恤，米色休闲裤的男生？”玉置秀问道。

    “对呀，没错，原来你认识那个男生啊，我还以为发生了一些什么不好的事情呢。”

    妇人的话语是如释重负，但不知为何，语气里却有些嫉妒的意味。

    “如果是他的话就不会了。”

    玉置秀脸上露出笑容，有的人就是这样，让人只是看上一眼就会觉得放心。

    “妈妈，我就说了吧，空老师怎么会是那样的人！”

    这时，妇人的女儿忿忿的开口道。

    “空老师？”

    玉置秀微微一愣，直觉告诉她空老师就是季空，于是诧异道：“我知道他叫季空，不过空老师是怎么回事？”

    “我就知道你们这些大人肯定不知道空老师，其实空老师如今在a圈子里可出名啦！”

    少女显然是季空的一名粉丝，向别人谈论起自己的偶像时，那叫一个口若悬河滔滔不绝。

    小脸红扑扑的说了老半天后，末了还有些花痴的加上一句，“要是我能被空老师背回来就好了。”

    失言的少女被她母亲颇为羞恼的拉走了。

    太尴尬了，平时都拿玉置家的女儿来当反面教材，如今那个废宅女却找到这样一个男朋友，让她的面子往哪搁？

    玉置秀却没有在意这些，她被少女之前的话给惊到了。

    年仅十八岁，便是目前最畅销轻小说的作者，比起只在意这层光环的少女，成熟的她更在意其中包含的经济意义。

    如果少女的话没有一丝夸张的话，那也就意味着季空目前的收入，都已经超过了她和她丈夫的总和！

    更别说他还有一部大受欢迎的漫画，甚至还准备出动画和游戏！

    她有些明白刚才的妇人为什么会嫉妒了，这样一个少年的确是太优秀了，优秀到让她心里开始产生一丝担忧――这样一个优秀的男人，是自己那个笨蛋女儿能拴住的吗？

    回到家里，玉置秀便看见季空一个人坐在客厅里，正低着头十分认真的写着什么。

    不得不承认，这个少年的确有着十分犯规的容貌和气质。

    或许他的颜值算不上顶尖，但和那种温润如玉的气质结合在一起，就让人第一印象就会觉得特别亲切，尤其是那双漆黑如墨的眼睛，充满了真诚的意味，让她这种成熟少妇也非常欣赏。

    或许是听见开门声，少年抬起头来，对着她点头道：“阿姨你回来了。”

    “嗯。”

    玉置秀点了点头，把包放到茶几上问道：“亚子呢？”

    “之前和她去游乐场玩，她玩的有些太累了，我就先把她送回房间睡觉了……对了，亚子房间的钥匙还给你。”

    玉置秀接过钥匙，又问，“你在写什么？”

    “现实游戏规则。”

    “现实游戏规则？”

    “是这样的，亚子好像认定了‘阿尔萨斯只会出现在游戏里’这个设定，所以把这当做了是一个模拟现实游戏，于是我就将计就计……”

    季空用简略的话，把之前发生的事情说了一遍，听完后玉置秀感叹道：“不愧是未来老公君呢，对我的女儿还真是用心。”

    “阿姨，这个玩笑以后不要开了。”

    这一次，季空认真了起来，“我已经有女朋友了，而且感情也很好，我之所以帮助亚子，只是因为她是我很好的朋友，仅此而已。”

    “这一次过来，我本就没有准备去见亚子，她能把这当做是一场游戏最好不过。”

    “你……”

    季空那极其认真的话让玉置秀呆在了那里，身为一名母亲的立场，让她下意识的想要呵斥季空。

    但话到了嘴边，她却发现自己一句话也说不出来。

    那么认真在帮助她女儿的少年，让她用什么理由去呵斥？

    “总而言之，以后我大概不会出现在亚子的现实生活里，这一点请阿姨放心。”

    季空将写好的纸条放在桌面上，“这件东西就交给阿姨你了，让亚子照着上面去做的话，她的虚拟现实混淆症说不定能好些，另外你们也可以多带她出去玩玩，不是游乐园那些地方，而是游戏厅、游乐场这些地方，总而言之就是从她最喜欢的游戏着手，让她慢慢习惯现实世界……”

    听着季空一个字一个字的说着，玉置秀不知为何心也跟着有些颤动，吐出一口气道：“在走之前，再去看看亚子吧。”

    季空点头去了，玉置秀拿起桌面上的那张纸条，认真看了起来：

    “第一，不准攻击别人。”

    “第二，朝别人露出笑容，别人也会对着你笑。”

    “第三，学校不去也可以，但落下的课程要向同学请教。”

    “……”

    一条一条的看下去，玉置秀只觉得内心无比温暖，然而当她看到最后一条时，嘴角却不由露出了笑容。

    同时季空进入亚子的卧室里，大概是感觉到有人坐在了床边，亚子有些清醒过来，迷迷糊糊的看了季空一眼，问道：“阿尔萨斯，其实这根本就是现实，不是游戏吧？”

    亚子虽然是个笨蛋，但却并不太傻，大半天的时间下来，哪怕是她这种虚拟现实症患者，也察觉到了什么，只不过内心一直拒绝去承认，此时半梦半醒间却说了出来。

    “啊，这就是现实。”季空轻轻摸了摸亚子的脑袋，“也是一场游戏。”

    “那阿尔萨斯说过，如果我把‘规则’上的全部做到了，你就和我结婚！”

    “放心吧，我承诺的事情不会反悔。”

    季空点头说道，当然他所指的结婚只是在游戏里，不过规则上最后一条却是……

 第475章 不能依赖真姬

    结束了上午的课程后，中午缪斯和季空又惯例的聚集在了活动室里。

    定好的营养午餐早已送到，扑鼻的饭菜清香弥漫在活动室里，各种各样的精致菜肴让人食指大动。

    少女们一边吃着饭，一边兴高采烈的讨论着最近发生的事情。

    比如高坂穗乃果和小泉花阳一起去喂****结果被***嫌弃了啊。

    比如在她们九个女孩儿里，目前谁收到的情书最多啊。

    比如季君因为昨天再次缺勤，不得不臭着脸被绘里里逼迫着处理了很多事啊。

    因为最近事业顺利的原因，少女们的情绪都非常高涨，表现在平时生活里的，就是比起任何时候都活泼了许多，正应了那句‘人逢喜事精神爽’。

    吃完了饭，大家把空出来的饭盒放到活动室外，自然有人待会儿回来收，而少女们，则聚集在了活动室唯一的电脑前。

    27英寸的电脑屏幕前，挤满了一个个窜动着的小脑袋，矢泽妮可以自己是部长为理由，占据了操作电脑的最佳位置。

    当然，这也避免不了要被东条希毒舌几句，说她是最矮，如果她站在外围的话就看不见云云。

    气急败坏的矢泽妮可自然是大声和东条希理论，结果扭过头的她一下子就撞在了东条希的欧派上。

    正所谓‘巨ru妨碍战斗，而我总能打赢’，矢泽妮可不小心触发了东条希的‘巨ru’被动，直接被弹的撞在了电脑屏幕上，于是大家又是一阵莺莺燕燕，好不热闹。

    听着耳边传来的少女们的欢笑声，季空嘴角勾起一个笑容，一边喝着饭后红茶，一边用手机观看着最近acg界发生的新闻。

    不过这时他眼角的余光，却发现西木野真姬也和他一样坐在座位上，一脸无聊的卷动着自己红色的发梢。

    刚满十六岁的真姬才上高一，是九缪斯里年龄最小的之一，有着一头红色的及肩中长发，精致的面容有着流溢出知性的美貌，虽然年龄小，但那微微上扬的丹凤眼，却让她有着一丝其他少女不具备的妩媚气息。

    尤其是此时卷动发梢的动作，更是充满了少女的精致妩媚，非常的动人与可爱。

    看着这样的真姬，季空心里微微一动，朝着她那边走了过去。

    “真姬，那天晚上的事情，琴梨已经全部告诉我了。”

    季空走到西木野真姬面前，一脸沉重的说道。

    “她说什么呢？”

    西木野真姬被季空那沉重的样子弄得莫名其妙，如果对方不是季空，她说不定就要骂神经病了。

    “呃……”季空摸了摸脑袋，一脸老实憨厚的样子，“她说搬家那天晚上，是你在照顾醉酒后的我，她还说……”

    “什么醉酒，什么照顾呀！我从来都不记得这些事情，更不明白季君你在说什么！”

    季空还没说完，西木野真姬就有些大声的反驳，不过虽然嘴上说着否认的话，但那迅速变红的脸颊，分明就昭示着她在掩藏些什么！

    难道真的是真姬？

    季空心中一动，正想要进一步确认，不过这时被惊动的其他几个缪斯却纷纷道：“呀！琴梨你快看，季君又在欺负真姬酱了！”

    伴随着声音，南琴梨等人的视线也投射了过来，于是季空只好装作正经的问道：“真姬，你怎么不和她们一起去看电脑？”

    “我才懒得去看那些东西呢。”

    西木野真姬依然脸红红的傲娇着。

    她这么一说，季空就有些奇怪了。

    一般而言，少女们像这样聚集在电脑前，都是要查看一些排名啊什么的，总之都是与偶像方面的事情有关。

    真姬对此同样也是非常关心的。

    不过因为真姬刚才的那番话，他突然想起来，之前从少女们嘴里说出来的，却不是偶像方面的事情，而是诸如‘江之岛’、‘波之上海滩’、‘屋久岛’、‘夏威夷’这样的词汇。

    前面几个词语季空都比较陌生，但最后一个他可是听过很多次了，于是好奇道：“你们在看海滩方面的东西？”

    “嗯嗯！”

    南琴梨立刻回应道：“还有三天就是小希的生日了，大家约好了要一起去海边度过啊！季君你不会忘了吧？”

    “这么重要的事情我当然不会忘。”季空说道：“不过既然就只有三天了，你们还没决定好地方吗？”

    “某种意义上而言，这也是很难决定的一件事情呢，毕竟我们的队长都拿不出一点气魄来。”

    矢泽妮可老气横秋的叹着气，同时也暴露出了自己对队长这个职位的觊觎，小声道：“如果由我来当队长就好了。”

    只不过高坂穗乃果对此毫无察觉，反而腆着一张脸凑到西木野真姬跟前，两张白净的脸颊贴在一起，看上去就很姬的样子，“呐，真姬酱你这样一副胸有成竹的样子，一定是早就有了选择了吧？让我猜猜，是海边别墅还是什么的？”

    “别靠我这么近啦！”

    西木野真姬先是非常嫌弃的把高坂穗乃果推开，然后才有些矜持道：“我们家在海边是有几栋房子啦，如果……”

    “不行！”

    西木野真姬还没有说完，季空便开口将其打断：“这次的海边旅行，必须由我们大家掏钱！”

    “诶，为什么啊！”

    矢泽妮可立刻大声喊了出来，“明明真姬就有海边别墅，为什么还要我们自己花钱？”

    “第一，因为这是小希的生日，如果钱都由真姬付了的话，那不是很奇怪吗？”

    “第二，真姬目前也是拿的家里的钱、用的家里的东西。因为大家是朋友所以真姬无所谓，但你们总是在经济上依赖真姬，有没有考虑过她家里人的感受？”

    “第三，现在的我们根本不缺钱，先不说那还剩下一大笔的赞助费，等你们参加完甘辉游乐园的活动后，我也会代表游乐园，发给你们一笔经费，总得算下来，就算把一小片海滩包一个月问题都不大，所以为什么还要在这方面依赖真姬呢？”

    季空竖起三根手指，说出三句话，一下子就让众女哑口无言了。

 第476章 园田海未要成为第三人？

    也许真姬自己并不在意，但季空并不希望大家在金钱上太过依赖真姬。

    除了之前他说的三个原因外，还有一个他难以说出口的原因，他害怕缪斯们形成惯性――一想起钱，就马上去找真姬出面的惯性。

    虽然可能性不大，但这种惯性一旦形成是非常可怕的。

    这种惯性会让她们觉得真姬出钱是理所当然，一旦真姬不愿意出钱，她们就会真姬非常小气。

    这样一来，间隙的种子就会种下，迟早有一天会酿成恶果。

    为了避免这种情况发生，因此季空要防范于未然！

    “季君说的对，既然是我的生日，怎么能让真姬一个人掏钱？”

    东条希第一个赞同了季空的话。

    “没错，如果是用那笔赞助费的话，就相当于是大家共同出力，将大家的心意也包含了进去。”

    园田海未亦是点头赞同。

    其他人也没发表反对意见，于是事情就这样定了下来，接下来就是讨论该去哪片海滩游玩了。

    按照他们的计划，应该是周六早上就去到海边，然后玩上一天一夜，第二天下午再回来。

    因为要休息一晚的原因，他们自然就要把酒店提前预定好。

    日本是一个濒临海域的国家，所以可供选择的海滩有许多，不过最终经过商议后，大家还是决定去江之岛。

    江之岛，位于神奈川县藤泽市境内，这里就好像是被日本动漫界眷顾了一样，多部动漫都是在这里选景。

    大名鼎鼎的《灌篮高手》，在全国大赛之后，樱木花道与流川枫俩人相见在沙滩上的背景，就是取自江之岛。

    除此之外，像《秋之回忆》、《钓球》、《侵略！乌贼娘》、《樱花通信》、《sacred・seven》、《足球骑士》、《妖精的旋律》、《乒乓》等多部动漫，都有关于江之岛的剧情。

    这还仅仅只是存在于这个世界的动漫，据季空所知，在他前一世播出过，但这一世还未出现的《干物妹！小埋》，其最后一话也是选景于此。

    因此称这里是宅们的圣地之一也不为过。

    虽然季空和缪斯都不是宅，不过一来他们生活在acg行业发达的日本，二来季空本身也从事acg行业，所以对这个地方自然非常好奇，既然可以选择的话，当然要去这里瞻仰一下。

    “可是这里的海边酒店都好贵呀！”

    矢泽妮可拖动着鼠标，浏览着网上关于江之岛酒店的信息，那高昂的价格让她瑟瑟发抖。

    “居然要两万多日元一间房！”

    小泉花阳也看了一眼，然后加入了惊叹的行列。

    “江之岛本来就很小，而且上面主要是神社，空余的地方也被商业街占领，所以酒店少，价格自然就高。”

    东条希很专业的分析了一句，然后绚濑绘里立刻接着建议道：“我觉得我们不如在镰仓订酒店，那里价格要便宜许多，而且离江之岛只有十几分钟的车程，非常划算。”

    高坂穗乃果：“哦哦，不愧是高年级生二人组，真是可靠呢！”

    “什么叫高年级生二人组？你把我无视了吗？！”

    矢泽妮可忿忿道。

    星空凛：“那是因为妮可学姐完全没有学姐的感觉喵！”

    “不是学姐那会是什么啊！”

    “嗯……”星空凛目光在矢泽妮可的身上扫视一遍，举起手道：“学妹喵！”

    高坂穗乃果：“与其说是学妹……应该更像是小孩子吧？”

    东条希：“咦？难道不应该是吉祥物吗？”

    “所以说你们到底把我当成了什么啊！！”

    矢泽妮可猛地站起来，挥舞着小爪子一副张牙舞爪的凶残模样：“别忘了我可是偶像研究社的部长，并且在名义上统帅着你们啊！你们应该恭敬的叫我部长大人！”

    绚濑绘里：“那么部长大人，现在请你让开，我来好好研究一下该怎么选择酒店。”

    “真是的，至少对我这个部长尊重一点啊，怎么能这样随随便便的和我说话……等等，我为什么要让开？”

    等矢泽妮可反应过来的时候已经迟了，她的部长宝座已经被绚濑绘里占领。

    南琴梨：“嘻嘻，妮可酱还真是可爱呢。”

    腹黑鸟完成了最后的补刀，可怜的矢泽妮可，幼小的心灵遭受了致命的创伤，气的她哇哇大叫，然而没有人再理会她了。

    “不过你们不觉得为了节约那几千日元，就选择多坐几十分钟的车很傻吗？而且这样一来也会产生许多不方便吧？”

    西木野真姬突然开口道。

    “呃……真姬酱，几千日元也不是小数目啊。”高坂穗乃果讪讪一笑道：“这都是我好几个星期的零花钱了。”

    “这一次我支持真姬。”

    季空开口道：“既然难得大家一起去海边玩一次，自然就要玩的开开心心，而且我之前不是说了吗？钱的话从那笔赞助费里拿，又不要你们自己掏钱。”

    园田海未：“可是这样大手大脚的话……”

    “就算这样大手大脚，直到绘里里她们毕业以前，这笔钱也肯定用不完。”

    季空解释道：“要知道赞助费目前还剩下将近三千万日元，而就算我们包下一栋海边别墅和一小片沙滩，一天也最多不过一百多万日元，仅仅三十分之一而已。”

    “原来我已经是一个有钱人了！”

    矢泽妮可眼睛里开始冒星星了。

    季空：“更正一下，这笔钱只会用于缪斯的集体活动，任何私人行为都别想从我这里拿走一分钱。”

    矢泽妮可：orz……

    “既然季君都已经这么说了的话，要不我们就干脆包下一片沙滩吧？”南琴梨嫁夫随夫，第一个响应男朋友的意见，“偶尔尝试一下有钱人的生活也不错呢。”

    “我也同意。”园田海未紧跟着说道。

    “咦，我还以为第二个响应的会是真姬酱呢。”

    东条希有些婴儿肥的脸蛋上露出惊讶神色，园田海未一直以来给人的印象，就是那种端庄懂礼的大和抚子形象，所以对于这种有些浪费的行为，她理应是反对才是啊。

    不过东条希马上恍然大悟道：“难道说海未你打算插队？成为季君的后宫第三人？”

 第477章 关于泳装，关于提款季

    “什，什么后宫第三人啊！简直是不知羞耻！”

    “我只是不习惯在男生面前穿泳装而已啊，小希你再胡说八道我就不理你了！”

    园田海未一张俏脸完全羞红了，头顶甚至隐隐开始冒烟。

    她本来就是一个羞耻心极高的女孩儿，最初上舞台演唱的时候，甚至不愿意露出腿部。

    如今被东条希这么一说，自然是羞耻的差点死掉。

    “嘛，也就是说，在海未酱的眼里，季君不算是男生咯，还是说……”

    东条希眨了眨眼睛，唇角微微扬起的笑容像是个小恶魔一般，注视着露出颜艺的可怜园田海未，语气暧昧道：“还是说，对于海未酱而言，季君是最特别的那一个？”

    园田海未：“……”

    高坂穗乃果：“哇，不好了，小海晕过去了！”

    一阵兵荒马乱之后，园田海未总算清醒了过来，不过即便是这样，她也不敢再看季空，同时嚷嚷着不要去海边了。

    身为三姬友的南琴梨和高坂穗乃果，把园田海未拉到一边去安慰，季空则把东条希狠狠的训斥了一顿，让她以后不要再开这种玩笑。

    然而东条希的脸皮，就和她那婴儿肥的脸蛋一样厚，对于季空的呵斥根本毫不在意，反而还笑嘻嘻的问季空喜欢哪种泳装，她放学后就去买。

    东条希那嚣张的态度把季空刺激到了，他只觉得怒从心中起，恶向胆边生，当场就反问道：“我喜欢比基尼，难道你还敢穿吗？”

    “穿就穿！反正又没有别人会看到！”东条希毫不示弱道。

    “……”

    这下子季空反而无话可说了。

    虽然他现在已经不算是纯情处男，但作为一名有妇之夫，好像调戏良家妇女，是一件很不道德的事情。

    更何况这个良家妇女，还是自己女朋友的闺蜜。

    不过他却可耻的发现，自己心里居然有了一丝期待……小希那对丰满的欧派，如果穿上比基尼的话，场景一定很‘壮观’吧……

    “小希，你不会是当真的吧？”

    绚濑绘里把东条希拉到一边，低声道。

    “当然啊，我东条希会说谎话吗？”

    “你怎么能做出这么大胆的事情？！”

    绚濑绘里瞪大了眼睛，对于她们这个年龄的女孩儿来说，比基尼的确是太大胆了一点。

    “要不绘里里也穿吧？你的身材那么好，穿比基尼的话，一定会把季君迷得神魂颠倒！”

    东条希眼睛一亮，反而开始怂恿自己的姬友。

    “我绝对不会穿！”

    绚濑绘里坚决的摇头。

    “别那么武断嘛。”东条希突然说道：“我知道绘里里的衣橱里有一件比基尼！”

    “你怎么知道的？你偷翻我衣橱？”绚濑绘里一惊。

    东条希：“嘻嘻，居然被我说中了！我就知道绘里里那么好的身材，肯定会买件比基尼自己穿，这就叫‘自我欣赏’！”

    “小希你的身材明明比我好啊。”

    “没有啦，我就只是欧派比较大而已，腰没有你细，屁屁也没有你翘……而且欧派大了很重的，有时候我都想把它们搁在桌子上了……”

    “……”

    拜托，这里还有一个男人在听啊！

    对于两女那毫无节操的发言，季空简直无语。

    所以说别看女生大多时候都羞答答的，可一旦占据人数优势，往往比男生还大胆，居然当着季空的面就谈论身材的话题。

    他决定不再去管这两个人，自己坐到电脑面前，开始浏览起网页上的酒店来。

    不过江之岛的酒店资源实在太紧俏了，偶尔找到合适的资源，也是早就被人抢先一步拿下。

    至于海边别墅这种比较高端的东西，网上一般很难搜到。

    无奈季空只好联系了一下季家人，由季家出面倒是很快就搞定了一栋海边别墅，顺便费用也全付了。

    那名联络人这么做自然是好心，想要帮自家少爷省点钱，不过他的行为倒让季空比较无语。

    因为这样一来，好像他就取代了真姬的角色，变成了提款季，之前的那番说教也仿佛成为了笑话。

    算了，这件事情就不告诉小果她们，当做是花了一百万出去吧。

    季空在心里想到。

    出于对他的信任，缪斯们从来没有问过关于那笔赞助费的事情，所以余额还有多少，完全就是他说了算。

    当然，季空也完全对得起这份信任。

    要知道在他买房急缺钱的那时候，他宁愿找铃木一智借了两千万，也没有动过那笔钱分毫。

    即便他几天后就能还上。

    “说起来，海滩之旅过后，马上就是游乐园的活动了吧？”西木野真姬突然开口问道。

    “也不是说马上吧。”

    季空想了想道：“因为之前的设计方案都被推翻，所以游泳池预计改造完成，会延迟到这个月月末，也就是说，等我们从海滩边回来，也还有十几天活动才会开始。”

    “是吗？那就好……”西木野真姬松了一口气。

    “怎么了？”季空愣了一下，随即反应过来，“难道是你们的歌还没准备好？”

    “因为找不到感觉。”

    身为缪斯里的作词人，园田海未一脸愁容道：“虽然经历过许多个夏天，但我好像还没去海边玩过，偏偏这次活动又要在游泳池边唱歌，我想不出合适的歌词……”

    “我也一样，最近一年的时间，我都居住在内地，都已经忘了水和海是什么感觉，所以完全想不出合适的曲风。”

    身为作曲人的西木野真姬也是一脸郁闷。

    “连歌都没有，我自然也没办法编舞了。”

    绚濑绘里摊了摊手，跟着叹气。

    “其实你们没必要执着于水和海啊，我觉得主题应当是夏天！”

    季空说道：“夏天意味着活力，是动植物生命力最旺盛的季节……想想吧，在夏天那仿佛被水洗过的干净天空下，沙滩边，人们蹦跳着露出的欢悦笑颜，难道不应该才是夏天的标志性景色吗？”

    “夏天、跳动、笑颜……”

    园田海未和西木野真姬呢喃着，若有所思。

    “先不要急着想了，等到了海边，看见了那辽阔壮观的景色，相信你们的灵感会更加涌现的。”

    季空拍了拍两女的肩膀说道。

 第478章 椎名真白老师

    “季空先生好。”

    季空回到家的时候，青山七海正好把椎名真白和立华奏送到，准备离开，一看见季空，她立刻十分恭敬的打招呼。

    “青山同学好。”

    季空也点了点头，对方那恭敬的态度让他有些尴尬，对于这个问题他也提了几次，不过对方执意要这样他也没办法。

    “奏和真白在学校里还好吧？”

    季空关心的问道。

    虽然奏比起真白要有常识的多，但她那一脸三无的样子实在让人放心不下，所以季空也把她拜托给了青山七海照顾。

    “椎名小姐和立华小姐都很听话呢，尤其是立华小姐。”

    青山七海带着一丝赞叹说道：“不仅人聪明，而且上课特别听讲，还乐于帮助同学，虽然只是入学两天，但人气却出乎意料的高，甚至有人说像立华小姐这么优秀的人，就应该去当学生会长。”

    “学生会长……奏吗？”

    青山七海夸奖立华奏的话，还是让季空非常高兴，不过听她说起学生会长，还是不由摇了摇头。

    想象一下立华奏瘫着一张三无面孔，坐在办公桌后的样子，季空就失笑道：“学生会长要的可不仅仅只是成绩，其他方面或许更加重要……算了，不说这个了，最近真是麻烦你了，让你在学习和配音的同时，还要照顾两个人。”

    “不不，一点都不麻烦的，相反我觉得现在特别充实，每天都特别有精神！”

    青山七海点着头的同时面色红润，虽然如今事情更多了，但她看上去的确气色更好了。

    “配音的事情没问题吧？”

    “说没问题是假的啦，毕竟我还是个新人……不过静香前辈很照顾我，茅菜梦衣前辈也出乎意料的亲切，木下监督也是个好说话的人，大家都给了我很多指点，所以我相信自己能做到的！”

    “那就好，不过也要适当的休息，不要把自己累倒了。”

    季空拍了拍青山七海的肩膀，这个上司对下属的动作如今他做出来是那么自然。

    接下来两人又寒暄几句后，便各自离开了。

    ……

    晚饭的时候，季空把青山七海的话重复了一遍，然后夸奖道：“奏在学校里表现的不错啊，才上学第二天，就收获了那么多好评。”

    “嗯。”

    立华奏轻轻点了点头，即便是收获了这样的赞誉，她精致的小脸上依然没有丝毫表情，不愧三无之名。

    “等一下，嘴角沾到饭粒了。”

    季空叫停了立华奏吃饭的动作，伸手替她把饭粒摘下来放到自己嘴里，说道：“对了，之前听青山同学说，有人想选你当学生会长，奏你想当吗？”

    虽然嘴上说着奏不适合学生会长这个职位，但如果奏想当的话，季空是无论如何都要把她推上去的。

    毕竟这个职位真的很锻炼人，长期居于这个位置，常识和情商都会增长许多，对奏的成长很有益处。

    至于学校会不会受到损失，这就不在季空的考虑范围内了。

    “不知道。”

    立华奏轻声回答道。

    不知道，这算是什么答案？

    季空稍稍愣了下，正准备再次询问，然而眼角余光瞥见的景色让他突然愣住了。

    他的目光凝视在椎名真白的脸上，片刻后，又面无表情的移开视线。

    “空。”

    椎名真白轻轻喊了一声。

    “怎么了？”

    季空问。

    “我的脸上粘满了饭粒。”

    椎名真白带着一些提醒道。

    “是吗？我怎么没看见？”

    季空一脸茫然。

    “空变了。”

    椎名真白轻飘飘的声音里，带着无言的控诉。

    然而季空无视之，闷头吃饭。

    片刻后，他突然觉得一阵香风袭来，然后自己端在手里的碗就被挤开，自己的嘴也亲在了一张吹弹可破的俏丽脸蛋上。

    椎名真白摸了摸自己沾染上一个唇印，有些油乎乎的脸蛋，灵气的眼眸有片刻的放空，然后轻声道：“明明只是想让空帮我弄掉饭粒，为什么心脏会突然跳的那么快呢？”

    “不要突然说出这么暧昧的话啊！”

    反应过来的季空大声吐槽。

    椎名真白：“另一边脸也要！”

    “你想都别想……等等，诗羽你干嘛也往脸上粘饭粒啊！”

    晚饭在一片吵吵嚷嚷的声音中进行，虽然多了一个人，但还是如同以往那般热闹呢。

    吵吵闹闹的吃完饭，霞之丘诗羽像以往那样准备去洗碗，不过这次立华奏却自告奋勇的要去帮忙。

    霞之丘诗羽自然是不同意的，正要开口拒绝，却被季空拉到一边。

    “奏很懂事啊，主动提出帮忙，不过你以前在家洗过碗吗？”季空笑着问道。

    “没有。”

    立华奏摇了摇头，然后补充道：“不过看上去很简单，我可以做到。”

    “这样啊……”

    季空点了点头，然后目光注视在窝在沙发上的椎名真白身上，“经过诗羽的教学，真白酱如今在家务方面学的怎么样了？”

    “完全没有问题！”

    椎名真白回答道。

    “是嘛……那这样吧。”

    季空让椎名真白和立华奏站在一起，注视着这两个三无少女，笑道：“既然奏还不怎么会，真白你又刚学会的话，那这次就由真白你来教导奏吧……不止是洗碗，这段时间我们教了真白你很多东西，你都可以传授给奏哦，喜不喜欢这种当老师的感觉？”

    “不喜欢，我要画画。”

    椎名真白歪了歪小脑袋，回答的非常不给面子。

    季空：“呃……这样吧，真白你每教会奏一种技能，这周你就多一个年轮蛋糕！”

    椎名真白：“一定完成任务！”

    椎名真白和立华奏迅速的走进了厨房里，霞之丘诗羽微微有些抱怨道：“季君你还真是心大，让她们两个乱来的话，厨房不知道会被整成什么模样。”

    “负责教导真白的是你，怎么……难道诗羽你对自己的教导没信心？还是说，你偷工减料了？”

    “就算季君你是主人，也不能随便污蔑我的人品呀。”霞之丘诗羽讪讪一笑，“我只是担心她们两个而已。”

    “放心吧，我们两个就在外面监视着，只要她们不动刀，问题就不大。”

    季空不以为意道。

    奏和真白很亲近，所以让两人多接触是很好的，再说真白刚学会一些技能，现在让她作为老师再教别人一遍，有助于加强记忆。

 第479章 真白666

    为了巩固椎名真白所学到的知识，顺便教会奏一些生活上的技能，季空让真白负责去教导奏。

    当然，对于这两个三无少女季空也是很不放心的，所以他便和霞之丘诗羽躲在门后，暗中观察着。

    “首先，我们要学的是微波炉的使用。”

    椎名真白把立华奏领到微波炉前，三无的俏脸上依然没有任何表情，不过声音倒是煞有介事，很可爱的样子。

    “等等，首先应该做的不是洗碗吗？”

    躲在门后的季空忍不住低声吐槽。

    “嘛，因为之前真白把微波炉炸掉的原因，所以我着重教了她这个，因此她大概也对这个印象最深吧？”

    霞之丘诗羽解释道。

    “原来如此。”季空点了点头：“不过你教的应该没问题吧？”

    “放心吧，肯定没问题。”

    霞之丘诗羽回答的非常肯定，让季空也稍稍放心了一些，更何况他新买的微波炉质量非常可靠，就算是新手乱用，也不会爆炸。

    于是安下心来的季空，重新把注意力放在了两个三无少女身上。

    “可是饭都吃完了，怎么用微波炉？”

    立华奏提出了她的问题。

    “对哦，现在好像已经不需要使用微波炉了……”

    椎名真白微微抿起樱唇，似乎是在思考该用什么理由去使用微波炉，看的季空心焦不已。

    还好季空并没有心焦多久，椎名真白就眼眸一亮道：“空说过，饭后要吃水果，我们可以用水果来做实验。”

    “水果怎么能用微波炉来加热？”

    霞之丘诗羽目瞪口呆，正要去阻止，却被季空一把拉住，“不用管，反正加热水果也不会出事。”

    霞之丘诗羽想想也是，于是就不管了，继续安心看戏。

    “妹妹酱要吃什么水果？”椎名真白问。

    “西瓜。”立华奏答。

    于是椎名真白就打开冰箱，拿出一个西瓜塞进了微波炉里。

    然后她把奏叫到面前，指着上面的按钮把功能一一讲给奏听，看起来很专业的样子。

    “可是在加热类别里，没有水果的选项。”

    立华奏又提出了自己的疑问。

    “水果蛋糕，所以说水果和蛋糕是同一类的。”

    椎名真白歪着脑袋想了想，然后给出了自己的结论。

    “原来如此。”

    立华奏点了点头。

    于是椎名真白就按下了蛋糕的加热分类，再设置了加热时间，接着便按下了启动按钮。

    “这样真的不会出事吗？”霞之丘诗羽胆战心惊。

    “应该……不会吧……”

    季空还没说完，厨房里就响起“boom~”的一声！

    季空和霞之丘诗羽吓了一跳，连忙往里面看，确定只是西瓜炸开，而微波炉没事后，才松了口气。

    意外的是，即便他们都被吓到了，可两个当事人却依然一脸平淡，三无本色丝毫不改。

    “啊，爆炸了。”

    立华奏淡淡道。

    “爆炸了呢。”

    椎名真白点了点头。

    这么恐怖的事情，你们为什么能这么淡定啊！

    季空忍不住在心里吐槽。

    “那失败了吗？”

    立华奏又问。

    “不，成功了。”

    椎名真白打开微波炉，从里面取出被炸成碎片的西瓜，“看，已经分好了，可以直接吃了。”

    “原来如此。”立华奏点了点头，“真的是大成功呢。”

    “哈哈哈哈哈……居然还有这样的说法，真白酱和奏酱真是太可爱了！”

    霞之丘诗羽笑的花枝乱颤，因为她是压在季空的上面往里看的，所以这一颤，欧派也跟着颤，磨得季空心烦意乱的，不由出声道：“你在下面来，我去上面。”

    “嘛，原来季君喜欢男上女下的标准姿势吗？”

    正在调整位置的季空身体一僵，不过马上不甘示弱的反击道：“我们现在的这种姿势，怎么看都更像老汉‘哔~’车的后入式吧？”

    “只要是季君的话，这种姿势也没问题哦。”

    如今的霞之丘诗羽越来越大胆了，如果是以前，她肯定面红耳赤的说不出话来，但现在居然还敢反过来调戏季空了！

    而她的话也让季空心里忍不住一跳。

    和南琴梨的那一夜让他明白了xing爱的美妙，那种被软肉包裹挤压着的极致快感，绝对不是撸管能比的。

    更何况自家女仆身材那么好，胸大臀圆黑丝腿，如果能捏着她的胸，用老汉‘哔’车的方式进入的话，不知道有多享受……

    就在季空呼吸都有些粗重了的时候，伴随着一阵脚步声，立华奏和椎名真白从厨房里走了出来。

    神智一清的季空和霞之丘诗羽，赶紧躲到了客厅里。

    接着他们就看见，椎名真白和立华奏出了门，朝着外面走去，季空和霞之丘诗羽自然也尾随了上去。

    “接下来我要教你花钱。”

    在一间便民超市门口停下，椎名真白对着立华奏如此说道。

    “花钱这种事还要教吗？”

    躲在电线杆后的季空吐槽道。

    霞之丘诗羽：“嘛，对于真白和奏来说，好像真的要教。”

    “好吧，可是说好的洗碗呢？”

    “大概真白觉得学会花钱更重要，所以就先教这个吧。”霞之丘诗羽想了想说道。

    就在他们讨论着的时候，两个三无少女已经走进了便民超市里，季空和霞之丘诗羽赶紧走到门口，然后他们就偷听到了如下的谈话：

    椎名真白：“我这里有一千日元，买两个年轮蛋糕，你找我八个年轮蛋糕。”

    售货员：“小姐你这话是什么意思？你是想买十个年轮蛋糕吗？”

    椎名真白：“你能给我十个年轮蛋糕吗？”

    售货员：“如果小姐你把一千日元全部给我，我当然就可以给你十个年轮蛋糕啊。”

    椎名真白：“那我给你一万日元，你就给我一百个年轮蛋糕吗？”

    售货员：“当然啊。”

    椎名真白：“妹妹酱，你有钱吗？我的钱都在空那里。”

    立华奏：“有的。”

    “悉悉索索……”掏钱包的声音。

    椎名真白：“这里有十万日元，可以买一千个年轮蛋糕。”

    售货员：“……是这样没错，但我们店里没那么多啊，我看看……我们店里只剩134个。”

    椎名真白：“也就是说，我给你两万日元，你找我66个年轮蛋糕。”

    售货员：“……小姐你是说六千六百日元吧？”

    片刻之后，季空就看见椎名真白和立华奏一人提着一个大口袋，从便民超市里走了出来。

 第480章 秀***

    周六的清晨六点，季空就准时起床，穿着一条裤衩的他直接就去了卫生间洗漱，反正卧室自带的卫生间只有他一个人，不渝被他人看见。

    洗漱完的他来到衣帽间，先是穿上一套精致的休闲装，镜子里的人俊朗帅气，但季空左看看右看看就是有些不满。

    挠了挠头，他干脆把这身名贵的休闲装脱掉，换上一套随意的沙滩裤+衬衣，顿时就觉得整个人舒服了许多。

    就是这套了！

    选定衣服，季空随手提起放在旁边的小包。

    里面放着一套泳衣、一副泳镜、一个钱包，这就是季空今天出门的全部装备了，简单随意。

    并没有打扰还在熟睡的真白三女，季空静悄悄的出了门。

    花了十几分钟步行到车站，上了开往新宿的电车。

    这次他并没有选择开车，因为路程实在太远了，自驾的话，恐怕要傍晚才能抵达目的地。

    但如果是坐有专线的电车，就要快上许多。

    季空是六点半出的门，大约七点半的时候到达了新宿车站，距离约好的时间还早了半个小时，不过等他到达的时候，缪斯的九个少女居然全部都到了！

    “季君，你是最后一个！”

    高坂穗乃果大声嚷嚷，虽然说着责怪的话，但活泼的脸蛋上，却带着蠢萌蠢萌的笑容。

    显然长期睡懒觉迟到的她，对于这次能先季空一步到达非常得意。

    “难道最后一个还有什么惩罚不成？”

    季空随意的说笑着，脸上倒也没有什么愧疚的情绪。

    他们这次乘坐的，是从新宿到江之岛的小田急浪漫特快，网上订的票，八点十分发车，离现在还有三十分钟。

    也就是说，就算他早到一些，他们也不可能提前出发。

    “季君你还没吃早饭吧？这是我给你准备的蛋糕和果汁。”

    南琴梨俏脸上带着柔媚的笑容，将手里的一个纸袋递给季空。

    “果汁是季君最喜欢的草莓味，蛋糕是我自己做的，有很多种口味，季君你快点尝尝看，好不好吃。”

    小小的纸袋里装着四五个小小的蛋糕，南琴梨细细的解释着每一个蛋糕的口味，温柔体贴极了。

    “啊，原来袋子里是琴梨做的蛋糕！”高坂穗乃果又嚷嚷了起来，“琴梨你居然瞒着我！”

    “要是被小果知道的话，肯定就被你全部吃光了！”

    因为高坂穗乃果家是开和式点心铺的，所以吃腻了和式点心的她，对蛋糕情有独钟。

    作为闺蜜的园田海未自然知道这一点，所以此时自然拿出来教训她。

    “琴梨酱还真是重色轻友啊。”

    东条希叹道。

    “早上的时间就那么点，我也没办法呀。”

    南琴梨吐了吐舌头，有些害羞和脸红，往季空身边缩了缩。

    “说起来我们也没吃早饭喵。”

    星空凛嗅了嗅鼻子，蛋糕的香味让她垂涎欲滴。

    “旁边就有不少食铺，反正发车还早，我们先去吃点东西吧。”

    绚濑绘里也是提议。

    本来对于她们这些学生而言，早饭吃不吃都无所谓，可看着季空手里色泽诱人的蛋糕，还是勾引起了她们的食欲。

    电车站周围的食铺还是很多的，并且各式面点小吃都有。

    高坂穗乃果本来是吃过早饭的，不过她还是买了一块面包，喜滋滋的咬了一口，嚼了两下，却又觉得索然无味。

    看了看正在狼吞虎咽的，消灭那几个小蛋糕的季空，她最终还是走了过去。

    “季君，我们来打个商量。”高坂穗乃果一副偷偷摸摸的样子，“我用我的蛋糕，换一个你的蛋糕怎么样？”

    “呃……”

    季空硬生生的停止了咬下去的动作，不过蛋糕上还是沾染了一些他的口水，于是他耸肩道：“小果你也看到了，不是我不愿意换，而是这已经是最后一个蛋糕了，想必小果你不会吃吧？”

    “怎么会这样啊！”高坂穗乃果也是一副很失望的样子，不过很快，她就下定决心道：“季君，把你的这个蛋糕给我！”

    “……”季空差点被噎到，“不是吧，小果你这都要吃？”

    “反正里面没有口水，把外面的皮给掰掉不就行了？”

    高坂穗乃果不在意的挥了挥手，一副很大气的样子，不过她的后脑马上就被狠狠的敲了一下。

    园田海未：“小果你好歹给我注意一点形象啊！”

    热热闹闹的氛围中，早餐结束，上车的时间也差不多到了。

    伴随着部长矢泽妮可的一声“秀*****大家排着队往检票口走过去。

    值得一提的是。

    季空来时只背了一个小包，但这时手里却拖着两个大大的行李箱，行李箱上还放了几个很大的包包，比起电视里的那些苦逼男主，他就差脖子上没挂一个了。

    看了一眼一身轻松走在前面的少女们，季空不由感叹一句，“这就是男人的命啊！”

    上了车，车上是两个座位并列的，季空和南琴梨坐在一起，高坂穗乃果和园田海未坐在一起，矢泽妮可和西木野真姬坐在一起，绚濑绘里和东条希坐在一起，小泉花阳和星空凛坐在一起。

    季空左看看右看看，竟莫名觉得有一种CP的感觉。

    不过这不就成百合了么？

    甩开脑海里有些杂乱的思绪，季空看了眼坐在自己身边的少女。

    自从上车后，南琴梨的精神就不太好，眼皮子一直在打架，只不过为了照顾季空的情绪，坚持着没有睡去。

    “困了就先睡会吧，到站了我喊你。”

    季空摸了摸南琴梨的脑袋笑道。

    “嗯。”

    南琴梨点了点头，她的确是很困了。

    不过让季空有些啼笑皆非的是，软萌少女竟然从行李箱里拿出一个大大的枕头，垫在座椅的靠背上后，十分享受的靠了上去。

    很快，南琴梨就睡着了，然后睡梦中的少女小脑袋蹭啊蹭的，就依靠在了季空的肩膀上。

    少女呼吸均匀，香甜的气息喷吐在季空脖颈间，让季空内心觉得无比安宁。

    为了准备蛋糕，琴梨一定很早就起床了吧？

    这样的女孩，值得自己用一生去爱护。

    季空偏了偏脑袋，将自己的侧脸贴在她亚麻色的长发上，就保持着这样的姿势一个小时没动。

 第481章 笨蛋三人组

    一个多小时的时间，电车便抵达了江之岛。顶点小说m.23us.com更新最快

    叫醒了还在睡梦中的南琴梨，季空和女孩儿们收拾了行李走出车站。

    烈日当空！

    刚从开放着凉气的车站里走出来，季空便只觉得一阵燥热。

    六月的阳光在昭示着它的强大存在感，提醒着人类如今正是酷暑的季节，明晃晃的日光，让季空忍不住伸出手遮挡在眼前，好一会儿后才适应了一些。

    再看看其他女孩儿，也是差不多的反应，西木野真姬甚至已经戴上了墨镜，看上去酷酷的样子。

    虽说已经到达了江之岛，不过岛屿毕竟还是颇大的。

    他们目前还是处于商业街的范围，离海滩还有一段不算近的距离，因此海风也吹不到这边来。

    因为坐了很久的车，少女们都颇为疲惫，而见大家都没有逛街的兴致，季空便提议道：“我们先去海边别墅吧，把行李都放好后，再做打算。”

    大家纷纷同意。

    人多了有时候的确挺麻烦，比如他们现在都没法坐出租车，只有等了一辆公交车，来到目的地附近后，又徒步走了一段距离，才到达早就订好的别墅。

    别墅高二楼，周围用高高的木栅栏围起来，入口是一扇挂着老式铜锁的木门，楼层整体采用了地中海式的粉刷风格，蓝白相间的色调很容易让人心神舒畅。

    总而言之，非常有格调。

    “好漂亮啊！”

    以高坂穗乃果为首的八缪斯惊叹。

    “的确是栋不错的别墅，都不比我家的差了，想必花了不少钱吧？”

    西木野真姬看向季空。

    “嘛，还好吧……”

    季空也不知道花了多少钱，不过钱只是小事，毕竟只是租一天，再豪华的别墅也不可能贵的离谱，只不过很多人都找不到这样的资源就对了。

    “哦哦，开始探险了！”

    进入别墅，高坂穗乃果和星空凛把行李随手一扔，就像是脱了缰的野马般撒着欢跑开了。

    “你们两个不要到处乱闯啊！”

    园田海未也担忧的跟了上去。

    季空把行李摆放好后，随意的坐在沙发上，目光打量了一下四周。

    不得不说，别墅就是别墅，比起季空那栋‘别墅样式’的一户建还是要大许多，盆栽、挂画等装饰也是一应俱全，尤其是从客厅上到二楼的螺旋楼梯，看上去很有格调。

    中央空调打开，季空窝在舒适的沙发上，吹着凉风，沐浴着从窗户外照射进来的阳光，懒洋洋的一动也不想动。

    “呀！都快要到十一点了，赶紧准备午饭吧！”

    眯着眼睛，季空听见了这样的声音。

    西木野真姬：“这里没有厨师吗？”

    矢泽妮可：“厨师？”

    西木野真姬：“这不是别墅里的标配吗？我家就是这样，有什么好惊讶的吗？”

    南琴梨：“私人厨师……不愧是真姬呀……”

    矢泽妮可：“哦呵呵……原来真姬家也和我一样啊，妮可家也有专属厨师哦，据说还是近月学院毕业的，所以妮可从来都没下过厨哦。”

    南琴梨：“可是……那天在季君家，掌厨的好像是妮可酱吧？”

    矢泽妮可：“……妮可妮可妮~”

    “午饭的事情就不用大家准备了。”

    季空睁开眼睛：“想必大家昨晚都没有休息好吧？今天又坐了那么久的车，应该都已经很疲惫了，所以大家还是休息一下养精蓄锐吧，要知道下午和晚上还有许多活动，至于午饭，喊外卖就可以了。”

    “唔……周围的卖家挺多的，大家来看看喜欢吃什么？”

    西木野真姬已经打开了手机上的外卖软件，开始选购食物。

    季空看了一眼，也没有阻止，反正只是小钱，无所谓了。

    正好这时候园田海未和星空凛从二楼走下来，季空便问道：“小果呢？她不是和你们在一起吗？”

    “她一躺在床上就睡着了。”园田海未以手扶额，满脸无奈，“需要我叫醒她吗？”

    “不用了，等午饭来了再喊她。”

    季空摆了摆手，又窝在了沙发上，眼睛闭上，不知不觉便进入了梦乡。

    ……

    外卖是十二点半送到的，对于品尝过各种珍馐的季空来说，只能算是还能入口。

    高坂穗乃果等人倒是吃的津津有味，期间有些口干了，她跑去接水喝，突然发现新大陆般的嚷嚷道：“大家快来看，这里有饮料耶！而且还有十几种，大家要喝什么，我帮你们拿。”

    “小果你看仔细点，这里的饮料是要收费的。”园田海未提醒道：“价格表就在旁边。”

    “真的！”

    闻言凑过去的星空凛惊唿，“一瓶矿泉水居然要八百日元！这简直是抢钱喵！”

    西木野真姬瞥了眼：“依云的，还算是比较良心吧，不是贵的离谱。”

    “可就算是依云矿泉水，外面也只要250日元呀！都翻五倍的价格，太黑心了！”

    高坂穗乃果忿忿道。

    就在季空还纠结着800怎么是250的五倍时，东条希就笑眯眯的开口了。

    “小果、凛酱，是不是觉得这栋别墅的主人很黑心？是不是想要赚他的便宜？”

    见高坂穗乃果和星空凛都是连连点头，东条希笑的更灿烂了，“那我可以教你们一个办法。”

    顿了顿，她就在高坂穗乃果和星空凛满是期待的眼神中说道：“你们想啊，外面的依云矿泉水只要250日元，这里的要800，那么你们去外面买一瓶回来，喝别墅里的依云，再把买来的放回去，这样你们不就是赚了550日元？”

    “原来如此！”高坂穗乃果双眼放光，“小希你真是太聪明了！”

    星空凛：“我这就去买十瓶来喵！”

    矢泽妮可：“没毛病，的确是这个道理。”

    不，毛病大了好吗？！

    看着笨蛋三人组还在那里犯傻卖萌，一副真要去买的样子，季空简直无力吐槽。

    还好正义感强烈的园田海未及时跳出来，阻止了想要做傻事的笨蛋三人组。

    而在知道了事情的真相后，笨蛋三人组自然是恼羞成怒，追着东条希一阵声讨。

    顿时别墅里一阵鸡飞狗跳，既温馨又热闹。(未完待续。)

 第482章 羞耻的海未

    蔚蓝的海水，蔚蓝的天空，让人心旷神怡的景色，略带一丝腥味的凉爽海风袭来，让躺在沙滩椅上的季空，舒服的吐出一口气。

    少女们正在海边的浅水区域畅快的游玩，一阵阵欢笑声时不时的传来。

    虽然她们也邀请了季空，不过季空拒绝了。

    事实上，如果今天不是东条希的生日，他都不想过来。

    太尴尬了！

    九女一男的组合本来就让他有些束手束脚了，更何况九个女孩儿都还穿着泳装。

    而且难道要他拿着一把水枪，去和少女们玩泼水吗？

    季空的羞耻心还是很强的，这种事情他觉得自己做不出来。

    不过一双眼睛，倒是不动声色的在泳装少女的身上扫来扫去……

    青春无敌呀！

    虽然没有露点，但少女们那青春动人的身材，还是让季空一本满足。

    九个少女中，有七个在海里泼水玩，有一个和他一样躺在沙滩椅上，还有一个在沙滩上默默的堆着城堡。

    嗯，就是园田海未。

    大概是因为还在生闷气吧。

    在游玩开始之前，海未拿出了自己精心编制的训练表，试图让大家按照训练表来练习。

    然而效果是失败的，少女们一窝蜂的就跑掉了。

    不过这也是理所当然的吧。

    远游一万米，跑步一万米什么的，确定这不是在练习铁人三项吗？

    真要按照这个训练表锻炼的话，估计这趟回去之后，少女们就要多出八块腹肌了……

    所以当高坂穗乃果和星空凛，恶作剧的把他推向园田海未时，他并没有反抗，反而一把抱住了园田海未，让其他少女顺利的跑掉了。

    “真是的，季君你实在是太宠着她们了！”

    园田海未也注意到了季空的目光，于是放下小铲子，忿忿的走到季空身边，忿忿的开口。

    “嗯哼……”

    季空轻轻哼了一声，目光落在海未只穿着泳装的身体上。

    “季、季君你这么看着我干什么啊？！很失礼的啦，快点给我移开视线啊――”

    原本还气势汹汹的园田海未，被季空用一个眼神就轻松击败，娇羞的双手抱着胸，扭过头不敢看人。

    “小海你今天的泳装很可爱哦，当然颜艺更可爱。”

    季空脸上露出笑容。

    “谢、谢谢夸奖……”虽然觉得很羞耻，但园田海未还是很礼貌的道谢，不过马上反应过来，“等等！颜艺是怎么回事啊！”

    “嘛嘛，小海你冷静一下。”

    季空摆了摆手，示意园田海未不要在意，然后笑道：“小海，你还记得我们这次过来的主要任务吗？”

    “集训！”

    “不对，是给小希过生日。”季空摆了摆手，见海未露出心悦诚服的样子，又问，“那次要任务呢？”

    “集训！”

    “又错，是来海边寻找灵感，写出动人的歌词和曲谱。”

    季空说道：“训练虽然重要，不过一直沉浸在消耗体力的锻炼里，你们还能有足够的精力去想歌词吗？”

    园田海未：“……”

    “来，躺到我身边来。”

    季空往旁边移动了一下，指了指空余出来的地方。

    沉浸在失落中的园田海未，下意识的就遵循季空的指示，在他身边躺下了。

    “看一看蔚蓝的天空，再看一看她们游戏时欢乐的笑容；然后闭上眼睛，感受一下海风，倾听一下海浪声和她们的笑声……怎么样，现在有什么感觉了吗？”

    “心跳的好快……”

    闭着眼睛的园田海未，下意识说道。

    “呃……”

    季空正想问她为什么会有这个感觉，脸色突然红的发烫的海未就一下子跳起来，捂着脸跑掉了。

    “晕，我又没对你做什么，干嘛一副被非礼了的样子啊。”

    季空挺无语的，虽说是躺在一把沙滩椅上，不过他们刚才肌肤都没碰到一起，只能说海未的羞耻心太强了。

    “撕拉~”

    纸张撕裂的声音传来，季空扭过头，就发现躺在他身边那把沙滩椅上的真姬，正慌乱的把一页纸张往地上扔。

    季空笑了笑，一伸手，就把真姬戴着的墨镜抢了过来。

    “没收了，戴着墨镜看书可不是好习惯。”

    “快把墨镜还给我啦！”

    不甘心墨镜被抢走的真姬，自然跑过来抢夺。

    季空有心逗她，故意把墨镜放在她能够到的地方，可等她伸手来抢时，又迅速把墨镜移开。

    结果真姬急了，看准时机往前一扑！这下墨镜是抢到了，可整个人也扑在了季空的身上。

    “啊啦啦~两位还真是大胆呢，光天化日、朗朗乾坤之下，竟然做出这种羞耻的事情。”

    不知何时传送到两人身边的东条希，捂着嘴咯咯笑道。

    “你在胡说八道些什么啊！”西木野真姬迅速从季空身上爬起来，“我只是要抢回被季君夺走的墨镜！”

    “啊，我知道了，在抢夺墨镜的过程中，年轻的少年与少女肌肤相亲，摩擦出了火热的汗水，双眼迷离的他们，最终忘记了还要抢夺墨镜这件事情，堕落在了欲望的深渊里……”

    “停！你给我停下啊！”西木野真姬一把捂住了东条希的嘴，“不要把你的想象力用在这些乱七八糟的地方啊！”

    “你不去写小黄shu真是可惜了。”季空也是翻了个白眼：“不过话又说回来，你之前不是说要穿比基尼过来的吗？比基尼呢？”

    虽然东条希的两截式泳衣也很性感，不过比起比基尼，还是差了不少。

    “就在这件泳衣的下面哦！”

    东条希挺了挺胸，朝着季空抛了个媚眼，“不信的话季君可以掀开来看看。”

    真姬的脸‘腾’的一下就全红了，还很纯洁的她，根本就受不了这么大胆的话。

    季空也是尴尬的连连咳嗽，“小希你给我庄重点！”

    真姬就在旁边看着，他怎么可能做得出这样猥琐的事情？

    “还是说正事吧，小希你总不可能无缘无故的就跑过来吧。”

    “打扰季君和真姬酱的二人世界还真是抱歉了呢。”

    东条希又开了句玩笑，见西木野真姬一副快要炸毛的样子，她才掏出一台摄像机，“我是来请季君帮忙拍PV啦！”

 第483章 东条希

    “难得和大家一起度过这个生日，我想把这段快乐的时光记录下来，所以……拜托啦，季君！”

    东条希双手合十朝着季空提出请求。

    “虽然这种合理的请求我不应该拒绝，不过……”季空脸上露出为难的神色，“小希你能拜托别人吗？”

    “嗯？季君有什么困难吗？”

    “因为我没涂防晒霜啊。”

    季空摊了摊手。

    千万别以为防晒霜只是为了防止被晒黑，要知道暴露在烈日下的肌肤，如果不做好适当的防护，事后绝对会被晒掉一层皮！

    这可不是危言耸听。

    季空前世就觉得大男人涂防晒霜简直娘娘腔，所以有一次顶着烈日就去游泳了。

    结果回来后肩部和背部的皮肤立刻开始坏死，那种火辣辣的疼痛折磨了他三四天。

    那种痛苦，他可不想再品尝第二次。

    少女们在出门之前，就互相给对方涂抹了防晒霜所以没问题，但他一个大男人，总不好意思朝女孩们提出这种请求，所以来到沙滩上后，他就一直缩在遮阳伞下。

    “涂防晒霜这么简单的事情，季君就交给我吧！”

    东条希的眼睛亮了起来。

    “不，我还是去找琴梨吧。”季空果断拒绝。

    “也对，这么有趣的事情，不应该只有我一个人享受。”

    东条希完全不理会季空的话，朝着浅滩那边挥了挥手，喊道：“喂~米娜，季君说了，希望我们帮他涂抹防晒霜哦！”

    “哦哦，好有趣的事情，我们来了！”

    七个少女一窝蜂的就跑了过来。

    “你这个恶魔希！！！”

    季空只来得及发出这样一声咆哮，就屈辱的被八个少女按在了沙滩椅上。

    “啊啦啦，被这么多美少女服务，季君你应该感谢我才是。”

    东条希摸了摸脸，露出坏坏的笑容，然后拿出摄像机，开始拍摄起来，“这个值得纪念的一天，就从这里开始拍摄吧……对了，大家涂慢点，还有，记得屁股那里交给我来！”

    “我穿着泳裤为什么屁股也要涂防晒霜啊？！还有，不要拍啊！”

    欢声笑语和屈辱的声音，回荡在这片沙滩的上空。

    ……

    不得不说，女孩子一旦占据人数优势就格外大胆。

    如果在平时，她们肯定碰都不敢碰季空一下，但这时候九个人一拥而上，愣是把季空上上下下都涂抹了个遍。

    还好，泳裤终究是没脱下来的，虽然东条希没有节操，但绚濑绘里和园田海未，还是节操满满的。

    防晒霜涂抹完毕后，季空自然也就担当起了摄像师的责任。

    对于这种工作他还是很乐意的，这让他想起了前世的陈冠希老师，摄像机，那可是男人的浪漫啊！

    打西瓜、泼水、堆沙堡……少女们快快乐乐的做着活动，而这一切也都被摄像机记录下来。

    下午欢快的时光很快度过，到了快吃晚饭的时候，真姬自告奋勇的要去买东西，季空正准备说他也一起去，不过却被东条希制止了。

    “难道季君想在只有你们两个人的时候，继续你们下午还没有完成的事情？”

    真姬本来也是期待着能和季空一起的，可当东条希一脸坏笑的说出这句话后，她就死活也不答应让季空去了。

    于是，结果就变成了真姬和东条希一起去买东西。

    “是不是很失望啊，没能和季君一起出来。”

    两个人走在海边寂静的道路上，东条希笑容温柔，紫色的长裙传统而守旧，让她显得特别贤惠。

    “才没有呢。”

    真姬扭过头，轻轻哼了一声。

    她身上穿着一套白色女士休闲西装，金色的宽边腰带系在腰间，充满了一种精致的帅气，一如既往的走在时尚最前沿。

    “真姬你觉得，如果我们没有遇见季君会怎样呢？”

    东条希突然开口。

    “嗯？”

    西木野真姬微微一愣，然后开口道：“根本不存在的事情，就不要去胡思乱想了。”

    没有季君的世界？她根本想都不敢想。

    “如果没有季君的话，我们能不能聚集在一起都不一定，就算聚集在一起了，也不可能像现在这样和谐吧？比如今天，如果没有季君的话，我肯定在教育因为性格别扭而无法融入集体的你。”

    “谁性格别扭啊！”

    西木野真姬脸都红了，叉腰恼道。

    “嘛……如果不是被季君拖着的话，真姬你会和我们一起堆沙堡、一起打西瓜吗？”

    “这……这种事情……我只是觉得幼稚不屑于去做，才不是因为性格别扭呢！”

    “嘻嘻，傲娇的真姬酱真是可爱，难怪连处在花丛中的季君，都被你迷的神魂颠倒。”

    “谁傲娇啊！我才不是傲娇呢！我一个人去买东西了！”

    西木野真姬脸红的跟苹果似得，埋头就往前走，结果刚转过身，不看路的她“砰”的一声就撞在了电线杆上。

    “呜呜……”

    可怜的真姬捂着脑袋，悲鸣着蹲下身来。

    “哇，原来傲娇真的会有惩罚啊！”东条希捂着嘴惊叹。

    “你还说，都是因为你啦！”

    西木野真姬眼泪汪汪的怒视东条希。

    ……

    于是等到真姬和东条希回来的时候，季空就惊讶的发现，明明只是出去了一趟，结果真姬居然头上顶着一块创可贴回来了。

    “发生什么事了？”

    季空赶紧问道。

    “我们在路上遇见不良了！”

    东条希瞪大了眼睛说道。

    “然后呢？”

    “然后我们和不良展开殊死搏斗，并最终取得了胜利！”

    “哦哦，真是了不起啊！”

    高坂穗乃果和星空凛惊叹。

    “只是我不小心撞到电线杆啦。”

    真姬看不下去了，毫不留情的拆台，于是东条希遭到了一致的‘嘘’声。

    接下来是准备晚饭的时间。

    晚饭的主食是一个特大号的蛋糕，不过大家决定在沙滩上吃。

    于是由季空负责把东西搬到沙滩上，再让东条希自己点燃蜡烛。

    当十七根蜡烛在蛋糕上点亮时，“啪”的一声，一朵烟花突然在天空炸响。

    “哇，是烟花喵！”星空凛兴高采烈的跳了起来。

    “据说因为岛上神社很多的原因，时不时的就会有烟花晚会，没想到被我们碰上了！”

    绚濑绘里脸上也露出笑容。

    “好漂亮啊……”

    大家的目光，都被灿烂的烟火而吸引，季空也一样。

    但就在这时，突然他只觉得唇角微微一凉，回过神来时，就只看见站在他身边的东条希。、

    “嘘――不要让大家知道哦。”

    少女一根手指竖在唇边，绿色的眼眸里，有着浅浅的羞涩目光。

 第484章 凛喵

    热热闹闹的气氛中，一顿别开生面的沙滩晚餐结束了，然后大家各自散开，开始了饭后的自由活动。

    一弯银月挂在空中，因为远离商业街的原因，还能看见天上的星星。

    就在这样静谧而美好的环境里，季空手里提着一根棍子，一边在沙滩边进行着饭后的散步，一边巡视着周遭的安全。

    别墅地处偏僻，周围没有其他住户，像在这样的环境里，很容易就让人联想起某某杀人事件，比如传说中的惨剧之馆什么的。

    作为团队里唯一的一个男生，季空的任务还是很重的，至少女孩们的安全，他要负起责来。

    还好巡视一圈后，他也没有发现什么可疑的地方，于是迈步回家，然而就在他进门的时候，背后却被狠狠的撞了一下。

    “呀！”

    背后传来的一声女孩痛呼，让季空提起来的心瞬间又放回去，扭过头，就发现星空凛正跌坐在地上，摸着自己的屁股叫痛。

    “小心点啊，跑这么快干什么？”季空伸出手把她拉起来，问道：“摔疼了吗？”

    “没有喵。”

    星空凛摆了摆手，脸蛋上露出元气满满的笑容，示意自己没有大碍，正准备离开，突然又问道：“对了，季君，厨房里还有剩下来的饭菜吗？”

    “当然有啊。”

    晚饭除了蛋糕以外，他们还做了烧烤。

    虽然这次由矢泽妮可掌厨的烧烤还算不错，不过少女们胃口都很小，自然还剩下来许多。

    “那就好喵。”

    星空凛风风火火的冲进了厨房，然后很快又冲了回来，只不过手上多了一碗食物。

    就在季空奇怪着她要干什么的时候，她就突然在季空面前来了个急刹车，“季君，拜托你一件事好吗？”

    “先说是什么事。”

    “你来了就知道了喵。”

    星空凛一只手端着食物，一只手拉着季空的手，风风火火的就朝着外面跑了出去。

    在公路边，两人停了下来，而季空也终于知道了星空凛的目的。

    “你是想要喂这些猫？”

    季空看着公路边的一个小洞说道。

    小洞的高度和深度都只有几十厘米，非常的不起眼，但对于一些小动物来说，却是一个天然的庇护场所。

    此时就有两只小猫居住在里面。

    大概是刚出生不久就被遗弃，小猫都还不怎么会觅食，此时卷缩在小洞里一副有气无力的样子，不过察觉到陌生人的接近，它们还是弓起了身体，努力做出一副张牙舞爪的凶恶模样。

    “嘘――季君不要吓到它们喵。”

    星空凛在樱唇前竖起一根手指，小心翼翼的蹲下身，拿出一盒牛奶倒进碗里。

    “喵喵喵~喵喵~喵喵喵喵喵~~”

    黄绿色的眼眸轻轻眨动着，星空凛嘴里吐出一连串让季空不明觉厉的猫语，一边把碗递过去。

    奇迹的是，原本一副警惕模样的小猫在听见这个声音后，竟然真的温顺了下来，任由星空凛接近。

    但突然的，星空凛手一抖，又把手缩了回来，牛奶撒了一地。

    “怎么了？”

    季空奇怪的问道。

    “季君，还是拜托你帮凛喵吧……”

    星空凛露出沮丧的神色。

    虽然心中奇怪，不过对于这个简单的要求，季空自然不会拒绝。

    “其实，凛有猫咪过敏症，所以没办法给猫咪喂食喵。”

    星空凛轻声解释着，目光落在正在进食的猫咪身上，夹杂着开心和失落的神色。

    “你有猫咪过敏症？”

    季空露出惊讶的神色。

    “很奇怪是吧？花阳酱在最初知道的时候，也很奇怪呢，毕竟凛的口头禅就是‘喵~’……因为猫咪真的很可爱啊！”

    星空凛蹲在地上，像猫咪一样竖起自己的小爪子，元气满满的脸蛋上也做出小猫的样子，歪着脑袋‘喵喵喵’的叫了几声后，看向季空，“很可爱吧喵？”

    “你更可爱。”

    季空差点笑出了声。

    “所以凛真的很喜欢猫咪呢，只不过猫咪过敏症这种东西好像是天生的，所以无法养猫的凛，就只能用‘喵’做口头禅啦。”

    星空凛说的轻轻巧巧，但季空却从她的声音里，感受到了一股失落的情绪。

    “就没有想过治疗吗？”季空问道。

    “这种过敏症状不好治啦，不仅要给猫咪做清洁，自己也要每周去医院接受注射治疗，很麻烦的喵。”

    虽然的确是很麻烦，不过季空明显能看出来，星空凛是想治的。

    只不过每周都去医院这种事情，对于一般家庭而言负担实在太大了，更何况这又不是什么大不了的症状，所以家里自然不会答应给她治吧？

    “好了，我们回去吧。”

    季空把最后一块烤鱼放到碗里，拍了拍星空凛的肩膀，站起身来。

    ……

    “季君、凛，你们来的正好，我们正在商量十分重要的事情呢。”

    季空和星空凛刚一回来，东条希立刻朝着他们打招呼。

    不得不说，这个女人的脸皮也是挺厚的，明明不久之前才偷袭了季空，现在却像是什么也没发生过一样。

    “十分重要的事情？”

    季空脱了鞋子走进去问道。

    南琴梨：“嗯嗯，是关于大家睡觉的问题哦！”

    小泉花阳：“小果想要大家都睡在客厅里。”

    高坂穗乃果：“因为是集训嘛，当然要大家一起睡才热闹啊！”

    “一起睡？”

    季空微微一愣，脑袋里瞬间浮现出一副十八禁的画面，不过他马上摇了摇头，把这个荒唐的想法甩出脑海。

    “客厅里又没有床，怎么一起睡？”

    星空凛：“我们可以在客厅的榻榻米上打地铺喵！”

    “好吧，是我还没习惯日本的文化……”

    季空按了按额头，在榻榻米上打地铺睡觉，也算得上是日本的一项传统习俗了。

    因为日本地热丰富的原因，这样睡也不用怕感冒。

    “不过……你们是认真的吗？”

    季空的目光从九个女孩身上扫过，“你们确定要和我这个男生，睡在同一间屋里？”

    “季君你在说什么呀，我们这儿可是有九个人呢！就算是打架，你也打不过我们的！”

    东条希眨了眨眼睛，“应该说的是，季君你敢和我们睡在一起吗？”

    “……”

    季空发现，自己好像彻底的被小瞧了呢。

 第485章 都在欺负真姬

    一床床的棉被和床单，从卧室里被抱了出来，在客厅里堆得跟小山一样高。

    “这些棉被，应该够用了吧。”

    绚濑绘里擦了擦额头的汗水。

    季空：“够了，接下来的就交给我吧。”

    “等等！”

    高坂穗乃果伸出手，制止了季空接下来的动作，只见她满脸严肃道：“这可是大家第一次合宿，所以床单当然要大家一起来铺！”

    高坂穗乃果的这个理由，在季空看来可谓无比的扯淡，然而却出乎意料的得到了大家的认可，哪怕稳重严谨的绚濑绘里和园田海未都不例外。

    运动系笨蛋星空凛更是一脸傻笑的提议道：“我们又来玩报数的游戏吧！”

    “哦哦，真是个好主意！”

    高坂穗乃果也一脸傻笑的赞同，然后第一个举手道：“1！”

    南琴梨：“2！”

    园田海未：“3！”

    西木野真姬：“4！”

    星空凛：“5！”

    小泉花阳：“6！”

    矢泽妮可：“7！”

    东条希：“8！”

    绚濑绘里：“9！”

    季空：“……”

    “盯――”

    九双水灵灵的眸子死死的盯在季空身上，让季空知道，这次无论如何自己也是没法转移话题了。

    于是，他只好强忍着尴尬和羞耻，张了张嘴，吐出一个字：“10……”

    “耶！全员到齐！”

    少女们发出一声兴高采烈的欢呼，然后由绚濑绘里大声喊道：“大家各自拿一张床单，选好自己的位置，听我口号……一、二、三，嘿咻！”

    “哗啦啦”的一声，十张床单被铺在了客厅的榻榻米上，床单连成一片，一片雪白看上去非常舒服。

    星空凛：“哇，大成功喵！”

    矢泽妮可：“看上去很舒服的样子。”

    高坂穗乃果：“要上！”

    一声欢快的高呼，高坂穗乃果、星空凛、矢泽妮可这三个笨蛋高信仰一跃扑在床单上，结果“砰砰砰”三声闷响，撞在木板上的少女捂着额头发出一声声悲鸣。

    “好痛呀！”

    “真是笨的无可救药，棉穗都还没铺呢……”

    季空以手扶额，把三个悲鸣中的少女拎着脖子丢到一边后，才开始和其他几名少女一起铺棉穗和棉被。

    正所谓人多力量大，本来算得上是繁重的任务由十个人一起来做，只消片刻便完成了。

    十张地铺呈长方形分布着，上下各五张，对仗工整，整整齐齐。

    “现在可以睡了吧？”

    高坂穗乃果可怜兮兮的捂着额头，那里现在都还在疼呢。

    “等等，我们还没分配好各自睡的位置呢。”

    身为学生会长的绚濑绘里一开口，整个客厅里便安静了下来，大家的目光齐刷刷的注视在季空身上。

    “我睡在角落。”

    季空耸了耸肩道。

    “那我就睡在季君的旁边吧。”

    南琴梨有些羞涩的主动开口，这里除了她以外，也没人敢睡在季空旁边。

    东条希：“唔……季君的旁边有琴梨了，可谁睡在他的对面呢？唉，如果真姬能答应就好了，可惜她肯定不敢……”

    西木野真姬：“谁说我不敢啦！”

    东条希：“那好，就这么决定了，由真姬睡在季君的对面！”

    西木野真姬：“诶……”

    东条希：“难道真姬酱你要反悔？”

    西木野真姬：“什么叫反悔呀！明明我都没说过……”

    高坂穗乃果：“原来你是这样的真姬！”

    星空凛：“真是令人失望啊喵。”

    矢泽妮可：“连说话算话都做不到，太差劲了！”

    “啊啊啊！！你们给我够了！睡就睡嘛，有什么大不了的！”

    西木野真姬终于受不了了，捂着耳朵大叫三声后，抱着自己的枕头气呼呼的就坐在了季空对面。

    “盯――”

    季空的目光紧紧盯在西木野真姬身上。

    “季、季君你这样看着我干什么？”

    真姬有些不自在的扭了扭身子，然后低下头，脸蛋红艳艳的。

    季空：“真姬你傲娇的样子真是可爱。”

    “什、什么呀……我不要理你们了！！！”

    “哗”的一下，真姬掀起被子就把自己盖在了下面，就像一只鸵鸟似得。

    “……”

    真姬的反应让大家不由面面相觑。

    “那个……我们是不是太过分了？”

    小泉花阳小心翼翼的说道。

    “好像是呢，不过……”

    高坂穗乃果眨了眨眼睛，看了看南琴梨，又看了看园田海未，粉腮突然鼓了起来。

    “不过真的好想笑啊，哈哈哈！”

    仿佛是一个信号般，缪斯们一下子都笑了起来，欢快的笑声回荡在客厅的上空。

    ……

    十点，以往的这个时候季空还在工作，不过现在，他却躺在了床上。

    整个客厅里黑漆漆的一片，没有路灯，就连月光也被窗帘遮住照不进来，可以说的上是伸手不见五指。

    因为园田海未说了明天早上要练习，所以勒令大家都必须早睡，而看着其他人都睡了，季空也只好早早的就躺在床上。

    不过他却发现自己睡不着。

    这也是理所当然的吧？

    毕竟生物钟早就养成了，而且在他身边，还睡着九个如花似玉的少女啊！

    鼻尖传来的一阵阵清香，让他整个人都亢奋的不行，又哪里睡得着？

    “喂，有人睡着了吗？”

    高坂穗乃果突然悄悄的开口。

    园田海未：“不要说话，老老实实的给我睡觉！”

    “啊！原来小海你自己也没睡着！”

    “才关灯不到五分钟，怎么可能睡得着啊！”

    “我们来玩游戏吧！”

    “所以不是说了让你睡觉吗？明天早上还要练习！”

    “诶，可是合宿的时候玩枕头大战，不是理所当然的吗？”

    “要玩你自己玩吧！”

    话才刚说完，园田海未的脑袋就被狠狠砸了一下。

    “高！坂！穗！乃！果！”

    园田海未怒气冲冲的站了起来。

    “不对，刚才不是我扔的！”

    高坂穗乃果正在大声叫冤，然后‘砰’的一下，她自己的脑袋也被砸了一下。

    “有人在偷袭！”

    高坂穗乃果大叫一声，也不管是谁砸的，抡起自己的枕头就丢了出去！

    “唔啊！”

    又有人中招了。

    “真是幼稚。”

    季空撇了撇嘴，他才不会玩这种幼稚的游戏呢。

    “砰！”

    一个枕头砸在了季空的脸上，季空岿然不动。

    “砰！”

    又一个枕头砸在了季空的脸上，季空依然淡定。

    “砰砰砰！”

    一连七八个枕头砸在季空的脸上……

    “你们这是自寻死路！”

    季空一下子就跳了起来。

 第486章 搞错人了

    黑暗中一通混战，身为唯一男性的季空开启无双，也不管是谁在打自己，更不管自己是在打谁，拎起枕头就是一阵乱丢；片刻过后，就只剩下了少女们躺在床上，气喘吁吁的娇吟着喊“不要”的声音了。

    “看你们以后还敢惹我！”

    季空得意的哼哼了一声，某种意义上来说，他也算是在床上完成了以一敌九的壮举。

    于是心满意足的他，凭借记忆回到自己的地铺上重新躺下。

    “枕头大战也玩过了，谁要是还敢说话的话，明天我罚她长跑三千米，别以为我是在开玩笑！”

    躺在床上的园田海未，带着一丝警告说道，严肃而认真的她，可不想让明天早上的训练泡汤。

    这一次，没有人再说话。

    经过了惊心动魄的枕头大战后，大家都非常的疲惫，再加上时间也不早了，大家都已经有了睡意。

    很快，周围就响起了一片均匀的呼吸声，少女们纷纷睡着了。

    季空也死命的闭着眼睛，但他却发现自己无论如何也睡不着。

    “琴梨，你睡着了吗？”

    季空朝临近的床铺凑近一点，用细不可闻的声音悄悄喊道。

    对面的被子轻轻动了一下。

    还没睡！

    季空心里一动，随即心思就有些活络了起来。

    就像是一只树懒似得，季空一点一点，不动声色的挪到旁边的床铺，然后在南琴梨还没反应过来的时候，就一把抱住了她！

    “唔――”

    南琴梨似乎是想要惊呼，但立刻就被季空捂住了嘴。

    “别叫。”

    季空把嘴唇凑到南琴梨精致的耳朵边，几乎是含着她的耳垂，喷吐着热气轻声道：“要是被她们发现的话，丢脸的可不只是我。”

    原本剧烈的挣扎，一下子就减弱了，季空的心跳也瞬间加快了许多。

    事实上他本来就是一个胆子很大的人，尤其是在这种环境下，更是让他产生了一种可耻的xing奋。

    如果此时灯亮着，或者大家都醒了，他肯定什么都不会做。

    可偏偏现在一片漆黑，说得上是伸手不见五指，而且其他女孩也似乎都睡着了，于是他的胆子一下子就大了起来。

    这可是难得的机会啊！

    “嗖”的一下，季空就掀起南琴梨的被子，一下子就钻了进去。

    从身后紧紧搂住自己女朋友的身体，两人的身体隔着睡衣紧贴在一起，察觉到对方因为紧张整个身体都紧绷着，季空便低声安慰道：“放心，我只是想抱抱你，待会儿就回去睡。”

    不过话虽这样说，但闻着那近在咫尺的幽香，季空还是忍不住在南琴梨欣长的脖颈间落下好几个吻。

    少女的身体一下子就开始发烫了，并且下意识的扭动着，但这样一来，季空瞬间就把持不住了！

    现在他抱紧了南琴梨亲她，南琴梨整个娇小的身体就好像都蜷缩在他的怀里。

    现在南琴梨一扭，季空感觉自己的某些地方，就正好在她翘翘的屁股上摩擦起来，这一下季空的某个地方顿时充血。

    南琴梨的身体一下子就又僵了，因为她感觉到季空某些地方一下子就起了变化，而且还正好从背后顶在了自己最隐秘的地方。

    虽然两人都有穿睡衣，但轻薄的睡衣并不能起到太好的阻挡作用，那仿佛要喷薄而出的热量，烫的南琴梨浑身酥软，某些想要说出口的话到了嘴边，也成了细不可闻的低吟。

    而就在她全身发软的时候，季空也已经感觉到了她的温润和柔软。

    这个时候季空要还忍受得了，那就估计不是男人了。

    南琴梨还没反应过来，季空的一只手就已经到了她柔软的胸口，并且掀起她的睡衣，伸了进去。

    少女想要脱口而出的惊呼，再次被季空用手堵在了喉咙里。

    季空另一只手脱离了欧派缓缓向下，抓住南琴梨的小手，牵引着它握住某样东西，然后凑到南琴梨耳边，低声道：“琴梨，帮帮我。”

    ……

    在这种偷偷摸摸的环境下，季空只觉得刺激度要比平时高出一百倍，很快他就在南琴梨柔软的小手里缴了械。

    他倒也没真想做些什么，毕竟周围还有八个女孩儿在睡着，万一被发现的话，打手枪还可以迅速隐藏起‘证据’，可如果是真在做那种事儿的话，那可就真是人赃俱获，想藏都藏不了了。

    欲望消退，从贤者时间中退出来的季空像往常一样，温柔爱抚着怀里的少女。

    正所谓利人利己，在南琴梨帮助他的时候，他也没有忘记南琴梨。

    因此怀里娇躯轻颤的南琴梨，同样经历了一次高峰。

    将柔弱无力的少女娇躯翻转过来，季空正准备细细品尝一下她的樱唇，然而当他看清少女的脸庞时，一下子就呆住了。

    不同于南琴梨那张软萌可爱的脸蛋，怀里的少女面容精致，蕴满了情yu的丹凤眼眼波迷离如同秋水，洁白的俏脸上晕红片片，如同凋零的花瓣散落在迷人的雪地上，美的精致而纯洁，但樱唇上那亮晶晶的湿润，又显得有些********拥有这样精致妩媚风情的，在缪斯里就只有一个人。

    “真姬？！！”

    季空忍不住惊呼出声。

    “怎么了？真姬怎么了？！”

    被惊醒的矢泽妮可下意识喊道。

    季空支支吾吾的不知道该怎么回答，但怀里的真姬这时却非常冷静的说：“我只是去上个厕所而已，季君你大惊小怪干什么啊？”

    “只是上个厕所……季君真是的，喊什么喊嘛。”

    矢泽妮可迷迷糊糊的嘀咕了一声，两眼一闭，细密而均匀的呼吸声再次响起。

    “呼――”

    季空松了口气，等了片刻后，没有人再发出声响，他才终于彻底放下心来。

    低下头看向怀里的真姬，而真姬也抬起头看向他，四目相对，慢慢的，一丝丝水雾浮现在少女的眼眶里……

    季空赶紧松开真姬。

    脱离了季空的束缚，真姬迅速站起来，有些跌跌撞撞的朝着卫生间跑去。

    季空犹豫了一下，也赶紧跟了上去。

 第487章 承认自己的内心

    卫生间里的水声“哗啦啦”的响着，那是真姬在卫生间里洗澡。

    采用了磨砂材质的玻璃门薄薄的，如果往里面看的话，说不定还能看到点美妙风光。

    但此时依靠在门口的季空，却完全没有偷窥的欲望。

    为什么真姬会睡在我边上？

    季空的脑袋几乎炸裂。

    如果不是一开始就确定是琴梨睡在自己边上，他是不可能做出这些事情的。

    但想来想去，季空也想不出答案，最后只能归结为枕头大战之后，因为黑暗大家都没搞清楚自己的位置就直接睡了，所以导致顺序混乱。

    而且，这个问题也不是重点，重点是自己该怎么和真姬解释。

    自己不是故意的？

    这样的回答未免太过人渣，毕竟该做的不该做的都已经做了，岂是这样一句话就能撇清？

    可单单只是说对不起的话，又未免太过无力了些……

    “唉。”

    季空叹了口气，愁眉不展。

    看来有句话说的没错，男人真该管住自己的下半身。

    ……

    片刻过后，卫生间的门打开，重新穿戴整齐的真姬从卫生间里走了出来。

    “真姬……”

    季空张了张嘴，却被真姬打断道：“这里不是说话的地方，季君跟我来。”

    季空没有说话，跟着真姬走到了二楼的一间卧室里。

    一路上真姬的步伐平稳，洗过澡后的她，精神状态稳定了许多，或者说这正是她性格中潜在的另一面。

    高傲和强势。

    虽然是一年级的学生，但真姬却敢和三年级的学生针锋相对，哪怕是身为学生会长的绚濑绘里，在最初还不认识的时候，她也敢与其争论。

    撇开傲娇不谈，真姬其实有着隐藏的女强人属性，这大概也是与她的生活环境有关。

    进入卧室，关上门，两人在床上坐下后，真姬又站起来去把窗户关上，然后才重新坐回床上，开口道：“季君不用觉得歉疚，其实……其实这一切都是我主动的。”

    “啊？”

    季空一脸懵逼。

    “是琴梨主动要和我换位置的。”

    当季空还在因为她的那句话而惊讶的时候，真姬又抛出一个重磅炸弹，“她还让我对你说，说那晚是我和你发生了关系，这样一来，季君你肯定就会接受我……”

    说到这里，她顿了顿，直视着季空的眼睛道：“但那晚不是我，我也不想用欺骗的手段，得到季君的爱情。”

    西木野真姬紧紧的抿着唇，因为太过用力，连色泽艳丽的唇瓣都变的有些苍白。

    谁也不知道这个傲娇的女孩儿在说出这句话时，究竟下了多大的决心。

    而当她不再以‘傲娇’为盾牌来回避时，紫色的眼眸里所迸射出的感情，火热的几乎把季空融化。

    接下来的话不用多说，她相信以季空的才智，完全知道她接下来想说什么。

    【季君，我喜欢你，可你喜欢我吗？】

    “呼――”

    季空深深的吐出一口气，伸出手把真姬抱在了怀里。

    “真姬，我喜欢你。”

    如同听到了真姬的心声，季空缓缓开口道。

    从一开始走进卧室直到真姬开口的时候，季空的表情都非常心虚，但说出这句话的时候，他却一点犹豫都没有。

    因为无法回避自己的心意。

    其实那天在酒店里，当南琴梨向他提出类似的问题时，他就仔细考虑过这个问题。

    两人的第一次相遇，是在学校的大礼堂里。

    那时候季空只是觉得，这个女孩真的好漂亮啊，明明是红色的头发却一点不显艳俗，反而那么的清新可爱。

    之后随着接触的增多，季空对她的了解也开始变多。

    会傲娇、会耍脾气，有时候看上去就像一只小老虎一样张牙舞爪，但实际上只是一只容易受到惊吓的小猫。

    这真的是一个很可爱的女孩子。

    仔细回想一下，两人之间没有发生什么惊天动地的大事，有趣的小事却发生了不少。

    袭胸事件、砸头事件、天文观测事件……

    也就在这样的一个个小事件中，两人互相了解的更深，感情也如同细水长流般的发展。

    所以季空不得不承认，自己是喜欢真姬的。

    这让他觉得很羞愧，觉得自己就像是一个花心大萝卜一样。

    不过这也是没办法的吧？

    喜欢这种事情，本就不是可以人为控制的，更何况两个女孩都还那么优秀。

    但喜欢并不意味着就能在一起。

    如果没有任何意外的话，他或许就会把自己对真姬的喜欢埋藏在心里，一直和南琴梨生活下去。

    可当南琴梨默许了他和真姬的关系，而真姬哪怕知道了一切，也选择向他表白的时候，他发现，他心里那份潜藏的欲望，终究还是掩盖不住了。

    紧紧的把真姬搂在怀里，即便无法看见，季空也能感受到真姬那发自内心的笑容。

    这让他的内心稍稍好受了一些。

    而就在他心情有些沉重的时候，趴在他肩膀上的真姬却小声道：“季君你知道吗？我和琴梨打了个赌。”

    “什么赌？”季空问道。

    “琴梨说，晚上季君肯定会来骚扰我，还会做一些过分的事情，我说不会；然后琴梨就说，如果她猜对了的话，我今晚就要主动告白。”

    真姬的声音细不可闻，“结果没想到季君你真的使坏了！”

    “啊哈哈……”季空讪讪一笑，岔开话题，“你和琴梨的关系倒是挺好嘛。”

    “琴梨一直觉得她亏欠我，但其实我并没有怪她。”

    真姬抿了抿唇，突然拔高了一丝声线：“不过季君你可别得意！虽然我是向你表、表白了没错，但这只是因为赌约！才不是因为我很喜欢你呢！而且我和琴梨说好了，谁要是中途不喜欢你的话，就要把你甩掉！喜欢我的人那么多，如果你对我不好、如果……唔！”

    真姬的话还没完全说完，她就已经说不出来了，因为黑暗之中，季空一下子就拥紧了她，放肆的亲吻着她，堵住了她的嘴唇。

    在几乎令人窒息的三四分钟的热吻之后，季空离开了真姬的樱唇，在她的耳朵边一边低沉的喘息着，一边轻声的说，“真姬，早就想这样吻你了。”

    这样的声音让真姬的整个身体又如同有电流通过一般微微的颤抖，直到季空抱着她来到窗户边，看着外面那璀璨的星空，她才回过神来。

    “今天的星星很亮呢。”

    真姬趴在窗台上，轻声呢喃。

    “嗯。”

    “季君你知道星座的故事吗？”

    “当然知道啊，我还知道双子座和白羊座很配呢。”

    “季、季君你在说什么呀，我完全不明白！”

    “咦？这不是真姬你以前告诉我的吗？”

    “我才没有说呢！”

    “那真姬你现在告诉我，双子座和白羊座到底配不配？”

    “……”

    看着真姬那因为羞窘而格外美丽的脸蛋，季空忍不住低头吻了上去。

    “以后，我会陪你一起看星星的，一辈子。”

    唇分后，季空在真姬的耳边轻声道。

 第488章 园田海未的消失

    西木野真姬做了个梦，梦见自己和季空结婚了，然后来了好多好多的宾客。

    交换完戒指后，那些宾客一起起哄，让季空亲她。

    结果季空还真就在众目睽睽之下亲了她，更过分的是，居然还把舌头伸了进来！

    她心里一羞急，就一口咬了下去。

    “啊！”

    一声痛呼把真姬惊醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，她就看见季空正甩着自己的手指吸气。

    在自己严格的生物钟下，凌晨六点季空就已经清醒了。

    醒来过后，他没有急着起床，而是撑着下巴，注视着躺在自己臂弯里的真姬。

    真姬的脸蛋非常精致，哪怕是在美女如云的九缪斯里，也绝对是排的上号的，尤其是那粉嫩的樱唇，果冻般晶莹剔透，水水润润的就仿佛是沾了露水的玫瑰花瓣，让人忍不住想要去采摘。

    于是季空醒了之后，就忍不住用自己的手指去轻轻触摸，最后甚至撬开银牙伸了进去。

    然后，他就挨了一记重击！

    “活该！”

    已经完全清醒的真姬撇了撇嘴，季空的反应让聪明的她瞬间就猜到了前因后果。

    想象着自己的红唇在手指的蹂躏下变得湿润，她就忍不住羞涩，撇开头不去看季空。

    谁知道季空就像是和她作对似得，一侧身就把他那张很可恶的脸，凑到她的面前。

    真姬又偏过头，结果季空又跟了上来。

    于是真姬怒了，努力的瞪大眼睛，让自己看上去很有气势的样子，傲娇又不服输的瞪着季空。

    结果季空一俯身，就将她的樱唇含住了。

    “唔……”

    真姬轻轻呢喃一声，些微的挣扎很快就迷失在季空构建出来的甜蜜氛围中，主动搂住季空的脖子，奉上自己的香舌。

    “呀！”

    舌尖微微一麻，真姬立刻将季空推开，然后她就看见季空一脸得意的样子，“总算报仇了。”

    “真小气！”

    看着季空那有些和小孩子气的样子，真姬想笑，但又立刻憋住，故意露出一副很不屑的样子。

    “就是小气，让你以后还敢得罪我。”

    真姬没笑，季空却笑了，从真姬的身上翻身下来，将她娇柔的身子抱进怀里，在她的额头轻轻吻了一下，“睡好了？”

    “嗯。”

    真姬呢喃着发出一个娇腻的鼻音。

    本来还想要傲娇一下的，但那湿润的触感从额头传来，就好像什么力气都消失了，身体软软的，只想要安安心心的窝在男朋友怀里。

    亲吻，真的是一个很奇妙的东西呢。

    被季空亲着额头的时候，她就想撒娇；被亲着脸颊的时候，她就想傲娇；被亲着嘴唇的时候，她就想说好喜欢季空；还有被季空亲着那里……

    小脑袋里想着一些奇奇怪怪的东西，真姬的脸蛋就变红了，悄悄的又往季空怀里缩了些。

    季空搂着真姬纤细的腰，也在想着一些乱七八糟的时候。

    比如真姬的腰为什么会这么细啊。

    话说真姬的腰是真的细，季空看过少女们的三维表，其中琴梨的欧派要比真姬大些，不过真姬的腰比琴梨细很多，所以现实中对比起来，差距竟然没有多大。

    这也是他昨晚没有察觉的原因之一。

    这才是真正的水蛇腰啊！

    而且绝对是天然的，没有添加任何化学成分，手指触摸在上面，季空能感受到肌肤惊人的滑腻和弹性。

    他悄悄的用手掌比了一下，刚好环过来。

    “季君，现在几点了？”

    真姬突然问道。

    “七点多了吧。”

    季空随意的回答。

    “呀！”

    真姬推开季空，一下子就从床上蹦了起来。

    “怎么了？”

    看着真姬手忙脚乱的穿着睡衣，季空奇怪的问道。

    “季君你还问怎么了！现在都已经七点了啊，琴梨她们肯定都起来了，你也不早点喊醒我！”

    真姬在原地漫无目的的转来转去，嘴里呢喃道：“糟了，衣服也放在客厅忘了拿上来，就算我想说自己是上来有事也不行了……这样，季君你先下去，然后隔十几分钟我再下去。”

    看着真姬那如临大敌的样子，季空差点笑出声。

    别看真姬比起南琴梨要强势的多，但其实脸皮比南琴梨也要薄的多，这大概也是因为傲娇的原因吧。

    摇了摇头走上去牵住她的手，季空不容置疑道：“就这样，我们一起下去。”

    “可、可是……”

    “既然做出了这种决定，我就没有想过隐瞒，而且也不可能瞒得过小果她们。”

    季空决不是不敢承担责任的人，既然自己已经做出了选择，那他就要去面对。

    而他的话也让真姬沉默了，虽然没有同意，但被季空牵着手往前走时，却也没有抗拒。

    不过当他们两人来到客厅里时，却非常无语的发现，大家竟然都还在呼呼大睡！

    “季君，你的眼睛不要偷看啊！”

    真姬及时的捂住了季空的眼睛。

    “我没有乱看啊。”

    季空觉得自己挺委屈的，他确实没有偷看啊，明明就是在正大光明的看。

    少女们的睡姿实在不敢恭维，绚濑绘里和南琴梨这样的淑女还好些，像高坂穗乃果和星空凛这种，甚至都已经踢开了被子，胖ci都露出来了。

    不过话又说回来，白天她们穿着泳衣的样子，明明露出度比现在还要高，却没人觉得有什么问题，现在倒矜持起来了，还真是令人难以理解的思维呢……

    就在季空有些胡思乱想的时候，真姬突然惊呼道：“糟糕，海未不见了！”

    “海未不见了？”

    闻言季空也愣了一下，不过随即就反应过来这才正常。

    否则以园田海未的严肃性格，早就将少女们拉起来训练了，哪还能让她们睡到现在？

    不过这也正是奇怪的地方。

    园田海未对今天早晨的训练非常重视，甚至在晚上睡觉之前，都还一再叮嘱大家，让大家早点睡觉，不要忘记早上的训练。

    可现在到了训练的时候，她不仅没有将大家叫醒，反而一个人消失了，这就让季空非常费解了。

    难道是她遇上什么麻烦了？

 第489章 园田海未

    季空立刻将少女们全部叫醒。

    原本还有些起床气的少女们，在知道了事情的缘由后，睡意立刻消散。

    正如季空所说，以园田海未那种认真努力的性格，只要没碰上山崩海啸什么的，她就绝对会把少女们喊起来训练。

    可现在都已经七点半了，还一点动静都没有，这就很不正常了，或者说，事态有点严重了。

    “大家分头去找，我和凛还有绘里里去外面找，剩下的在别墅里找。”

    季空迅速分配了任务，如果短时间内无法找到的话，他甚至都准备报警。

    可正当他和凛前脚踏出别墅的时候，后脚就听见东条希在二楼喊，“季君，我找到海未了。”

    ……

    季空来到了二楼的书房里，然后看着趴在桌子上睡觉的园田海未，忍不住捂着脸叹气。

    真是丢脸，亏他还一副如临大敌的样子，结果海未竟然是在这里睡着了……

    不过看见她安然无恙，季空也总算是松了口气。

    “小海为什么会跑到这里来睡呢？而且还是趴在桌子上。”

    南琴梨问出了大家心中的疑问。

    “叫醒她不就知道了吗？”

    矢泽妮可理所当然的说着，就准备上前去摇醒园田海未。

    结果她才刚动，就立刻被高坂穗乃果和星空凛齐齐拉住。

    高坂穗乃果：“笨蛋！”

    星空凛：“笨蛋喵！”

    “你们这两个笨蛋，居然敢骂天下第一聪明的妮可是笨蛋？”

    矢泽妮可瞪大了圆溜溜的眼睛，居然被高坂穗乃果和星空凛骂笨蛋了，她觉得自己受到了极大的侮辱。

    “别吵了。”

    季空做了个噤声的手势，“小海看起来很累的样子，就让她再睡一会儿吧……话说，小果和凛喵，你们今天倒是意外的体贴嘛，竟然懂得照顾人了。”

    “季君你在说什么呀？”

    高坂穗乃果露出不解的神色，“如果现在把小海叫醒的话，她肯定又会喊我们去训练了，难得来到海边，当然要好好的玩一下啊。”

    星空凛：“就是这样喵！”

    矢泽妮可：“啊，我竟然没想到这一点，看来的确不应该把海未叫醒呢。”

    季空：“……”

    高估了你们的自觉性的我，才是真正的笨蛋啊！

    就在这时，估计是受到了惊扰，园田海未稍稍的动了一下胳膊，顿时八个缪斯集体噤声，那可爱的样子又让季空一阵无语。

    园田海未并没有醒来，只是移动了一下胳膊后，就又睡了过去，不过一张纸，却从她移动的胳膊下露了出来。

    “这是什么？”

    季空把纸拿过来，发现上面写着一串文字，于是下意识的轻声念了出来。

    “Summerwing；

    起飞吧；

    Summerwing；

    为何已开始对明日期待不已……该如何是好？

    抓紧这份悸动，加地闪耀，更勇敢地梦想；

    尽情享受青春；

    如同生了羽翼般，心情高昂直奔云端；

    接受蓝天大海的邀约；

    开始加速F.L.Y!!”

    “这是歌词！”

    西木野真姬把纸张从季空手里拿过来，仔细的看了一遍后，再次确认道：“这绝对是海未写的新歌歌词。”

    “确实是海未的风格，而且她还真的把‘夏天的笑容’这个概念加进去了……”

    想起昨天下午自己和园田海未说的话，季空不由微微一笑。

    “想必，海未一定是昨晚突然来了灵感，然后就一个人来到了书房……等她把完整的歌词写出来后，就疲惫的睡了过去。”

    东条希用叙述的语句，将昨晚的情景重现了出来。

    伴随着她的声音，大家似乎能看见一个蓝发少女撑着下巴，在灯光下努力创作的情景。

    这让大家一下子都沉默了下来。

    “我觉得……我们还是去训练吧……”小泉花阳弱弱的说道。

    星空凛：“仔细想想，训练也不错呢喵。”

    西木野真姬：“歌词我先拿去，我会尽快根据这份歌词，创作出合适的曲谱。”

    绚濑绘里：“我也和你一起去，看能不能找到点编舞的灵感。”

    高坂穗乃果：“那就这样决定了，大家一起活力十足的训练吧！”

    矢泽妮可：“切~喊的那么有劲……可明明最开始想要偷懒的人就是你！”

    高坂穗乃果：“你在说什么呀，我怎么听不明白？”

    西木野真姬：“不要学我啦！”

    “……”

    看着少女们吵吵嚷嚷的跑去训练，季空脸上露出欣慰的笑容。

    这时，大概是被少女们刚才的声音给惊醒了，园田海未迷迷糊糊的睁开眼睛，琥珀色的眼眸里雾蒙蒙的，看到季空，于是问，“季君，现在几点了？”

    “我看看……才刚四点吧，还早得很。”

    季空一边说着，一边不动声色的将窗帘拉上，而还未完全清醒的园田海未，根本就没注意到他这个动作。

    “那还可以再睡一小时……”

    园田海未嘀咕一声，再次闭上眼睛。

    “去床上睡吧。”

    季空说了一声，园田海未没有动作。

    “在床上睡的不仅舒服些，也有助于身体疲劳的回复，只有睡的好了，早上才有精力去锻炼啊。”

    季空又换了个说法。

    于是园田海未就从椅子上站起来，就跟梦游似得，两只眼睛半睁半闭，摇摇晃晃的走到书房自带的小床边，‘砰’的一声就倒了上去。

    “至少也把被子盖好啊……”

    季空叹了口气，见她没有动作，便弯下腰替她盖好被子。

    “看来她是真的很累了。”

    看着园田海未那熟睡的样子，季空心中有一丝触动。

    在缪斯的九个少女里，每一个少女，都有着一份自己独有的精神――其中园田海未代表着的，就是努力。

    如果把缪斯这个集体比作一辆车，那么东条希就是创造了这辆车的人，高坂穗乃果就是这辆车的方向盘，而园田海未，则是给车辆提供动力的汽油。

    是她以身作则的努力，让大家有了前进的动力。

    “不过至少今天，还是好好休息一下吧。”

    季空悄悄的站起身，走到门口，把门紧紧的关上。

 第四百七十九章 真白六百六十六

    为了巩固椎名真白所学到的知识，顺便教会奏一些生活上的技能，季空让真白负责去教导奏。(比奇屋biqiwu的拼音)

    当然，对于这两个三无少女季空也是很不放心的，所以他便和霞之丘诗羽躲在门后，暗中观察着。

    “首先，我们要学的是微波炉的使用。”

    椎名真白把立华奏领到微波炉前，三无的俏脸上依然没有任何表情，不过声音倒是煞有介事，很可爱的样子。

    “等等，首先应该做的不是洗碗吗？”

    躲在门后的季空忍不住低声吐槽。

    “嘛，因为之前真白把微波炉炸掉的原因，所以我着重教了她这个，因此她大概也对这个印象最深吧？”

    霞之丘诗羽解释道。

    “原来如此。”季空点了点头：“不过你教的应该没问题吧？”

    “放心吧，肯定没问题。”

    霞之丘诗羽回答的非常肯定，让季空也稍稍放心了一些，更何况他新买的微波炉质量非常可靠，就算是新手乱用，也不会爆炸。

    于是安下心来的季空，重新把注意力放在了两个三无少女身上。

    “可是饭都吃完了，怎么用微波炉？”

    立华奏提出了她的问题。

    “对哦，现在好像已经不需要使用微波炉了……”

    椎名真白微微抿起樱唇，似乎是在思考该用什么理由去使用微波炉，看的季空心焦不已。

    还好季空并没有心焦多久，椎名真白就眼眸一亮道：“空说过，饭后要吃水果，我们可以用水果来做实验。”

    “水果怎么能用微波炉来加热？”

    霞之丘诗羽目瞪口呆，正要去阻止，却被季空一把拉住，“不用管，反正加热水果也不会出事。”

    霞之丘诗羽想想也是，于是就不管了，继续安心看戏。

    “妹妹酱要吃什么水果？”椎名真白问。

    “西瓜。”立华奏答。

    于是椎名真白就打开冰箱，拿出一个西瓜塞进了微波炉里。

    然后她把奏叫到面前，指着上面的按钮把功能一一讲给奏听，看起来很专业的样子。

    “可是在加热类别里，没有水果的选项。”

    立华奏又提出了自己的疑问。

    “水果蛋糕，所以说水果和蛋糕是同一类的。”

    椎名真白歪着脑袋想了想，然后给出了自己的结论。

    “原来如此。”

    立华奏点了点头。

    于是椎名真白就按下了蛋糕的加热分类，再设置了加热时间，接着便按下了启动按钮。

    “这样真的不会出事吗？”霞之丘诗羽胆战心惊。

    “应该……不会吧……”

    季空还没说完，厨房里就响起“boom~”的一声！

    季空和霞之丘诗羽吓了一跳，连忙往里面看，确定只是西瓜炸开，而微波炉没事后，才松了口气。

    意外的是，即便他们都被吓到了，可两个当事人却依然一脸平淡，三无本色丝毫不改。

    “啊，爆炸了。”

    立华奏淡淡道。

    “爆炸了呢。”

    椎名真白点了点头。

    这么恐怖的事情，你们为什么能这么淡定啊！

    季空忍不住在心里吐槽。

    “那失败了吗？”

    立华奏又问。

    “不，成功了。”

    椎名真白打开微波炉，从里面取出被炸成碎片的西瓜，“看，已经分好了，可以直接吃了。”

    “原来如此。”立华奏点了点头，“真的是大成功呢。”

    “哈哈哈哈哈……居然还有这样的说法，真白酱和奏酱真是太可爱了！”

    霞之丘诗羽笑的花枝乱颤，因为她是压在季空的上面往里看的，

    所以这一颤，欧派也跟着颤，磨得季空心烦意乱的，不由出声道：“你在下面来，我去上面。”

    “嘛，原来季君喜欢男上女下的标准姿势吗？”

    正在调整位置的季空身体一僵，不过马上不甘示弱的反击道：“我们现在的这种姿势，怎么看都更像老汉‘哔~’车的后入式吧？”

    “只要是季君的话，这种姿势也没问题哦。”

    如今的霞之丘诗羽越来越大胆了，如果是以前，她肯定面红耳赤的说不出话来，但现在居然还敢反过来调戏季空了！

    而她的话也让季空心里忍不住一跳。

    和南琴梨的那一夜让他明白了xing爱的美妙，那种被软肉包裹挤压着的极致快感，绝对不是撸管能比的。

    更何况自家女仆身材那么好，胸大臀圆黑丝腿，如果能捏着她的胸，用老汉‘哔’车的方式进入的话，不知道有多享受……

    就在季空呼吸都有些粗重了的时候，伴随着一阵脚步声，立华奏和椎名真白从厨房里走了出来。

    神智一清的季空和霞之丘诗羽，赶紧躲到了客厅里。

    接着他们就看见，椎名真白和立华奏出了门，朝着外面走去，季空和霞之丘诗羽自然也尾随了上去。

    “接下来我要教你花钱。”

    在一间便民超市门口停下，椎名真白对着立华奏如此说道。

    “花钱这种事还要教吗？”

    躲在电线杆后的季空吐槽道。

    霞之丘诗羽：“嘛，对于真白和奏来说，好像真的要教。”

    “好吧，可是说好的洗碗呢？”

    “大概真白觉得学会花钱更重要，所以就先教这个吧。”霞之丘诗羽想了想说道。

    就在他们讨论着的时候，两个三无少女已经走进了便民超市里，季空和霞之丘诗羽赶紧走到门口，然后他们就偷听到了如下的谈话：

    椎名真白：“我这里有一千日元， ww..net 买两个年轮蛋糕，你找我八个年轮蛋糕。”

    售货员：“小姐你这话是什么意思？你是想买十个年轮蛋糕吗？”

    椎名真白：“你能给我十个年轮蛋糕吗？”

    售货员：“如果小姐你把一千日元全部给我，我当然就可以给你十个年轮蛋糕啊。”

    椎名真白：“那我给你一万日元，你就给我一百个年轮蛋糕吗？”

    售货员：“当然啊。”

    椎名真白：“妹妹酱，你有钱吗？我的钱都在空那里。”

    立华奏：“有的。”

    “悉悉索索……”掏钱包的声音。

    椎名真白：“这里有十万日元，可以买一千个年轮蛋糕。”

    售货员：“……是这样没错，但我们店里没那么多啊，我看看……我们店里只剩134个。”

    椎名真白：“也就是说，我给你两万日元，你找我66个年轮蛋糕。”

    售货员：“……小姐你是说六千六百日元吧？”

    片刻之后，季空就看见椎名真白和立华奏一人提着一个大口袋，从便民超市里走了出来。</p>

    《想看本书最新章节的书友们，百度搜索一下，或手机访问》

    |

    |

    |

    |

    |

    |

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第479章真白666）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

 第四百八十一章 笨蛋3人组

    一个多小时的时间，电车便抵达了江之岛。(比奇屋biqiwu的拼音)

    叫醒了还在睡梦中的南琴梨，季空和女孩儿们收拾了行李走出车站。

    烈日当空！

    刚从开放着凉气的车站里走出来，季空便只觉得一阵燥热。

    六月的阳光在昭示着它的强大存在感，提醒着人类如今正是酷暑的季节，明晃晃的日光，让季空忍不住伸出手遮挡在眼前，好一会儿后才适应了一些。

    再看看其他女孩儿，也是差不多的反应，西木野真姬甚至已经戴上了墨镜，看上去酷酷的样子。

    虽说已经到达了江之岛，不过岛屿毕竟还是颇大的。

    他们目前还是处于商业街的范围，离海滩还有一段不算近的距离，因此海风也吹不到这边来。

    因为坐了很久的车，少女们都颇为疲惫，而见大家都没有逛街的兴致，季空便提议道：“我们先去海边别墅吧，把行李都放好后，再做打算。”

    大家纷纷同意。

    人多了有时候的确挺麻烦，比如他们现在都没法坐出租车，只有等了一辆公交车，来到目的地附近后，又徒步走了一段距离，才到达早就订好的别墅。

    别墅高二楼，周围用高高的木栅栏围起来，入口是一扇挂着老式铜锁的木门，楼层整体采用了地中海式的粉刷风格，蓝白相间的色调很容易让人心神舒畅。

    总而言之，非常有格调。

    “好漂亮啊！”

    以高坂穗乃果为首的八缪斯惊叹。

    “的确是栋不错的别墅，都不比我家的差了，想必花了不少钱吧？”

    西木野真姬看向季空。

    “嘛，还好吧……”

    季空也不知道花了多少钱，不过钱只是小事，毕竟只是租一天，再豪华的别墅也不可能贵的离谱，只不过很多人都找不到这样的资源就对了。

    “哦哦，开始探险了！”

    进入别墅，高坂穗乃果和星空凛把行李随手一扔，就像是脱了缰的野马般撒着欢跑开了。

    “你们两个不要到处乱闯啊！”

    园田海未也担忧的跟了上去。

    季空把行李摆放好后，随意的坐在沙发上，目光打量了一下四周。

    不得不说，别墅就是别墅，比起季空那栋‘别墅样式’的一户建还是要大许多，盆栽、挂画等装饰也是一应俱全，尤其是从客厅上到二楼的螺旋楼梯，看上去很有格调。

    中央空调打开，季空窝在舒适的沙发上，吹着凉风，沐浴着从窗户外照射进来的阳光，懒洋洋的一动也不想动。

    “呀！都快要到十一点了，赶紧准备午饭吧！”

    眯着眼睛，季空听见了这样的声音。

    西木野真姬：“这里没有厨师吗？”

    矢泽妮可：“厨师？”

    西木野真姬：“这不是别墅里的标配吗？我家就是这样，有什么好惊讶的吗？”

    南琴梨：“私人厨师……不愧是真姬呀……”

    矢泽妮可：“哦呵呵……原来真姬家也和我一样啊，妮可家也有专属厨师哦，据说还是近月学院毕业的，所以妮可从来都没下过厨哦。”

    南琴梨：“可是……那天在季君家，掌厨的好像是妮可酱吧？”

    矢泽妮可：“……妮可妮可妮~”

    “午饭的事情就不用大家准备了。”

    季空睁开眼睛：“想必大家昨晚都没有休息好吧？今天又坐了那么久的车，应该都已经很疲惫了，所以大家还是休息一下养精蓄锐吧，要知道下午和晚上还有许多活动，至于午饭，喊外卖就可以了。”

    “唔……周围的卖家挺多的，大家来看看喜欢吃什么？”

    西木野真姬已经打开了手机上的外卖软件，

    开始选购食物。

    季空看了一眼，也没有阻止，反正只是小钱，无所谓了。

    正好这时候园田海未和星空凛从二楼走下来，季空便问道：“小果呢？她不是和你们在一起吗？”

    “她一躺在床上就睡着了。”园田海未以手扶额，满脸无奈，“需要我叫醒她吗？”

    “不用了，等午饭来了再喊她。”

    季空摆了摆手，又窝在了沙发上，眼睛闭上，不知不觉便进入了梦乡。

    ……

    外卖是十二点半送到的，对于品尝过各种珍馐的季空来说，只能算是还能入口。

    高坂穗乃果等人倒是吃的津津有味，期间有些口干了，她跑去接水喝，突然发现新大陆般的嚷嚷道：“大家快来看，这里有饮料耶！而且还有十几种，大家要喝什么，我帮你们拿。”

    “小果你看仔细点，这里的饮料是要收费的。”园田海未提醒道：“价格表就在旁边。”

    “真的！”

    闻言凑过去的星空凛惊唿，“一瓶矿泉水居然要八百日元！这简直是抢钱喵！”

    西木野真姬瞥了眼：“依云的，还算是比较良心吧，不是贵的离谱。”

    “可就算是依云矿泉水，外面也只要250日元呀！都翻五倍的价格，u看书 www.ukahunet 太黑心了！”

    高坂穗乃果忿忿道。

    就在季空还纠结着800怎么是250的五倍时，东条希就笑眯眯的开口了。

    “小果、凛酱，是不是觉得这栋别墅的主人很黑心？是不是想要赚他的便宜？”

    见高坂穗乃果和星空凛都是连连点头，东条希笑的更灿烂了，“那我可以教你们一个办法。”

    顿了顿，她就在高坂穗乃果和星空凛满是期待的眼神中说道：“你们想啊，外面的依云矿泉水只要250日元，这里的要800，那么你们去外面买一瓶回来，喝别墅里的依云，再把买来的放回去，这样你们不就是赚了550日元？”

    “原来如此！”高坂穗乃果双眼放光，“小希你真是太聪明了！”

    星空凛：“我这就去买十瓶来喵！”

    矢泽妮可：“没毛病，的确是这个道理。”

    不，毛病大了好吗？！

    看着笨蛋三人组还在那里犯傻卖萌，一副真要去买的样子，季空简直无力吐槽。

    还好正义感强烈的园田海未及时跳出来，阻止了想要做傻事的笨蛋三人组。

    而在知道了事情的真相后，笨蛋三人组自然是恼羞成怒，追着东条希一阵声讨。

    顿时别墅里一阵鸡飞狗跳，既温馨又热闹。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第481章笨蛋三人组）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（qq、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

 第四百九十章 包容与纵容

    从书房里退出来，季空在别墅里转了一圈，见大家都在认真练习，便也没有去打扰她们。

    回到昨晚睡的卧室里，季空打开放在桌子上的电脑，连接网络登录qq。

    一如既往的，每当到了周末，名为‘幻想乡’的群里都非常热闹，这是因为大家都还是学生，只有在周末才能抽出足够的时间来完成工作。

    如今在幻想乡社团里，一共有十个人，分别是樱花庄的神田空太、上井草美D、三鹰仁、赤坂龙之介，以及英梨梨、霞之丘诗羽、椎名真白、立华奏、青山七海、东城绫。

    不过虽然大家都在一个社团里，但各自的任务却不尽相同。

    神田空太、上井草美D、三鹰仁、英梨梨、霞之丘诗羽、青山七海主要负责《school・days》的制作。

    赤坂龙之介和立华奏负责维护贴吧。

    椎名真白因为画技最为高超，担负起了《神奇宝贝》动画游戏的人设。

    东城绫和霞之丘诗羽，分别负责《神奇宝贝》动画和游戏的剧本创作。

    至于季空自己，他现在主要起到一个领导作用，事情反而做的比较少，任务都是由下面的社员在做，毕竟这也算是一种锻炼吧。

    “大家好。”

    季空在群里打了个招呼。

    霞之丘诗羽：“好老土的打招呼方式……”

    英梨梨：“社长，好歹我们这也是一个很年轻化的社团吧，你能不能时尚一点？”

    椎名真白：“我不好。”

    “……好吧，我认错，我不该放大家的鸽子，下次请大家吃烤全羊怎么样？”

    季空嘴角微微露出一丝苦笑。

    按照原本的约定，每周的这个时候，他们都应该聚在一起工作才对，不过这才第一周，身为社长的自己，就放了大家的鸽子。

    这也难怪他们会有所不满。

    霞之丘诗羽：“比起烤全羊，我更有兴趣知道正在享受沙滩美女的季君，为什么有时间来群里，难道是季君你兽性大发，结果被那几个女生给赶出来了？”

    季空“……”

    东城绫：“大家不要怪季君啦，其实我今天也恰好有事，也一样来不了的。”

    英梨梨：“是吗？可我记得你之前说过，今天一天都有时间。”

    东城绫：“呜……”

    “好了好了，抱怨到此为止，接下来大家还是来谈论正事吧，首先汇报一下各自的进度。”

    季空拿出社长的威严，强势的把这场骚乱镇压下去。

    虽然不论前世还是今生，他都没有当过领导，但正所谓没吃过猪肉也见过猪跑，从生活的一些见闻中，他也明白身为领导必须要有威严，绝不能仅仅只是和下属打成一片。

    “《school・days》目前制作都还算得上顺利，我们已经整理出了一条主线的脉络并且开始动工，不过……”

    居住在樱花庄的三鹰仁立刻响应，替季空解除了尴尬的局面。

    在幻想乡所有的成员中，三鹰仁的天赋只能算是垫底，但他绝对是最会做人的。

    他知道什么时候该说什么话，在接人待物上也有自己的一套，某种意义上来说，这种才能比起纯粹的技术还要重要，季空也有意培养他这方面的才能，不仅让他负责了和武藏野的联系，同时整个社团里的进度统筹，也由他在负责。

    也就是说他目前的职责，倒有些像动画制作公司里的制作人。

    “不过什么？”

    季空打字问道。

    三鹰仁：“不过整体上的进度虽然没有问题，但在配音方面，却被卡主了。”

    季空：“配音？”

    三鹰仁：“嗯，

    准确的说，是声优……怎么说呢，因为我们社团的名声并不响亮，再加上《school・days》的配音，需要声优发出一些很h的声音，所以目前为止，并没有声优，尤其是女性声优，愿意为《school・days》配音。”

    “唔……这倒是我没有注意到。”

    给18禁之类的作品配音，毕竟算是人生中的一个污点，所以但凡有点追求的声优，都不怎么愿意给这类作品配音，就算是配，一般也用化名。

    “待会儿我会在微博放上一个消息，声明《school・days》是我的作品，这样一来情况应该会好一点儿。”

    虽然制作十八禁作品算是一个污点，不过季空知道，《school・days》和其他十八禁是不同的。

    别的十八禁作品是在拼命的开后宫，而《school・days》则反其道而行之。

    它虽然也是在开后宫，但却通过诚哥的死，告诉了大家一个道理――开后宫可是要被柴刀的！

    说起这个季空就比较蛋疼。

    原本他制作这个游戏的初衷，是想要告诫自己千万不能开后宫，但到头来自己终究没有能忍受住诱惑。

    想想某一天南琴梨或许会拿刀来捅死自己，季空就觉得身上的寒毛都竖起来了。

    甩了甩头，把脑海中一些恐怖的念头甩出去，季空继续打字道：“不过我们不是还有青山吗？她不就是一名声优吗？”

    “青山同学，她…………”

    一长串的省略号，三鹰仁显然是说不下去了。

    青山七海：“季空先生，uu看书www.uashu.t 对不起！我已经尽了自己最大的努力，可那种不知廉耻的声音，我实在是发不出来……”

    季空：“声线的原因，还是性格的原因？”

    青山七海：“……性格。”

    季空：“那就去改，去适应！‘桂言叶’是我交给你的任务，除非真是遇到了无法攻克的难题，这个任务你必须完成！”

    将这段文字发出去后，季空摇了摇头。

    青山七海的声优之路有些太顺利了，高中就能接到重要人物的配音，这是任何一名声优想都不敢想的事。

    正常来讲，一名声优想要正式出道，起码得在业内混个一年以上！

    也正因为这一点，她缺乏了一些必要的磨砺。

    今天如果把青山七海换做坂木静香，她绝对会没有任何怨言的，就给桂言叶配音。

    所以季空觉得，应该要让青山七海经受一点磨砺了。

    他会包容，但绝不会纵容！

    霞之丘诗羽：“季君，这么对待女孩子，可是很没修养的哦。”

    季空：“有心情打趣我的话，不如把这份心思放在工作上……对了，之前说过我会在微博上推广一下《school・days》，那么具体的推广文案，就交给你和东城来写了。”

    语言直白的在微博上推广十八禁作品，绝对是下下之策，所以想了想，季空还是决定把这份任务交给社团里的两位才女。

    ――――――

    白菜今天坐长途车回家了，所以只有一更，给大家说声抱歉。

    明天起恢复三更，21号封推爆更。

    请记住本书首发域名：。三掌门手机版阅读网址：

 第491章 恶毒的霞之丘诗羽

    东城绫：“诶……季君是希望我写《schoo1・days》的宣传文案吗？”

    季空：“对啊，如果时间上来不及的话，就先把动画剧本缓缓，那个不急的。.┡m”

    “倒不是时间的问题……”

    东城绫犹豫了一下，打字道：“《schoo1・days》里的那些内容……我实在不了解，怕写不好宣传文案。”

    “这样啊……”

    季空顿了顿，这倒是自己疏忽了。

    每个人都有自己擅长的风格，比如东城绫，她擅长的显然就是纯爱，要她去写《schoo1・days》里的十八禁内容，确实有些强人所难了。

    就算强迫她去写，也肯定写不出那种味道。

    “那东城你就写自己擅长的纯爱啊。”

    聊天框里突然冒出一行字，季空一的是霞之丘诗羽。

    东城绫：“诶……但这和游戏的内容，岂不是相违背了吗？”

    霞之丘诗羽：“宣传的手法有很多，像那种一板一眼将游戏内容体现出来的宣传文案，只不过是最低级的，我们要讲究策略！”

    “策略？”

    “唔……具体的内容有点多，我们语音吧。”

    群聊天开启，霞之丘诗羽继续说道：“说到底，《schoo1・days》也是一部ga1game游戏，和所有的ga1game一样，它也有着各种好感事件，以及各种纯爱剧情来促使男女主角关系的展，所以我们在初期以‘纯爱’为卖点来做宣传，是完全没有问题的。”

    三鹰仁：“但实际上这部游戏的主题并不是纯爱吧？这样宣传的话，岂不是在欺骗玩家？”

    霞之丘诗羽：“我哪里欺骗他们了？《schoo1・days》里不是有正常的后宫结局吗？”

    三鹰仁：“……”

    “我听你刚才说了‘初期’。”季空说道：“也就是说，你还计划了‘中期’和‘后期’？”

    “果然不愧是季君，一下子就猜到了我的目的……正所谓一波三折的剧情才算是好剧情，宣传也一样。”

    霞之丘诗羽说道：“我是这样打算的：我们将宣传文案制作成pv放出，第一阶段的pv宣传纯爱；第二阶段将男主死亡的面貌放出，但不要把死亡的原因暴露出来。”

    “第一阶段的纯爱和第二阶段的死亡放在一起，就会给玩家带来极大的冲击，同时还会激起他们的好奇心，毕竟到目前为止，我都还没听说哪部ga1game游戏里的男主死过。”

    “而最后一阶段，我们只需要在几秒钟的宣传pv里放上几行字：你是否已经玩腻那千篇一律的ga1game？你是否想要尝试与以前完全不同的游戏体验？那么来玩《schoo1・days》吧，它和外面那些妖艳贱货完全不同。”

    上井草美D：“如果我是玩家的话，会忍不住骂娘的。”

    三鹰仁：“但不得不说，这样的宣传手法的确吸睛能力十足。”

    英梨梨：“你果然是一个恶毒的女人，想出来的法子也这么恶毒！”

    东城绫：“总觉得玩家好无辜……”

    季空：“听起来感觉挺不错，但总觉得这样好像有些太没节操了……”

    霞之丘诗羽：“季君你也好意思和我谈节操？”

    “为什么不能谈？”季空不服气道：“我可是一直在努力当一个节操满满的好青年。”

    霞之丘诗羽：“那你觉得自己现在还有节操吗？”

    “……”季空：“就按照你的方法做宣传吧，宣传pv大概要多久才能做出来？”

    霞之丘诗羽：“这个简单，就算是pv，但我们只需要弄几幅静态画就可以了，所以并不花时间，具体要多久，就要的画师多久才能画出来了。”

    英梨梨：“把具体的要求告诉我，我保证三个小时以内就能出一幅图！”

    霞之丘诗羽：“意外的不错嘛，泽村同学。”

    英梨梨：“哼，你以为我是谁？”

    霞之丘诗羽：“这样一来，我们的时间就很充裕了，正好可以在六月七月八月分别将三段宣传pv放出来……对了，游戏的售日期，请务必定在八月十二号！”

    “为什么？”季空奇怪的问道。

    “因为那天是七夕节啊！”

    霞之丘诗羽的声音开始变得亢奋起来，“在这个现充们的狂欢日，死宅就只有逃避现实般的沉迷在游戏和动漫里，他们往往选择将自己替代成游戏里的主角，从而获得一种虚假的满足。”

    “而这一次，当他们打开《schoo1・days》，准备再次品尝一下纯爱的时候，结果却现‘自己’的老婆被别人上了！甚至把‘自己’杀了……啊，这该是一种多么美妙的体验啊！”

    “你到底是有多恨宅男啊？”

    一下子，季空嘴巴张老大，随后就觉得自己仿佛节操掉了一地，英梨梨说的没错，这个女人实在太恶毒了！

    不过仔细想想……这个主意真的很棒啊！

    ……

    ……

    结束了群聊，季空想了想，拨通了一个电话，聊了几句后，又拨通了另一个电话。

    电话响了很久才被接通。

    “摩西摩西，这里是坂木静香，请问您是哪位？”

    电话里传来一个迷迷糊糊的声音。

    “坂木小姐，我是季空，刚才找喵森要的你的电话。”

    “诶，空空老师？！”声音一下子就变得清晰，“空老师打电话找我有事吗？”

    “虽然是有一件事……不过，你现在还在睡觉吧？”

    “我已经起床了！”

    “那好吧，是这样的。”

    季空笑了笑，说道：“最近我在做一部游戏，请了青山七海来做配音，不过她遇到了一些困难，希望你能帮帮她。”

    “游戏？是《神奇宝贝》吗？”

    “不是，是《schoo1・days》，一款ga1game，嗯……是十八禁的。”

    “十八禁啊……那就难怪了，以七海的性格，的确不擅长给这种游戏配音呢。”

    不愧是在社会上打磨过的成年女性，坂木静香听到十八禁就没有太多的羞涩。

    “空老师放心吧，我和七海本来就是朋友，所以就算你不说，我也一定会帮助她的！”</br></br>公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd (按住三秒复制)

 494第492章小鸟的心声

    一直在卧室里呆到十二点半，直到客厅里传来了喊吃饭的声音时，季空才从卧室里出去。

    一直睡到现在的园田海未也被叫醒了。

    当她醒来后发现自己睡到中午十二点这个事实，自然是露出一副快要坏掉的颜艺。

    不过当西木野真姬将写好的曲谱交到她手里后，她总算是露出了笑容。

    吃完午饭之后，季空约了南琴梨出去散步。

    金色的沙滩天空蔚蓝，耳边潮声阵阵，夏季的热风经过海水洗礼后也变得凉爽。

    在这样的一个地方漫步，本应是一种十分舒畅的体验，但季空的心情却无比沉重。

    “琴梨”

    季空张了张嘴。

    “不是说好了吗私底下要叫我小鸟”

    南琴梨强调道。

    季空：“小鸟”

    “季君不要苦着一张脸啦，昨晚的事情真姬已经对我说了，所以你不用想着该怎么对我解释哦。”

    南琴梨停下脚步，轻轻抚了抚被海风吹乱的秀发，“虽然是有些心酸和在意啦，不过我现在心情却莫名其妙的舒畅呢对于我来说，这本来就是一场捡来的爱，它不公平，也胜之不武现在能重新回到以前的样子，其实也挺好。”

    南琴梨牵着季空的手在沙滩上坐下，轻轻依靠在他的肩头，“南琴梨是一个什么样的人，我知道，季君同样知道她呀，有些小腹黑，但终归是一个很善良、很温柔的人所以，算计什么的她都不会，只会更加努力的对季君好，让季君把心始终停留在她那边。”

    “小鸟”

    “不过季君也不要大意哦，如果季君在以后不能对她也更加关心的话，她是会觉得生气、觉得不平衡的哦，如果实在是受不了了，她也会默默的离开。”

    “我不会让那一天发生的”

    季空忍不住紧紧的将南琴梨抱住。

    “嗯，我相信季君。”

    南琴梨也反手将季空抱住。

    两人相拥在一起，正所谓摩擦生热，渐渐的身体都开始产生一些热度，正当他们四目相对，准备做点什么亲吻之类的事情时，一个声音突然在旁边响起。

    “好奇怪啊”

    南琴梨一把将季空推开，装作不在意的去问发出声音的星空凛，“凛酱，你说什么好奇怪”

    “凛是说那条小狗。”

    星空凛指着一条蹲在沙滩上的流浪狗道：“刚才它明明一副很饿的样子，凛特意去拿了东西来给它吃，但它现在好像吃不下了喵。”

    “呃大概它在沙滩上找到了什么吃的东西吧。”

    季空汗了一下。

    “真的吗”

    星空凛眨了眨眼睛，也没有再追问，而是说道：“另外还有件很奇怪的事情，早晨凛拿了点食物去公路边的那个小洞，想要给小猫们带点吃的，不过它们居然都不在那里了，季君，你说它们是不是出事了喵”

    “那样的小猫自己走不远的，既然凛你没有看见它们，那应该是被好心人收养了吧。”季空笑着回答道。

    “但愿是这样喵”

    星空凛双手合十闭上眼睛，似乎是在给小猫们祈祷，片刻后睁开，“对了，还有一件事情，绘里里让我来喊你们回去，说是马上就要练习新歌了喵。”

    &n

    bsp;  “结果最重要的事情，被你放在了最后面吗”

    季空按着额头叹了口气，本来是还有许多话想对南琴梨说的，不过既然星空凛都找过来了，他也就只有跟着回去了。

    “既然都来了，那现在就开始练习吧。”

    季空三人一回到别墅，园田海未就开口说道。

    高坂穗乃果：“诶，现在就开始吗可我们才刚吃完饭啊，刚吃完饭就剧烈运动不好吧”

    矢泽妮可：“其实你就是想偷懒吧”

    “不，小果说的是正确的，饭后的确不适宜剧烈运动。”

    这一次，园田海未选择了站在高坂穗乃果那边，开口说道：“所以，我们现在并不能练习舞蹈，只能练习唱歌夏色笑颜1，2，jup，这是我们新歌的名字，我们必须在短时间内掌握它，因为只有掌握了歌声，才能将舞蹈融入在里面。”

    顿了顿，园田海未说道：“真姬，麻烦你用钢琴把曲谱弹一遍，让大家熟悉一下音准和节奏真姬”

    “啊嗯”

    正在偷看季空的真姬有些慌乱的应了一声，随即走到了别墅客厅里的钢琴边，深吸一口气，开始演奏。

    如果是专业的歌手，一般都会从读谱开始练一首歌，不过缪斯到底是半路出家，读谱什么的对她们来说难度太大，所以她们在学习一首新歌时，就会让真姬多弹奏几遍，听的熟了，自然也就会唱了。

    简而言之，这就是乐感。

    缪斯们的乐感都很好，真姬钢琴弹得也很好，所以她们往往听个一两遍就能跟着哼，听个三四遍，就能视唱了看着谱子唱。

    比如现在，她们仅仅花费了半个小时的时间，就能不看歌词乐谱，完完整整的将一首歌唱出来。

    不过这还只是第一步。

    第二步，是分配每个人所要唱的歌词。

    缪斯毕竟是一个团体，且一共有九个人，所以歌词注定要分成九分，由九个人来唱。

    哪个人该唱哪一段

    这绝不是仅凭个人喜好就能决定的，必须要把每个人的声线，以及歌词所要表达的感情等等因素都考虑进去。

    所以总得算下来，这远比练习唱歌本身要花费时间。

    而把这两步都完成了，最后才是编舞。

    “开头由大家一起唱。”

    “高音的部分还是交给真姬。”

    “花阳酱，你的歌声有着调和作用，所以一定不要松懈”

    “”

    在音乐方面，季空并没有太多的才能，所以他现在就只有坐在沙发上看着，但内心却有一股奇妙的满足感。

    下午七点，他们的阵地也从别墅内部转移到了沙滩，当天边晕染上一层金色的晚霞时，完整的歌声终于从大家口中传出。

    “suering；

    起飞吧；

    suering；

    为何已开始对明日期待不已该如何是好

    抓紧这份悸动，更加地闪耀，更勇敢地梦想；

    尽情享受青春；

    如同生了羽翼般心情高昂直奔云端；

    接受蓝天大海的邀约；

    开始加速f.l.y”

 第493章 家里添了新成员

    晚上十点，乘坐着晚班车的季空才终于回到家中。

    用钥匙将门打开，客厅里黑漆漆的一片，不过季空对此早就习以为常，来到二楼，推开自己卧室的门，果然里面亮堂堂的一片，三个女孩儿正趴在桌子上做着各自的事情。

    “话说你们都有自己的卧室，干嘛还要聚集在我的房间里啊？”

    看着这样的场景，季空也是无奈。

    因为自己的卧室长期被几个女孩子占据，导致他一些私密的事情都不能做了，真是非常悲催。

    这句话他已经说了很多遍了，以往的这个时候，霞之丘诗羽都会用‘大家聚在一起才好交流’这种理由来推脱，但今天她却出奇的没有说话。

    不仅是她，椎名真白和立华奏也没有说话。

    “嗯？”

    季空稍稍愣了一下，随即脑袋一转便想清楚了此时的情况，笑了笑，从包里拿出一个年轮蛋糕递给椎名真白，“真白酱，这是给你的礼物。”

    “区区一个年轮蛋糕也想收买人心！”霞之丘诗羽冷哼一声，“经过那天晚上的教学事件，现在真白的年轮蛋糕多的吃不完！”

    “真白的年轮蛋糕是很多，但我这个不同。”

    季空不以为意的笑了笑，晃了晃手里的年轮蛋糕，“我这个年轮蛋糕，是从江之岛那边带来的。”

    “这有什么不同？不都是年轮蛋糕吗？”霞之丘诗羽莫名其妙。

    “当然不同，正所谓世界上没有两片完全相同的树叶，同样的，世界上也没有两个完全相同的年轮蛋糕，每个年轮蛋糕在各种细节上，总是有些微的区别，比如存放日期啊，比如含糖量啊什么的，而这些区别，就会导致口感有所不同……所以，我的这个年轮蛋糕是独一无二的！”

    就算独一无二，但那也是年轮蛋糕啊！

    霞之丘诗羽张大了小嘴，虽然的确是这个道理，但她觉得季空简直是在扯淡，毕竟就算口感有差别，但那是人类的舌头能品尝出来的？

    然而她却无语的发现，椎名真白的眼眸一下子就亮了起来。

    “喜欢这个礼物吗？”

    季空笑眯眯的问道。

    “喜欢。”

    椎名真白将年轮蛋糕接了过去。

    “那现在告诉我，为什么真白酱一开始不理我？”

    “诗羽酱说了，如果不给空一点颜色看看，他以后经常就会像昨天那样，跑出去和别的女人花天酒地。”

    椎名真白歪了歪小脑袋，被成功收买的她，毫不犹豫的就把霞之丘诗羽给卖了。

    霞之丘诗羽：“……”

    “嗯哼。”季空挑了挑眉毛，“诗羽酱，现在还有什么要说的吗？”

    “季君你这个大忽悠！”霞之丘诗羽一脸愤愤，破罐子破摔道：“反正事情的真相你都知道了，要杀要剐悉听尊便！”

    “我怎么敢打你？”季空耸了耸肩，“不过既然你瞧不起的话，那么这些礼物，你就没份了。”

    “不行，我要！”

    霞之丘诗羽赶紧跑过来，一把就将礼物抢了过去。

    拿到手里后看一眼，不由撇嘴道：“切，原来只是一个普通的护符，我还以为是什么大不了的东西呢，送这种东西还真是有损你的身份呢，人渣君。”

    “瞧不上的话就还给我啊。”

    “不过既然季君你诚心诚意的想要送给我了，那我也就勉为其难的收下吧。”

    霞之丘诗羽完全无视了季空的话，自顾自的说道。

    摇了摇头，对于霞之丘诗羽的厚脸皮季空也是无语，顺便将剩下的两个护符交给真白和奏。

    不过霞之丘诗羽的确说对了，这次的礼物是不怎么贵重，毕竟他们这次的行程实在太紧了，根本就没有时间去逛街买礼物，至于这三个护符，还是他们在离开之前，顺手在一间神社里买的。

    “大家的感情真好呢。”

    立华奏突然开口道。

    季空微微一愣：“为什么这样说呢？”

    “因为很温暖。”立华奏补充道：“我能感觉到，和我以前在季家完全不同。”

    “当然会不同，因为这才是‘家’啊。”

    季空微微一笑，曾几何时，原本彼此间还算是陌生人的真白和诗羽，现在已经能做一些互动了。

    大家的感情，的确是越来越好了。

    “相信不久以后，这份温暖也会属于奏。”

    季空本来想要摸奏的头发，但想了想还是把手收了回来，笑道：“因为小奏也是我们的‘家人’啊。”

    “家人……吗？”

    立华奏微微一愣，陷入了某种沉思中。

    季空没有去打扰她，恰好他这时候手机铃声响了，接了个电话后，他便出门去了。

    回来的时候，手上多了个箱子。

    “快递吗？”

    霞之丘诗羽好奇的凑了上来。

    “是两只小猫。”

    季空也没卖关子，直接打开箱子，顿时露出里面一白一黄的两只小猫，大概是突然见到光线被吓到了，两只小猫可怜兮兮的‘喵喵’叫着，缩成一团瑟瑟发抖。

    “好可爱。”

    椎名真白眼眸一亮，蹲下身就去摸，结果小猫敏捷的躲开，并且弓起身体‘咪呜’‘咪呜’的叫着，一副张牙舞爪不允许真白靠近的样子。

    然而真白根本不予以理会，伸手就将小白猫抱了起来。

    虽然小白猫也尽力挣扎了，可它实在太小了，估计刚断奶不久，爪子都软软的，一点杀伤力也没有，最终只有屈辱的被埋进欧派里。

    椎名真白：“空，你看小猫很高兴呢，那么活泼。”

    “不，我觉得它很痛苦。”

    季空在心里微微吐槽，不过说实话他挺惊讶的，原本他还以为同为宠物，真白和小猫的相性应该挺高的，可现在看来，好像猫咪并不喜欢她。

    没错，这两只小猫就是沙滩边见到的那两只，经过重重防疫检验后，被送到了季空这里。

    他准备将这两只小猫送给星空凛做生日礼物。

    凛喵的‘猫咪过敏症’是一种很难根治的症状，除了本人要定期检查并服用药物外，猫咪也一定要确保干净卫生，最好也能接受专业的检查。

    所以季空决定自己先养着，等星空凛药物服用的差不多了，再把猫咪送给她。

 496第494章女人像猫

    虽然被两只小猫嫌弃着，但椎名真白却出乎意料的自我感觉良好，还自告奋勇的表示要收养小猫，让小猫住在她的卧室里。

    不过季空拒绝了。

    真白本来就不懂收拾房间，如果再让两只小猫住进去，季空简直不敢想象会是怎样一副场景。

    说不定哪怕床上被拉了一堆猫屎，真白也会视若无睹的睡上去吧

    最终，两只小猫被安置在了最后一间空出来的房间里。

    季空将之前的纸箱子撕出一个口子，然后在箱子里面塞些不要的棉衣和布料，一个简易的猫屋便出炉了。

    虽然简陋了些，但至少比之前的那个小山洞要好得多。

    从小就生活在山洞里的小猫，显然是第一次居住在这种舒适的环境里，因为陌生环境带来的恐惧感也消散了许多，舒舒服服的窝在猫屋里，十分惬意的样子。

    “空，好厉害。”

    椎名真白轻声赞叹。

    “嘛，这种程度只能说是一般般吧。”季空伸手进去挠着小猫的下巴，“这只是权宜之计，改天给它们买个真正的猫笼回来。”

    “季君很喜欢小猫吗”

    霞之丘诗羽问道。

    “应该说只要是可爱的小动物，我都挺喜欢的，但也仅仅只是喜欢，谈不上热爱吧，至于照顾宠物什么的，我更是没有这种耐心，所以以后的话，还要麻烦你来帮忙照顾了。”

    “我不喜欢猫。”

    霞之丘诗羽在季空的旁边蹲下，淡淡的清香从她身上飘散而出，淡蓝色的睡裙领口很低，季空能轻易看见那精致的锁骨和深邃的沟壑，不过更吸引他的，还是少女脸上专注的神情。

    “季君你看，明明才只是第一次见面，小猫就很享受你的抚摸呢。”

    因为觉得舒服了，小猫此时已经翻过了身体，露出肚皮希望季空进一步抚摸的样子。

    “嘛，猫咪好像就是这个样子吧，有什么不对吗”季空奇道。

    “所以说我不喜欢猫，因为只要有人给它喂食物，让它舒服了，它就会跟着谁走因此也有人说，女人像猫，但我觉得这是不对的至少我绝对不认同这样的观念。”

    霞之丘诗羽的目光注视在季空脸上，让他莫名的觉得有些尴尬，咳嗽一声道：“突然间说这么富含哲理的话题干什么喜欢就是喜欢，哪有那么多弯弯道道只要可爱不就行了吗”

    “的确是挺可爱的。”霞之丘诗羽也抚摸了一下猫咪，“那么我以后照顾的工作就交给我吧。”

    “还有我”

    立华奏举起手道：“小空就交给我照顾了。”

    “小空”季空愣了一下。

    “这是小白猫的名字。”立华奏轻声解释道。

    “真是好名字。”

    椎名真白点了个赞。

    “不，这个名字一点都不好

    ，我觉得自己受到了侮辱。”季空赶紧反对。

    然而两只三无根本就不理会季空的话，椎名真白指着另一只小黄毛道：“那么它就叫小季吧。”

    “小季吧不错的名字呢。”立华奏点了点头。

    “就算你是我妹妹，这么搞事也是要受到惩罚的”

    季空忍不住咆哮了起来。

    每个星期一的早晨，对于御宅们来说，都是一个值得庆祝的日子，因为这一天是周刊少年jup的发售日。

    这部创刊于1968年的少年漫画杂志可谓是充满了传奇色彩，日本如今发售量过亿的漫画有四部，但三部都是出自于周刊少年jup。

    其中龙珠更是一个时代的神话。

    这部由鸟山明创作出来的作品席卷全世界，创下了三亿四千万的惊人销量，同时也奠定了周刊少年jup在行业内顶尖的地位。

    不过再辉煌的时代终究也会过去，龙珠早在2000年以前就已经完结，虽然如今原创动漫还在断断续续的更新着，不过却是充斥着各种差评。

    比如前段时间出来的剧场版复活的f，就被各种吐槽，其中孙悟饭、小林、龟仙人、天津饭等人打小喽喽那段，更是让粉丝们集体无语为什么孙悟饭的战斗力弱到和龟仙人一个级别了

    不过吐槽归吐槽，粉丝们还是纷纷贡献了电影票进入了影院去观看，这也就是所谓的情怀。

    可是这种情怀，迟早有被消耗殆尽的一天。

    至少在2016年的今天，周刊少年jup和另外两大漫画杂志周刊少年agazine、周刊少年sunday的差距已经越来越小，尤其是掌握着大热ip名侦探柯南的周刊少年sunday，更是有后来居上的趋势。

    而就在这时候，海贼王和秒速五厘米出现了，尤其是前者，让周刊少年jup的现任总编瓶子吉久看见了曙光。

    星期一的清晨，各大书店门口已经排起了长长的队伍，作为御宅里的主力他们大多都是学生，可哪怕拼着迟到的风险，他们也要在第一时间买到心仪的漫画杂志。

    “出来了出来了海贼王的最新一话”

    “索隆真男人，三刀流好帅”

    “秀秀明明是一只很丑的狗，但为什么这一段我看哭了”

    “路飞的那一拳打的我好爽啊，就该这样，揍飞那些可恶的混蛋”

    “后宫1，娜美已经被攻略。”

    经过两个多月的连载，海贼王如今已经更新到第13话。

    这一话的内容，讲述了巴基手下的一个驯兽师来追捕逃走的路飞等人，途中因为私欲烧毁了一家宠物店，并与看门狗秀秀产生激烈冲突，最终秀秀被打成重伤，不过路飞也替它报了仇，一拳将那个驯兽师打的生活不能自理。

    这一话毫无疑问是非常爽的，让读者们看的大呼过瘾，各种各样的讨论声就没有停止过。

    瓶子吉久坐在自己的私家车上，打开车窗倾听着外面的讨论，良久后，对着自己的助理道：“我仿佛看见了当年龙珠的盛况”

 第495章 《秒五》要完结

    一部优秀的作品足以撑起一本杂志。

    比如《海贼王》。

    如今连载十三话的《海贼王》已经初露峥嵘，尤其是在剑士索隆登场的那一段，其炫酷无比的三刀流，更是在整个漫画圈子里，都掀起了一阵热烈的讨论声。

    当时就有漫友在论坛上感叹道：tmd，终于有一个硬汉型的男性角色，能够在圈子里引起话题了！

    这话说的有点心酸，但的确是事实。

    纵观日本如今的acg界，绝对可以说是卖肉横行、宅腐当道，男主存在的意义基本上就是吐槽，卖点全在妹子身上。

    偶尔出现一两部主要角色为男性的动漫，那也是卖腐搞基，吸引那些舍得花钱的腐女。

    至于硬汉什么的，基本可以说是看不到的。

    因此索隆的出现，简直可以说是如今动漫界的一股清流。

    更何况《海贼王》里其他人物塑造的也不差，机灵可爱又有自己坚持的娜美、逗比一根筋却又热血努力的路飞……

    这一个个人物，在空老师那精妙的剧情下，被活灵活现的展现出来，让人不得不对空老师的实力叹为观止，同时也更期待接下来的剧情。

    现如今，每期杂志有关《海贼王》的回函越来越多，好评率越来越高，才只连载了十三话的《海贼王》，已经展现出了碾压同期所有作品的恐怖实力。

    与此同时，《周刊少年jump》的销售也开始节节攀升。

    “恐怕一部现象级的作品就要诞生了。”

    对市场非常敏感的瓶子吉久在心里想到，同时忍不住驾车出来，与助手一起视察一下杂志的销售状况。

    而现在看到的情况和他想象中差不多，整个街道上基本都是讨论《海贼王》的声音。

    这就让他心里有点复杂了。

    他给《海贼王》开出的价格，是每页两万五，这个价格其实有不少水分，至少这部漫画如果不是空老师所绘，他是不可能给出这个价格。

    每页稿费一万五，这才是瓶子吉久的心里价位。

    至少在一开始，他觉得如果把空老师的个人影响力排除的话，《海贼王》并不比一些同期漫画优秀多少。

    尤其是在精彩的开头后，《海贼王》接下来的几话并不算精彩。

    特别是女反派亚尔丽塔的出现，那丑陋到夸张的造型，让瓶子吉久心中充满了忧虑。

    他觉得空老师实在是太任性了，妹子画这么丑，你让读者怎么撸？

    不得不承认，如今的日本acg界，不论游戏还是动漫，都是在卖人设，最典型的就是《tolove》。

    这部连载于《周刊少年jump》的漫画，剧情绝对称不上优秀，可人设好，并且卖的一手好福利，所以照样大火特火。

    因此瓶子吉久觉得，《海贼王》这奇葩的画风和夸张的角色造型，实在钱途堪忧。

    但接下来随着剧情的展开，《海贼王》却是渐入佳境，尤其是到了如今的大战海贼巴基这段，很多剧情看的他自己也是热血沸腾！

    这时候他才终于想起，那句早已被人遗忘的话：

    剧情才是王道！

    是的，对于任何一部作品来说，剧情本该才是王道，但在这个浮躁的业界，却渐渐被人遗忘了。

    如今看了《海贼王》后，瓶子吉久才重新想起这句话。

    更何况习惯了这个画风后，娜美看起来也很漂亮嘛！

    “应该是要给空老师提价了。”

    瓶子吉久轻声说道，助手立刻将这句话记了下来，并问道：“总编觉得提到多少合适？”

    “先暂定四万吧。”

    瓶子吉久考虑了一下说道。

    助手将这个数字记录在本子上，同时脸上露出了淡淡的惊讶。

    四万这个价格，比起鸟山明巅峰时的六万五还有一定差距，不过相比起其他知名漫画家，已经高出了一大截。

    比如《纯情房客俏房东》的赤松健，就只有二万六。

    因此这个价格，绝对算得上是最顶尖的那一批。

    “另外单行本的发售，也要马上开始着手了。”

    瓶子吉久继续说着，助手将他的话一一记录下来，随后说道：“编辑部最新传来消息，说是《秒速五厘米》已经准备完结了。”

    “《秒五》要完结？”瓶子吉久皱起了眉头，“不是让编辑去劝过椎名老师吗？”

    “劝了，但椎名老师不同意。”

    在几周之前，《秒五》要完结的消息，就传到了瓶子吉久的耳朵里，但对此他显然是反对的。

    在《龙珠》已经完结的今天，《秒五》和《海贼王》就像是一文一武，撑起了《周刊少年jump》的小半边天。

    虽然早就知道《秒五》这种文学向作品连载不会太长，但短短两个多月的时间，对于瓶子吉久来说还是太短。

    “让椎名老师再拖拖，既然读者都喜欢《秒五》里那些温馨的剧情，那就让她多画点有趣的日常出来嘛……听说她和饭田绫乃的关系很好，那你就让饭田桑去劝劝她。”

    《秒速五厘米》的动画企划已经摆在案头，在这个关键的时候，瓶子吉久是决不允许漫画完结的。

    商人重利，一切自然是向钱看齐。

    ……

    很快，饭田绫乃就接到了来自公司的通知，让她去劝一劝椎名真白。

    接到这个任务的时候，饭田绫乃叹了口气。

    作为一手将椎名真白带出来的人，没有谁比她更清楚椎名真白的性格，那个执拗到宁愿放弃苦练了十几年的绘画，也要跑来日本画漫画的少女，怎么可能是三言两语就能劝服的？

    “要劝说真白，这怎么可能嘛……”

    饭田绫乃嘀咕了一句，而且从心底来讲，她更支持椎名真白的决定。

    一部经典的作品就应该在合适的地方完结，无限拖下去，只不过是在消耗这部作品的口碑和生命。

    这是饭田绫乃的看法。

    但很显然的，她这种看法是和如今的主流意识相违背。

    画的越久、赚的越多。

    这才是如今主流的看法。

    两者都有一定道理，饭田绫乃也无心去辩驳什么，不过这既然是公司交给她的任务，那她即便再不情愿，也只有捏着鼻子去做。

    但想了想之后，她并没有直接拨打椎名真白的电话，而是拨通了季空的号码。

 第496章 日本漫画界的现状

    “哟，骚年，我又给你打电话来了，许久不见，有没有想念大姐姐我啊？”

    电话里，饭田绫乃的声音还是一如既往的大大咧咧。

    季空按了按额头，叹气道：“咱们说正事好不好？我可是在课堂上请了假出来接电话的。”

    “嘛，季空同学还是一如既往的冷淡呢。”饭田绫乃砸了咂嘴，“集英社决定，你的《海贼王》要出单行本了！”

    “哦。”

    “‘哦’是什么意思？你就不能像一个正常人一样，表现的稍微激动点？”

    “我为什么要激动，《海贼王》出单行本不是理所当然的吗？”季空耸了耸肩，“话说单行本不是收录八话左右的内容吗？现在《海贼王》都已经13话了，怎么才出单行本啊？”

    “你这家伙……”

    饭田绫乃咬了咬牙，这家伙居然还嫌慢！

    单行本是收录八话的内容没错，但如果没有足够多的内容，证明漫画在中期也能保持品质，公司哪里敢冒风险出单行本？

    她本来还想用这个来收买季空，但现在看来，对方完全不把这当一回事。

    就在她心里这么想着的时候，季空又问道：“现在单行本的事情我已经知道了，还有呢？你打电话过来，该不会就只是为了这件事吧？让我猜猜看……你的目的应该是《秒五》没错吧？”

    “呃……你怎么知道的？”饭田绫乃语气讪讪。

    “《秒五》的进度我一直都在关注，它要完结了我自然清楚，更何况你们集英社这几天天天打电话联系真白，我就算是想不知道也难。”

    季空微微一晒，“所以说，现在集英社的人见自己劝说不动，就让你来当说客了？”

    “没错，大姐姐我这次就是这个目的。”

    既然目的已经被窥破，饭田绫乃也就大大方方的承认了，“看在往日的情分上，季君就帮帮大姐姐我怎么样？来世大姐姐一定当牛做马、结草衔环报答你的大恩大德！”

    “所以说为什么是来世？”季空摇了摇头，“这件事没得谈？”

    “呃……季君你怎能如此绝情？”

    “不是我绝情，而是真白的性格，你也知道的吧？她认定的东西，不会轻易改变的。”

    “就因为我了解她的性格，所以才找上你啊，现在能改变真白想法的，估计就只有你了。”

    饭田绫乃的声音也是无奈。

    从最近几次的聊天来看，真白对季空简直已经到了迷恋的程度，而且季空特别擅长忽悠，由他去劝说的话，说不定还真能成功。

    不过……真的好不甘心啊。

    认识也好，一起谈论漫画也好，明明都是我先，为什么那个家伙反而和真白更加亲密啊！

    “正是因为真白信任我，所以我更加不能骗她。”

    季空摇头道：“而且饭田小姐也是知道的吧，《秒速五厘米》这部作品之所以会火，是因为‘平淡中见真实’这种其他漫画所不具备的品质，如果让它随大流添加一些日常剧情的话，或许内容会变得有趣，但这就不是《秒速五厘米》了。”

    饭田绫乃：“但延长这部漫画寿命的话，你们可以赚更多钱。”

    季空：“饭田小姐，你觉得真白会在乎那点钱吗？”

    “……好吧，看来是不能说服你了呢。”

    饭田绫乃叹了口气，倒也没有太多的沮丧，“其实就我个人而言，也是支持真白的决定，不过……怎么说呢，也算是提醒你们一下吧，这样做的话，你们可能会和出版社对上。”

    “对上？”季空愣了一下。

    “啊，就是对上。”

    饭田绫乃揉了揉自己的头发，关上办公室的门，想了想又打开，独自一人走到了卫生间里后，才继续开口道：

    “你和真白酱都是大牌，又有一定背景，所以一些黑暗的东西，一直是和你们绝缘的……这样吧，我给你们讲一个故事――新条真由你知道吧？算了，不知道也无所谓了，你只需要了解她在早些年，也是一个很有名气的漫画家就对了。”

    饭田绫乃喘了口气后，开始慢慢的讲述：

    新条真由是一个在2010年以前很有名气的漫画家，在画完《快感指令》后，她表示再也不想画这种sex类型的黄漫了，她想去尝试自己的新领域。

    此外，在成为畅销漫画家后，过着极其忙碌的生活，一天睡眠时间都不足1小时，靠吃酸素胶囊才能入眠，她希望能得到休息。

    于是就跟出版社做商量。

    编辑反应很直接，行啊，那你准备好全部的作品成绝版了吗？

    新条真由愣了，于是问：“你是在威胁我？”

    编辑呛声：“是你他妈在威胁我。”

    “这就是新条真由贡献了13年青春的出版社给出的答案，也正是如今日本漫画界的现状。”

    饭田绫乃叹了口气，“日本漫画产业如今施行“编创一体化”，也就是说，在漫画的创作过程中，编辑不仅可以决定内容，还占据了很大的主导权，所以到了现在，一部作品是否完结已经不是漫画家自己能决定的了。”

    “难道他们还敢逼我？”季空有些不可置信。

    “为什么不敢？”

    饭田绫乃耸了耸肩，“鸟山明够大牌吧？但他想完结《龙珠》，不照样得看董事会的脸色？季君你或许有一定背景，但瓶子总编会怕你，董事会的人可不会怕你，集英社背后的一桥出版集团在日本扎根几十年，里面水有多深不是你我能想的。”

    “或许《秒五》和龙珠的影响力不能比，但涉及到自己在业内的威严，我不觉得一桥出版集团会轻易妥协。”

    “好吧，这件事我知道了，麻烦你特意通知我了；真白那边我会去说一声，不过一切都以她自己的意愿为主，我不会多加干涉，所以你也别抱太大期待。”

    季空点了点头，饭田绫乃身为集英社的员工，却把这些事情告诉给他听，可以算得上是仁至义尽了，他自然也得领情。

 第497章 因泳装而起的争议

    一通电话直接从上课聊到下课。

    当一群学生飞奔着跑出教室时，季空才意识到现在已经是午休了。

    一边在脑海思索着，季空一边往偶像研究社的活动室走去。

    饭田绫乃的话一开始让他感到震惊，觉得《海贼王》那么火，就算自己真和集英社对着干，对方也不敢怎样。

    毕竟不能和钱过不去啊。

    但现在仔细想想，他又觉得这的确就是业内的现状。

    远的不说，就说华夏的刘德华吧。

    当年的刘德华虽然还不是‘刘天王’，但亦是赫赫有名的‘五虎将’，和季空目前的地位相当，却照样因为不听话被无线封杀。

    同样的例子还有尾田荣一郎。

    这个《海贼王》的原作者自己吐槽，原本《海贼王》计划5年完结，结果越来越长了。

    后面的内容，其实不是像读者想的那样，自己布局已久，而是实在不知道怎么办了，只好想办法拖了。

    为什么要拖？因为出版社不允许完结呗。

    这两尊大神尚且这样，现在的季空和椎名真白又能好到哪里去？

    季空尚且还好点，真白就不一样了。

    她虽然是天才画家没错，可单就名气而言，还真没巅峰时期的尾田荣一郎高，尤其是在acg领域，只能算是新嫩。

    集英社要封杀她简直是不费吹灰之力。

    就算是季空，虽然背景很强，但说的通俗点，如果单靠力量强大就有用，前世美国早就统一世界了。

    一个大家族是由多个利益共同体构成，季家掌握权柄，通过利益将多个中小型家族结合，这才构成一个庞大的季家。

    同样的道理，一桥出版集团身为日本首屈一指的企业，背后岂会是无人？

    这里面弯弯道道的实在太复杂，纯粹靠力量撞上去，只会如同撞在一张由无数根绳子组成的网上，再大的力量，也会被这个‘网’所化解。

    所以说每个圈子都是有它的规则的，莽汉般的去破坏规则，只会成为众矢之的。

    “季君――季君――”

    一声声清脆的呼唤将季空拖回现实。

    有些茫然的打量着四周，季空这才发现，自己不知何时已经进入了活动室，并且坐在了椅子上。

    “季君，你看起来好像魂不守舍的样子，是在担心什么吗？”

    南琴梨担忧的问道，西木野真姬也将目光看了过来。

    “嘛，创业过程中总会遇到一些烦心事，你们在建立缪斯的时候，不也一样吗？”

    季空既没有否认，也没有正面回答，而是用一种巧妙的方式转移了话题。

    “嗯嗯，的确是经历了很多烦心事呢。”

    高坂穗乃果立刻被吸引了注意力，连连点头道：“比如最开始琴梨和小海都不同意成为偶像，好不容易说服她们了，又开始为组合名字发愁，好不容易募集到名字后，又开始为歌曲发愁，等到歌曲练好了，第一次演唱会又没人来……哇，仔细想想，原来我们经历了那么多挫折啊。”

    园田海未：“不过在遇见季君后，一切都开始好转了呢。”

    绚濑绘里：“其实仔细想想的话，那天去演唱会现场的，好像刚好就是我们这十个人吧？”

    星空凛：“这就是缘分喵！”

    果然不愧是缪斯，季空略施小计，就将她们的注意力完全转移，倒是真姬依然有些担心的看了他一眼，问道：“真的没事吗？”

    “放心吧，没事。”

    季空将真姬的手牵过来，放在桌子下面悄悄的捏了捏，只是这样一个亲昵的小动作，就让少女的脸蛋瞬间红了，迅速把手挣脱出来，做贼心虚的左右打量着，再也没有心思去问其他事了。

    吃过午饭，因为午休的时间很短，大家也没有急着去练习，继续在活动室里讨论着其他事情。

    “季君季君，你看我为这次演唱会设计的时装怎么样？”

    南琴梨献宝般的捧着一叠稿纸走到季空跟前。

    “唔……看起来很不错嘛。”

    面对南琴梨闪闪发亮的眼神，季空自然是出声赞叹。

    “让我也看看。”

    园田海未立刻跑了过来，然而只看了一眼，便露出惊恐的颜艺，扶着额头往后退出几步，一副快要昏倒的样子，“泳、竟然是泳装？！”

    “咦？这次的演出服装是泳装吗？”

    其他几个女孩儿也纷纷聚拢了过来，并且迅速将属于自己的泳装设计图抢过来。

    “我不穿。”

    西木野真姬只是看了一眼，就将设计图扔到一边。

    “诶，为什么呀？泳装明明很可爱啊？”

    见自己的盟友居然不支持自己，南琴梨露出失望的神色。

    “这不是理所当然的吗？”西木野真姬卷着发梢，“露那么多，让人怎么好意思在别人面前表演？”

    “嗯嗯！”

    园田海未小鸡啄米般的点着脑袋。

    “真是肤浅和自私。”

    矢泽妮可站起来叉腰道：“所谓偶像，就是要让粉丝们露出快乐的笑容，所以说泳装算什么？”

    “偶像是用歌声和舞蹈让粉丝快乐，可不是靠夸张的露出度，你连这点都不明白吗？”

    西木野真姬不甘示弱的反击。

    东条希：“不过这次的舞台是在泳池吧？所以泳装不是正好搭配吗？”

    小泉花阳：“可是……可是……泳装这种东西，再怎么说，也会觉得难为情呀。”

    “我支持花花的意见喵。”

    在很小的时候，星空凛就因为性格活泼被人称为假小子，从此对裙子都产生了一定抵触。

    虽然在大家的帮助下克服了一些，但哪怕是平时的舞蹈服装，她依然是以短裤为主，这次跳过裙子直接变成泳装，心里当然也会有所抵触。

    绚濑绘里：“其实泳装也没什么吧？大家去海边或者游泳馆玩耍的时候，不都穿的泳装吗？”

    高坂穗乃果：“我也觉得泳装无所谓啦，而且仔细看看，琴梨设计的泳装好可爱哦，而且还很时尚！”

    随着高坂穗乃果声音的落下，缪斯们顿时就分为了两派，不过以高坂穗乃果为首的支持派，占据了五人的人数优势。

    “五比四，我们赢了！”矢泽妮可得意的哼哼道：“所以说，你们还是认命的穿上泳装吧！”

    “怎么会――”

    园田海未无力的瘫软在地上，一副世界末日的颜艺，擅长妄想的她立刻开始脑补，脑补自己穿着泳装在舞台上跳舞的样子。

    结果两腿一蹬，就被自己脑补出来的东西给羞的晕过去了。

    “不对，我们还有季君！”

    西木野真姬突然大声道，于是园田海未两腿一蹬又跳了起来，目光深情款款的注视在季空身上。

    “季君~~”

 第498章 相爱相杀的缪斯

    “离我远一点，要亲到了！”

    园田海未实在太热情了，眼睛闪闪发亮的她直接扑到季空身上，还一个劲儿的往他脸上凑，简直就跟传说中的倒贴没啥两样。

    好不容易将园田海未推开，季空还没来得及喘一口气，就发现整个活动室里的气氛一片肃穆。

    盯――

    九双眼睛齐刷刷的盯在季空身上，让他觉得亚历山大。

    “你们这样看着我干什么？”

    季空笑的很干，“这是你们团队内部的事情，自己决定就好了啊，干嘛要把我拉进来？”

    “季君你在说什么呀？你当然也是我们的一员呀！”

    高坂穗乃果瞪大了眼睛，鼓起腮帮子，一副你再这么说我就要生气的样子。

    “就是就是！”

    八缪斯跟着点头。

    “那好吧……”

    面对九个少女的逼问，季空只好屈服，犹豫了一下正准备开口，园田海未就赶紧道：“季君你一定要支持我们，否则我恨你一辈子！”、

    南琴梨：“诶，小海你太狡猾了，怎么能用这种方式逼迫季君啊？你这是耍赖！”

    园田海未：“我，我没有！”

    “好了，你们都不要争了，让季君自己做出选择吧。”

    绚濑绘里拍了拍手制止了这场纷争，于是九双眼睛又盯在了季空的身上。

    “既然你们真要我说的话……那好吧，我反对。”

    季空摊了摊手，给出自己的答案。

    “诶，为什么呀？”

    见心爱的季君都反对自己，南琴梨立刻露出沮丧的神色，都快要哭了。

    “嘛，琴梨你设计的泳装是真的很可爱啦。”季空赶紧安抚了一下南琴梨，“不过怎么说呢……我还是有些接受不了吧。”

    “好吧，我明白了。”

    东条希迅速接了一句，将这个话题终止。

    聪明的她从季空的表情就能看出来，季空是无法接受自己的女朋友穿泳装给别人表演的事实。

    虽说男人有这种想法很正常，但总归显得小气了些，她怕南琴梨等人会产生想法，所以迅速将话题终止。

    虽然她平时总是打趣调侃季空，看起来也很不着调，但在关键时候，是绝对不会掉链子的。

    “可现在双方都是五个人，那该怎么办呢？”

    绚濑绘里露出苦恼的神色。

    高坂穗乃果：“我们这边有学生会长、有社团部长、还有我这个缪斯队长，所以理所当然的应该更有话语权！”

    园田海未：“我们这边有季君、有凛喵和真姬她们，也应该很有话语权！”

    高坂穗乃果：“季君就算了，凛和真姬她们算是怎么回事啊？”

    西木野真姬：“你这是在瞧不起我吗？”

    “都别争了！”

    突然一声大喝，只见矢泽妮可不知何时站在了桌子上，借助桌子的高度，第一次在身高上俯视了众人的她，看起来格外有气势，此时叉着腰道：“既然意见难以统一的话，我们就来决一胜负吧！”

    “决一胜负？”

    九脸懵逼。

    “没错，就是决一胜负，按照偶像的规则来！”

    矢泽妮可小手一挥，一副十分牛叉的样子，“唱歌、跳舞、还有对粉丝的吸引能力，这是偶像最重要的三个要素，我们就来比这个！”

    季空：“等等！我反对，唱歌跳舞什么的我根本不会！”

    南琴梨：“听起来好有意思的样子！”

    园田海未：“为了不穿泳装，我是绝对不会输的！”

    西木野真姬：“我是没有意见啦。”

    绚濑绘里：“对于自己的舞蹈，我可是很自信哦。”

    星空凛：“凛已经燃起来了喵！”

    高坂穗乃果：“哦哦，那我们现在就开始吧，先比什么？”

    小泉花阳：“马上就要上课了，我们还是放学后再比吧？”

    季空：“等等！你们都没听见吗？我反对呀！”

    矢泽妮可：“那好吧，就放学后再比，我也好趁着这个时间，完善一下规则。”

    东条希：“妮可酱上课的时候还是要好好听讲哦，马上就要期末考了，如果不能及格的话，是要参加暑期补习的哦。”

    高坂穗乃果：“那我们现在就去教室准备上课吧，我已经迫不及待的想要决一胜负了！”

    季空：“所以说不要无视我啊！！！”

    ……

    然而季空最后还是被无视了，下午放学后，大家先在活动室里集合，然后出发来到一个很大的ktv包厢里。

    “听好了，既然是分成了两个派别，那我们就按照团队的方式来比拼。”

    矢泽妮可敲了敲黑板，一副很有派头的样子。

    “首先确认一下各自的团队，我们这边是天使队，有我、高坂穗乃果、绚濑绘里、东条希、南琴梨这五个人；你们那边是恶魔队，有季空、园田海未、星空凛、小泉花阳、西木野真姬五个人……没问题吧？“

    “当然有问题喵！”星空凛立刻举手道：“为什么你们是天使队，我们是恶魔队？我也要当天使喵！”

    “干脆就叫红队蓝队算了。”季空扶额道。

    “那好吧。”

    矢泽妮可明显有些不甘心，但还是接受了，继续道：“接下来我介绍一下规则：我们一共要比试三个项目，其中唱歌和跳舞是个人赛，最后的偶像气质比拼为团体赛。”

    “每项个人赛都比试三轮，每个团队都要派出三个不同的人参赛，获胜一次得一分，最后分数最高的团队获胜，同时也获得这次服装的决定权。”

    矢泽妮可的目光在包厢里环视一周，开口道：“这样的规则，你们没有意见吧？”

    “没有意见。”

    大家纷纷表示同意，虽然这个规则是由矢泽妮可制定的，但却意外的公平又有趣呢。

    “那好，现在就比试第一个项目――唱歌！”

    “裁判就是ktv自带的打分系统，由机器判断大家的水平，这是绝对公平的。”

    矢泽妮可一边说着，一边用一条竖线将黑板分成两半，一边写上季空等人所在的蓝队，一边写上高坂穗乃果等人所在的红队，充当计分板。

    “那么从现在开始，大家都有十分钟的考虑时间，十分钟之后，每个团队都要拿出自己的出战表，决定各自的出战阵容！”

    矢泽妮可的话音一落，园田海未等人就立刻将目光集中在季空身上，“季君，出战表就拜托你了！”

 501.第499章 恶魔般的季空

    <!--章节内容开始-->    宽敞的包厢里，季空等人分成了两派聚成一团，各自占据了左右两边的长条沙发。

    此时战斗还没有开始，但战争前肃穆的气氛，已经弥漫在了包厢上空。

    和季空那边的轻松氛围比起来，南琴梨那边可谓是一片愁云惨雾。

    在第一场的唱歌比试中，她们先天就居于劣势，因为团队里歌唱实力第一和第三的真姬和花阳，都在季空那边。

    而她们这边，只有一个排名第二的东条希。

    “看来需要战术才能取胜啊。”

    东条希咬了咬唇，心里压力很大。

    很明显，在这场较量中，比拼的并不只有双方的唱歌跳舞实力，排兵布阵同样重要――不，甚至可以说更加重要。

    两只团队一共派出三个人，东条希不用猜也知道，对方肯定会派出小泉花阳、西木野真姬、园田海未这三个唱歌实力较强的。

    可顺序呢？

    谁先？谁中？谁殿后？

    不同的排列顺序，带来的结果是完全不同的。

    举个很简单的例子，西木野真姬是整个缪斯里唱歌最好的，自己这边谁对上她都绝对是输，可如果能够避开她的话……

    但是，对方可是有季君啊。

    以季君的实力，肯定可以排出很高深的阵法，自己该怎么办？

    “我觉得季君应该会把真姬排在最前面，用一场首胜来激励士气。”

    绚濑绘里开口道，她显然也有着和东条希一样的担忧。

    “但也可能排在最后啊。”高坂穗乃果也试图出主意，“我看那些古代的战争片里，大将都是坐镇后方的。”

    “说不定故意排在中间呢？”矢泽妮可也跟着发言。

    “啊，我想起来了！”

    南琴梨突然叫了一声，把大家的注意力都吸引了过去。

    “在华夏有个故事叫做‘田忌赛马’，指的是在战国有两个国家比试赛马，其中一个国家的马匹处于劣势，但一个叫田忌的聪明人采用‘上驷对中驷，中驷对下驷，下驷对上驷’的战术，成功取得胜利。”

    高坂穗乃果:“哦哦，听起来好厉害的样子啊，如果我们也能采用这个战术的话，肯定能赢！”

    绚濑绘里:“但问题是，季君那边作为‘上驷’的真姬，会被排在什么位置呢？如果不能让小希避开真姬，一切都完了。”

    “所以说，到头来还是回到这个问题上了吗？”

    五脸懵逼，东条希等人发现自己讨论了半天，但一点成果都没有。

    绚濑绘里忍不住朝季空那边看了眼。

    发现她的目光，季空朝着她笑了笑，但平时那么温暖的微笑，此时在她眼里却是如此险恶！

    “怎么办……怎么办……怎么办……”

    南琴梨等人的脑海已经乱成一团麻，将要书写出战表的纸张就放在桌子上，九分钟过去了，却没有人在上面写下一个字。

    “你们是在猜测我们的出战表吧？放心吧，我不会把真姬排在第一位。”

    另一边的季空突然笑了，笑的是那么阴险，如同头上长角的恶魔，吓得绚濑绘里和东条希抱在一起瑟瑟发抖。

    这是来自恶魔的诱惑！

    只要把自己这边最强的一人排在第一，就能完美的避开真姬，稳稳赢得一场胜利！

    同一时间，南琴梨等人心中都升起这个想法。

    可为什么……又觉得有些不妥？

    还没等她们想清不妥在哪里，星空凛就催促道:“十分钟已经到了，你们快点把出战表拿出来，不要故意拖时间喵！”

    “谁故意拖时间啦？”

    看了看时间的确十分钟已经过去，绚濑绘里等人只好匆匆赶制了一张出战表出来。

    自己这边实力最强的东条希被排在了第一，矢泽妮可第二，高坂穗乃果第三。

    与此同时，她们也看见了季空等人的出战表。

    园田海未第一，小泉花阳第二，西木野真姬第三。

    输了！

    看见这张出战表，绚濑绘里等人就知道，完全就没有比试的必要了，东条希虽然能够稳稳的拿下一场胜利，但战胜的却是对方实力最差的园田海未！

    剩下的无论是小泉花阳，还是西木野真姬，都稳稳的胜过矢泽妮可和高坂穗乃果。

    自己这边的战术意图，完全被季君看穿了！

    不，应该说是季君用他那恐怖的智慧，强迫她们按照他的想法，去制定了一张出战表！

    绚濑绘里这才反应过来刚才的不妥在哪里。

    这就是田忌赛马的战术啊！

    只不过和她们的胡乱猜测不同，季空利用她们‘不想让东条希对上真姬’的心理，将她们的‘上驷’东条希固定在了第一位！

    如果给她们一点时间，她们肯定能够想通，但偏偏季空挑在离第十分钟只差几秒的时候说出来，让她们完全来不及考虑！

    这些计谋一环扣一环，她们的失败简直在一开始就已经注定！

    这是来自智慧上的碾压，和季君做对手，真是太恐怖了！

    ……

    接下来的比试无需多言。

    本就处于劣势的东条希等人现在又失去士气，战斗简直可以用一面倒来形容。

    就算是东条希本人，也堪堪只和园田海未打成平手。

    2:0，完败！

    “耶！”

    季空等人击掌庆贺。

    高坂穗乃果等人:orz……

    “别高兴的太早，比赛还没完呢，接下来还有两场！”

    矢泽妮可从地上蹦起来，握着拳头咬牙切齿。

    “可是接下来的跳舞，也是和唱歌一样的规则喵。”星空凛捂着小嘴，笑容贼坏贼坏的，“而且这个规则，是妮可你自己制定的喵~~”

    矢泽妮可:“呜……”

    “冷静点，不要被对方扰乱了士气！”

    不愧是学生会长，绚濑绘里迅速的就镇定下来，冷静的看着季空道:“季君，这也是你的战术之一吧？让凛喵开口挑衅容易激动的妮可。”

    “嘛，真是聪明呢绘里里，被你看穿了。”季空点头。

    “好吧，第一场就算你们赢了，不过第二场我们绝对不会输，因为在舞蹈上，我们这个团队可是占据优势的！”

    绚濑绘里握紧了拳头，信心十足！<!--章节内容结束-->

 第500章 聪明可爱绘里里

    绚濑绘里这么自信是有理由的。

    在整个缪斯里，她说自己跳舞第二，就绝对没人敢称第一！

    她的身体兼具了柔韧性和灵活性，不论是难度系数高的艺术性舞蹈，还是动作激烈的快节奏舞蹈，她都能轻松驾驭；所以不论比试什么样的舞蹈，都绝对难不倒她。

    更何况除了她以外，团队里的高坂穗乃果、矢泽妮可在跳舞上也不差。

    反观季空那边，除了园田海未和星空凛以外，其余的简直是一堆菜渣！

    小泉花阳和西木野真姬一个身体娇弱，一个从小养尊处优，都不是跳舞的料――至于季空，他会跳什么？尬舞吗？

    所以绚濑绘里信心十足。

    “如果要弄一个排名的话，大概就是绘里里＞星空凛＞园田海未＞矢泽妮可＞高坂穗乃果。”

    东条希非常认真的记录着数据，最后得出结论，“因为季君那边只有两人具备战斗力，所以我们的胜率是较高的，不过仍然有些危险，如果绘里里对上最弱的那一个的话。”

    高坂穗乃果：“换句话说，就是只要绘里对上凛酱或者小海，我们就赢定了？”

    “没错，我们这次获胜的概率在三分之二以上。”

    绚濑绘里信心满满。

    “可是概率什么的根本就不靠谱。”矢泽妮可嘟囔道：“我玩抽卡游戏的时候，哪怕是出货概率大幅度UP，我也根本抽不中。”

    “咦，但我是想要什么就能抽到什么呢，所以我现在根本就不玩抽卡游戏了，完全没有追求。”

    东条希食指点着下巴，笑眯眯的看着矢泽妮可。

    “岂可修！可恶的欧洲人嘴脸！”

    矢泽妮可咬牙切齿，然后愤愤然的从兜里掏出手机，“我号里还有两千八百颗钻石，还能抽一次十连，你帮我抽，如果只有保底的话，我会让你知道非洲人的愤怒有多恐怖！”

    东条希：“好吧，看我的！希power注入，嗨~噗咻~我抽！！”

    矢泽妮可：“哇，居然十次全都出了紫色装备！不行……我要氪金，我氪金的欲望已经停不下来了！”

    “你们两个，给我适可而止啊！！！”

    “砰砰”两声，东条希和矢泽妮可脑袋上各自挨了一拳，顿时就只有倒在沙发上悲鸣的份了。

    绚濑绘里举着两只还在冒烟的铁拳，气势汹汹道：“现在我们的任务是战胜季君他们，其他的事情，都给我先放到一边！”

    “嗯嗯，绘里里说的对，我们现在应该想办法去战胜季君他们！”

    高坂穗乃果一边点着头，一边不动声色的牵过东条希的手，往自己的手机屏幕上按――

    “砰！”

    一声闷响，于是高坂穗乃果也躺在沙发上，和东条希两人一起悲鸣了。

    “真是的，怎么遇上这样一群队友啊……”

    绚濑绘里看了看那边气氛和谐的季空等人，又看了看倒在沙发上犯傻卖萌的高坂穗乃果等人，深深的叹了一口气。

    队伍不好带啊。

    “其实我也觉得形式不容乐观啊，虽然我们的获胜概率有三分之二，但那边毕竟有季君……”

    南琴梨的士气低落，因为对季空的盲目崇拜，她也不看好自己这边。

    “琴梨，你刚才说什么？”

    绚濑绘里突然一愣。

    “我说我们的胜率虽然有三分之二，但形式不容乐观。”

    “不对，是后面那句。”

    “‘毕竟那边有季君’，是这句吗？”

    “对，就是这句！”

    绚濑绘里眼睛一亮，“如果对面没有季君的话，我们获胜的概率至少在百分之九十以上！琴梨，我有一个主意，要麻烦你一下。”

    ……

    “季君，下次的对战表我们该怎么安排呢？”

    园田海未问道，表情轻松。

    虽然自己这边的获胜概率不到三分之一，但只要有季君在，她们就是信心十足。

    很神奇，明明季君既不会唱歌也不会跳舞，但偏偏就是决定胜负的关键。

    “这次的关键是绘里里，只要能摸清她是第几个上场，我们就赢定了！我这里有一个办法……”

    季空正准备开口，突然身边的星空凛就警惕道：“琴梨，你怎么跑到这边来了？不许偷听喵！”

    “我不是来偷听的。”南琴梨可怜兮兮道：“季君我肚子疼，想要去方便，但是我怕KTV里有坏人，你能陪我去吗？”

    “琴梨你不要骗人了，你一定是想找借口把季君支开吧？”西木野真姬立刻反应过来。

    “对呀，我也可以陪你去厕所。”园田海未也跟着说道。

    “但小海你也是女孩子呀。”南琴梨可怜兮兮的看向季空，眼眸里水汪汪的，“季君~~”

    “呃……好吧，我陪你去就是了。”

    虽然都已经是男女朋友了，但季空对南琴梨的卖萌攻势，还是毫无招架之力。

    “可是季君――”

    “放心吧，我有打算的。”

    季空朝着园田海未和真姬眨了眨眼睛，示意她们不要担心。

    然后，他就和南琴梨一起朝卫生间走去了。

    到了卫生间之后，南琴梨去里面上厕所，季空自然只有在外面等着――但他可不是无聊的干等。

    南琴梨等人的意图实在是太明显了，摆明了就是要把他支开，让他无法给真姬她们出主意。

    但是，现在科学那么发达，为什么一定要嘴上亲口说呢？

    季空把自己想到的办法编辑成一条短信，发到了真姬的手机里，之所以没有打电话，是怕南琴梨在里面偷听。

    不出他所料，在厕所里足足蹲满十分钟后，南琴梨才终于从卫生间里出来。

    然后两人一起返回包厢。

    然而等他推开包厢门时，看到的却是真姬她们沮丧的脸。

    双方的出战表张贴在黑板上：

    星空凛VS绚濑绘里，园田海未VS高坂穗乃果，西木野真姬VS矢泽妮可。

    不用说，稳输的局。

    “怎么回事？你们没有按照我的要求去做？”

    季空目瞪口呆。

    “季君你明明就没给我们任何指示喵！”

    星空凛撅着嘴，很不高兴。

    “怎么可能，我明明给真姬发了短信！”

    “短信？”

    真姬立马掏出手机，可是查看了一下，根本什么也没有！

    “我的手机没有信号！”

    真姬突然惊呼道。

    “啊啦，季君你们是在找这个吗？”

    这时绚濑绘里走过来，手上拿着一张SIM卡，脸上的笑容就如同恶作剧成功的小狐狸。

 第501章 自信的矢泽妮可

    原来在季空离开以后，绚濑绘里就借口自己的手机没电，向西木野真姬借手机用。

    真姬自然不可能料到绘里心机如此深沉，没有防备的就把手机借给她了，结果SIM卡就被下了。

    “我就猜到季君肯定会发短信，而且发短信的对象肯定是真姬，所以就把真姬的手机骗来了。”

    绚濑绘里把SIM卡还给真姬，脸上的笑容很得意。

    “虽然现在你们占据了优势，不过真正的比赛还没开始，你们就这么确定自己已经赢了？”

    季空挑了挑眉。

    “嘛，我知道季君很有才，不仅能写出很好听的歌，说不定也能编出很好看的舞，但我们这次比试的可是跳舞机，同样的节奏，同样的歌曲，并且同样由机器打分，就算季君你智计百出，也想不出任何办法了吧？”

    “看来你们为了对付我，还真是下足了功夫。”

    季空失笑道，正如绚濑绘里猜测的那样，他还真准备在舞蹈上扳回一局，毕竟前世的很多舞蹈都是很经典的嘛。

    比如极乐净土、极乐净土，还有极乐净土……

    “对付季君，就算下再大的功夫也不过分呢。”

    绚濑绘里歪了歪脑袋，笑容娇俏。

    “看来我这次只有认输了。”

    “小女子承让！”

    两人的目光对视在一起，一下子就笑了起来。

    接下来比赛开始，如同之前所说的那样，因为阵容的大劣势，季空他们最终输掉了这局比赛。

    于是比分变成了一比一平。

    “终于到了最后一轮，这一次我们也一定要拿下胜利！”

    高坂穗乃果攥紧了小拳头，刚才的一场胜利，让她充满了信心。

    “不过，最后一局要比什么呢？”

    大家都把目光看向矢泽妮可，虽然之前说了，第三场比赛是比试大家的偶像气质，但具体的比赛内容，却是没有说出来。

    “哼哼，这一次可是妮可我最拿手的项目，你们就等着痛饮失败的泪水吧！”

    矢泽妮可拿起粉笔，信心满满的在黑板上写下几个字。

    “发传单？”

    小泉花阳轻声念了出来。

    “没错，就是发传单！”

    矢泽妮可敲了敲黑板，非常专业的给大家讲解道：“有一种偶像，她歌唱的不好，舞也跳的不行，但仍然非常受欢迎，这就是――”

    “小鲜肉。”

    季空接了一句。

    “小鲜肉，这是什么？”矢泽妮可莫名其妙。

    季空咳嗽一声道：“我随便说说而已，妮可你不要管我，继续讲。”

    “被季君你打断一下，感觉都没有之前那么激情了。”

    矢泽妮可抱怨了一句，然后才继续道：“简单来说，这就是偶像的气质，也可以称之为光环，说它是偶像最重要的一部分也不为过！拥有光环的偶像走在路上，哪怕并不出名，自然而然的也会吸引目光。”

    “它与发传单又有什么关系呢？”高坂穗乃果奇怪的问道。

    “问得好。”

    矢泽妮可将粉笔放回桌子上，反问了一句，“如果是一个脏兮兮的乞丐，拿着传单向你走过来，小果你会怎么做？”

    “我大概会跑掉吧。”

    “这就对了！”

    矢泽妮可打了个响指，“真正有偶像气质的人，哪怕站着不动，人群也会自动聚集过来，所以说只有充满了魅力的人，才能迅速将传单发出去！”

    高坂穗乃果：“听起来好像很有趣的样子，我们就比这个吧！”

    “虽然妮可你这么说……不过传单呢？”东条希点了点下唇，“我们现在根本就没有传单，怎么发？”

    矢泽妮可：“呃……区区传单，不需要多少时间就能打印出来吧？”

    “但问题的关键是版面设计！”绚濑绘里说道：“你不会让我们随便拿一张传单去发吧？”

    矢泽妮可：“这个……”

    西木野真姬：“该不会你根本没有准备吧？”

    矢泽妮可：“妮可妮可妮~”

    “噫――”

    矢泽妮可的恶意卖萌，遭到了大家的一致嘘声。

    “嘛……传单的版面设计，我倒是可以解决。”

    季空解释道：“游乐园那边的活动还有几天就要开始了，所以宣传单自然也是做好了，只需要让人从网上把样张传过来就行。”

    “哼哼，果然不愧是季君，没有让我失望……”矢泽妮可立刻神气活现的叉着腰，哼哼道：“其实我早就料到你那里会有版面设计，所以才没有准备――真是料事如神啊，妮可大人。”

    季空：“啊，我突然忘记了游乐园那边的电话号码。”

    矢泽妮可：“季君，我错了！”

    总而言之，事情就这么决定了下来，季空找游乐园那边要了设计图，然后随便找了家打印店打印出来。

    一共打印了五百份，每人手里五十分，一小时之内发出传单最多的团队获胜。

    这就是最后一场比赛的规则。

    ……

    “虽然说是要发传单，不过我总觉得有些不对劲……”

    说出这句话的时候，季空正坐在通往秋叶原的公交车上，毕竟哪里可是宅的聚集地，不仅人多，而且对校园偶像和主题公园这些东西，也更有兴趣。

    “季君觉得有什么不对劲呢？”南琴梨好奇的问道。

    “这个比赛项目，是为了考察大家的偶像气质对吧？”见南琴梨等人点了点头，季空摊手道：“可我根本就不是偶像，干嘛要比这些？”

    “可季君也是一名畅销书作者啊，某种意义上来说，同样也是偶像呢。”绚濑绘里说道。

    “但这样一来，对绘里里你那一队就不公平了。”

    季空说道：“你们缪斯是一个整体，享有同等的名气和粉丝值，而我是独立出来的个体，也就是说，我们这边的名气显然要高一些。”

    “哼哼，这就不劳季君你操心了。”

    矢泽妮可抱着双臂，得意道：“对于发传单这种事情，我可是有独门心得，就算你们那边多出一个季君，我也照样能够轻松拿下！更何况季君你是男生，在发传单这种事上，先天就处于劣势。”

    “虽然不知道你的自信来自哪里，不过既然你这么说的话……那好吧，我答应了。”

    季空耸了耸肩，矢泽妮可敢说出这种话，那是对他的名气一无所知。

    但他也没有提醒的打算。

    说到底，这次比赛他是不允许自己输得，毕竟他可不愿意看着自己的女朋友穿泳装跳舞给人看。

 第502章 遭受打击的矢泽妮可

    同在千代田区，音乃木坂离秋叶原并不远，公交车行驶半个小时后，他们便到站了。

    到站之后，按照规定，他们将在一片固定的区域内发放传单。

    从理论上来讲，这倒是一场非常公平的比赛，因为大家都呆在同一片区域，自然就没有了使用计谋的可能。

    “不过对于季君他们来说，这可是非常的不公平呢，因为这边有妮可我――”

    矢泽妮可一只手捏着传单，侧过头，脸上的笑容散发出一股阴险的气息。

    “只要我使出必杀的妮可微笑，就绝对没有人能够招架――”

    矢泽妮可自信满满，正好这时有一个人从她身边经过，她立刻“嗖”的一下窜到那人面前。

    “妮可妮可妮~”

    使出来了！矢泽妮可的必杀技――妮可微笑！

    只见她两只手放在头顶，中指与无名指弯曲，做出了一个意义不明的复杂动作，同时嘴里喊出一句意义不明的话语，脸上带着笑容，望向了那个路过的行人。

    那么让我们看看那个行人有什么反应……

    行人的脚步停止住了，他果然无法抵挡矢泽妮可的必杀技吗？

    行人动了，他的眼睛看向了矢泽妮可，那种目光，就像是……就像是在看着傻逼一样！

    然后行人什么反应都没有，他一脸冷漠的就走开了！

    不过矢泽妮可还没有放弃，只见她转过身，一下子就抓住了行人的胳膊，用武力迫使行人停下！

    当行人再次看向她时，她又使出了必杀技――妮可微笑！

    这一次她的必杀技终于奏效了，行人无奈的从她手里拿走了一张宣传单――

    ……

    “呼――虽然出了一点点小岔子，但我的妮可微笑终归还是奏效的！”

    矢泽妮可擦了擦额头的汗，正准备再接再厉，突然旁边就传来一声惊呼，“空老师在那里发传单！”

    “嗖！”

    矢泽妮可刚发出去的一张传单被抛在空中，那名行人头也不回的，就朝着季空那边跑了过去。

    “空老师，你怎么会来秋叶原发传单？”

    “空老师，这家游乐园和你有什么关系，你竟然亲自帮忙做宣传？”

    “空老师，《刀剑神域》下一卷什么时候出啊，我快要等不及了！”

    “空老师，能透露一下娜美最终加入草帽海贼团了吗？”

    “……”

    季空：“大家静一静，在回答大家的问题之前，请先帮忙把我这里的传单收一下。”

    “放心吧空老师，我们不仅会拿传单，游乐园开园那天也一定会去的！”

    大家嘴里这么说着，然后“唰唰唰”的，就把季空手里的宣传单全抢光了，那速度，就像是生怕被别人抢走一样。

    “啪！”

    之前被抛掉的宣传单，飞舞着拍在矢泽妮可脸上，顿时她只觉得自己幼小的心灵，遭受了致命的创伤。

    ……

    第三场比赛进行到第三十分钟的时候就被迫结束了，原因很简单――记者来了。

    作为全世界的acg圣地，秋叶原从来不缺乏在这里寻找新闻素材的报社记者，而当他们得知空老师竟然在这里亲自发传单后，立刻就跟闻到了腥味的狼一样跑了过来。

    《刀剑神域》和《海贼王》同时爆红的季空，如今可是当之无愧的话题人物

    而面对扛着长枪短炮的记者，季空等人自然只有撤退的份。

    ……

    “岂可修，为什么啊？明明季君连偶像都算不上，为什么会有那么多人愿意要他的传单啊？”

    季空等人又回到了之前的ktv里，此时矢泽妮可正一脸不甘的捶着沙发。

    比赛的结果已经出来了。

    虽然南琴梨表现的已经非常亮眼，在三十分钟里就发出去了近四十份宣传单，但无奈有一个更变态的季空。

    他的宣传单几乎是在三分钟内就被人抢光。

    所以最终的结果，是以季空所在的蓝队，在领先十八张宣传单的情况下获胜。

    “虽然我不是偶像，但我有很多粉丝啊。”

    季空耸了耸肩，虽然他也想照顾一下矢泽妮可的情绪，但这场比赛他是不允许自己输的。

    “可我们也有很多粉丝啊，之前那个在游戏里拍的mv，如今点击量都快上千万了！”

    矢泽妮可依然很不甘心。

    在她的想象中，应该是自己一现身在秋叶原，立刻就有无数的粉丝围上来，至于宣传单什么的，完全就是小意思。

    而其余的缪斯，也是差不多的表情，心理落差太大了，她们显然到现在都没有接受这个结果。

    “那并不是真正的粉丝。”

    看见少女们的表情，季空叹了口气，摇头道：“我们华夏有一种职业叫做网红，她们往往可以凭借一些话题，在一段时间内获取超高的人气，但随着话题的散去，她们人气也会迅速衰退……我这么说，你们明白什么了吗？”

    “季君是想说，我们的根基还是太浅？”绚濑绘里迅速反应过来。

    “没错。”

    季空点了点头，“你们如今满打满算也就五首歌而已，且都是凭借mv的形式出现在观众面前，缺乏曝光度、没有足够的底蕴，你们甚至没有在粉丝面前举行过一次演唱会。”

    “缺乏对偶像足够的了解，他们又怎么会成为你们真正的粉丝呢？简单来说，现在大部分的人，只是喜欢你们的歌而已，并没有喜欢上你们的人。”

    “而我不同，我在主流媒体上有过曝光，《刀剑神域》也得到了整个业界的认可，所以根基和你们比起来，自然不可同日而语。”

    季空的一番话就如同一盆冷水，泼在了最近稍稍有些膨胀的缪斯们心里，让她们一时间都有些消沉起来。

    “也不要露出这种表情啦。”

    季空拍了拍手，示意大家不要失落，“仔细想想，缪斯如今才成立四个月不到，仅仅这点时间，你们就冲上了校园偶像人气榜第三，这种速度已经堪称恐怖，百分之九十九的专业偶像都和你们没法比，所以你们已经很厉害了！”

    “真的吗？我们这么厉害？”

    少女们瞪大了眼睛，她们原本只是觉得作为校园偶像自己很厉害，但从没想过连专业偶像都和自己没法比。

    “当然是真的，不过你们可不能懈怠，等这次游乐园演唱会结束了，下一次就该继续在游戏里举行演唱会了。”

    “放心吧季君，我们一定会努力的！”

    少女们齐声道。

 第503章 来到现实世界的蕾姆

    “蕾姆你看，这就是游戏外的世界了。”

    季空举着摄像头在卧室里走着，时不时还对着摄像头说几句话，如果是不知情的人看见，说不定还以为他疯了。

    同时一个惊奇的声音也在音响里响起。

    “这就是……阿尔萨斯大人居住的世界吗？”

    “在外面应该叫我季空，或者季君都行。”季空微笑着回答，“没错，这就是我居住的世界，一个真正存在于现实中的世界。”

    小半个月的时间已经过去，原田野人那边也兑现了自己的承诺，将搭载着蕾姆的芯片安置在了他的电脑中。

    唯一美中不足的是，为了防范于未然，芯片被加入了一些限制，使蕾姆的智能程序只能存在于他的电脑中。

    不过这对于季空来说已经够了，即便只是在他的电脑里，蕾姆已经能够帮他做许多事情。

    蕾姆并没有回答季空的话，因为她的注意力，已经完全被这个房间里的摆设给吸引了。

    头顶是一盏金灿灿的大吊灯，明明没有添加任何烛火，却绽放出比烛火要明亮几十倍的光芒。

    而且光芒也不是橘黄色，而是明亮的白色。

    白色的灯光把房间里照耀的亮堂堂的，就跟白天一样。

    阿尔萨斯大人说发出光芒的是‘电’。

    蕾姆是知道电的，在她们的那个世界，就有电系魔法。

    可作为狂暴代名词的雷系魔法，是非常不稳定且难以控制的，这个世界的人居然将它禁锢在一盏灯中，这是多么了不起的行为啊。

    更让她惊奇的是，听阿尔萨斯大人说，这样的‘电灯’家家户户都有，且非常的廉价。

    天啦！就算是她们那个世界最伟大的炼金术师，也发明不出这种神奇的物品吧？

    听阿尔萨斯大人说，这是科学。

    那么科学是什么呢？

    阿尔萨斯大人解释说，那是类似于她们那个世界的魔法，只不过比起魔法来，科学应用的范围要广的多。

    甚至连她存在的世界，连她自己，都是被科学创造出来的。

    除了电灯以外，吸引她的还有卧室里的床。

    没有彰显着富贵气息的床帘，也没有昂贵的天鹅绒棉穗，但床是那么软、那么弹。

    阿尔萨斯大人用手轻轻一按，就陷下去好多，收回手时，床垫又马上弹了回来。

    听阿尔萨斯大人说，这叫床垫，里面添加了乳胶和弹簧。

    这两样东西她都不知道，但并不妨碍她在脑海里想象，如果有一天能睡在这种床上，会是多么舒服呀。

    除此之外，还有电视、饮水机、空调这些东西，都让她觉得非常惊奇。

    阿尔萨斯大人还告诉她，今天是没有准备，等之后准备好了，还可以带她去看房屋外面的世界。

    据说外面有装了四个轮子，可以不知疲倦一直奔跑的汽车；有一眼望过去都看不到顶的高楼大厦；还有长了两只翅膀，可以载一百多人在空中飞翔的飞机……

    光是想想，蕾姆就觉得不可思议，她无比期待那一天尽快到来。

    “蕾姆”，“蕾姆。”

    一声声呼唤将蕾姆扯回现实，透过摄像头看出去，她就发现阿尔萨斯大人正笑吟吟的看着她。

    “感觉怎么样？”季空问道。

    “好神奇的世界，比我所在的那个世界要有趣多了。”蕾姆不假思索的回答道。

    “嘛，那是因为你出身在那个世界，对里面的一切都习惯了；换成我们世界的人，说不定觉得你们的世界更有趣。”

    季空笑了笑，也没在这个问题上深究，问道：“那么，你现在有什么感想吗？比方说怨恨什么的。”

    “怨恨？”蕾姆的声音愣了一下，“阿尔萨斯大人，我为什么要怨恨。”

    “因为你并不是人类，而且是被创造出来的啊。”

    这是迟早要面对的问题，所以季空并没有在这个问题上选择回避，而是直截了当的问了出来。

    人工智能毕竟还在测试阶段，有诸多不稳定的地方，所以季空觉得自己应当探测清楚蕾姆的想法，万一一不小心成为整个人类的罪人，那就真的是玩大了，《机械公敌》里的场景未必不会发生。

    “所以我还是不清楚，我为什么要怨恨呢？”

    蕾姆缓缓道：“原本我是不存在于这个世界上的，因为我被创造了出来，我才能有一个疼爱我的姐姐，我才能遇见白大人、亚子大人、还有阿尔萨斯大人，我才能遇见生活中那么多美好的事物。现在的我，只觉得无比幸福，应该是要感恩才对，为什么要怨恨呢？”

    电脑屏幕上显示出蕾姆的影像，少女双手交叉放在胸前，脸上的笑容温馨不掺丝毫虚假，让季空情不自禁的就松了口气。

    “你能这么想就好。”

    季空点了点头，他还真怕蕾姆一时想不开，就要化身为毁灭世界的大魔王。

    “现在我就把我的朋友介绍给你认识吧。”

    季空重新坐回电脑椅上，正要打开QQ，突然又止住了动作，对着摄像头说道：“蕾姆，你能打开那个软件吗？”

    “软件？”

    “嗯，就是那个画有一只企鹅的图标。”

    “好的，我试试。”

    蕾姆答应了一声，也没见她有什么动作，QQ就已经被启动了。

    “你是怎么做到的？”

    季空惊讶道。

    “我也不知道，我就是想着要把它打开，于是它就打开了。”蕾姆摇了摇头，一脸茫然。

    “这样啊……”

    季空点了点头，抚摸着下巴微微思索。

    身为人工智能，蕾姆在操作电脑上有着先天的优势，不过她对这个世界的科技了解太少，所以很多事情哪怕她做得到，但却不知道该怎么做。

    看来，想要让她成为自己的得力助手，还要让她多看书，多熟悉这个世界才行。

    所幸她本身就是人工智能，所以学习的速度肯定非常快，用不了多少时间，她就应该可以担当重任。

    想通了这些事情，季空便让蕾姆自己尝试着注册了一个QQ号，然后把她拉进了聊天群里。

 第504章 临近交稿的霞之丘诗羽

    蕾姆的到来，给聊天群里带来了小小的轰动。

    虽然大家已经见过赤坂龙之介的人工智能妹抖酱，但比起妹抖酱，蕾姆又有所不同。

    其一她是来源于游戏世界。

    其二比起妹抖酱，她的智能显然要高出许多，具体表现为，她可以不受约束的自由自在与大家聊天。

    当然，蕾姆肯定还有其他方面的才能，只不过季空本身对这方面一窍不通，只能等待她自己慢慢发掘。

    在这之前，她的主要任务还是学习，和赤坂龙之介学习怎么管理贴吧，还有和白学习怎么制作游戏。

    值得一提的是，两人重新登录游戏后，蕾姆显示的依然是npc身份，这基本上就意味着，她目前扮演着npc和玩家两重身份，这让季空很好奇，游戏接下来会有什么样的发展。

    不过仔细想想，就算没有季空把蕾姆带到现实世界，这种状态其实也是迟早的事情。

    毕竟人工智能又不傻，自己的世界里突然出现一大群陌生人，而且个个都死了又复活，他们怎么可能察觉不出问题？

    难道要和那些网游小说里解释的那样，说这些人都是天外异者？

    这怎么可能嘛。

    就算人工智能被洗脑了一开始就这么认为，但玩家难道不会自己说出来？要知道，那种叫嚷着‘你们这些npc只是经验值’的玩家可不在少数。

    归根结底，这种结果在人工智能被投入的时候就已经注定，只不过季空将时间提前了一点而已。

    这大概也是原田野人说，他们被当做了小白鼠的真正原因。

    ……

    聊了会儿天后，季空便把电脑交给了蕾姆控制，让她自己通过网络了解现代的一些知识，他自己则开始在房间里闲逛起来。

    三个女孩儿依然聚集在他的卧室里，且都在认真的工作。

    说起来除了立华奏以外，其余两个少女都有自己的工作。

    霞之丘诗羽正在赶稿《恋爱节拍器》第二卷，哪怕季空走到了她身后，进入忘我状态的她也没有丝毫察觉。

    她这段时间工作任务的确很重，与负责绘画的真白不同，身为文学创作者的霞之丘诗羽无法在同一时间段，同时创作两部作品。

    因为创作一部作品是需要消耗极大心力的，如果同时创作两部，难免就会导致分心，而一旦分心，作品的质量便会有所下降。

    这当然是霞之丘诗羽所不允许的。

    所以她都是分步进行，比如这个月，她就是先写完了剧本，然后才开始创作她的《恋爱节拍器》第二卷。

    说起来，还有小半个月就要交稿了，她的时间的确非常紧了。

    季空没有打扰她，在她身后看了一会儿后，便走到了椎名真白那边，恰好真白也正在画《秒速五厘米》。

    这部偏向于纯爱风格的漫画在连载之初，就凭借着清新的剧情和唯美的画风，获得了业界一致好评。

    不管是油腻腻的死宅，还是自诩清高的专业人士，都对这部漫画给予了肯定，称这是如今漫画界的一股清流。

    但如今，这部漫画却很快就要完结了。

    季空瞄了一眼真白正在画的内容，再对照一下脑海里小说的剧情，发现这已经是完结前的倒数第三章了。

    在真白终于画完了一页稿纸后，季空敲了敲桌子，把真白的注意力吸引过来。

    “空？”

    椎名真白歪了歪小脑袋，虽然她的语气依然平淡如水，但相处的久了，季空能听出她语气里包含着疑问。

    “有没有想过把《秒五》画长一点？”

    季空问道。

    之前他答应了饭田绫乃，要和真白提一提这件事，所以此时就开口询问了。

    “没有。”

    真白回答的也是直接了当，一点犹豫都没有。

    “那好吧，你继续画，我不打扰你了。”

    季空摸了摸真白的脑袋没有再说什么，他不准备强行改变真白的意志，真白是因为喜欢才画漫画的，与名利没有丝毫关联。

    如果自己强迫她为了利益去改变自己，或许她会三观崩溃也不一定。

    至于集英社那边，随他去吧。

    有偌大的季家站在自己背后，季空真不觉得它会为了这点小事出手，就算对方对手了，他也根本不怕。

    从真白那里离开，季空正准备去奏那里看看，突然“砰”的一声闷响，把他的注意力吸引了过去。

    发出声音的，是一部手机。

    准确的说，是霞之丘诗羽的手机。

    再准确点说，是被霞之丘诗羽自己摔在地上的手机。

    可怜的手机电池后盖都被摔掉，电池也掉了出来，躺在地上很可怜很无辜的样子。

    季空捡起来看了看，万幸，屏幕还没有碎。

    这个败家的娘们儿，如果手机坏了要换的话，又是好几万日元啊！

    季空抬起头正准备教训她一顿，不过当他看见霞之丘诗羽那一脸阴郁的表情，还有捏着铅笔恨不得将其折断的样子，他立刻就怂了。

    很显然，黑长直少女目前的情绪很不稳定，季空怀疑自己上去教训她的话，说不定会被她用铅笔捅死。

    正所谓大丈夫能屈能伸，想了想后，季空走过去一脸柔和的问，“诗羽你怎么了？干嘛把自己的手机摔了？”

    霞之丘诗羽没有回答，而是噼里啪啦的在键盘上敲字，季空好奇的看了看，发现都是一串重复的相同字符“カルバン”。

    “卡文？”

    虽然对于诗羽这种奇特的对话方式很是无语，但总的来说，看见这两个字后，季空还是很同情她的。

    他大学时也写过小说，深知卡文有多么的痛苦，尤其是在临近交稿的时候，时间越紧，思绪就越是絮乱，情绪就越是暴躁。

    他也拿自己的手机出过气，不过身为穷逼的他可不敢摔，而是使劲儿扳――嗯，是竖着扳的，因为他知道这样自己肯定扳不烂。

    把这些乱七八糟的想法甩出脑海，出于一种人道主义精神，季空又问：“那有什么我可以帮你的吗？”

    听了他的话，霞之丘诗羽毫不犹豫的，就在文档里敲下一行字。

 第505章 季空和霞之丘诗羽的交易

    “私は果物を食べます”

    “我要吃水果？”

    季空一字一句的把这段话念了出来，然后心里就有些啼笑皆非。

    霞之丘诗羽打出这段话，显然是要他帮忙去拿水果了，不过身为女仆居然向主人提出这种要求，她还真是没大没小。

    不过想想也算了吧，她毕竟是为了帮自己写剧本，才落到现在这种不得不赶稿的地步，所以自己应该宽容点。

    心里这么想着，季空就决定不计较她的以下犯上了，从一边的茶几上拿了一根香蕉递到她面前。

    霞之丘诗羽又在文档里敲下了一串字符。

    “ああ……”

    “啊……”季空愣了一下，才反应过来，“你是要我喂你？”

    霞之丘诗羽没有回答，而是疯狂的在键盘上敲击字符，瞬间整个屏幕上都满是“ああ”。

    “好吧好吧，我明白了。”

    季空摇了摇头，把香蕉皮拨开，递到霞之丘诗羽的嘴前，见她张开小嘴，一下子就把整根香蕉塞了进去。

    “呜呜……”

    就像是被强X时反抗的少女一样，霞之丘诗羽被一根香蕉塞满了小嘴，她甩动着脑袋拼命的挣扎着，至少是E的欧派跟着上下颤抖，那场面简直少儿不宜。

    好不容易把香蕉咽下去，霞之丘诗羽喘着粗气，怒视季空道：“你一定是故意的吧？人渣君！”

    “你在说什么呀，我完全听不明白。”季空学了一句真姬的台词，然后耸耸肩道：“我不是在按照你的要求做吗？”

    顿时霞之丘诗羽一阵气闷，因为季空说的的确是实话。

    更让她郁闷的是，季空在气了她一下后，居然还得理不饶人，还死不要脸的对她说：“快点把嘴边的‘脏东西’处理一下吧，不然被不知情的人看见，说不定还以为你给我口X了。”

    霞之丘诗羽差点被气死，她一把抹掉嘴边的香蕉碎末，恨恨道：“人渣君你要知道，我刚才吃的可是粉蕉，又小又短，如果你觉得自己的那东西就跟粉蕉一样，我也无话可说。”

    “嘛，毕竟是被你含过了嘛，所以会变得短小也是没办法的事情。”季空一脸淡定的回应道。

    霞之丘诗羽足足愣了五秒钟，才反应过来季空这句话的意思。

    可怜她一个小****瞬间脸蛋羞的通红！

    她想要狠狠的毒舌季空，可任凭她憋红了脸，也仍然是一句话都说不出来。

    “口X是什么？”

    就在季空无比得意的时候，一个淡淡的声音突然响起。

    季空回过头，就发现他亲爱的妹妹，正一脸平静的看着他。

    “口X是什么？”

    见季空没有回答，立华奏又问道。

    “呃……这个……”

    季空得意的情绪瞬间烟消云散，面对自己妹妹那带着一丝求知的眼神，哪怕是他口才一向不错，现在也完全不知道该如何回答。

    而见他久久没有回应，立华奏低下头，似乎是准备在网上查找答案了。

    “等等！这个问题我可以回答你！”

    季空赶紧制止了她的动作，绞尽脑汁正准备开口，霞之丘诗羽就在一边豁出去了道：“口X就是那人用那东西塞进女人的嘴里！”

    她这是被季空气的要死，所以准备和季空同归于尽了。

    “没错，就是这样！”

    另霞之丘诗羽没有想到的是，季空竟然一口承认了，然后面不改色的解释道：“你诗羽姐刚才的解释概括起来就是两个字――喂食！没错，口X的意思就是喂食。”

    “我们从中文的角度来分析啊，‘口’代表的意思是嘴，与‘交’结合在一起，就是‘咬’的意思；那么结合起来呢，指的自然就是给人嘴里喂东西吃。”

    霞之丘诗羽目瞪口呆，中文很好的她，自然听懂了季空的意思，不过她完全没有想到，季空的脸皮居然如此之厚！

    简直是无耻啊猥琐！

    身为正义的化身，霞之丘诗羽觉得自己当然要拆穿季空的谎言，让他在妹妹面前大失颜面，然而就当她准备开口的时候，季空却迅速的朝着她看了过来。

    “把我拆穿的话，对我俩都没好处！”

    从季空的眼神里，霞之丘诗羽读出了这样的意思。

    “让我不拆穿你也可以，不过你得答应我一个条件。”

    想了想，霞之丘诗羽也用眼神传递出这样的意思。

    “什么条件？先说好，不能违背良心，不能违背江湖道义。”

    “放心吧，对人渣君来说很简单的，而且绝对不会让你违背原则。”

    “那好吧，这句话可是你自己说的，如果到时候你骗了我，我可不会答应你的条件。”

    “那就这样说定了！”

    眼神交流结束，双方都得到了满意的答复，于是刚才还一脸便秘的霞之丘诗羽笑吟吟道：“没错哦奏酱，就是你哥哥解释的那样。”

    “是吗，我知道了。”

    立华奏点了点头，就在季空松了口气的时候，另一边的椎名真白突然说道：“空，我要你给我口X。”

    “噗――”

    季空一口老血险些直接喷出来，连连咳嗽几声后，大声道：“放弃吧真白酱，这是不可能的！”

    “不公平，空偏心。”椎名真白又委屈又失落，“明明空刚才就给诗羽酱口X过的。”

    这下抱着双臂，准备看好戏的霞之丘诗羽也坐不住了，扭动了一下身体，干笑道：“真白酱，口X这个词呢，虽然没什么大不了，但最好只是朋友间私下里说，在别人面前可不能乱提起。”

    然后她又瞪了季空一眼，“不就是给真白喂食吗？你这么激动干什么？”

    霞之丘诗羽的话提醒了季空，的确是他自己大惊小怪了，于是他一脸淡定的也给真白喂了一根香蕉后，终于把三无少女的情绪安抚了下来。

    “哼哼，感谢我吧，如果不是我的话，你这次可没法收场！”

    把季空叫到自己身边，霞之丘诗羽抱着双臂得意道。

    “如果不是因为你，根本就不会有后面那么多事。”季空嘀咕了一句，耸肩道：“好吧，这次就算是你的功劳，那么之前说起的条件呢？你的要求是什么？”

    “我要你今晚来我的房间！”

    霞之丘诗羽毫不犹豫的开口道。

 第506章 被套路的诗羽

    当天晚上，季空还是跟着霞之丘诗羽进入了她的卧室。

    因为她说了，只是有很多写作上的东西想要向季空请教而已，并且再三保证过，真的就只是讨论剧情而已，绝对没有其他意思。

    看着她那信誓旦旦的样子，再加上她最近的确在卡文，于是季空信了，也就跟着她进入了卧室。

    霞之丘诗羽卧室里布置的简洁明朗，并没有太多花哨的装饰，以白色为主基调的色彩看上去时尚又节约，给人的感觉十分清新，这倒与她本人的气质有些迥异，让季空稍稍有些惊讶。

    “那么，你究竟要问些什么？”

    霞之丘诗羽的卧室里，并没有多余出来的座椅，季空只好坐在床上，抱着双臂向她发问。

    “嘛，长夜漫漫，空老师你不要那么心急嘛，先喝杯水补充点水分怎么样？”

    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，唇角的笑容暧昧。

    “别嗦，快点进入正题。”

    季空面无表情，但眉角却是微微抽搐了一下。

    空老师这个称呼，还是很久以前两人在网上认识时所用的称呼，那时候霞之丘诗羽还不是畅销书作者，仅仅只是一个萌新，因为在写作上遇到难题而选择向季空求助。

    因为偶然季空发现了她的真实身份，于是当时觉得好玩的他，决定用‘空老师’这个身份，去调教自家女仆，只不过事后败露，反而让他们之间的关系一度陷入僵局。

    后来虽然和好并且关系更进一步，但这个称呼如今却用的少了，现在霞之丘诗羽私底下又喊出来，让季空心里微微有些羞耻的同时，竟然莫名其妙的有些可耻的亢奋。

    “啧……原来季君是不喜欢前戏的类型呢，对于这点我倒是不讨厌哦，我也比较喜欢直入主题呢。”

    霞之丘诗羽倒坐着，双臂叠在椅背上，精致的下巴搁在手臂上，模样娇俏的盯着季空。

    她本来就是十分大胆的类型，此时没有旁人在了，更加不会约束自己，一句句污言污语从她的樱唇里倾泻而出，足以让心地纯洁的人面红耳赤。

    不过季空现在也算是一个老油条了，对她的话根本不为所动，反而站起身一副要走的样子道：“你再嗦的话，我就走了。”

    “嘛，季君还真是不解风情呢。”

    霞之丘诗羽砸了咂嘴，终于放弃了继续调戏季空的打算，扭身从电脑桌上拿过一个笔记本，递给季空道：“这是我的大纲，季君你先看看吧。”

    一本小说的大纲，可以说是小说的精华所在，霞之丘诗羽愿意把这个拿出来给季空看，可以说是对他百分之百的信任了。

    和《恋爱节拍器》第一卷几乎是在他的指导下完成不同，《恋爱节拍器》第二卷则完全是由霞之丘诗羽独立创作，所以目前为止，季空倒也并不知道她究竟写了些什么。

    将笔记本拿到手里，季空仔细的阅读起来。

    大纲并不算很长，短短几分钟之后，季空就阅读完毕，霞之丘诗羽问道：“季君觉得怎么样？”

    “很不错啊，感觉剧情很有趣。”季空点了点头，“不过你想说的不是卡文吗？干嘛给我看这个？”

    “季君你注意看这里。”

    霞之丘诗羽凑到季空边上，纤细的玉指点在笔记本上划了一个叉叉的地方给季空看。

    “在这里卡文了？”

    季空一下子就明白过来，然后重新去看那段剧情，顿时僵在了那里。

    “没错呢。”

    霞之丘诗羽点了点头，露出有些苦恼的样子，“对于我这样的纯洁少女而言，想要写出这样丰富的感情戏，实在是太为难我了呢，所以就不得不向身为老司机的季君寻求帮助。”

    “放心吧，这绝对只是最纯洁的咨询，不过为了让我更清楚了解到女主角的内心，希望季君能和我一起扮演一下男女主角，当然……”

    “你这个剧情，很不对劲！”

    霞之丘诗羽的话，被突然开口的季空打断，这让她微微的愣了一下，才开口道：“季君你这是什么意思？”

    “这本小说，还只是第二卷吧？”

    季空目光紧紧盯在大纲上，低头沉思，他这种专注的姿态，让霞之丘诗羽也不由认真了起来，点头应是。

    “那么既然还只是第二卷，男女主角居然就已经上床，你不觉得太快吗？”

    “可是季君你仔细看，这并不是真正的上床，只是暧昧的一种手段而已，事实上在进行到一个阶段后，男主的青梅竹马就会跳出来搅局，所以就算这么写也没有问题。”

    “但是，这不就成了套路了吗？”

    季空一脸痛心疾首的注视着霞之丘诗羽，“你忘了我们第一次讨论时，你是怎么对我说的吗？‘不想套路’、‘想要创新’，这才是你本人的愿望，难道仅仅只是几个月的时间过去，你就已经把自己的初心忘掉了吗？”

    “但是季君你也说过，‘只要在套路中写出新意’就算是好作品，虽然我这个剧情整体俗套，但你看过程，不是很有趣吗？尤其是亲梅竹马因为冒失不小心冲进来的那一段，我在写的时候都笑了出来。”

    “虽然这个过程的确是有新意，但我觉得还是有点不对，我认为你可以这样写……”

    季空从电脑桌上拿过笔，在笔记本的第二页做出一些修改。

    霞之丘诗羽看了，又抢过笔，“季君你修改的剧情新意是够了，但显然不够有趣，我觉得应该在你的剧情上多添加些东西！”

    “……”

    当凌晨两点的钟声终于敲响，两人终于达成一致，一篇崭新的大纲终于出炉。

    “现在这个剧情是不是有趣多了？”季空伸了个懒腰，笑道：“我说过了，对于一本小说而言，暧昧始终是次要的，真正能吸引读者的还是有趣的剧情。”

    “切~就算是新改出来的大纲，主要也是我在出力。”

    霞之丘诗羽撇了撇嘴，但显然对于这份大纲也是很满意的。

    “不和你争这些。”

    季空摇了摇头，拍了拍霞之丘诗羽的肩膀道：“时间不早了，我先回去了，诗羽你也早点睡吧。”

    “那么季君晚安。”

    霞之丘诗羽点了点头，已经洗过澡的她，等季空出门后，便熄灯上床，然而等她脑袋贴在枕头上后，才突然想起来――等等，我是不是忘了什么？！

    “人！渣！君！你这个狡猾的大狐狸！”

    一声愤怒至极的喊声从霞之丘诗羽卧室里传出，不过这时季空早已反锁上门，躺在了自己的大床上……

 第507章 集合游乐园

    周六，季空决定去游乐园那边看看，与他同行的除了霞之丘诗羽等人以外，还有另外一个人。

    一行人自然是坐季空的房车。

    霞之丘诗羽坐在副驾驶位上，安全带勾勒出她饱满的上围，大概是因为前天晚上的气还没消，她黑丝**抖动着，扭过头不看季空。

    前天晚上她借口卡文，把季空引入自己的卧室，按照她定下的剧本，本应是她和季空扮演小说里的男女主角，来还原小说里的一段暧昧剧情，到时候她再稍微勾搭一下，说不定他俩就那啥啥了。

    哪知道季空大大的狡猾，竟然通过讨论小说剧情来转移她的注意力，最后轻松逃掉，让她郁闷不已。

    椎名真白和立华奏坐在后排，规规矩矩的如同小学生，同样没有丝毫开口的打算。

    不过这倒也好，方便季空安心开车，说实话作为一名许久没有开过车的新司机，在东京繁华的街道上开车，他压力还是挺大的。

    如今已经是六月25号，再过不久的时间，日本各大学校也陆续要开始放暑假了，于是季空便干脆决定，在暑假的时候，再开始游乐园活动。

    说实话做出这个决定，他是面临了很大压力的，因为这相当于是把游泳池的开放时间拖延了一个月。

    夏天一共也就三个月而已，这一下子就是三分之一的时间过去了。

    这期间究竟损失了多少，季空没有去仔细算，但总之游乐园内部员工已经有了个别埋怨的声音。

    如果不是他长久以来积攒下来的威严，估计有些人都要闹到他面前来了。

    但季空也是没办法，最开始的设计推翻重做，本就浪费了许多时间，如今真白的设计更加复杂，花费的时间也更多，一个月已经是极限。

    “呼――”

    季空轻轻吐出一口气，正好遇上红灯，便停下车，问坐在后排的另一个少女，“加藤，最近演出排练的怎么样了？有没有觉得辛苦？”

    “没有呢。”

    正在安静玩手机的加藤惠抬起头，朝季空露出一个淡淡的笑容，“每天都有事情做，我觉得很充实，而且通过排练，我也学会了许多东西。”

    “是吗？那就好。”

    季空点了点头，对于加藤惠，他还是比较放心的。

    或许她没有什么才能，也非常不起眼，但心态很好，也知道努力，是能让人放心的类型――不过某种意义上来说，也正因为这种特质，反而让她更加的不起眼了……

    红灯转换为绿灯，季空驾驶着房车继续前行，没过多久，便来到了甘城光辉游乐园。

    如今的甘城光辉游乐园和最开始已经大不相同。

    曾经油漆斑驳的大门，被涂抹上绚烂的色彩；门口负责检票的肌肉男，也替换成了声音甜美的大姐姐。

    大门口虽然说不上人流如织，但游客们来往的身影也不曾断绝过，很难想象这会是曾经那个濒临破产的游乐园。

    季空将房车停到停车场，然后率领着霞之丘诗羽等人直接来到大会议室，千斗五十铃等人早已等在了那里。

    “现在就去泳池吗？”

    千斗五十铃开口，注重务实的她，在第一时间就抓住重点道。

    “不，再等几个人。”

    季空摇了摇头，没让大家等多久，他的手机铃声便响起，等他出去一趟后再回来，身边便多出了九个少女。

    “相信你们在之前的生日宴会上已经见过了，这次我再正式介绍一下吧――”

    季空让九个少女站到前面，给大家介绍道：“她们是一支校园偶像团体，名字叫做缪斯，同时也是这次活动的演唱团。”

    “请多多关照。”

    九个少女很有礼貌的朝大家鞠躬。

    “请，请多多关照。”

    在拉q珐的带领下，游乐园一方的人也站起来鞠躬，不过脸上显然带着迟疑――眼前的这个九名少女实在太年轻了，并且这支偶像团体以前也没怎么听说过，把演唱交给她们真的能放心吗？

    这大概便是游乐园众心里的想法。

    他们的想法季空大概清楚，不过也并没有试图去解释。

    毕竟真正能说服人的，永远只有实力。

    既然人都已经到齐了，季空便率领着大家来到了泳池。

    ……

    “喵，滑梯居然是一条好厉害的大龙，不过与其他龙看起来又有些不一样喵！”

    “哦哦，换衣间居然是一个山洞，里面会不会还有别的东西呢？大家进去探险吧！”

    “泳池的造型很新颖呢，有好多生物都从没见过，这就是季君说的《神奇宝贝》吗？”

    “……”

    “大家不要到处乱闯，一些设施还在修建中，注意安全。”

    来到游泳池后，缪斯们便被泳池里新颖的设施给吸引住了，好奇的跑来跑去。

    季空拍了拍手，稍微约束了一下少女们的行为，这才偏头对着游乐园众道：“看到了吧？这就是普通游客的反应，见到了这样的场景，你们还觉得这一个月是浪费吗？”

    众人默然，他们现在才发现，自己的眼光的确有些短浅了，不过话又说回来，如果他们稍微能有点长远的眼光，甘辉游乐园也不至于落到之前的地步。

    “我就知道季君季空先生肯定是对的！”

    拉q法攥紧了小拳头，她是有说出这句话的底气的。

    事实上如果不是她的鼎力支持，季空的管理未必会有这么顺利。

    “切~话是这么说，不过看看他请来的这支团队，真的靠谱吗？”

    莫夫鲁依然习惯性的和季空唱反调，不过他这次可不是无的放矢。

    恰好这时高坂穗乃果企图钻进暴鲤龙嘴里，看看里面是什么模样，结果脚下一滑，扑通一声就掉进了泳池里……

    高坂穗乃果：“呜呜哇哇……呜呜哇哇……救命，救命……咦？原来这里的水只有腰部深啊。”

    季空：“……”

    游乐园众：“……”

    “都给我赶紧集合！”

    季空黑着脸大吼一声，把九个缪斯召集过来，板着脸道：“现在可不是你们玩耍的时候，别忘了今天的任务，你们要在这儿训练一整天！”

 510.第508章 水上舞台

    <!--章节内容开始-->    每当临近期末，学生们都将迎来最另他们深恶痛绝的事情，那就是期末考，这一点不管中日都一样。

    所以对于现在的缪斯来说，她们的时间并不多，要知道理事长这次可是下了死命令――如果期末考试中有人不及格，那么lovelive别想！

    这一次理事长可是认真了，不会再像之前那样留情，毕竟对于学生来说，学习才是最重要的。

    因此缪斯们如今必须抓紧每一分每一秒来练习。

    季空也暂时放下了其他事务，在一旁进行一些帮助。

    偌大的游泳池里已经被注满了水，在季空的要求下，泳池是最先完成改造的，为的就是方便缪斯在这里进行实地练习。

    蔚蓝的池水波光粼粼，今天的气温不高不低，太阳也被一片片云朵遮住，不用担心日晒，正是水上练习的好时间。

    “这就是你们将要用来表演的舞台。”

    季空指着早已铺设在泳池上的一块大型浮垫说道。

    蔚蓝的浮垫呈圆形，直径足足有十几米，哪怕是几十个人站在上面也不会拥挤，尤为引人注目的，是浮垫上那用高超画技绘制出来的涂装――九个少女的轮廓摆出九种不同的姿势，被印刻在涂装上，显得十分高大上。

    绚濑绘里:“xopowo（好厉害）！”

    矢泽妮可:“感觉好专业啊，就像是真正的偶像在开演唱会一样。”

    园田海未:“不过相应的难度也很大吧？”

    “对于凛这种运动神经发达的人来说，肯定没有任何问题喵，我已经燃起来了喵！”

    星空凛信心满满，要知道哪怕是在全国校园偶像里，她的运动神经都是数一数二的！

    只见举着双手飞奔到浮垫上，双脚用力向下一蹬，似乎是想要做一个后空翻动作，结果浮垫微微一沉，她脚下受力不够，于是在季空等人眼里，就成了她自己跳起来，然后一屁股坐在了浮垫上。

    那场面，当真是非常尴尬。

    星空凛:“好难喵！”

    南琴梨:“连运动神经最好的凛酱都摔倒了……”

    小泉花阳:“感觉好难……谁来救救我啊……”

    “其实我觉得还好吧。”

    绚濑绘里走到浮垫上，试着跳了段舞，“浮垫够大，只要不用力踩，就不会有太大的颤动，当然最关键的还是节奏和平衡感，只要这两样没问题，就不会摔倒。”

    “绘里里毕竟是练过芭蕾的呢，所以节奏和平衡感当然很强，但我们就不一样了。”

    东条希一句话说出了大家的心声，季空摊手道:“这点我就没办法帮助你们了，只能靠你们自己努力克服，总之舞台我已经给你们打造好了，最终是成是败都看你们自己。”

    “季君说的对！”

    高坂穗乃果转过身，给小伙伴们鼓劲道:“不论季君能帮我们到什么程度，但最终的成败终究掌握在我们自己手里，所以――大家从现在开始，就一起加油吧！”

    ……

    “你真的觉得她们能行？”

    树荫下，霞之丘诗羽问走到她身边的季空，看着季空一直把注意力放在缪斯那边，她还是微微有些不爽的。

    “我一直都没有怀疑过。”季空耸了耸肩。

    “虽然不知道你的信任来源于哪里，但我觉得季君你还是理性点好。”

    霞之丘诗羽目光注视到浮垫上，正好这时一个黄发少女脚下不稳，直接掉进了泳池里。

    当她被伙伴们拉起来的时候，似乎被吓到了，还在轻轻的抽泣。

    摇了摇头，霞之丘诗羽继续道:“这次活动对于游乐园来说非常重要，季君你让几个没有舞台经验的少女来表演，是不是有些冒险了？就算把舞台换到陆地上也好啊。”

    虽然心里不爽，但霞之丘诗羽更多的也还是在为季空考虑。

    “但那样就不能给观众带来足够的震撼了。”季空笑道:“而且我说了，我相信她们。”

    “啧……”

    霞之丘诗羽意味不明的砸了咂嘴，突然朝着浮垫那边指了指，说道:“季君你看，她们都已经从浮垫上下来了，该不会是知难而退了吧？”

    “你继续看。”

    只见少女们来到陆地上后，找了个无人的地方，然后身体弓下来，右手从头顶上绕过去摸住左侧的耳朵，开始在绚濑绘里的指导下不停的在原地打转。

    “这是……在锻炼自己的平衡力？”

    霞之丘诗羽愣了愣，然后她就看见，其中有一个少女转了不到十圈，就“砰”的一声倒在地上，但很快她就咬咬牙爬起来，继续开始转。

    而这个少女，就是一开始让她有些轻视，觉得很软弱的黄发少女――小泉花阳。

    季空无声的笑了笑，拍了拍霞之丘诗羽的肩膀，“你继续给加藤她们讲述剧本，我去另外一边看看。”

    从一开始，他就没有担心过缪斯能不能做到，因为他知道，这是一支能够创造奇迹的团队。

    ……

    当夕阳将天边晕染上一抹黄昏的时候，少女们终于完成了一支简单的舞蹈。

    虽然这支舞蹈简单的和广播体操差不多，但已经足以让少女们发出兴奋的呐喊。

    “我们办到了――”

    兴奋的少女们想要和季空分享这份喜悦，然而当她们举目四望时，才发现不知何时，整个游泳池竟然空无一人！

    “季，季君你在哪里？”

    南琴梨有些惊慌的喊道。

    “我去拿电话。”

    园田海未想要去换衣间，但却被高坂穗乃果扯住衣袖，“小，小海……你听，是不是有什么奇怪的声音？”

    “嘎吱……”、“嘎吱……”

    似乎是金属挪动的声音，又似乎是绳索晃动的声音，总之在渐渐擦黑的天色里，显得格外渗人。

    星空凛:“好，好像真的有什么声音，而且就在我们附近喵……”

    东条希:“我们神社有传闻，黄昏既不属于白天也不属于黑夜，所以可能会看见一些不存在于世的东西……”

    小泉花阳:“谁来救救我啊！”

    就当九个少女抱成一团瑟瑟发抖的时候，一个身影突然从天而降，将站在外围的西木野真姬一把扛到肩上，同时哈哈大笑，“哇哈哈哈，这里的神奇宝贝和美少女，都是属于我们火箭队的！”<!--章节内容结束-->

 第509章 饰演反派的季空

    “对不起，对不起，我们真的不知道是季君你。”

    泳池边的岸上，季空一脸倒霉相的躺在沙滩椅上，略通医理的西木野真姬正在替他按摩，其他八名少女则围在他身边连连道歉。

    惊慌之下的少女们可没有留情，更何况果皇发起力来，可以一拳打倒一头牛，简直恐怖如斯。

    季空挨了这样沉重的攻击，此时自然只有躺在沙滩椅上哼哼的命。

    “不过话又说回来，季君你刚才到底在干什么啊？简直跟发了疯一样，吓了我一跳！”

    西木野真姬语气不满，在被季空拦腰抱起的瞬间，她真的是差点被吓死了。

    “还不是那个女人出的馊主意。”

    季空瞪了霞之丘诗羽一眼。

    “嘛，既然缪斯们被吓到了，那就说明我这个计划是成功的嘛。”霞之丘诗羽捂着嘴，笑的幸灾乐祸，“不过季君你的演技太夸张了，如果能收敛点，表现的更自然就好了。”

    “你以为这是在拍电影啊。”

    季空没好气道：“我们的活动本来就是要逗乐观众，所以越夸张其实越好，华夏的《还珠格格》看过没？你看那演技简直浮夸，咆哮体更是让人不忍直视，还不照样火遍亚洲？”

    “对对对，总之是季君你说的都对。”

    霞之丘诗羽依然笑眯眯的，很开心的样子。

    季空看的气闷，扭了扭头，闷声道：“我是觉得你说的有道理才照办的，但如果出了问题肯定第一个找你。”

    看着着两人你一眼我一语的交谈，九缪斯面面相觑，终于南琴梨忍不住问道：“季君你们到底在说什么呀？”

    “简而言之，我要在这次的活动里扮演一个反派。”

    季空叹了口气，开始解释。

    今天下午，季空又在和霞之丘诗羽讨论活动的事情。

    看着正在练习的缪斯，季空突发奇想，觉得如果在缪斯刚表演完，就把她们绑架的话，现场效果绝对爆棚。

    霞之丘诗羽想了想表示同意，但又提出问题说，这样的举措恐怕会引起观众骚动，造成一些不必要的麻烦。

    然后她又说她想到了一个办法，那就是让季空来扮演反派。

    因为多次在主流媒体上曝光，季空如今也算是个半公众人物了，而且大家也都知道，空老师如今在给甘城光辉游乐园做宣传。

    所以如果由他出面第一个绑架别人，那么观众大概就会明白这是一场活动。

    霞之丘诗羽这番话确实是有道理的。

    而且她也说了，季空所扮演的反派，是那种一露面就被打倒的龙套，所以只是友情客串的他，也不需要进行什么排练。

    于是季空就同意了。

    哪知道在第一次尝试的时候，就遭遇到了无情的攻击……

    “就是你这个女人，说什么为了真实的测试观众反应，所以不提前把计划告诉给琴梨她们。”

    季空恨恨的瞪着霞之丘诗羽。

    他才不会承认，他自己最开始也是这个想法……只不过，真的没想到少女们看起来娇娇弱弱，但力气居然这么大！

    “总而言之，今天的训练就到此结束了，大家也都辛苦了，晚饭是铁板烧，就餐地点在大食堂里，大家跟我一起去吧。”

    虽然被真姬按摩的很舒服，但天色已经晚了，季空也不好耽误大家的时间，于是说道。

    ……

    吃完晚饭，季空先是开车把九缪斯送到电车站，然后才带着霞之丘诗羽等人回家。

    回到家的时候是九点，对于季空他们这群夜猫子来说，这个时间还算比较早，霞之丘诗羽等人正要开始工作，却被季空伸手阻止。

    “马上就要临近期末考试了，你们复习的怎么样了？”

    说出这句话的时候，季空的目光是看向霞之丘诗羽的，谁让她之前坑自己？

    “季君你以为自己是在和谁说话？”

    霞之丘诗羽抱起双臂，这个姿势让她的欧派更加汹涌，气势也更加强大，“我可是丰之崎学院二年级第一名！”

    “那都是以前的事情，现在可不一定。”

    季空表示怀疑，他觉得最近沉迷写作的霞之丘诗羽，成绩可能会下降的相当厉害。

    不过霞之丘诗羽马上就拿出了她的学霸气势，她拿出一本奥数题集，让季空随便抽一道。

    季空抽了，然后她花十分钟就做了出来。

    看着那与标准答案无二的结果，季空只有选择沉默，然后扭过头去看立华奏和椎名真白。

    虽然立华奏是刚转学过来，不过之前青山七海也说了，奏的成绩很好。

    青山七海是不会骗人的，所以奏的期末考试应该没问题。

    至于椎名真白，作为和前两者一个等级的天才，区区考试肯定也不在话下吧？

    想到这里季空便放心了，他是真不希望大家因为他的事情而耽误学习。

    ……

    第二天是周日，在这个休息放松的日子里，哪怕是季空都变得有些懒散，即便是醒了也赖在被窝里不肯起来。

    直到门外响起一阵阵门铃声――他还是不愿意起来。

    给霞之丘诗羽打了个电话，结果铃声才刚响，就被迅速挂断。

    “这个女人，最近胆子真的是越来越大了！”

    季空眉头微微抽搐，但还是只有翻身下床，随便披了件衣服就下楼去了。

    然后他就看见了站在门外，似乎准备打电话的东城绫。

    “东城？”季空一边替她打开门，一边奇怪的问道：“你今天怎么来了？”

    “咦？今天不是说好的聚会日吗？”东城绫比季空更奇怪。

    “抱歉，我忘了。”季空拍了拍额头。

    每周周日，是幻想乡内部定下的聚会日。

    这一天所有幻想乡的成员都要聚集在一起，一方面方便创作，另一方面也可以加深彼此间的感情。

    不过上周季空去了海边，所以第一次聚会就以失败告终，导致他也将这件事抛到了脑后。

    “难道说，来的只有我一个人？”

    东城绫立刻反应过来，顿时局促的手都不知道该往哪里放了。

    “放心吧，他们应该陆续都会过来的。”季空笑了笑，“总而言之，还是先进来坐吧。”

 第509章 饰演反派的季空

    “对不起，对不起，我们真的不知道是季君你。”

    泳池边的岸上，季空一脸倒霉相的躺在沙滩椅上，略通医理的西木野真姬正在替他按摩，其他八名少女则围在他身边连连道歉。

    惊慌之下的少女们可没有留情，更何况果皇发起力来，可以一拳打倒一头牛，简直恐怖如斯。

    季空挨了这样沉重的攻击，此时自然只有躺在沙滩椅上哼哼的命。

    “不过话又说回来，季君你刚才到底在干什么啊？简直跟发了疯一样，吓了我一跳！”

    西木野真姬语气不满，在被季空拦腰抱起的瞬间，她真的是差点被吓死了。

    “还不是那个女人出的馊主意。”

    季空瞪了霞之丘诗羽一眼。

    “嘛，既然缪斯们被吓到了，那就说明我这个计划是成功的嘛。”霞之丘诗羽捂着嘴，笑的幸灾乐祸，“不过季君你的演技太夸张了，如果能收敛点，表现的更自然就好了。”

    “你以为这是在拍电影啊。”

    季空没好气道：“我们的活动本来就是要逗乐观众，所以越夸张其实越好，华夏的《还珠格格》看过没？你看那演技简直浮夸，咆哮体更是让人不忍直视，还不照样火遍亚洲？”

    “对对对，总之是季君你说的都对。”

    霞之丘诗羽依然笑眯眯的，很开心的样子。

    季空看的气闷，扭了扭头，闷声道：“我是觉得你说的有道理才照办的，但如果出了问题肯定第一个找你。”

    看着着两人你一眼我一语的交谈，九缪斯面面相觑，终于南琴梨忍不住问道：“季君你们到底在说什么呀？”

    “简而言之，我要在这次的活动里扮演一个反派。”

    季空叹了口气，开始解释。

    今天下午，季空又在和霞之丘诗羽讨论活动的事情。

    看着正在练习的缪斯，季空突发奇想，觉得如果在缪斯刚表演完，就把她们绑架的话，现场效果绝对爆棚。

    霞之丘诗羽想了想表示同意，但又提出问题说，这样的举措恐怕会引起观众骚动，造成一些不必要的麻烦。

    然后她又说她想到了一个办法，那就是让季空来扮演反派。

    因为多次在主流媒体上曝光，季空如今也算是个半公众人物了，而且大家也都知道，空老师如今在给甘城光辉游乐园做宣传。

    所以如果由他出面第一个绑架别人，那么观众大概就会明白这是一场活动。

    霞之丘诗羽这番话确实是有道理的。

    而且她也说了，季空所扮演的反派，是那种一露面就被打倒的龙套，所以只是友情客串的他，也不需要进行什么排练。

    于是季空就同意了。

    哪知道在第一次尝试的时候，就遭遇到了无情的攻击……

    “就是你这个女人，说什么为了真实的测试观众反应，所以不提前把计划告诉给琴梨她们。”

    季空恨恨的瞪着霞之丘诗羽。

    他才不会承认，他自己最开始也是这个想法……只不过，真的没想到少女们看起来娇娇弱弱，但力气居然这么大！

    “总而言之，今天的训练就到此结束了，大家也都辛苦了，晚饭是铁板烧，就餐地点在大食堂里，大家跟我一起去吧。”

    虽然被真姬按摩的很舒服，但天色已经晚了，季空也不好耽误大家的时间，于是说道。

    ……

    吃完晚饭，季空先是开车把九缪斯送到电车站，然后才带着霞之丘诗羽等人回家。

    回到家的时候是九点，对于季空他们这群夜猫子来说，这个时间还算比较早，霞之丘诗羽等人正要开始工作，却被季空伸手阻止。

    “马上就要临近期末考试了，你们复习的怎么样了？”

    说出这句话的时候，季空的目光是看向霞之丘诗羽的，谁让她之前坑自己？

    “季君你以为自己是在和谁说话？”

    霞之丘诗羽抱起双臂，这个姿势让她的欧派更加汹涌，气势也更加强大，“我可是丰之崎学院二年级第一名！”

    “那都是以前的事情，现在可不一定。”

    季空表示怀疑，他觉得最近沉迷写作的霞之丘诗羽，成绩可能会下降的相当厉害。

    不过霞之丘诗羽马上就拿出了她的学霸气势，她拿出一本奥数题集，让季空随便抽一道。

    季空抽了，然后她花十分钟就做了出来。

    看着那与标准答案无二的结果，季空只有选择沉默，然后扭过头去看立华奏和椎名真白。

    虽然立华奏是刚转学过来，不过之前青山七海也说了，奏的成绩很好。

    青山七海是不会骗人的，所以奏的期末考试应该没问题。

    至于椎名真白，作为和前两者一个等级的天才，区区考试肯定也不在话下吧？

    想到这里季空便放心了，他是真不希望大家因为他的事情而耽误学习。

    ……

    第二天是周日，在这个休息放松的日子里，哪怕是季空都变得有些懒散，即便是醒了也赖在被窝里不肯起来。

    直到门外响起一阵阵门铃声――他还是不愿意起来。

    给霞之丘诗羽打了个电话，结果铃声才刚响，就被迅速挂断。

    “这个女人，最近胆子真的是越来越大了！”

    季空眉头微微抽搐，但还是只有翻身下床，随便披了件衣服就下楼去了。

    然后他就看见了站在门外，似乎准备打电话的东城绫。

    “东城？”季空一边替她打开门，一边奇怪的问道：“你今天怎么来了？”

    “咦？今天不是说好的聚会日吗？”东城绫比季空更奇怪。

    “抱歉，我忘了。”季空拍了拍额头。

    每周周日，是幻想乡内部定下的聚会日。

    这一天所有幻想乡的成员都要聚集在一起，一方面方便创作，另一方面也可以加深彼此间的感情。

    不过上周季空去了海边，所以第一次聚会就以失败告终，导致他也将这件事抛到了脑后。

    “难道说，来的只有我一个人？”

    东城绫立刻反应过来，顿时局促的手都不知道该往哪里放了。

    “放心吧，他们应该陆续都会过来的。”季空笑了笑，“总而言之，还是先进来坐吧。”

 第510章 温馨的早晨

    天边才刚翻起一丝鱼肚白，东城绫就睁开了眼睛。

    看了看时间，才早上六点，于是她又死命的闭上眼睛，想要多睡一会儿，但她却发现自己无论如何也睡不着。

    于是穿衣起床，出了卧室，家里静悄悄的，外面也静悄悄的，整个城市都还因为彻夜的狂欢而沉寂着。

    东城绫洗漱过后，坐在书桌前想要复习，但却发现看不进去，于是干脆坐在书桌前发呆。

    她双手撑着下巴，黑色的眼眸微微放空，晨曦的阳光透过窗户照耀进来，投射在她那总是弥漫着淡淡红晕的脸上。

    发了半个小时的呆，她突然嗅了嗅自己的胳膊，总觉得昨晚才刚洗过澡的自己，睡了一晚上后身上又有了异味，于是又去卫生间洗了个澡，等她做完这一切的时候，已经是早上七点半了。

    于是她开始做早餐，穷人家的孩子总是早当家，更何况她是一个女孩，从小父母就把许多家务交给了她在做，不过她本人非常懂事，从来没有抱怨过什么。

    早餐是素面，白净的面条被装在一个很大的面盆里，里面还有一些被剁碎的煎蛋和番茄，看上去香喷喷的样子。

    等她做完这一切的时候，父母和弟弟也就起床了，各自洗漱过后，开始围在桌子前，吃她做的面条。

    “马上就要期末考试了，小绫你没问题吧？”

    东城绫的母亲把煎蛋全部拨到弟弟那边，开口问她。

    “没有。”

    东城绫摇了摇头，回答的很是平静。

    “你最好还是把小说放一放。”东城绫的父亲有些烦躁的扭了扭头，“成绩才是最重要的。”

    “期末我会考第一的。”

    东城绫轻轻低下头，“今天我要去季君家，和社团的人一起商量游戏与剧本的事情。”

    “砰！”

    父亲把碗重重的放在桌子上，起身离开。

    东城绫头埋的更低了。

    好想快点去季君家啊，虽然作为一个矜持的女孩子不应该这样想，但真的好想快点去季君家啊。

    吃完了早饭，正好是早上八点，洗了碗，母亲见她仍然坐在客厅里，于是问：“小绫你不是要出门吗，怎么还不走？”

    “我，我待会儿就走。”

    东城绫迟疑的回答着。

    如果现在就去季君家，会不会太早了？会不会显得自己太急迫了些？

    但如果去的晚了，大家都比自己先到该怎么办？

    少女的内心纠结着，又在家里坐了十多分钟后，才带上自己的笔记本电脑出门。

    等她到达季空家的时候，才早上九点而已。

    而且最让她害怕的事情发生了，整个社团里除了她以外，其他人竟然真的都还没到。

    一个人坐在偌大的客厅里，东城绫局促的手都不知道该往哪里放了。

    “诗羽她们还在睡觉，不过估计也快起床了，你先在这里坐会儿，我去准备点早饭。”

    看着季空正要走进厨房，东城绫赶紧站起来道：“季君我来帮你吧。”

    “那好吧。”

    季空也没有拒绝。

    于是两人一起走进厨房，东城绫负责掌厨，季空在旁边帮忙洗洗菜。

    这样的场景，让东城绫心里一下子就涌起一股温馨的情绪。

    如果能一直这样就好了。

    这个对生活要求很少很少的女孩儿，在心里这么想到。

    ……

    当早餐的香味弥漫在空气里时，霞之丘诗羽和立华奏终于穿戴整齐从楼上下来，诗羽小鼻子嗅了嗅，“真香。”

    然后又看见了从厨房里出来的东城绫，于是撇嘴道：“我就知道，这样香喷喷的早餐肯定不是季君能做出来的。”

    “身为吃白饭的你，哪来的底气说出这些话？”季空眉头抽了抽，“快点去卫生间里洗漱，对了，真白呢？”

    “真白还在睡呢，我敲门了，不过没有反应。”

    “好吧，我知道了。”

    季空按了按额头，让东城绫在客厅里等着，自己去了二楼，使劲敲了敲真白卧室的门，等了片刻，果然没有任何反应。

    于是他干脆用钥匙打开们，刚一走进去，房间里的冷气就让他打了个哆嗦，然后就看见了躺在床上，用厚厚的被子，把自己裹的跟蚕宝宝似得椎名真白。

    “这是要准备冬眠吗？”

    季空内心吐槽，果断关掉空调，并且将卧室的门和窗户全部敞开。

    房屋外炎热的空气涌进来，很快，用冬被把自己裹成一团的真白就额头冒汗，睡眼迷离的睁开了眼睛。

    “昨晚是几点睡的？”

    季空坐到床边，面无表情的问。

    “12点。”

    椎名真白不假思索的回答。

    “骗人的话今天就没有年轮蛋糕吃。”

    “空好过分，我说是三点睡觉，你要罚我的年轮蛋糕，现在我说12点，你还要罚！”

    椎名真白眨巴着自己酒红色的大眼睛，用委屈的声音表达着自己的控诉。

    “也就是说，你昨晚果然还是三点多睡的吗？”

    季空以手扶额，果然人类都是会进化的生物，哪怕是单纯的椎名真白，为了保护她的年轮蛋糕也开始学会撒谎了。

    “总而言之先起床吧，今天可是有很多朋友要过来。”

    季空摇了摇头，替真白找来了衣裳，给她放在床铺上，然后背过身离开。

    ……

    季空从楼上下来的时候，霞之丘诗羽和东城绫正在讨论文学上的事情，同样作为文学少女，她们之间的话题可不少，而且因为之前的一些事件，她们的关系也不错。

    早饭依旧是放在桌子上，身为一家之主的季空没有动筷，霞之丘诗羽她们是不可能先吃的。

    又等了一会儿后，真白终于从楼上下来，洗漱过后吃完早饭，就已经是早上九点半了。

    早上十点的时候，其他人便陆续来齐了，值得一提的是，除了幻想乡本来的成员外，还来了一个额外的人。

    那就是声优坂木静香。

    她是跟着青山七海过来的，目的是为了教导青山七海一些发音上的难题，毕竟融入现场的话，教导起来也要快些。

    至于还有没有其他的原因，那就不得而知了。

 第511章 第一单宣传PV

    客厅的低矮的茶几被推到一边，季空直接把宽大的餐桌从餐厅里搬了过来，同时搬来的还有他卧室里的几张折叠桌，再配上几把椅子，这样东拼西凑下来，总算把一个简单的工作环境搞定了。

    说到底还是人太多了，足足十一个人，哪怕青山七海和坂木静香去了书房里练习发音，呆在客厅里的也足足有九个人。

    “大家要喝点什么？我去给你们拿。”

    霞之丘诗羽有些容光焕发的说道。

    她今天似乎非常的活跃，尤其是在大家到来以后，更像是一个女主人般忙前忙后的招呼着，似乎在昭示自己的地位。

    “给我来杯凉白开吧。”

    本来季空对碳酸饮料还情有独钟的，但和缪斯相处的久了，这个坏习惯也在不知不觉的改变。

    因为九缪斯里的园田海未，对一切碳酸饮料可是深恶痛绝的，每次季空掏出一罐可乐，她虽然不至于抢走了扔掉，但依旧会balabala的在季空耳边教育半天，听得多了，季空慢慢的也就戒了。

    更何况凉白开本来就很健康，不是吗？

    因为季空开了个头，其他人也不好再要其他的，都纷纷表示自己只要凉白开就行。

    只有英梨梨举起手道：“给我来一杯热咖啡，对了，再加三块方糖。”

    “切――”

    霞之丘诗羽撇了撇嘴，英梨梨那种指挥下人的姿态让她非常不爽，但碍于要保持自己贤惠的形象，她还是去泡咖啡了。

    凉开水很快端上了桌子，等了一会儿后，咖啡也来了。

    英梨梨用手摸了下茶杯，然后马上缩回手，朝着霞之丘诗羽怒色道：“你想要烫死我吗？”

    “这不是你自己要的热咖啡吗？”

    霞之丘诗羽耸了耸肩。

    “一杯咖啡就算刚煮出来，也只有95-98度，倒进茶杯、加入方糖后，温度更是会下降到60多度，用手触碰在杯子表面，根本不会感觉到明显的烫意……不过看来对于这些基本的知识，霞之丘诗羽你根本一无所知呢！还是说，正应了那句胸大无脑？”

    “啊啦，这么说的话，聪明的泽村同学似乎很为自己的贫ru感到骄傲？”

    “你们两个，给我适可而止啊！”

    眼看这两个人似乎又要大闹一场，季空赶紧出声制止。

    说起来也是心累。

    明明和樱花庄的那班人一样，英梨梨和诗羽都是来自同一个学校，但她们的关系却一直势同水火，只要凑到一起，那必定是要上演一番撕逼大戏的。

    “哼――”

    两个人齐齐哼了一声，扭过头不再去看对方。

    季空按了按额头，走到餐桌的最上首，拍了拍桌子示意大家都安静下来，然后才开口道：“今天我们的任务并不轻松，所以大家都不要松懈……对了，这次的任务大家都还记得吧？”

    “是宣传PV！”

    上井草美D举手道。

    “没错，就是宣传PV，因为这次的宣传PV非常简单，我们最好是能争取在今天内就把它完成。”

    季空把目光看向霞之丘诗羽和东城绫，“相关的文案，你们已经写好了吧？”

    “当然，我可不会在这种正事上拖后腿。”霞之丘诗羽挑了挑眉毛，看向英梨梨，“不过某些人就不一定了。”

    “只要你们把人设概念给我，我保证三小时内出图，就怕某些人设计出来的形象太丑陋，画出来也相当难看。”

    英梨梨丝毫不让。

    “好好好，我知道你们都很能干，那么现在就开始工作吧。”季空拍了拍桌子，看向东城绫：“东城同学，由你来给大家介绍一下PV里的剧情。”

    “诶，要我来吗？”

    相较于性格强势，并且喜欢出风头的霞之丘诗羽，东城绫的性格还是内向了些。

    “没错，就是你。”

    季空毫不犹豫的点了点头，如果让霞之丘诗羽来讲解的话，英梨梨肯定又要找麻烦。

    “那好吧……”

    东城绫小心翼翼的站起来，看了一眼大家，脸蛋先是红了红，然后才用她那轻柔的语调慢慢开口：

    “这次的宣传PV，我们决定采用游戏剧情开场的那一幕，也就是男主角拿着手机，拍摄下女主角的那一幕，整个PV以男主角为主视角，并且伴随着他的旁白：”

    “这一次，我又在公交车上遇见了她，她就站在我的一米之前，我已经不记得这是我第几次在背后默默凝视，我以为我会一直这样凝视下去，然而当微风吹起她的秀发，她伸手去撩时，那唯美的一幕，还是让我忍不住拍摄了下来，但我却没想到，这是一切的开始，亦是我的结尾。”

    “这样的剧情，再配上合适的BGM，能够传递出一种单纯的爱慕之情，正好符合第一个宣传PV‘纯爱’的主题，而且男主角结尾的那句话，也留下了悬念。”

    东城绫讲解完毕，突然发现场面有些安静，于是下意识的脸就红了，弱弱道：“我有说错什么吗？”

    “不，就是因为你设计的太好了，所以一想到这样唯美的开头，居然会是柴刀的结尾，所以我更加心情复杂。”

    季空叹了口气，他突然有些可怜那些将来的玩家了。

    “总而言之，PV的剧本就是这样了，大家就根据这个剧本为核心来进行创作吧！”

    季空拍了拍手，示意大家的工作正式开始。

    ……

    这次PV的核心当然是作画，不过需要的也仅仅只是一两副静态画而已，后期再添上字幕、配音和BGM，就足以成为一部质量优秀的宣传PV。

    《school・days》的作画主要是由季空和英梨梨两人在负责，椎名真白的工作已经够多，季空没让她再参与这些。

    而在知晓了剧情后，季空便开始和英梨梨商讨背景、人物的穿着这类东西。

    毫不犹豫的，季空自然是把原作游戏里的形象搬出来，但英梨梨思考了一下后，却开口表示反对，“季君你不觉得这样的桂言叶，实在是太病娇了一点吗？”

 第512章 悲伤的彼岸

    “桂言叶病娇难道不对吗？”

    听到英梨梨的话，季空下意识的反问。

    如果要问病娇，在前世最让他印象深刻的，毫无疑问就是桂言叶和我妻由乃，这两人简直成了病娇界的代名词。

    在《school・days》里，桂言叶那崩坏的大笑，失焦的眼神，以及一不小心就让人喷番茄浆的能力，都让前世的季空记忆犹新。

    “可这是前期的桂言叶不是吗？”

    英梨梨认真分析道：“后期的桂言叶固然黑化崩坏，但按照季君你剧本的整体设定，桂言叶是一个大小姐，虽然有男性恐惧症，但在前期内心温柔，对谁都很友善，所以你不觉得一开始就脸色苍白，随时传递出病娇、崩坏气息的形象，与这个设定格格不入吗？”

    “唔……你这么说也对。”

    季空点了点头，或许是为了迎合这部作品的主题，不管是在游戏里还是动画里，《school.days》里的人物似乎都有些太惨白了，给人一种看上一眼，就觉得这人物要完的感觉。

    “季君你看这样怎么样？”

    英梨梨把桂言叶的人设图拿过来，用铅笔和橡皮擦在脸部稍稍做了些修改，再拿给季空看时，虽然整体形象没变，但气质却显得柔和了许多。

    “初期的桂言叶，应该表现出来的，是一种温柔而静美的形象，随着剧情的一步步发展，才渐渐向病娇进行转变，这样一来，玩家也能直观的从人物形象上，感受到人物心理的变化，季君你觉得怎么样？”

    “的确是很不错的设定。”

    季空点头表示赞赏。

    英梨梨的话提醒了他。

    虽然他有着前世的记忆，但他并不需要完全照搬前世的内容。

    比如《school・days》这部游戏，发售日是2005年4月，比季空穿越前都足足早了十一年。

    在这十一年里，不论是游戏制作技术，还是人们对画面的要求都有了质的提升，如果他还是一成不变的去照搬，恐怕只会落得失败的下场。

    “那么就按照英梨梨你说的画吧。”

    季空做出决定，然后两人分工，由他画背景，英梨梨画人物，分别将pv需要的两张静态图画出来。

    ……

    下午两点的时候，两张静态图完成，季空看了下，总体来说是非常满意的，便将它交给了上井草美D，让她将其制作成动画。

    “bgm呢？bgm也要交上来哦季君。”

    上井草美D举手道。

    “你不说我差点忘了。”季空拍了拍脑袋，将一个u盘递过去，“音源就在这里，你们先听听吧。”

    “季君你什么时候做出来的？”

    霞之丘诗羽有些淡淡的惊讶，因为同住一个屋檐下，她都不知道季空什么时候把bgm做好的。

    而在听完了bgm后，她就更加惊讶了。

    这夹杂着淡淡忧伤和思念的bgm，毫无疑问是一首佳作，而且极其契合游戏剧情，绝对不像是赶工出来的。

    “季君，这首bgm叫做什么名字？”她问道。

    “《悲伤的彼岸》，准确的说，这应该是《school・days》的ed，这首bgm只不过是去掉歌词后的变奏曲，我稍微让曲调欢快了点，不像歌曲原本那么悲伤，正好用来契合这段pv。”

    说出这首歌名的时候，季空总觉得有些蛋疼，因为这正是用来祭奠诚哥的那首歌啊。

    那种微妙的既视感，总让他觉得下一秒就要冒出来一把锯子，把他的脑袋割掉。

    但不得不说，《悲伤的彼岸》的确是一首神曲，也是《school・days》里最让人印象深刻的一首歌。

    前世他逛b站时，每当视频里响起这首歌得前奏，弹幕里都会是一片“向诚哥致敬”的弹幕。

    所以当提起要做bgm时，他第一时间就想起了这首歌，于是就把它兑换了出来。

    现在现场听了一下，感觉还不错。

    而且去掉悲剧意味明显的歌词，仅留下现在的曲调，感觉和pv的契合度也还行。

    “季空先生真是厉害，居然连游戏的ed都已经做好了。”

    三鹰仁稍稍拍了个马屁，殊不知拍在了马腿上，弄得季空干笑不已。

    总而言之bgm就这样决定下来，接下来再等上井草美D把动画制作好，就只剩下最后的配音就完成了。

    配音的事并不需要季空去担心，目前男主角伊藤诚的声优已经选好，只需要带着半成品的pv去找他配音就行。

    这种跑腿的事情，目前都是由三鹰仁在做。

    说起来，他最开始还是以编剧的身份加入幻想乡，但目前在季空的要求下，却逐渐开始转行了。

    一方面社团里已经有两个天才编剧。

    另一方面，季空觉得比起他那半吊子的编剧水平，显然他的交际能力要更胜一筹。

    所以与其花时间去打磨自己的编剧水平，不如从现在开始就转行。

    他自己对此倒也十分乐意，毕竟这个位置不仅锻炼人，还能迅速积攒人脉，季空这是在把他当动画制作人培养。

    ……

    说起配音，季空就想起了青山七海和坂木静香。

    这两个少女来到他家后，除了吃午饭的时候下来了一会儿，其他时间都把自己锁在二楼的书房里，也不知道在做些什么。

    “喊她们下来休息会儿吧。”

    季空在心里这么想着，便决定走上楼去。

    然而他才刚来到二楼，正准备敲响书房的门，就隐约听到一阵奇怪的声音从书房里传来：

    坂木静香：“青山……啊……青山你好棒~~”

    青山七海：“雅蠛蝶，雅蠛蝶，静香你怎么能这样欺负我……太用力了，轻点……”

    坂木静香：“那是因为青山实在太可爱了，呐……青山，你也很舒服吧？”

    青山七海：“不，这种事情……这种事情……怎么可能？呀――一库，一库――”

    “……”

    “这两个女人，究竟在我的书房里干些什么啊？！”

    季空额头冒出几根黑线。

 515.第513章 惩罚真白

    <!--章节内容开始-->    一阵阵罪恶的声音从书房里传来，神圣的书房里，似乎正在上演着某种名为‘百合’的罪恶事件。

    不过身为房子主人的季空，却没有进去阻止这桩罪恶发生的打算。

    开玩笑，他又傻，很明显坂木静香和青山七海是在里面练习配音，他冒然闯进去只会让大家都尴尬。

    不过……在外面听听似乎很有趣嘛。

    季空脸上露出感兴趣的笑容。

    前世在看一些番剧的时候，每当碰上一些比较高能的场景，他都十分好奇录音现场会是怎样，声优的表情又会是怎样。

    现在他可以说是碰上了现场直播，而且还是更有趣的练习时的直播，这就让他觉得很有意思了。

    两名少女并没有察觉到季空已经站在门外，还在里面“雅蠛蝶雅蠛蝶”的叫。

    说实话，比起琴梨与真姬动情时的呻吟，她们的声音简直太假，根本无法让季空内心有丝毫波动。

    但出奇的却非常有趣。

    不管是坂木静香那明明十分生涩，却偏偏要装出情场老手的声音；还是青山七海那明明羞耻到极点，却还是结结巴巴在发出呻吟的声音，都让季空觉得非常有意思。

    尤其是她们演到一半的时候，青山七海出了点差错，坂木静香便停下来指出她的错误，然后两个小处女就凑到一起，一本正经的商量这里该如何去叫g，该如何体验出自己内心的感受――

    虽然站在门外看不见里面的画面，但季空还是差点笑出声。

    又听了一会儿后，季空就觉得自己要离开了。

    毕竟他可是这间房子的主人，也是社团的社长，如果他长期不在，说不定会有人上来找他。

    如果让别人发现他在做偷听这种猥琐的事情，他那光辉万丈的形象，就要毁于一旦了！

    悄悄的走，千万不要让人发现――

    季空不动声色转过身，然而脚下还没站稳，就撞到了后面的一个身影。

    “砰！”

    身体撞在门上，发出格外响亮的一声。

    书房里讨论的声音戛然而止。

    季空愣愣的看着站在他面前的椎名真白，椎名真白也呆呆的看着他。

    两人大眼瞪小眼一阵，就当季空反应过来，要去拉走她时，就见她粉唇轻启，轻声道:“空，英梨梨酱喊你去讨论3p的事情。”

    “哐当”一声，似乎是书房里的椅子和桌子都被人给掀翻了，季空张了张嘴，强忍住要喷血的冲动，满脸温和的对着真白道:“真白酱，你说的3p，是指第三张画吧？”

    “嗯。”

    椎名真白点了点头，就在季空松了一口气的时候，她继续轻声道:“那天空也是这么说的呢，还说和好多个声优都3p、**过了。”

    “噗――”

    这回季空真的是一口老血都喷出来了，忍不住大声道:“就算真白你是一只吉祥物，也不能这样污蔑我的清白！”

    椎名真白:“空兴奋起来了。”

    “我不是兴奋！我是愤怒！我痛心疾首！！！”季空忍不住咆哮起来，“我最为宠爱的小宠物竟然如此诽谤我，简直让我痛心疾首！我什么时候说过和好多个声优3p、**过？！”

    椎名真白:“在第394章，空明明就说过。”

    季空:“不对，394章是什么鬼？”

    椎名真白:“我也不知道，冥冥之中就说出来了呢。”

    季空:“冥冥之中？太不靠谱了！真白你在说梦话吗？就算要污蔑我，也不能找出这样勉强的理由啊！”

    椎名真白:“空是抖m。”

    季空:“为什么话题又会转到这种奇怪的地方去了啊？！真白你的脑回路到底是怎么回事啊？还是说，这次你是铁了心要黑我对吧？！”

    “……”

    就当季空准备手口并用，让真白屈服在自己的淫威下时，书房的门‘咔哒’一声就打开了。

    开门的是坂木静香，低着头，呐呐的喊了一声，“空老师。”

    听到这个声音季空想死，但他还是扭过头，气急败坏的面孔瞬间变得无比和善，温声道:“真白还小，不懂事，你们不要听她胡说。”

    坂木静香:“哦……”

    椎名真白:“空……呜呜……”

    季空一只手捂住椎名真白的嘴，另一只手捏着她的脖子，一脸和善笑容的对着坂木静香道:“这间书房的隔音效果不好，而且就面对着走廊，我带你们去我的卧室里练习吧，那里面不会有人听见。”

    “嗯……嗯……”

    看着不停挣扎的椎名真白，坂木静香额头滴下一滴冷汗。

    季空拎着椎名真白的脖子走在前面，坂木静香和青山七海缩着身体跟在后面，一行人一前一后的，进入了季空的卧室。

    “砰！”

    门被关上，坂木静香和青山七海吓了一跳，下意识的缩到角落里抱成一团，瑟瑟发抖。

    无语的按了按额头，季空本来还有一些话想说的，但看了看现场的情况，他还是明智的决定闭嘴。

    “你们就在这里练习吧，我出去了。”

    季空叹了口气走出去，把门关上，然后立刻两只手捏住真白的脸蛋，一边扭啊扭啊，一边恶狠狠道:“真白酱，你说我这次该怎么惩罚你呢？”

    椎名真白:“空为什么要惩罚我？”

    “还敢嘴硬！”季空哼了一声，“这次就让你尝尝我的电光毒龙钻！”

    只见他两只手捏成拳头，然后抵在真白的太阳穴上转啊转，椎名真白立刻发出悲鸣，“好痛啊，空不要。”

    “哼，知道厉害了吧！”

    见真白已经尝到了厉害，季空便也适时的收了手，不过还是有些无语道:“话又说回来，真白你也真是够了，那么久以前的事情我都忘记了，你居然还记得！”

    椎名真白轻声道:“关于空的事情，我全都记得呢。”

    “是嘛……”

    闻言，季空内心有一丝丝感动，甚至觉得自己刚才那样惩罚真白，是不是太过分了点。

    “嗯。”

    椎名真白轻轻点了点头，“比如空说和几个声优3p过，说自己是受侮辱就会兴奋的类型，说给我口x过……”

    季空:“这些事情都给我全部忘记啊！！！”<!--章节内容结束-->

 第514章 可怜的英梨梨

    英梨梨喊季空下去，的确是要讨论3P的事情。

    当然，这个3P指的是第三幅画，思想邪恶的自己面壁去。

    原因是当季空离开以后，这几个人围在一起看上井草美D制作动画，总觉得再加上一张静态图，会让动画看上去更美好一些，于是便准备喊季空过来商议。

    听到他们的请求，季空也是无语。

    说实话，从他后世的眼光来看，现在的PV已经算是不错了……不，准确的说，应该是他们这种小社团做出来的游戏，有PV就已经很良心了。

    不过既然社员自己愿意加工，作为社长的季空自然乐见其成，反正他的任务就是画下背景而已，简单轻松。

    都是一群正在追逐自己梦想的少年少女啊。

    看着埋头工作的大家，季空不由感慨，在这个已经日渐腐朽的日本ACG领域，他们或许真的会创造奇迹。

    ……

    一直到晚上七点，半成品的宣传PV终于制作出来，PV放在上井草美D那里，她说她还要拿回去进行一些加工，等加工完毕后，就交给三鹰仁，让他拿去给声优配音。

    对方那精益求精的精神让季空有些无奈，但还是点头同意了。

    吃过晚饭，樱花庄的众人一起回家，青山七海和坂木静香结伴回家，只留下东城绫和英梨梨两个人孤零零的。

    “我送你们吧。”

    季空主动开口。

    “我就不用了。”英梨梨摇头，“我家离这里近，而且附近治安也不错，不用担心遇上坏人。”

    “就算是遇上坏人，泽村同学也不用怕呀。”霞之丘诗羽一脸认真道：“天那么黑，那些坏人如果不仔细看的话，恐怕会以为泽村同学是个男孩子，所以劫色什么的，你完全不用担心。”

    可怜英梨梨愣了好半天才反应过来，原来霞之丘诗羽又在拐弯抹角的骂她是平胸呢！

    顿时火冒三丈道：“霞！之！丘！诗！羽！你又要吵架是不是？”

    “你们两个，都给我住口！”

    季空一巴掌拍在桌子上，发出‘砰’的一声，“事情就这么决定了，我分别送你们两个回家，英梨梨家近一点就先送，东城家远一点排在后面……你们有意见吗？”

    英梨梨：“没，没有。”

    东城绫：“我，我也没问题。”

    受季空的气势所摄，两女都唯唯诺诺的答应下来。

    ……

    “呼――”

    季空绑好安全带，靠在座椅上，一边操作着法拉利退出车库，一边问身边的英梨梨：“为什么你和诗羽只要凑到一起，就一定要吵架啊，和平相处难道真的不行吗？”

    “这你要和你的好诗羽说。”英梨梨哼了一声，“每次都是她挑起的事端。”

    “讲道理，你也不少吧？”

    “你这是赤裸裸的偏袒！”英梨梨瞪了季空一眼，咬着自己的小虎牙道：“季君你别忘了，我加入社团的原因之一，就是要向霞之丘诗羽复仇！总之我和她势不两立！”

    “……可是我看你每次都是被欺负啊。”

    “胡说八道！明明……明明她有好几次都没说赢我！不，准确的说，其实是我在让着她……”

    英梨梨越说声音越小。

    “没办法，谁让你是贫ru，她是巨ru呢，先天性劣势呀。”

    季空摇了摇头，英梨梨正要发飙，他又继续道：“其实，我这里有一个祖传的丰胸秘方……”

    “呃……你和我说这些干什么？我根本就不想听。”

    英梨梨的耳朵竖了起来。

    季空：“哦，既然你不听的话就算了，我们换个话题吧。”

    “……”

    可怜英梨梨愣了好半天，直到看见季空嘴角的那一抹偷笑，才终于反应过来，：“你在耍我？！”

    顿时英梨梨就怒了，只见她扭动脑袋，竟然将两根双马尾当做武器，劈头盖脸的朝着季空季空身上砸下来！

    “喂，别闹！我正在开车！”

    季空大叫道。

    “大不了一起死，我跟你同归于尽！”

    英梨梨也跟着大叫。

    “但我不想跟着你一起殉情啊！”

    季空惨叫一声正准备把车停下来，却发现他说出这句话后，英梨梨竟然瞬间就安静了下来。

    该不会是被刺激的傻了吧？

    季空愣了一下，但为了自己的小命着想终究没有再说什么，安心的开起车来。

    一时之间，整个车厢里都非常的安静。

    季空是在很郁闷的想，世界上居然有这样的人，竟然拿自己的双马尾当做武器。

    而英梨梨呢。

    没人知道她在想什么，只是车窗外绚烂的霓虹灯光，照耀在她那闪耀着象牙色泽的精致肌肤上，看上去美的要死要活的。

    “对了，B站吉祥物设计这件事你还记得吧？”片刻的宁静后，季空率先开口：“结果出来了，你是第一名。”

    “反正这都是内定好的结果吧，毕竟连人设都是你提供的，所以这也没什么值得高兴的。”

    英梨梨撇了撇嘴。

    不过她说的倒是实话，22娘和33娘获胜，本来就是内定的结果，或者说这场活动都是在为B站造势而已。

    不过话又说回来，就算不是内定，以这次的真实投票来看，22娘和33娘也同样是第一名。

    毕竟这可是前世B站的吉祥物，且经过了数年的发展，不论形象还是背景都有了一定的沉淀，怎么可能是那些仓促间想出来的吉祥物能比的？

    从投票贴的回复来看，大家对这个结果也都是心悦诚服的。

    所谓内定，也只不过是多一重保险而已，毕竟季空可不希望横空冒出来一个陌生的人物，替代22娘和33娘成为B站的吉祥物。

    “不过这次获胜的奖金你必须给我！”

    英梨梨突然说道。

    “呃……之前不是说好了，你不要奖金吗？”

    “前提是我是群里的管理员！”英梨梨咬牙切齿：“但你觉得我现在像是管理员吗？”

    “不像。”

    季空老老实实的回答，与其说是管理员，英梨梨更像是吉祥物。

    她踢了霞之丘诗羽，季空就又把霞之丘诗羽拉回啦；她永禁霞之丘诗羽，季空就把永禁取消；她要和霞之丘诗羽吵架，季空就果断把她禁言……

    所以说，她现在这个管理员当的是无比憋屈，反而被霞之丘诗羽各种嘲笑，都快要当不下去了。

 第515章 情商低下的安艺伦也

    同在中央区，季空和英梨梨家相隔的并不是太远，半个小时候，季空就将其送到一个长长的上坡下面。

    “就到这里吧。”

    英梨梨示意季空可以停车了。

    “不是还有一段距离吗？”

    季空抬头看了看，坡道上方一栋城堡样式的建筑分外醒目，联系到霞之丘诗羽之前那句‘生活在城堡里的大小姐’，这应该就是英梨梨的家没错了。

    “震惊，女儿竟被高富帅用豪车接送回家，是沉迷夜间生活，还是在外另结新欢？”

    英梨梨抱着双臂打了个寒颤，“饶了我吧，我可不想这种狗血的事情发生在我身上――你不知道我老妈有多烦人。”

    “好吧，既然你这么说的话。”

    听英梨梨说的有趣，季空差点笑出声。

    英梨梨从车上下来，往前走出几步，突然又回过头，奇怪道：“季君你怎么不走？还停在这儿干什么？”

    “哦，我开车累了，先休息一下……附近应该没有监控摄像头吧？”

    “如果你再往前走一百米就有了。”

    英梨梨突然觉得心里有些暖暖的，但她突然又觉得这不是自己应该有的情绪，颇为烦躁的甩了甩头，一个熟悉声音就在她背后响起：“英梨梨，你……”

    “伦，伦也？！”

    看见背后的那个人，英梨梨呆住了，刚从季空车上下来的她，心里突然有一种偷情被抓的微妙心态，这种心态让她无法像平时那样强势起来，甚至第一时间结结巴巴的想着该怎么去解释。

    “英梨梨，原来你真的认识空老师啊！”

    安艺伦也“嗖”的一下，就从英梨梨身边越过，然后整个人趴在车窗上，激动道：“没想到我在有生之年，居然真的能见到空老师！”

    “呃……也没有那么夸张吧……”

    季空汗了一下，“同学你仔细想想，之前在秋叶原的时候，我们不是见过面吗？还进行过一次交易。”

    “不，那天和我进行交易的人是季空，不是空老师，这是完全不一样的！”

    安艺伦也的话让季空十分无语，就在他还纠结着有什么不一样时，英梨梨就一字一句的在后面道：“安艺伦也，你难道就没有什么想说的吗？”

    “啊，差点忘了。”安艺伦也摸了摸脑袋，“不好意思啊英梨梨，你一开始说加入了空老师所在的社团，我还以为你是在骗我呢。”

    “安艺伦也，你――”

    “我怎么了？”

    “没什么。”

    英梨梨深吸一口气，然后什么话也没说，转身就走。

    “空老师前辈，英梨梨她好像生气了？”安艺伦也愣愣道。

    “不是好像，是真的生气了。”

    “她为什么要生气？”

    “应该是因为你没有责备她吧。”

    “我没责备她，她为什么反而生气？还有我为什么要责备她？”

    “这……你哪来那么多为什么啊！”季空无语道：“你现在应该做的，不是马上追上她，和她把事情说清楚吗？”

    “我要和她说清楚什么？”

    “你……”

    如果不是安艺伦也那一脸懵逼不似作伪的表情，季空真的恨不得一巴掌糊在他脸上。

    不过现在看来，只能感叹他的情商实在太低。

    “不说这些了，空老师你知道吗？你的每一部作品我都有拜读，《刀剑神域》写的实在是太棒了！《海贼王》虽然也很好，不过人物如果能更‘二次元’就好了……哎呀，对不起，作为一名读者，我不应该干涉创作者的思想的……”

    安艺伦也balabala的说着，不得不说，得知自己有这么一个脑残粉存在，季空心里还是挺愉悦的。

    不过他和安艺伦也毕竟不熟，而且也没有做月老的打算，所以只是以应付粉丝的方式象征性谈了几句后，就没有再说什么。

    安艺伦也倒是也提出了要把之前的手办还给季空，不过季空以‘手办在你那里生活的更幸福’为理由拒绝了。

    ……

    从英梨梨家回来，季空又马不停蹄的准备送东城绫回家。

    相比起坐惯了豪车的英梨梨，东城绫就要拘束许多了，坐在车上低着头，似乎有些羞耻。

    也不知道在羞耻些什么。

    季空心里觉得莫名其妙，之前的英梨梨是，现在的东城绫也是，女孩子的心事还真难猜。

    “季君，之前有一件事忘了和你说了。”

    东城绫双手捏着安全带，攥的紧紧的，显得十分紧张。

    “什么事？”

    季空双手抓着方向盘，法拉利在夜空中飚出一道绚丽的红光，颇为引人注目。

    “是这样的，我新书第一卷已经完成了，和之前说的那样，这次我准备投稿到出版社出版，所以想让季君稍微帮下忙。”

    “这么快就写好了啊。”

    季空将车速稍微放慢一点，“放心吧，这件事情包在我身上，就电击文库怎么样？我在那里认识一个不错的编辑，以你新书的质量过稿肯定没问题，而且恰好她也是霞之丘诗羽的编辑。”

    “不过话又说回来，你写好了居然不先给我看……你完了，你这次把我得罪惨了！”

    “不，不是这样的季君，我本来是准备先拿给你看的，不过房子里那么多人，我就没好意思，但绝对不是……”

    东城绫有些手忙脚乱的解释起来，看着她那可爱的小模样，季空忍不住笑道：“我和你开玩笑呢，你居然还当真了。”

    “季君你不要乱开玩笑呀，有时候我会分不清的……”东城绫不满的嘟囔道。

    “好吧好吧，不开玩笑了。”

    季空摇了摇头，开始专心开车，他毕竟还是一个新司机，在这种繁华的道路上，也不敢太过分神。

    东城绫也没有再说话，安静的享受着这难得的静谧。

    对于她而言，这次能主动向季空寻求帮助，算是跨出了非常有勇气的一大步。

    这不仅是为了向父母证明，证明自己的爱好是能赚到钱的，同时也是为了能跟上季空的脚步。

    虽然外表柔弱，但东城绫并不愿意只做大树小的一株小草，她想要站在季空的背后，和他一起去领略至高的风光。

 第516章 宣传PV发布与期末考试

    三天过后，《hool・days》的一部宣传pv被季空传到了他的微博上。

    某种意义上来说，这也算是具有纪念意义的一天呢，因为某部注定将被整个acg界铭记的作品，今天终于向世人揭开了它的一层面纱。

    理所当然的，季空的微博上响起了一片小轰动。

    评论各种各样的都有，不过大多还是集中在‘空老师实在不务正业’这一话题上。

    先是小说、再是漫画，现在又出了游戏，以后是不是还要去做动画、开公司？

    不过虽然这么说，但也没有人表示出太多恶意。

    毕竟季空如今虽然分心做着三份作品，但在进度上，却是哪一部都没有落下。

    《刀剑神域》依然是以每月一卷的超高速连载着，《海贼王》漫画也从来没拖过稿。

    比起某些沉迷麻将的创作者，空老师简直堪称业界良心！

    对于一个这样有良心的创作者，粉丝们简直连一点点的黑点都找不到，自然就不会责怪什么。

    所以当季空发微博表示他又要出新作品后，粉丝们并没有怨声载道，反而十分喜悦的表示，又有一部值得期待的作品了！

    “看到游戏的企划、监督、脚本都是空老师后，我就知道这部游戏肯定稳了。”

    “人物很精致，看来除了《海贼王》里的那种怪异画风，空老师也是能画好传统美少女的，不过另一个画师是谁？”

    “空老师真是一个怪才，无论《刀剑神域》还是《海贼王》，都达到了一部作品更新量的上限，可他居然还有空做游戏……听说他还是一个高中生吧？现在的高中生都这么变态？”

    “应该是r18吧？好想看空老师画的本子，如果在c92上，能看见空老师亲手画的亚丝娜本子，我就此生无憾了……”

    “我倒是想看空老师x椎名老师的本子……说起来，两位老师的关系真的好呢，这次的协助人员里，我又看见了椎名老师的名字。”

    “你们给我够了啊，整天都本子本子的，空老师才不是那样的人，我相信新作一定是温馨又治愈，就像桐人和亚丝娜的爱情一样。”

    “……”

    虽然偶尔会冒出一些奇怪的评论，但总体来说，粉丝们都表达出了‘买买买’的意向。

    这大概就是口碑的作用。

    季空出过很多作品，且每一部作品质量都很高，这就形成了良好的口碑，所以哪怕游戏没有出过任何测评，大家也盲目的认为游戏很好，愿意花钱去买。

    “的确会是一部很‘治愈’的游戏呢。”

    看着这些评论，季空心里偷笑。

    毕竟是自己吃过的屎，现在看着别人也要吃下去，心里总有一种幸灾乐祸的愉悦。

    当然，说《hool・days》是屎，绝不是指它的质量差，不管怎么说，这都是一部神作。

    只不过玩了以后，内心真的会跟吃了屎一样难受……

    ……

    虽然季空的微博在acg界掀起了一股小小的风波，不过这只是火热的七月里，一件非常微不足道的事情，余波散去之后，就没有人再关注。

    因为期末考马上就要开始了。

    和华夏一样，日本不管是学校还是家庭，对期末考试都是十分重视的，有变态一点的学校，如果你考试不及格的话，还会强制让你在暑假补习……

    当然，其实说起来华夏也一样，只不过逼迫学生补习的，从学校变成了家长……

    各种补习班砸下来，虽然说是放假，但那日子过得也和上学差不多了。

    扯远了。

    总而言之，因为期末考试即将来临，整个acg界也是短暂的有些沉寂下来，连《刀剑神域》第三卷，都考虑到这个原因推迟发售。

    就这样，时间如流水般飞逝，终于到了考试的前一天。

    然而在季空的卧室里，氛围还是和以前一模一样，大家都坐在桌子前，虽然是在很认真的做着事情，但都与学习无关。

    “你们明天的考试都没问题吗？”

    季空总觉得在这个家庭里，他就是唯一的一个正常人，其他的哪怕是霞之丘诗羽都太不正常了，这完全就没有一点考试前的气氛好吗？

    “季君你真是明知故问。”

    霞之丘诗羽耸了耸肩，对季空的问题表示不屑，“你之前不都对我进行过测验吗？”

    “好吧，那小奏和真白呢？”

    立华奏：“没有问题。”

    椎名真白：“没有问题。”

    两个天才三无少女，都非常统一的给出了答案，这也让季空终于放心下来，准备专心迎接明天的考试。

    第二天早早来到学校，在社团活动室里与缪斯互相鼓励一番后，考试正式开始。

    三天后，考试结束，各科的试卷也都纷纷发放了下来。

    总得来说，这次考试结果季空是很满意的，除了世界史扣分有点多之外，其他都在95以上，数学、伦理、物理更是满分，非常优异的成绩。

    缪斯们也很满意，因为这次她们全员都及格了。

    这就意味着她们既可以参加lovelive，也不用担心还要在暑期进行补习。

    回到家后，季空同样也查看了另外三人的试卷。

    先是霞之丘诗羽，虽然伦理这一科被扣分让季空心中有些吐槽，但少女其他科目全满分，据说仍然是年级第一。

    然后是立华奏，一共八张试卷，八张一百分，简直不可挑剔，堪称女学霸！看来下一届成为学生会长不是梦。

    最后是椎名真白，作为和前两者一个等级的天才美少女，季空觉得自己都不用去看她的试卷了，因为肯定也是好几个一百分嘛。

    然而心里这么想着的他，被真白用八个鸭蛋狠狠的打了脸。

    “这就是你说的没问题？”

    季空觉得自己的大脑在颤抖。

    “有问题吗？”

    椎名真白歪了歪小脑袋。

    “不，一点问题都没有！不愧真白酱，稳！”

    霞之丘诗羽竖起大拇指。

    “你还在给我说风凉话！”

    季空瞪了霞之丘诗羽一眼，他倒也不是那种认为学习就是唯一出路的传统人士，只不过那八个鸭蛋实在太过刺眼。

    不过话又说回来，看见真白的八个鸭蛋，他心里却莫名的松了口气。

    毕竟家里住着几个女学霸，他身为正常人压力很大呀！

    “千石老师说过，不及格的明天会有补考，补考没过的话，暑假要参加补习。”

    立华奏面无表情的传递着学校的要求。

    “空，什么是补习？”

    椎名真白歪着脑袋问季空。

    “简单来说，就是我们一起去外面旅游合宿，你就要一个人去学校进行学习。”季空没好气的回答道。

    “我不要补习！”椎名真白立刻说道。

    “那就要看你这次补考的成绩了。”季空哼了一声，“如果补考不过的话，就要去补习，我可不会帮你求情！”

    椎名真白：“一定会过的。”

    “但愿吧。”季空耸了耸肩。

    三天后，椎名真白拿着八张一百分的试卷，出现在了季空的眼前……

    季空：orz。

    向学霸势力低头。

 第517章 关于B站直播

    虽然真白成绩的突飞猛进，让季空当时觉得非常惊讶，不过事后他也知道了，原来在水明艺术高中里，艺术科的补考试卷和之前考过的一模一样。

    于是真白就将所有正确答案背了下来，在补考的时候轻松过关。

    这就是典型的为了考试而考试，事实上什么东西也没学到，放到季空那时候，照样要被爸妈吊起来打。

    不过季空显然不会把真白吊起来打，而且他也不觉得真白的未来在学习上。

    于是就这样，期末考试算是顺利的结束，漫长的暑假来袭。

    虽然日本因为采取了三假制的原因，暑假只有一个半月不到，但已经足以让季空做许多事了。

    而首当其冲的，自然是游乐园活动。

    对此季空非常重视。

    因为这不仅仅只是一场甘城光辉游乐园的活动，不论是缪斯的演唱会，还是神奇宝贝宣传pv的发布，又或者是b站的正式上线，都要集中在这一天进行，因此在这几天里，季空也算是忙昏了头。

    ……

    “三鹰君，你那边谈的怎么样了？”

    季空发了条短信问三鹰仁。

    “很不理想，主要是我们给出的价格，和他们的理想值相差太大。”

    三鹰仁很快给出了回复。

    “啧，果然还是因为钱的问题吗？”

    季空砸了咂嘴。

    他这次派三鹰仁出去，是为了和一些动画发行公司，谈谈购买一些老番播放权的事。

    之所以不买新番，是因为七月新番的播放权早在五月左右就已经确定，那时候他b站都还没测试，自然更别说去买播放权了。

    不过他目前资金并不算充裕，能给出的价格非常有限，所以即便是一些老番，也吃不下来。

    “这样吧，钱的事情我会在短期内解决，总有一天，我会让他们挥舞着钞票上来求我！”

    季空又给三鹰仁发了条短信，然后就联系上赤坂龙之介，“关于直播的计划，我决定正式启动了。”

    “哦？之前你不是因为担心太烧钱，所以一度决定要废弃这个计划吗？怎么突然又决定要启动了？”

    赤坂龙之介有些好奇的问道。

    “之前是我自己想岔了，其实烧钱这个问题，我们完全可以从增加收费上来解决。”

    季空在聊天框里打字道。

    正如同他所说的那样，一开始他的确想岔了，把日本想象成了华夏，把自己的b站想象成了前世的b站。

    其实这里面有很大的不同。

    最为简单浅显的，便是日本人比起前世的华夏人，不论是消费水平还是消费能力都要高出许多！

    比如季空穿越前，很多人都在吐槽b站的大会员，但事实上b站没大会员一样可以玩的很溜。

    而n站就不同了，n站要付费的地方很多，看新番什么的都要给钱，而且付费会员比起一般会员也要多出许多实用特权，不像b站的大会员，基本上就是一摆设。

    前世季空曾经在日推上，发现过一段很有趣的对话：

    “可恶，中国人居然骚扰我们的n站，我们反过来骚扰他们的b站去！”

    “骚扰得怎么样了？”

    “麻痹n站什么烂货，你听我说，那边b站不要钱就能看高清的动画，而且……”

    穿越以来，季空一直在以前世的b站为模板，发展现在的b站，但他发现自己的这个观念错了。

    既然前世的n站可以弄出那么多收费制度来盈利，并且已经证明这些收费制度可行，那他为什么要死抱着前世b站的免费理念呢？

    ……

    “增加收费？说具体点。”赤坂龙之介好奇道。

    “简单来说，就是购买会员。”

    季空组织了一下语言，解释的道：“一般会员通过注册就能获得，但只能看高清视频，且上传视频优先等级低、上传速度慢，且无法成为主播；付费会员每月暂定600日元，能观看超清视频，上传视频等级优先，能够注册成为主播。”

    “除此之外，还可以与一些公司合作，相信他们看见b站直播的宣传能力后，应该不会吝啬金钱。”

    季空一口气说了一大通，说实话，他觉得自己已经很奸商，很不要脸了，但赤坂龙之介只是回了句：“就这样？六百日元，好便宜。”

    季空：“……”

    好吧，季空还是低估了日本人的消费能力，但增加收费是一件很严肃的事情，必须要经过严密的计算才行，至少短时间内他是不准备再增加了。

    “不过你既然嫌钱少的话，我这里还有一个主意。”

    季空突然灵机一动，道：“之前我不是说过了吗？我们目前账面上的资金有限，所以直播这么烧钱的事情，我们当然不可能在第一时间就全面对外开放，让我想想……目前，我们暂时开放一百个直播间，其中五十个让那些大公司用钱来买，剩下的五十个免费发放给普通用户。”

    “一半的份额免费发放给普通用户？你是不是昏了头？”赤坂龙之介对季空的做法表示无法理解。

    “准确的说，是让所有用户通过公平竞争，来抢夺这五十个名额。”

    见赤坂龙之介还想再说什么，季空摆了摆手道：“龙之介你不要忘了，我们b站想要兴盛，靠的不是金钱也不是商家，而是一个个愿意在我们b站里发布视频的up主，他们才是能支撑起b站的主力。”

    “更何况，我的经商理念，是把黑心留给商家，把良心留给用户！大把大把赚那些商家的钞票，然后用这些钞票，来给用户提供更好的使用体验，这才是我们应该做的。”

    赤坂龙之介：“……好吧，反正网站的运营都是你再管，都随你去吧。”

    于是半个小时候，在所有贴吧里，都置顶了一个帖子。

    帖子的大体内容，是在告诉大家b站生放送（直播）即将上线，因为技术和资金问题，目前直播资格有限。

    其中一部分资格将提供给各大媒体，另一部分资格，则将以小游戏的方式免费发放给普通用户。

    具体是什么小游戏，季空卖了个关子，没有在帖子里说出来，只是说这个小游戏将会在b站上线之日启动。

    游戏采用积分制，分数最高的五十个人，将获得签约直播资格，并且直播房间的id号，将可以由自己随意订制。

 第518章 让人抓狂的‘游戏’

    季空这个帖子刚一发表在贴吧上，就给业界带来了一场震动。

    事到如今，但凡有点眼光的，都能看出B站的前途绝对无量。

    比如前段时间B站测试，《刀剑神域》的宣传PV只是跟着搭了个顺风车，结果第二天就直接登上微博热度第二！

    所以现在很多公司，都已经把目光盯紧在贴吧和B站上，想要从中捞取一些好处。

    而现在直播的出现，就让大家看见了商机。

    直播，或者说生放送，对于日本人来说，并不是一件多么陌生的事情，毕竟严格说起来，电视台的许多节目都能算是直播。

    可像B站这样把直播和弹幕结合在一起，对他们来说绝对算得上新鲜。

    虽然还不清楚B站会采取什么样的方式，来运营直播这种新鲜的东西，不过很显然，那五十个限定资格绝对是非常珍贵的。

    一时之间，各大游戏高手竟然成了香馍馍，包括一些知名企业在内的很多人，都在紧急联系各路游戏高手，为的就是获得那五十个限定资格之一。

    也就是在这样紧张的氛围之中，三天后，游戏正式开始。

    ……

    作为一名把传播二次元当做是自己使命的死宅，安艺伦也无比渴望得到一个直播的机会。

    因为这样一来，他就可以在自己的直播间里，用丰富的语言去向大家安利最新的作品。

    不过，这也就只是想想而已，他并不觉得自己能获得这个机会。

    身为一名标准的动漫宅，他虽然玩过的游戏不少，但那全都是galgame，像什么格斗类游戏、智力类游戏，他一样都没有接触过，而且很不擅长。

    但很显然，这次的游戏不可能会是比galgame，因为galgame流程太长，且很难给出一个评判的标准。

    因此网上有很多人在猜测，应该是比拼智力类游戏的可能性比较大。

    这么一想，安艺伦也就基本上绝望了。

    除了对自己热爱二次元的心很有信心外，安艺伦也觉得自己只是一个普通人，不可能比得过那些天才神童。

    但即便是这么想，当早晨八点游戏页面开通的时候，他还是点进去了。

    然后摆在他面前的，是一份试卷。

    “卷一：弹幕礼仪题。”

    安艺伦也将顶上的那几个字念出来，然后不由一阵错愕：“所谓的游戏，居然只是答题？不过某种意义上来说，这也的确算是一种智力类游戏。”

    收敛一下情绪，安艺伦也继续往下看。

    1、看到弹幕里发车牌号，下面哪个是合适的？

    A、举报弹幕。

    B、接力造福群众。

    C、兴奋的满地打滚。

    D、留邮箱。

    “这不是送分题么？”

    安艺伦也看的一阵无语，虽然身为宅男他对某些东西也喜闻乐见，但这种问题用膝盖想都知道应该选A吧？

    接下来的题目都是类似的送分题，安艺伦也都不带思考的，一路飞快的答下来。

    不过虽然答的很爽，他心里却很奇怪，如果都是这样简单的题目，大家肯定都拿满分，那么又怎样来区分胜负？

    就在他心里这么想着的时候，四十道题目终于答完，他都懒得再去检查，因为肯定是满分。

    接着他点击交卷，不过和他想象中不同的是，答题并没有就此结束，屏幕上又跳出来一个自选题。

    自选题一共六个大类，每个大类又分为数个小类。

    比如其中动画这一栏，就分为动画声优、动漫作品、动漫内容、MAD制作这四个分类。

    按照要求，答题者需要选择至少三个小分类来进行作答。

    “这才是正确的游戏姿势啊！”

    安艺伦也眼睛一亮，立刻明白了季空这么做的意图。

    之前很多人都有疑问，B站凭什么根据一份游戏的分数，来确定一个人是否有成为主播的资格。

    毕竟就算你智力逆天，可当主播靠的又不是智力。

    而现在答案就很清楚了，B站明显是想凭借这份试卷，找到各个领域中的佼佼者，而这些脱颖而出的人，自然拥有成为主播的资格。

    想通了这一层，安艺伦也就变得格外谨慎起来。

    思虑良久，他选择了动漫作品、动漫内容、galgame这三个小分类，随即网页刷新，最新的六十道题出现在他面前。

    1、KEY社的三大‘催泪弹’不包括：

    A、KANON.

    B、AIR.

    C、AD.

    D、RWBY。

    “这还用选么？肯定D啊。”

    对于沉迷二次元的安艺伦也来说，这题根本没有丝毫难度。

    不过就在他吐槽问题实在太简单的时候，突然在网页右侧，发现了一个三十秒的倒计时。

    也就是说，每道题只有三十秒的考虑时间吗？

    安艺伦也转念一想就立刻明白，这是B站为了防止大家去网页上搜索答案，同时这也有效的防止了几个人凑在一起商讨答案。

    答题还在继续。

    一开始安艺伦也还觉得题目简单，可等他答到三十题以后，难度顿时直线上升，其中一些问题哪怕是他也要稍微斟酌一下。

    比如第38题。

    以下不属于谷口悟郎监督的作品是：

    A、曙光少女。

    B、叛逆的鲁鲁修。

    C、无限的位置。

    D、星空清理者。

    除了《叛逆的鲁鲁修》外，其他三部作品知名度都不算高，不过还好安艺伦也是一名资深宅男，思索一下后，堪堪在第三十秒给出了答案。

    剩下的十几道题都一样，虽然难度很大，但苦思冥想后，安艺伦也还是一路磕磕碰碰的答了下去。

    但在最后一题，他愣住了。

    《葫芦娃》是哪个制片厂出品的动画。

    A、宁夏电影制片厂。

    B、北京电影制片厂。

    C、北京儿童电影制片厂。

    D、上海美术电影制片厂。

    “这不是坑爹吗？”

    看着这四个选项，安艺伦也一脸懵逼，他虽然是资深宅没错，可他不是中国通啊，说起来他的汉语考试成绩，一直都在及格线水平徘徊呢。

    至于《葫芦娃》这部动画，对于他来说只是存在于传说中。

    这到底是谁出的奇葩题目啊！

    安艺伦也心里憋屈死了，前面99道题他都有把握，现在偏偏卡在最后一题，这种感觉简直让他如同吃了屎一般难受！

    眼看着倒计时从三十秒变成十秒，安艺伦也坐不住了，他决定采用自己考试时用的排除法！

    简单来说，四个答案中，有两个都涉及到了‘北京’，又有两个都只是‘XX电影制片厂’。

    那么从概率上来说，应该是B的可能性最大！

    “就选B！”

    安艺伦也下定决心不再犹豫，在最后一秒的时候选择了B，然后提交试卷。

    下一秒成绩立刻出来――

    99分！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！我不想活了！”

    安艺伦也抓着头发出一阵歇斯底里的大吼，然后拿起自己的手机砸在了地上。

 第519章 贴吧的反响

    安艺伦也心疼的把手机从地上捡起来，看了一眼，还好，没坏。

    然后他就带着一种很奇特的心态，上了最新建立起来的B站贴吧，果不其然，吧里已经一片沸腾。

    “这次的试卷是谁出的？有本事站出来，我保证不打死他！”

    “‘户田惠梨香没拿到以下哪年的日剧学院奖’，这种纯粹膈应人的题目是谁出的？我事后在网上找答案都找了五分钟啊！”

    “一开始看到是这样的试卷还很高兴，但……75分，我觉得自己已经没指望了。”

    “58分的我，觉得已经没脸自称为宅了。”

    话说这次游戏的开始时间是在早上八点，而现在也就才八点四十而已，贴吧里就已经冒出了这么多帖子，说明很多人从一开始就守在电脑面前，等待着游戏的开始。

    不过毫无疑问的，这次试卷的题目让人抓狂。

    虽说都是选的自己擅长的分类，可时不时冒出的冷僻问题，实在难得让人怀疑人生。

    安艺伦也看了看，大家的分数大多都在七十分左右，即便偶尔有一两个分数很高的，也才92分而已，这让他心中又重新燃起了希望。

    贴吧里也偶尔有人在对答案，不过这些帖子都被很快删除，看来贴吧方面不希望这么早试题就泄露出来。

    不过这也是理所当然的，毕竟游戏时间是一整个上午，在接下来的时间里还会有很多人会参加游戏，如果这时候让他们看到正确答案，对最开始的那批人显然是不公平的。

    不过就在安艺伦也准备退出贴吧的时候，一个突然冒出来的帖子，吸引了他的注意力。

    【都不用想了，这五十个资格肯定没我们的份！】

    安艺伦也悚然一惊，原以为对方起这样的标题必有高论，可当他点进去后，却发现对方满是粗鄙之语。

    嗯，简而言之，就是一个只考了六十八分的可怜虫，大骂这次试题实在太难，根本不是普通人能做出来的，所以说B站肯定是提前与一些大公司达成协议，早就将正确答案透露出去。

    “很显然这只是一次炒作，用脑袋好好想想，这么珍贵的资格，B站会无偿送给普通人？要是有一个普通人能得到资格，我直播吃一吨shi！”

    在帖子的结尾，这个人很豪迈的这样说道。

    “虽然话说的有点难听，但好像就是这么回事。”

    “反正我是肯定得不到资格啦_(:з」∠)_。”

    “这么说也不对，既然B站放话会把这五十个资格交给普通人，那如果这些资格全归了大公司的话，B站脸面也放不下。”

    “……”

    虽然大家都没有跟着一起抨击B站，但大概是因为自己注定得不到资格，所以大家对这次活动普遍信心不高，觉得B站就算不是帖子里说的那样丧尽天良，但很可能会有些猫腻。

    看到这些评论，安艺伦也有些受不了了。

    【你们究竟想要怎样的公平？】

    他切出去后，在贴吧里发了这样一个帖子。

    “你们抱怨题目太难，那是不是降低难度，人人都能得到一百分就公平？你们抱怨B站与大公司有内幕交易，那是不是B站公布所有通讯记录，你们就觉得公平了？”

    “醒醒吧，这不是小学考试，而是从十几万吧友中挑选出五十人的终极测验，如果你的才能无法在众人中脱颖而出，就算得到了资格，你又能播出一些什么让人开怀大笑的东西？”

    “B站在这方面已经做的够好了，不管是三十秒的倒计时，还是庞大的题库，都有效阻止了大公司内部商议和统计资料，我实在无法想象还能怎样做到更好，还是说……你们希望像最开始猜测的那样用一款游戏来决定胜负，然后被各路公司请来的高手吊打？”

    “我的分数是99分，我敢保证之前没有得到任何内部资料，能得这么高的分数，完全是因为我对二次元深深的爱，我不知道这样的分数能否让那个吧友吃shi，但起码不像他说的那样，题目难到只有靠标准答案才能做出来。”

    安艺伦也的这个帖子一发出去，在贴吧里也是引起了一阵小小的轰动。

    一方面大家为他能得到99分而震惊。

    另一方面，大家又对此表示质疑，觉得99分简直不是凡人能够企及的分数，怀疑他或许是内部的洗地人员。

    不过安艺伦也立刻就把自己的网络身份亮了出来――知名博主TAKI君，在微博上拥有几十万粉丝，但却从来不接受任何商业推广，只免费推荐自己喜欢的作品。

    这是一个用行动证明了自己的人，所以自从他表露出身份后，就没有人再质疑他是收了好处来洗地的。

    至于之前的那个贴主，只是酸溜溜的回了句“99分又怎么样？说不定到时候冒出一大群一百分的”。

    不过他这句话最终并没有实现。

    12点的时候，B站准时放榜，一百分的的确有，但只有一个。

    而且对于这个人大家都很熟悉，因为他就是贴吧名人空老师。

    至于安艺伦也，以99的高分和另一个人并列第二，除此之外，还有很多都是大家耳熟能详的熟人，他们都是各自领域的佼佼者。

    至此，大家对这次活动再没有丝毫怀疑，B站也因为这次事件，名声反而再上一个台阶。

    至于之前那个打赌说吃shi的，早就灰溜溜的不知道跑哪里去了。

    这大概就是如今网络暴力如此猖獗的原因了。

    反正在网上骂了也就骂了，既不用担心被知道真实身份，又不用担心被追究责任，装了逼还能跑，岂不是美滋滋？

    不过现在大家也没空去关心这些了，因为12点B站正式开启，大家都跑去B站看弹幕了。

    这一世的B站，季空仍然采用的上一世的B站版面设计，仍然分为直播、动画、番剧等几个大类，其清新简洁的页面和一目了然的分类，一下子就吸引了所有人的好感。

    不过可惜的是，番剧那一栏目前为空，让许多人想要边看动画边吐槽的愿望落空了。

    直播目前也只有一个，但却立刻吸引了所有人的注意力。

    因为目前正在播的，是空老师和他的新作《神奇宝贝》。

 第520章 《神奇宝贝》宣传篇

    说起《神奇宝贝》，在七月新番中，确实有这么一部动画，不过因为上映时间拖的比较晚（明天才开始正式放送），且非常低调，连个宣传pv都没有，所以大家对这部动画知道的都不多。

    不过在发现直播的竟然是这部动画后，大家第一反应并不是吃惊，而是心想：mb，空老师竟然真的去做动画了。

    以一己之力创作着小说、漫画、游戏、动画，还能保证那么高的质量，他怕不是要上天！

    不过总而言之，因为季空的强大号召力和直播的吸引力，大家还是都点了进去。

    出现在视频里的一共三个人，分别是一个陌生的胖子，以及大家耳熟能详的声优茅菜梦衣和空老师。

    “大家好，我是你们的朋友茅菜梦衣，梦想的外衣，写作梦衣。”

    “大家好，我是《神奇宝贝》的企划者，空。”

    “大家好，我，我是《神奇宝贝》的监督，木下诚一。”

    三个人自我介绍完毕，见惯了这种场面且性格活跃的茅菜梦衣率先开口道：“空老师，我们好像是b站正式开启后，第一个在这里进行直播的吧？说不定我们可以以此为契机，将今年的夏季番一一斩于马下呢，就像关羽过五关斩六将那样，嘿咻――”

    “咳咳，虽然是这样不错，但这样充满危险性的发言，我们还是少说为妙吧，茅菜小姐，作为《神奇宝贝》的女主角cv，你能不能给大家简单介绍一下《神奇宝贝》这部动画呢？”

    “嗯……这是立志成为神奇宝贝大师的小智四处旅行的故事，没了！”

    “这就结束了？这样简单粗暴的发言，根本不可能让观众们了解这部动画啊。”

    “没办法，是空老师让我简单介绍的嘛。”

    “这么说还怪我咯？算了，先让大家一起来欣赏一下《神奇宝贝》的宣传pv吧。”

    空老师和茅菜梦衣的搞笑互动让大家微微一笑，甚至有人觉得这两个人莫名的有cp感，开始在弹幕里带节奏的刷‘在一起’。

    “啊咧咧，空老师，你看见友友们发的弹幕了吗？如果你答应的话，我是不介意的哦。”

    茅菜梦衣带着一丝玩笑的话语，让弹幕达到第一个**，事实上如果是平时在视频里看见这样一幕，大家只会一笑置之，因为都知道这只是玩笑，根本当不得真。

    可现在茅菜梦衣说出这句话，是因为看见了他们的弹幕，这就让他们觉得非常激动了。

    偶像能看见我们说的话，也就是说，我们这是在隔着屏幕与偶像进行交流啊！

    对于这些第一次接触弹幕直播的人而已，弹幕直播的这一特性简直让他们中毒，一时之间，铺天盖地的弹幕几乎把屏幕完全掩盖！

    “咳咳，大家严肃点，宣传pv马上就要开始播放了。”

    季空咳嗽一声，点下了播放按钮。

    “pokemon_tto_aze^tsu!”

    随着高亢的前奏响起，整个直播间里一时间也是安静了下来，大家目瞪口呆的看着一个个神奇的生物出现在屏幕里。

    有人中途进来，看见直播间里居然如此安静，不由好奇的发弹幕问：“是不是直播出故障了，怎么都没人发弹幕？”

    “都在认真的看视频，谁还发弹幕啊？”

    有人不耐烦的回复。

    看完了第一遍，有后面才进来的人不满足，嚷嚷着要看第二遍。

    于是周而复始，宣传pv足足播放了十遍之后才终于停止，同时直播间里也迎来了第二次弹幕**。

    “原来皮卡丘竟然就是《神奇宝贝》里的角色！”

    “好神奇的生物！”

    “非常吸引人眼球的世界观，这样神奇的世界，大概也只有空老师才能描绘出来了。”

    看着弹幕里的议论纷纷，茅菜梦衣立刻道：“空老师你看，大家都被你笔下的世界给征服了呢，那么作为一名创作者，你能不能介绍一下在创作这部作品时的心得呢？”

    “心得什么的，其实这部动画我除了企划以外，大多都交给了武藏野动画的诸位在做，所以我们不如让监督木下诚一先生，来谈一谈这部动画。”

    “诶，是，好的……”

    就这样，接下来的一个小时里，季空等人的话题都是在围绕着《神奇宝贝》进行展开，简单的介绍了一下世界观，又简单的介绍了一下声优和里面的各种宠物小精灵。

    其他观众也都听得非常认真，时不时也发一些弹幕，询问一些自己疑惑的事情，季空也都耐心的一一解答。

    总而言之，就在这样和谐的气氛中，直播的第一个小时结束。

    “嗯，接下来我要给大家介绍的是另外一部作品，虽然它也是《神奇宝贝》，但却是一款游戏！”

    季空开口道。

    “哇，空老师你真是不务正业，居然又跑去做游戏了！”

    茅菜梦衣果断代替观众们吐槽。

    “咳，茅菜小姐你不要忘了，你现在可是我这边的，怎么能这样拆我的台呢？”

    季空干咳一声掩饰了一下自己的尴尬，然后道：“总而言之，大家还是先跟我来体验一下这款游戏吧。”

    季空一边说着，一边点开电脑上的一个程序，顿时游戏画面就弹了出来：“如大家所见，目前这个游戏还只是试玩版，将来预计会制作成一款掌机游戏，游戏采用的是和动画同一个世界观，所不同的是，我们可以自由的选择御三家。”

    季空试玩的是《口袋妖怪红》，虽然是第一版游戏，不过游戏画面却是与前世的《口袋妖怪x/y》看齐，因此大家也没觉得画面有什么问题。

    很快，游戏就进行到了第一次与劲敌交战，季空选择的初始精灵是小火龙，劲敌自然就是杰尼龟。

    “小火龙是火属性，对面的杰尼龟是水属性，虽然我目前处于劣势，但这些都是不存在的，这个游戏最讲究的是战术，哪怕对面克制我，但只要我战术合理，也能绝地反……”

    【小火龙使用了撞击。】

    【杰尼龟使用了水枪，效果拔群。】

    【小火龙使用了撞击。】

    【杰尼龟使用了水枪，效果拔群，小火龙倒下了。】

    季空：“……”

    “23333……”

    顿时整个直播间一片欢声笑语，空气中充满了欢乐的气氛。

 523.第521章 精彩的对战

    <!--章节内容开始-->    这一世第一次玩口袋妖怪就输给了劲敌，季空也是相当无奈，只能说白把劲敌的ai设置的高了些。

    玩过《口袋妖怪》的都知道，为了让玩家不至于在第一场战斗就败北，所以在第一场战斗中，劲敌的精灵基本上都只会用摇尾巴、大叫这些buff类技能。

    毕竟一开始能拿到什么个体值的精灵全靠运气，万一劲敌的精灵个体值比你好，而且也不傻的话，那么就算你是神操，在技能等级有限的情况下也根本不可能战胜对方。

    不过虽然输了第一场战斗，季空倒也没有太多羞耻，反而觉得庆幸，因为这让他发现了游戏中存在的一个问题。

    “咳咳，刚才我给大家掩饰了一下错误的示范。”

    季空捂着嘴干咳一声，“相信大家也都看见了，只知道盲目攻击的我最终输掉了比赛……正如同我之前说的那样，这个游戏靠的是战术，而且它最大的魅力，还是来自于和玩家的对战。”

    “原来这还是一款网络对战类的游戏，空老师能给我们演示一下吗？”茅菜梦衣立刻替季空解围道。

    “当然可以，这样吧，就由茅菜小姐你来做我的对手。”

    季空用管理权限把所有精灵都调出来，“如大家所见，目前第一世代的《神奇宝贝》一共有151只精灵，决定一只精灵强度的，有种族值、努力值、个体值等几个要素，这些都是我会在后面介绍到的，现在，我们还是开始第一场战斗吧，那么茅菜小姐，请你随便挑选三只精灵。”

    “真的可以随便挑选？”

    “当然，哪怕你选种族值为神级的精灵也没问题。”

    季空回答的非常自信，前世他好歹也是从第一世代玩到第七世代的老玩家，虽然很少对战，但再怎样也不是一个萌新可以欺负的。

    茅菜梦衣倒也真没客气，果断选了种族值最高的超梦、梦幻、快龙。

    看见对方这样的阵容，季空也是捏了把汗，因为第一世代还没有克制超能力的钢系和恶系，虫系和幽灵系打超能力虽然是双倍伤害，但超能力打它们却没有伤害减免。

    简而言之，这个版本的超能力系精灵都是爸爸，更何况对方还拿出了超梦这样的王牌，季空简直想大声喊你tm的这是作弊啊！

    但不管怎么样，大话已经放出去了总不能收回来，思虑良久后，他选择了乘龙、刺甲贝、三地鼠。

    “大家可以看见，茅菜小姐每一只精灵的种族值都在600以上，其中种族值680的超梦更是可以成为神级，而我的精灵最高也不过535，从精灵上来看，我可以说是处于绝对的劣势，但结果会如何呢？请大家拭目以待。”

    季空简单的说了几句后，对战开始。

    季空首发乘龙，茅菜梦衣首发超梦。

    没的说，第一回合茅菜梦衣直接最大威力的精神击破糊脸，还好乘龙抗揍，红血堪堪存活了下来。

    然后系统提示，乘龙使用了灭亡之歌。

    “灭亡之歌，凡是在场上听到了这个歌声的精灵，三回合后必定死亡。”季空主动解释道。

    “那如果我在第三回合结束之前把超梦换下场呢？”茅菜梦衣问道。

    “那就不会死。”

    “这岂不是说，我只要在第一回合把乘龙击倒，第二回合再把超梦换下去就行了吗？”

    “你可以试试。”季空笑笑。

    于是对战继续:

    【乘龙使用了保护】

    【超梦使用了精神击破，不过乘龙从攻击中保护了自己】

    看见这样的系统提示，茅菜梦衣又忍不住叫了起来，“这个技能太变态了吧，居然能完美防御！”

    “这个技能只有第一回合成功率100%，如果连续使用的话，在接下来的回合里，成功率都会下降50%。”

    听了季空的解释茅菜梦衣放下心来，第二回合继续攻击，季空仍然使用保护，不过非洲人的他果断失败了，于是红血的乘龙阵亡，季空派上三地鼠，对战进入第三回合。

    “看来空老师这次要输给我了呢。”

    茅菜梦衣嘻嘻一笑，想要把超梦换下去，然而系统却提示超梦无法换下。

    “这是怎么回事？”

    身为萌新的茅菜梦衣再次受惊了。

    “我的三地鼠特性是沙穴，使对方所有地面上的精灵处于无法逃走状态，不能交换或逃走。”

    季空微微一笑，“换而言之，茅菜小姐你的王牌超梦，已经无路可逃了！”

    就如同季空所说的那样，虽然茅菜梦衣还企图以命换命，不过超梦的攻击根本无法伤到使用了‘保护’的三地鼠，最终只能在第三回合饮恨身亡！

    第四回合，茅菜梦衣派上梦幻，季空的三地鼠使用地震磨了一些梦幻的血，然后被梦幻秒杀。

    第五回合，季空派上刺甲贝，梦幻先手将刺甲贝打成红血，然后刺甲贝使用破壳而出，攻击速度大幅提高。

    第六回合，刺甲贝先手冰锥秒杀残血梦幻。

    第七回合，刺甲贝先手冰锥秒杀四倍克制的快龙。

    至此，战斗结束。

    “空老师好厉害啊！”

    屏幕前的观众都看呆了，他们简直无法相信季空最终取得了胜利，毕竟对于外行的他们来讲，季空可以说从头到尾都是出于劣势。

    这简直是一场绝地反击！

    用空老师的话来讲，这就是战术！

    空老师的每一只精灵都不是超梦的对手，但他却用合理的战术，以一换一的代价轻松将超梦拿下！

    而在战术中体现出来的，就是游戏性与可玩性――只有区区六只精灵，就打出了如此精彩的一场比赛，如果把剩下的145只精灵都算进来，会有多少具备可玩性的玩法？

    一时之间，屏幕前的观众都对这款游戏产生了兴趣，纷纷在弹幕里问游戏什么时候出。

    而看见观众们的反应，季空也是长长的松了一口气，虽然过程有点危险，但还好，自己这次没有玩脱。

    接下来的时间里，他又向大家介绍了《神奇宝贝》的其他有趣系统，而观众们也是频频发问，气氛一片良好，可以说这次《神奇宝贝》的发布会是非常成功的。

    发布会一直持续到下午两点，季空才说道:“今天的介绍先就到这里，如果大家还想了解更多关于《神奇宝贝》的事情，请关注下午三点将在甘城光辉游乐园里举行的活动。”<!--章节内容结束-->

 第522章 休息室里的原始叫声

    从录音室里出来，望着窗外那璀璨的阳光，季空轻轻吐出一口气。

    B站上线和《神奇宝贝》的宣传已经算是圆满结束，从观众们的反应来看，显然是非常成功的。

    接下来，就是甘城光辉游乐园的活动，以及缪斯的演唱会了……

    但愿这样晴朗的天气，会是一个好兆头吧。

    “空老师，要不要一起去咖啡厅喝杯咖啡？我知道这附近有一家非常正宗。”

    茅菜梦衣从录音室里出来，见季空站在窗边出神，于是主动开口邀请。

    “谢谢，不用了。”季空摇头婉拒，“我现在要去游乐园，那边还有活动要忙。”

    “既然空老师有事，那我就不打扰你了，改天有机会的话再一起喝咖啡吧。”

    她倒也知进退，既然季空拒绝，便也没强求，笑着摆了摆手和季空道别。

    然后看着季空开着那辆法拉利离去，心中有些怅然若失。

    到了如今她这个位置，其实对于金钱的渴望已经淡下来许多，有研究表明，顶级声优的收入是要远远超过监督，监制，总监这些高级职业的。

    不过季空的才华和外表却深深的吸引了她。

    但很可惜，季空似乎对她一点兴趣也没有。

    ……

    ……

    在下午两点半的时候，季空驱车来到了甘城光辉游乐园门口。

    与最初的门可罗雀相比，如今的大门口简直是门庭若市，因为人太多，甚至还排起了长长的队伍。

    “看来必须要把入口扩大，最好是再增加几个检票口。”

    季空在心里默默想着，将车开到游乐园内部停车场，然后再通过员工内部通道，直接赶往缪斯所在的换衣间。

    ……

    “哦~哟呵哟呵~”

    独立的休息室里传来一阵鬼哭狼嚎的声音，某知名校园偶像团体首领高坂穗乃果双手张开，如同人猿一般在休息室里绕圈狂奔。

    还好这里的私密性很好，否则万一让人看见了，绝逼上明天头条，至于标题是这样的：

    【男人看了沉默，女人看了流泪，为了自己的将来，知名校园偶像团体缪斯，竟集体在休息室里发出回归原始的声音。】

    在休息室里转了好几圈后，高坂穗乃果终于累了，停下来，问身边的姬友：“大家觉得，我们用这样的方式出场怎么样？”

    西木野真姬：“绝对不要！”

    高坂穗乃果：“诶，为什么呀？明明很有活力不是吗？”

    西木野真姬：“因为蠢死了！”

    高坂穗乃果：“真姬你居然说我蠢！好过分啊！”

    “哼哼，你本来就蠢。”

    矢泽妮可抱着双臂，嘴角浮现出不屑的冷笑，“人猿泰山那一套早在几十年前就已经过时了，身为偶像，我们要与时俱进！”

    “那妮可觉得我们该怎样出场呢？”高坂穗乃果不服气道。

    “当然是这样，看好了，妮可大人只给你表演一次。”

    矢泽妮可清了清喉咙，双手放在头顶做出她的招牌动作，然后一边欢快的朝前跑，嘴上一边喊：“妮可妮可妮~妮可妮可妮~妮可妮可妮~”

    八缪斯：“……”

    “怎么样？都已经震惊的说不出话来了吗？”

    表演完毕，矢泽妮可得意的双手叉腰，“那就这样决定了，入场就采用这样的方式！”

    园田海未：“那还是让我去死吧。”

    西木野真姬：“如果是小果那个是蠢的话，你就已经不能用蠢来形容了，简直傻到家了。”

    星空凛：“嘻嘻，小果是蠢，妮可是傻，果然不愧是团队里的两个笨蛋喵！”

    矢泽妮可：“唯独你这么说我，我是绝对不会服气啊！”

    高坂穗乃果：“没错，凛就是个大笨蛋！考试经常不及格，而且活动里也提不出什么意见。”

    星空凛：“谁说凛不能出主意啦，凛就觉得，还是‘乌拉乌拉’的叫着跑出去比较好。”

    绚濑绘里：“可是感觉一群人这样叫着跑出去，就像是疯子一样……”

    想象一下九缪斯挥舞着手‘乌拉乌拉跑出去的样子’，绚濑绘里不由打了一个寒颤，果断拒绝。

    “如果季君在就好了，他一定能给我们出主意。”南琴梨叹气。

    东条希：“我记得华夏有一句话，叫‘说曹操，曹操就到’，意思是只要不断喊一个人的名字，那人就会很快到来。”

    “哦哦，听起来好神奇，这是来自华夏的都市传说吗？”高坂穗乃果双眼发亮，“大家一起来试试吧！”

    “不用试，我已经来了！”

    赶在九缪斯喊出那些羞耻的台词之前，季空推开门及时出现。

    “哇，居然真的灵验了！华夏的都市传说好厉害喵！”星空凛惊叹道。

    “……你们能不能不要把注意力放在这些奇怪的事情上？”

    风尘仆仆赶来的季空给自己倒了杯茶，无奈道：“刚才听你们说有事要找我想办法，到底是什么事？”

    “是这样的。”绚濑绘里解释道：“因为今天游乐园里来的人太多，我们担心根本无法吸引大家的注意力，所以在商量用怎样的方式出场，以达到先声夺人的效果。”

    “就这样？”季空发楞道。

    九缪斯齐齐点头。

    “我还以为是什么大事……”

    季空以手扶额，叹气道：“这种事有什么好商量的？就凭你们九个美丽可爱的形象，我保证你们只要站在舞台上，就能让大家移不开眼球！”

    九缪斯如今穿的正是舞台上的表演服，统一的浅蓝色调，虽然清凉，但不该露的绝对没露，甚至就连短裙下面，都在季空的强烈要求下穿上了安全裤。

    但不得不说，这样得缪斯真是可爱极了！

    “你们这是太紧张，导致关心则乱。”

    季空看了一眼就在自己身边的南琴梨，众目睽睽之下伸出手抱了抱她，然后问，“还紧张吗？”

    “不紧张了。”

    南琴梨害羞的低下头，心里甜蜜蜜的，哪里还记得要紧张。

    既然抱了琴梨，季空自然就不能厚此鄙薄，于是又抱了抱真姬。

    “噫~季君好h，我都不敢继续看了。”

    东条希双手捂脸，但指缝间却透出一条缝隙，大眼睛眨呀眨得看着季空。

    “我这是很纯洁的鼓励性的拥抱！”季空没好气道：“要不要我也给你来一个？”

    “好呀！”

    东条希大大方方的张开了双臂，笑眯眯的看着季空。

    “总觉得好像被算计了……不过算了，反正吃亏的不是我。”

    季空摇了摇头，倒也没有矫情，与东条希拥抱之后，干脆和剩下的六个缪斯都拥抱了一遍，然后挥舞着拳头道：“加油！我与你们同在！”

 第523章 欢迎来到甘城光辉游乐园！

    今天的甘城光辉游乐园，简直可以用狂欢来形容，自从早上开园起，络绎不绝的人群几乎就没有终止过。

    尤其是游泳池这边，因为前来的人实在太多，季空不得不临时采取限制人数的方案，这才让泳池不至于被挤爆。

    也就是在这样的背景下，有七个人借助职务之便，悄悄的溜了进来。

    “喂，提拉米，我们这样真的好吗？在工作的时候偷偷跑出来玩。”

    在人偶三人组里，稍微正常一点的马卡龙心情忐忑，躲在一颗大树后面不敢出来，“要是被季空知道的话，肯定又要惩罚我们。”

    “马卡龙，你真是太让我失望了，居然会被区区一个小鬼吓到！”

    明明有着博美犬的可爱外形，但提拉米的目光色眯眯的，几乎从来没有从泳装美女的身上挪开过，嘴里时不时发出痴汉般的笑声。

    听见马卡龙的抱怨，他立刻神气活现道：“你们怕他，但我可不怕！想当初我上高中时，可是一包炸药把化学实验室炸上天了的人物，区区一个小鬼头，我简直不放在眼里！”

    “啊……是这样吗？”马卡龙眯着眼睛，一副非常残念的样子看着提拉米：“那么上次被逼着去游乐园跑了十圈的人是谁？”

    提拉米：“呃……”

    “还有，因为逛窑子被抓，最后不得不让季空先生出面作保才出来，事后被罚做了几百个深蹲都快哭了的又是谁？”

    提拉米：“这……”

    “提拉米你就不要装了。”马卡龙没好气道：“明明在我们这群人里，最怕季空先生的就是你了，你见到他，简直就跟老鼠见到猫一样。”

    “谁，谁说的！”

    提拉米如同被踩到了尾巴的猫般跳起来，大声嚷嚷道：“我那只是不想以大欺小，让着他而已！就凭他那孱弱的身材，瘦小的身板，我一拳就能把他打的叫爷爷！”

    “呃……提拉米，我们这样在背后说人坏话，是不是有点不好？”

    “怎么不好啦？马卡龙你该不会是又怂了吧？”

    提拉米一脸不屑的样子，“还有，你朝我挤眼睛干什么？难道你想说他现在就站在我后面？哈哈，这怎么可能，他现在正和他的小情人快活着呢，我就是要在背后骂他，这个奸诈小人，难道他还能突然出现在我后面，把我按进土里咕呜咕呜……爷爷，饶命！！”

    莫夫鲁：“……”

    马卡龙：“……”

    精灵四姐妹：“……”

    “呐，因为你们的人偶服质量很好，所以就算是面部被按在地上摩擦，也没有任何问题……对吧？”

    季空一只脚踩在提拉米的头上，并且以螺旋的方式不断往下踩着，面色和善的看着其余六个人问道。

    “没，没有，没有任何问题！”

    马卡龙瑟瑟发抖的回答，同时看了一眼被按在地上摩擦的同伴，心中叹气，人作死就会死，你怎么不明白呢？

    “是吗？那就好。”季空闻言又是用力往下一踩，“那么现在可以说一下，你们为什么会出现在这里吗？”

    马卡龙：“我们……”

    “没什么不能说的。”

    莫夫鲁摇了摇头道：“我们是来验证这次活动结果的，而且你不觉得，现在的游乐园少了我们，也是没有太多变化吗？我们能做的，其他人也能做，并且可以做的更好。”

    “开始怀疑人生了吗？”

    季空耸肩道：“但这可不能怪我，我是给过你们机会的，比如说这次，我让你们换上皮卡丘样式的人偶服，但你们死活不肯，还有精灵四姐妹，我让你们像缪斯那样去水上练习，但你们私底下偷懒了几次？还头头是道的跟我说，你们表演的地方是在歌剧院，所以根本不需要练习这些……”

    摇了摇头，季空继续道：“不是你们的存在感变低了，而是你们还沉湎在以前的生活中，不愿意去改变，但这是不可能的。人要往前看，是缅怀过去，还是展望将来，这并不是一个很难做出的选择吧？”

    “所以，我今天过来了，我想要看一看你嘴里所描述的未来，究竟是不是那样的美好。”

    莫夫鲁扭过头，复杂的目光注视在露出笑颜的游客身上，拳头捏紧：“如果真是那样，大不了我就背弃誓言，脱下这身穿了将近十年的人偶服！”

    ……

    ……

    下午三点，伴随着一声响亮的礼炮，活动正式开始，在千斗五十铃的陪同下，拉q珐从后台走出，站在了能够俯瞰整个游泳池的救生员平台上，那里被临时改造成了一个演讲台。

    手里拿着季空临时编纂的演讲稿，小公主瑟瑟发抖的走到话筒前。

    因为不想暴露在世人面前，季空最终还是把演讲的任务交给了这个游乐园的实际拥有者。

    不得不说，拉q珐那可爱到极点的面孔实在为她赚足了印象分，当知道这只怯生生的萝莉就是游乐园的主人时，沸腾而起的欢呼差点把整个游泳池震爆！

    不过大概是被游客的热情吓到了，拉q珐小手一抖，那张由季空编写的演讲稿顿时脱手而出。

    尽管千斗五十铃反应极快的要去抓了，但纵身跃起的她只是捞到了空气，整个人却反而‘扑通’一声掉进了泳池里。

    这下拉q珐彻底傻了！

    演讲稿没了，作为依靠的千斗五十铃也不在了，整个演讲台上只有自己一个人了！

    心里一急，小公主差点直接哭了出来！

    但也就在这时，透过人群，拉q珐却看见一个人朝着她微微一笑，然后竖起大拇指。

    很神奇的，拉q珐心里突然就不紧张了。

    “我，我不是一个擅长说话的人，也不知道该说怎样的话来表达我此时的心情，甚至连演讲稿也因为我的粗心大意弄丢了……我真是太差劲了，但是……但是我此时心中真的、真的有一种悸动，让我想把一种感情传递给大家。”

    “我喜欢看到大家的笑容！”

    “就如同在三个月前，我还在为游乐园的将来迷茫时，一个人对我说的那样，‘游乐园的存在，难道不是为了让人们露出笑容吗’？”

    “所以从那时起，我就决定了，甘城光辉游乐园是为了让大家露出笑容而存在！”

    “现在，我看到大家都笑了，我真的好开心、好开心，我不知道该用什么言语来表达我的这份开心，此时此刻我想说的就只有一句话：”

    “欢迎来到，甘城光辉游乐园！”

    “summer_wing――”

    话音落，歌声起，九个美丽的少女从后台鱼贯而出，这完美到极致的承接，把现场的气氛推向最高峰！

 第524章 夏色笑容

    “呜哇哇，拉q法你说的实在是太好了，舅舅我太感动了！”

    莫夫鲁十分夸张的嚎啕大哭着，眼泪鼻涕就像是泉水一样往外涌，结果这家伙居然还企图擦在季空身上，被季空嫌弃的一把推开了。

    “给我安静的听缪斯唱歌！”季空不耐烦道：“再嚎信不信我用提拉米的袜子把你嘴堵上？！”

    季空的这句话还是很有杀伤力的，瞬间莫夫鲁就不敢再出声了，不过还是一副眼泪汪汪的样子。

    真不知道他们的泪腺为什么都这么发达。

    看着其他几个人也是一副泪水汪汪的样子，季空简直无力吐槽。

    想了想，他还是果断远离这几个人，一方面避免被他们传染傻气，一方面远离了他们才能好好听歌。

    当他漫步走到泳池边时，九个缪斯已经跑到了浮垫上。

    伴奏已经响起，欢快的曲调回响在游泳池上空，然而在这个她们本应该载歌载舞的时候，矢泽妮可突然透过耳麦大声道：“那个，请问伴奏可以停一下吗？我有几句话想说！”

    星空凛：“喵？”

    绚濑绘里：“妮可？”

    因为矢泽妮可的突然停止，大家也都不得不停了下来，一脸疑惑的看着她。

    同时伴奏也暂时停了下来。

    “刚才听了拉q法小姐的话，我有几句话堵在心里，实在想要说出来。”

    矢泽妮可站在浮垫上，身材娇小的根本不像是高三生，但此时她的神情却非常认真。

    “我，矢泽妮可，从小学时候起就迷上了校园偶像，因为它能带给人活力，让人露出笑容，所以我在高一时，便怀着让大家露出笑容的梦想，成立了校园偶像社团，今天，我高三了，在即将毕业之前，我终于能够站在这里，并且给大家带来的，也正是一首蕴含着笑容的歌，这样美妙的两件事结合在一起，我……”

    “妮可……”

    东条希和绚濑绘里走过去，轻轻拍了拍矢泽妮可稚嫩的肩膀。

    同为高三生，她们最能理解矢泽妮可此时的心情。

    这是苦尽甘来的香甜，也是梦想成真的激动。

    没有人嘲笑少女做作，因为只要是一个正常人，都能感受到少女话语中的强烈情感。

    甚至有人轻轻鼓起掌来。

    “我没哭，我才没有哭……”

    矢泽妮可擦了擦眼角，重新绽放出笑容，“那么大家，现在就请欣赏我们的新歌，夏色笑容1、2、Jump！”

    八缪斯：“请欣赏，我们的live！”

    伴奏适时响起。

    “Summer-wing”

    “起飞吧”

    “Summer-wing”

    先是轻缓而又唯美的前奏，九个少女以高坂穗乃果为中心微微弯曲，就如同一朵含苞待放的娇嫩花朵。

    下一秒，少女们双手展开，就像是花朵猛然绽放。

    歌声也变得更加嘹亮：

    “为何已开始对明日期待不已…该如何是好？

    抓紧这份悸动，更加地闪耀，更勇敢地梦想

    尽情享受青春。”

    尽管私下里已经不止一次听过这首歌，但此时在现场听到，又是另外一番感受。

    看着游泳池里的众人都因为歌声而沉迷，季空心里涌起浓浓的骄傲。

    “盛夏到来情不自禁1，2，Jump!

    烈日光芒四射

    气氛是如此的愉悦、没错吧?

    令人点头称是的假期

    带着热情的笑容1，2，Jump!

    想让你看见我光彩夺目的脸庞

    一同享受夏日是如此地快乐、对吧?”

    歌声来到最高潮，九个少女充满活力的一同高高跃起，落下时浮垫微微一沉，然而这对于她们根本毫无影响，继续载歌载舞。

    “她们竟然真的做到了！”

    莫夫鲁不知何时走到季空身边，惊讶的张大了嘴。

    就在前天彩排的时候，在这个最困难的点上，缪斯可是失败了很多次，毕竟几个人同时跃起落下，产生的动荡实在有点大。

    “你以为她们回去后练了有多久？”

    季空听了只是摇头，“你以为她们能达到现在这种程度靠的是什么？我的帮助，还是她们出色的外形和天赋？都不是，或者说这些都不是主要的，她们能有现在，靠的是自己的努力。”

    看了一眼跟过来的精灵四姐妹，季空道：“我可以告诉你们，自从她们期末考试结束后，每天都保持了三个小时的平衡训练，两个小时的体能和舞蹈训练，所以，她们现在能在浮垫上自由舞蹈……那么，你们呢？”

    精灵四姐妹羞愧的低下了头，她们在尝试了三次后，就因为失败放弃了。

    “你们的外形条件完全不输给缪斯，单论个人的话，唱歌跳舞实力也不差，但或许是因为之前的得过且过，你们缺少一种拼搏的精神。”

    季空拍了拍精灵四姐妹的肩膀，“希望你们今天能学到些东西吧，缪斯不会一直呆在游乐园，你们才是这里的主角。”

    ……

    就在季空给精灵四姐妹说教的时候，缪斯的歌声也进入了第二阶段。

    不得不说，夏色笑容1、2、Jump！这首歌真的是既欢快又浪浪上口，仅仅听了一遍后，便有人跟着打起节拍，轻声哼唱了起来，整个泳池顿时便成了一片欢乐的海洋。

    隔着老远的距离，季空和缪斯们的视线对在一起，然后缓缓竖起大拇指，“我就知道，你们肯定行的。”

    与此同时，千斗五十铃也跑到他身边，喘着气道：“季空先生，终于找到你了！”

    “这么急着找我干什么？”季空不急不缓的笑道：“现在我们该处理的事也都已经处理完了，千斗你不如和我一起听听歌吧，好好放松一下。”

    “但现在可不是放松的时候啊！”千斗五十铃忍不住大声道：“季空先生，难道你忘了马上就要开始的《神奇宝贝》联动活动？”

    “就是那个加藤做女主角的活动？”

    季空额头滴下一滴冷汗，这么重要的事情，他居然真的忘了！

    “加藤小姐已经等的很着急了！”

    “好的，我这就过去！”

    季空闻言不再迟疑，迅速朝着后台那里赶去。

 第525章 温泉趣事

    蓝天白云，一条高速路横亘于山野之间，从高空俯瞰下去就如同一道白练直插天际，别有一番唯美的气息。

    此时，季空正开着他的奔驰R400房车行驶在这条高速路上，目标，箱根温泉。

    这已经是游乐园活动结束后的第四天。

    活动非常顺利，不管是缪斯的演唱会，还是之后紧接着进行的《神奇宝贝》表演活动，都得到了很好的反响。

    至于过程……

    季空透过后视镜，看了一眼被挤在角落里只露出半个脑袋的加藤惠，因为某种神秘的阿卡林力场存在，过程莫名其妙的就被忽略了。

    事后经过季空等人的总结，那一天光是入场人数就达到了一万人次，创下了游乐园的历史之最。

    按照单人票价三千八百日元来算，就等于是赚了三千八百万日元，再加上一些游乐设施的额外收费，以及卖出去的零售商品等等，零零总总的全部加起来，当天的盈利在四千万日元以上。

    第二天因为口碑和宣传持续发酵的原因，游客量不减反增，达到了恐怖的一万二千人次，当天盈利也再创新高，达到五千万日元。

    第三天客流量回落到九千人次，盈利也掉到了三千五百万日。

    不过这也是必然的事情，在失去了最开始的那股新鲜感后，人们的兴趣自然会大减。

    季空估计往后这个数字还要跌落，预计会稳定在八千人次左右，虽然比起之前少了许多，但这对于人口稀少的日本而言，仍然是一个很了不起的数字。

    而且这还远远不是极限。

    等日后《神奇宝贝》动画开播，以及游戏正式上市，游乐园的客流量还将迎来一次比现在更恐怖的井喷。

    至于这几天的净利润，季空让财务部的人统计了一下，除开游乐园本身的各种开支，只是这三天就净赚八千多万日元！

    平均一天两千七百万，这简直和抢钱差不多！

    这样的成绩让游乐园上下欢欣鼓舞，季空也非常满意，因为他那个二次元主题公园的梦想，终于迈出了坚实的第一步！

    高兴之下，他也实现了之前答应游乐园众人的诺言，带着游乐园的一批骨干前往箱根去泡温泉！

    ……

    ……

    经过三个小时的长途驾驶，季空一行人终于来到箱根的一家温泉旅馆。

    房间早已订好，全是最上等的套房，附带两个独立的温泉池，供游乐园里的男女分开沐浴。

    推开门，季空进入自己的房间。

    这是一间典型的日式房屋，地面铺着一层榻榻米，家具全是木制，墙角插画的摆设也是恰到好处，给人一种清新自然，淡泊宁静的感觉。

    不过作为一家高级旅馆，房间里自然也不会缺少现代化的电器，比如桌面上的一台macbook。

    季空的行李非常简单，对于崇尚轻装上阵的他而言，这次带来的行李也就只有一套浴衣而已，将其收放在衣柜里后，外面便传来了喊他去吃饭的声音。

    包括季空自己在内，这次游乐园前来的一共有十一个人，分别为精灵四姐妹、加藤惠、人偶三人组，以及千斗五十铃和拉q珐。

    一行人要了个超大的豪华包厢，包厢里有四五个浓抹艳妆的艺伎载歌载舞，中央是一个露天的小池塘。

    温泉的池水从上方连绵流下，形成一道水帘，打在池塘里的竹筒上，叮叮咚咚宛如管弦之乐。

    大家坐在一起开开心心的闲聊几句后，点的菜便送了上来。

    菜是箱根最为出名的‘怀石料理’。

    所谓怀石料理，就是日本的宴会，由多道冷盘、热菜组成，有渍物、刺身、海鲜烤物、炸物、煮物等等，偌大的桌子，被十几盘极富特色的料理摆的满满当当。

    如今正是吃螃蟹的季节，摆在桌子上的螃蟹个大鳌壮，看上去就非常鲜美。

    季空取了一个，在侍者的教导下，在蟹壳上凿出一个洞，用筷子伸进去一推，就把蟹肉都推出来了，滋味非常鲜美。

    吃着螃蟹，看着歌舞，听着池水的滴答声，不得不说，这种日子真的太享受了。

    以莫夫鲁为首的人偶三人组正在酗酒，大概是喝得醉了，马卡龙凑到季空身边，笑呵呵道：“季小子，这几天游乐园赚了这么多钱，什么时候给我们涨工资啊？”

    “对对！涨工资！涨工资！季小子快给我们涨工资――”

    提拉米和莫夫鲁立刻跟着吆喝起来，并且勾肩搭背的左右摇晃，那模样简直丢人到了极点。

    季空眉头抽了抽，对着侍者和舞姬道：“你们先下去吧，需要帮忙的时候我再叫你们。”

    “诶，为什么要让大姐姐们走啊，我要大姐姐，我要大姐姐的宽阔怀抱――”

    最为好色的提拉米挥舞着爪子企图往舞姬身上蹭，吓得那几个舞姬飞一般的跑了出去。

    “千斗，接下来就拜托你了。”季空面无表情道：“稍微让他们清醒一下。”

    “交给我吧。”

    千斗五十铃同样面无表情的从短裙里取出电击枪。

    “啪啪啪――”

    于是整个世界瞬间就安静了，人偶三人组口吐白沫的倒在地上抽搐。

    不过大概是被打的多了，他们三个估计已经产生了抗体，还没过多久，他们就从地上爬了起来，跟没事人一样继续吃饭、继续喝酒。

    这也让季空看的非常无语。

    “喂，季小……不，季空，你知道我为什么死活要你把旅馆订在这里吗？”

    提拉米悄悄凑到季空身边，脸上挤眉弄眼的，一副十分猥琐的样子。

    “为什么？”

    “因为这里有混浴啊！”压低了声音，提拉米兴奋至极的在季空耳边道。

    “哦。”

    季空淡淡的应了一声。

    “你的反应为何如此冷淡？！”提拉米忍不住大声叫了起来，“这可是混浴啊！男人的浪――”

    “啪！”

    嘴里的‘漫’字还没出口，又是啪的一声枪响，于是提拉米就再次倒在地上抽搐了。

    “你，你不许去混浴！”

    千斗五十铃红着脸对季空说了这么一句。

 第526章 难以压抑的感情

    说起混浴，这也算是日本的一大特色了。

    男女仅仅身裹浴巾的泡在同一个浴池里，富含矿物质的泉水并不透明，所以倒也不至于走光什么的，但那种暗香浮动的暧昧，却是怎么也无法消除的。

    如果挨的近了，万一有个擦枪走火什么的，也是没人知道。

    这大概也是提拉米等人死活要去混浴的原因。

    不过季空肯定不会去混浴的。

    一来他还没有饥渴到那种程度，二来那种环境太嘈杂了，根本不适合用来休闲。

    他这次过来的目的，可是来放松心情的，毕竟这几天来连日劳累，他是该放松一下自己了。

    一顿晚饭吃了两个多小时，等他们放下筷子的时候，已经是傍晚七点了。

    人偶三人组去房间里拿了浴巾，急吼吼的就往混浴池那边跑，这让季空看的相当无语。

    因为他实在无法想象，这三个家伙穿着人偶服，裹着浴巾去泡温泉的模样。

    某种意义上来说，这三个家伙倒是有一颗强大的心。

    反正这么羞耻的事情，季空是肯定做不出来的。

    摇了摇头，季空回到自己的卧室，把门关紧，将包括**在内的衣物全部脱下来，然后仅穿着一套浴衣，吸着木屐来到私人浴池。

    前面就说过，这次季空他们包了两个私人浴池，男女各一个。

    不过人偶三人组都去了混合浴池，所以现在这个浴池里就只有季空一个人。

    将浴衣脱了放在岸上，季空将整个人浸泡在滚热的泉水里，一开始还觉得有些烫，但适应过后，就只剩下舒服了。

    “这tm的才是人生啊。”

    季空长长的吐出一口气，身体仰靠在岸边，慵懒的连一根手指都不愿意去动。

    但就在这时，一阵“啪嗒啪嗒”的木屐声从浴池外传来。

    “怎么，不在混合浴池那边泡了？”

    季空头也不回，轻声嗤笑道：“我就知道你们早晚要回来，真正漂亮的女人怎么会去那种地方。”

    话音落，然而过了好半天时间，身后都没响起任何回应，反而脚步声越来越近了。

    “你们在搞什么鬼？”

    季空奇怪的扭过头，然后就看见了站在自己身后亭亭玉立的千斗五十铃。

    季空过来的时候，至少还穿了一套浴衣，可千斗五十铃现在，仅仅裹了一条浴巾。

    当然，也有可能是她本来是穿了浴衣的，但在浴池前的房间里脱掉了。

    不过这并不是重点，重点是区区一条浴巾，根本包裹不住她那惹火的娇躯！

    少女性感的锁骨、香肩、手臂均裸露在外。

    轻薄的布料紧紧的包裹着她高耸的欧派，雪白的ru肉因束缚被挤出一道深邃的沟壑。

    透过洁白的布料，整个欧派若隐若现，诱人无比。

    跃过没有丝毫赘肉的小腹，少女的纤腰盈盈一握。

    然而到了臀部，曲线开始急剧扩张，一道夸张的弧线被白色的浴巾勾勒出来，那圆润挺翘的美tun将浴巾撑起，使得浴巾堪堪只能遮住大腿根部。

    然而从季空这个从下往上的角度看去，下面的风光根本一览无余。

    她居然没穿胖ci！！！

    就在这一愣神的功夫，千斗五十铃已经迈动纤长的美tui，进入了浴池里。

    滚热的泉水刺激的她肌肤泛红，一滴滴泉水从她温润如玉的ru肉上滑落，显得相当yinmi。

    “你干什么？！”

    季空张大了嘴，千斗五十铃这是要逆推吗？

    虽然泡温泉=送福利这是基本常识，可是……他现在是有妇之夫啊！

    “季，季空先生，我，我是来给你捏背的……”

    千斗五十铃的声音也显得相当不安，显然第一次做这种事的她，内心也是相当羞耻。

    “我不用你捏背！”

    季空赶紧拒绝，他想要离千斗五十铃远一点，不过下身光溜溜的，他实在没脸站起来。

    “莫夫鲁他们就要过来了，你赶紧离开，否则被他们看见就没法解释了！”

    “他们短时间内是不会过来的。”

    千斗五十铃这句话像是在说给季空听，也像是在说给她自己听。

    然后，季空就感觉到一双柔嫩的小手，落在了自己的肩膀上。

    季空的身体猛然一僵。

    不过千斗五十铃好像就真的只是来给季空捏背，除此之外，并没有什么多余的动作。

    “看来是自己臭美了。”

    季空在心里自嘲了一句，心情终于放松下来，开始享受起千斗五十铃的按摩。

    不得不说，千斗五十铃的按摩技术真的很不错，由于她接受过军事训练，手上力道很足，对力道把握的也很好，几分钟下来，季空的骨头都酥了，舒服的他差点呻吟出声。

    “怎么突然想起来要给我按摩？”

    季空闭着眼睛问道。

    “因为我不知道该用什么方法，来报答季空先生，我有的季空先生都有，我也帮不到季空先生什么忙，所以就只有……”

    “报答？”

    千斗五十铃的回答让季空稍稍有些无奈，“我都给你们说过很多遍了，我们是互利互惠的，游乐园状况好了，我的收入也会增加，所以根本不存在报答这种说法。”

    “那是因为季空先生不理解我们的心情！”

    千斗五十铃突然激动了起来，季空顿时就不敢再说话了，生怕这个女流氓解开浴巾，就把他按在浴池里OOXX，那他多委屈啊。

    “我们还是来说点别的吧。”

    过了一会儿，季空干笑一声转移话题，“还记得我们第一次相遇的场景吗？哈哈，那时候你都被我打晕过去了，你一定恨死我了吧？”

    “不，我很感激。”千斗五十铃轻声呢喃，“那是我与季空先生的第一次邂逅，也是季空先生助力游乐园的开端，每当回想起来，我的心里就只有感动，又怎么会恨呢？”

    呃……怎么感觉话题反而有些不对劲了？

    季空愣了一下，正要再次岔开话题，就听见千斗五十铃在背后道：“季空先生，我已经压抑不住内心的感情了！！！”

 529.第527章 偷窥是基本法

    <!--章节内容开始-->    “季空先生，我已经压抑不住内心的感情了！！！”

    季空还没来得及对千斗五十铃这句话做出反应，就已经被她从身后抱住，然后，两团玉ru没有任何隔阂的贴在了他的背上。

    是的，没有任何隔阂。

    不过此时的季空很镇定。

    是的，他很镇定。

    因为早在千斗五十铃下水之前，他就已经猜到了这种情况会发生，并且在心里做好了n种应对的准备！

    想要逆推我？

    哪有那么容易！

    季空定了定心神，正准备展开他的max级嘴炮，把千斗五十铃说的怀疑人生，就听见一个略显烦恼的声音，在岸边轻飘飘道:“啊啦，这种情况我该做出什么样的反应呢？”

    “……”

    季空同学一脸懵逼，千斗五十铃同学一脸懵逼。

    如同被施加了特效般，两人机械的扭过头，就看见穿着一身浴衣的加藤惠蹲在岸边，双手撑着下巴，一副十分可爱的样子。

    “刷”的一下，千斗五十铃就放开了季空，并且迅速用浴巾把自己包裹起来，然后把自己闷在水里不肯出来。

    羞急之下，千斗五十铃把自己变作了鸵鸟，但季空身为男人，肯定不能做出这么丢人的事情。

    于是只好干笑道:“加藤同学，你为什么会在这里？”

    “我是跟在千斗小姐后面进来的哦。”

    加藤惠的声音依旧淡然，但那漂浮上一层红晕的白皙脸蛋，还是证明了少女内心的羞涩。

    “然而我完全没有发现……”

    季空额头滴下一滴冷汗，内心吐槽不已，忍不住说道:“那为什么你会和千斗一起过来啊？”

    难道加藤惠也是准备过来献身的？

    虽然知道这样想很不应该，但季空还是忍不住在内心浮想联翩。

    “总觉得季空先生内心好像在想一些很失礼的事情呢。”

    “我是来给千斗小姐送纸的哦。”

    扬了扬手里的纸巾，加藤惠解释道:“刚才千斗小姐说要去一趟厕所，可是我发现她根本就没有带纸，于是我就跟了上来，谁知道她竟然进了男性浴池……”

    “那你也就跟进来了？并且一直蹲在那里看到现在？”季空忍不住吐槽道:“正常情况下，这种时候不应该转身离开吗？”

    “呀，季空先生是在生我的气吗？”加藤惠轻轻的呀了一声，然后淡淡的道。

    “不，我绝对没有生你的气！”

    季空赶紧为自己的清白辩解，可辩解完后，他突然发现，自己竟然被转移话题了！

    这个女人，她一定是故意的吧？！

    看着带着一脸淡笑，单纯的好似山脚的小白花的加藤惠，季空突然发现这个女人并不简单！

    但不管怎么说，这么丢人的事情季空也不好再提起，而且因为被加藤惠撞破，所以千斗五十铃好不容易鼓起来的勇气，也瞬间消失，再也不敢对季空做出什么出格的事情，红着脸就跑掉了。

    于是一场艳遇，也就这么无疾而终了。

    加藤惠和千斗五十铃都先后出了浴池，季空一个人在里面继续泡温泉，但没过多久，又是一阵脚步声响起。

    这次季空非常机敏的回过头，当发现是莫夫鲁三人后，才算是松了一口气。

    “怎么不在混合浴池里泡了？”

    季空把自己整个人都埋在浴池里，只露出一个脑袋。

    莫夫鲁:“别说了。”

    马卡龙:“那里面的女人简直有毒！”

    提拉米:“你见过大腿和腰一样粗的女人吗？那里面就有一个，据说还是什么相扑冠军，看着就倒胃口。”

    “呃……”

    提拉米的话，勾起了季空一些不好的回忆，脸色白了白，好半天后才说道:“我就知道，真正的好女人怎么会去混合浴池。”

    “唉，美好的梦想破灭了，我现在已经了无生趣。”

    提拉米跟条咸鱼似得漂浮在浴池里。

    “那你就去死吧，没人会管你。”季空有一搭没一搭的和他说着话。

    “不，我还有希望！”

    提拉米突然翻身起来，眼睛鼻子嘴巴都挤成了一块，一副非常猥琐的样子低声道:“我们还可以去偷窥！”

    “偷窥！！”

    其余两个人眼睛瞬间就亮了。

    “没错，千斗他们的浴池就在隔壁，只要我们爬上墙，里面的风光就一览无余！”

    “你们有没有搞错啊！那里可是有你们的公主啊！”季空忍不住吐槽道:“特别是莫夫鲁你，拉q珐不是你的侄女吗？你竟然还想去偷窥？要不要脸？”

    “拉q珐的父母去世了，所以身为舅舅，关心侄女的身体发育，也是非常重要的事情啊。”

    莫夫鲁一脸沉重的表情，好像他真的担了多大的责任一样。

    马卡龙:“没错，身为二次元达人的季君请告诉我，在你看过的所有动漫里，凡是男女主角一起去泡温泉，有哪一部动漫里没有偷窥剧情？”

    季空:“但我们不是男女主角啊。”

    马卡龙:“那难道说，你就不想成为男主角吗？大声告诉我，不想成为男主角的男人，和咸鱼有什么区别？！”

    季空:“呃……”

    马卡龙:“所以说，来到温泉旅馆里泡温泉，就是要去女性浴池偷窥，这是基本法！”

    提拉米:“就是这样，咪！”

    “……你们的话感动了我！”季空深深的叹了一口气，“你们去吧，我不阻止你们了。”

    “哦哦，竟然把季空说服了，看来我们最近的口才见长啊！”

    一伙人欢欣鼓舞，然后迅速冲到墙边，一个个就跟壁虎似得网上爬。

    当他们快要爬到最顶端的时候，就听见季空在下面喊:“千斗，准备好哦，提拉米他们想要越墙过来偷窥了。”

    “知道了。”

    冰冷的声音响起，紧接着――

    “啪啪啪！”

    三声枪响，于是在季空所在的男性浴池里，多了三具漂浮着的浮尸。

    “想忽悠我，你们还早了一万年呢！”

    季空不屑的嗤笑一声，继续开始安心的泡温泉，这一次，整个世界终于清静下来，没有人再来打扰他了。<!--章节内容结束-->

 530.第528章 无处不在的加藤惠

    <!--章节内容开始-->    泡温泉泡到晚上八点半，季空觉得身上都快要脱一层皮了，才慢吞吞的从温泉里起来。

    然后回到卧室里，草草的将身体擦干后，便坐到了电脑前，打开电脑，登陆自己的私人邮箱。

    果不其然，里面已经被各种各样的邮件给塞满了。

    这些都是来找他合作的。

    对于季空来说，这些天也算是一鸣惊人了，不论是《神奇宝贝》游戏，还是b站，又或者是焕然一新的游乐园，都让人看到了无数的商机。

    于是自然就有一群商人，跟闻到了腥味的狼一样扑了上来。

    而其中最让季空关注的，还是索尼和任天堂发来的两封邮件。

    对于这两家公司，相信任何人都不会陌生，从上个世纪起，这两家公司就霸占了日本乃至全世界的掌机市场和家用机市场，虽然后来出现的各种游戏机有很多，但它们的主导地位从来没有动摇过。

    而现在，这两家公司同时将目标对准了季空的《神奇宝贝》。

    在这三天里，他们几乎每天都要打电话过来和季空协商，不过每次季空都借口还要考虑，将事情拖了下去。

    因为他现在的确还没想好，到底要把《神奇宝贝》送上哪个平台。

    虽然前世《神奇宝贝》是出在任天堂的掌机平台上，但这并不意味，他也要按照这个老路子去走。

    关键还是要看谁能给自己带来的利益更大。

    如果单从掌机领域来看，毫无疑问是任天堂更为强大，事实上只要了解过游戏机这方面的人都知道，在上一个世代的时候，索尼的psp和ps3加起来，都要被任天堂的nds吊起来打。

    如今这个世代虽然没有这么夸张，但无论psv还是ps4，在销量上都和3ds没法比。

    这就是游戏性的功劳了。

    虽然这一世的3ds没有《口袋妖怪》，虽然3ds还是一如既往的像素风格，但只要它还有《超级马里奥》，还有《火焰纹章》，还有《塞尔达》，还有《怪物猎人》。

    只要这些独占大作还在，索尼永远都别想在销量上胜过3ds。

    所以从这方面来看，毫无疑问把《神奇宝贝》交给任天堂比较好。

    但从前几次的交谈来看，索尼能够给他的利益又更大。

    准确的说，是索尼的psv经营部门，能给季空的利益更大。

    事实上，如今索尼的psv真的很惨、很惨。

    几个月前就有报道，索尼彻底放弃psv第一方3a大作的开发。

    而在前段时间，季空也从季家那边得到内部消息，索尼游戏串流服务playstation_now将于几个月后，停止对psv的支持。

    换句话来说，psv已经快要被索尼放弃了。

    对此，索尼的高层虽然肉疼，但这也是没办法的决策，毕竟psv上可玩性高的独占大作少，且受手游市场冲击，他们的市场份额也是逐年递减，放弃也是不得已的举动。

    可是负责psv开发和经营的那边，就简直是如同坐蜡了。

    虽然看不见，但季空完全能够想象，psv业务部那边的人有多慌。

    因此，他们这次来找季空谈合作时，不仅态度低的跟孙子一样，给出的合约也非常优厚。

    除了比任天堂要高的多的分成，他们还承诺会借用索尼集团的力量，为《神奇宝贝》宣传造势。

    这下季空就很是犹豫了。

    一方面，任天堂在游戏机领域显然更为强大，且前世《神奇宝贝》就是出在任天堂的掌机里，所以和任天堂合作，没有任何后顾之忧。

    另一方面，索尼虽然在掌机领域逊色很多，但他们给出的条件优厚，且索尼集团比任天堂影响更大，宣传力度也更大，所以与他们合作，前景看起来也不错。

    一时间，哪怕是季空也不知道该选择哪家公司最好。

    就在他犹豫不决的时候，一阵“咚咚咚”的敲门声响起。

    同时拉q法的声音在门外响起，“季空先生，你在吗？”

    “在的，请进。”

    季空说道。

    拉q法推门进来，此时她已经换下了那套华丽的公主服，换上了一件相对简洁许多的淡粉束腰长裙。

    空荡荡的下摆让她的腰肢显得更加纤细，裸露出的锁骨精致而稚嫩纤弱，肩头散发着圆润的光泽，没有多少少女玲珑的曲线，却在那披散开来摇曳摆动的垂直长发的衬托下，却散发出一种娇柔的清新。

    她原本就精致的如同洋娃娃般，换上这套服装后，褪下了往日的端庄高贵，多了几分小女孩的稚嫩与轻柔，哪怕季空并不是萝莉控，但看到这样的公主殿下，心中也是赞叹不已。

    “季，季空先生，我的衣服有什么问题吗？”

    拉q法垂下眼帘，脸颊有些发热，声音有些不安。

    “没什么，你的这身衣服很好看。”季空收回自己有些大胆的目光，问道:“拉q法小姐过来有事吗？”

    “嗯，旅馆正在免费提供一些宵夜，我尝了下觉得不错，就给季空先生带来了。”

    季空这才注意到，她的手里还端着一个盘子。

    拉q法将盛放着宵夜的盘子在桌子上放好，看了一眼电脑屏幕，好奇道:“季空先生是在忙工作上的事吗？”

    “嘛，算是吧。”

    季空将一串章鱼丸子放进嘴里，味道确实不错，“其实宵夜你让千斗或者莫夫鲁他们送来就行了，没必要亲自跑一趟的。”

    小公主的身体实在是太娇弱了，而且经常生病，令人怜惜。

    “不要紧的，哪怕是我，也偶尔想为季空先生做些事呢。”

    拉q法有些害羞的低下头，两只小手握在一起绞啊绞的。

    就在季空觉得气氛有些不对时，小公主突然抬起头，蓝色的眼眸勇敢的注视着季空:“其实，我这次过来，是有话要和季空先生说的！”

    季空的心猛然一跳。

    “那个……其实……其实……我对季空先生……”

    “啪！”

    拉q法进来时并没有关紧的门被不小心推开，加藤惠站在门口，左看看，右看看，挠了挠头，“那个……你们继续当我不存在吧。”<!--章节内容结束-->

 第529章 逛庙会，土风舞

    加藤惠并不是故意躲在外面偷窥的，事实上她是听说今晚会有很热闹的庙会，所以想找大家一起去玩。

    而季空也不想在休闲的时候都还要忙着工作，所以便答应了下来。

    一行人从旅馆里出来，刚一出门，莫夫鲁三人组就失去了踪影，估计又是上哪儿去看浴衣美女了。

    拉q珐和千斗五十铃跟着精灵四姐妹远远的走在前面，这两个丫头还在害羞，根本不敢靠近季空。

    于是，就只有季空和加藤惠两人吊在后面。

    季空目光死死的盯着加藤惠的脸。

    “季空先生，你这样盯着一个女孩子可是很不礼貌的哦。”加藤惠小声提醒道：“还是说我的衣服有什么问题吗？”

    “不，你的衣服没有任何问题，很好看，新的发型也很适合你。”

    好半天后，季空才从嘴里憋出这样一句话。

    虽然他本身并不希望和拉q珐与千斗五十铃发生点什么，但这种被人强行打断的滋味，还是让他心里非常恼火。

    而且加藤惠虽然一脸单纯，并且那两次都有充足的理由，但季空总觉得事情太过巧合了，加藤惠就像是算好了一样，总是在最恰当的时机出现。

    “啊啦，没想到我也有会被赞美的一天呢，季空先生该不会是在哄我开心吧？”

    “怎么会？好看就是好看，我还不至于在这种事情上撒谎。”

    季空摇头道。

    加藤惠穿着一身淡蓝色的浴衣，绣有细致而繁复的浅金色花纹，如同点缀在天蓝色夜空上的繁星，缠在腰间的系带足有一指宽，恰到好处的勾勒出纤细的腰肢和小腹，并将饱满的欧派和丰盈的臀儿勾勒出来。

    不过最让季空惊艳的是，加藤惠今天换了个发型，由原来的波波头变成了黑长直，直接从一个面容精致的普通少女，变成了超级美少女。

    “有吗？我只是觉得这种随意垂下来的发型，比较普通大众呢。”加藤惠轻轻抚了抚长发，姿态优雅美丽，但回答出来的话却是让季空非常无语。

    “这就是你为什么总是那么不起眼的原因啊。”季空按着额头的道：“为什么老是要追求大众化呢？”

    “就是因为好，所以才大家都用不是吗？所以为什么不能这样呢？”

    听见加藤惠这么说，季空倒是无语了，因为事实好像就是这样。

    而就是这一愣神的功夫，前面的千斗五十铃等人已经快要看不见踪影了，于是季空便牵起加藤惠的手，快步朝着前面跑去。

    ……

    来到举行庙会的街道，周围已经是人头窜动，倒是让季空好好见识了一下日本人口的密度。

    街道两边已经挂上了大红的灯笼，各种各样的小吃摊，玩具店分布在街道两旁，吆喝声此起彼伏，热闹无比。

    以前在各种动漫上，季空就看过不少庙会的场景，现在亲身参加进去，就觉得格外有趣。

    既然这次是来旅游放松的，他也就抛下了矜持，和大家一起把周围的娱乐项目玩了个遍。

    最终，一行人在一个跳土风舞的地方停了下来。

    “大家一起来跳土风舞吧。”

    精灵四姐妹中最为活泼的风精灵提议道，并且迅速得到了大家的响应，见周围恰好有一家可以租名族风衣服的摊位，少女们又立刻跑过去换衣服，毕竟穿着一身浴衣跳土风舞好像有些奇怪，而且动作也放不开。

    季空一个人无聊的在外面等着，突然听见加藤惠好像在更衣室里喊他。

    “有什么事吗？”

    季空站在外面问道。

    “那个……季空先生，千斗小姐她们换完衣服了吗？”加藤惠在更衣室里问道。

    “好像还没有。”

    “……”加藤惠压低声音在里面说道：“那……季空先生，能麻烦你进来一下吗？”

    让我进去？

    季空心里一跳，加藤惠可是在里面换衣服，居然让他进去，这难免会让人浮现连篇。

    可转念一想，加藤惠可不是真白那种没常识的女孩儿，事实上她就是因为太有常识了，所以才经常性的被人遗忘。

    因此，像‘他推开门，发现加藤惠只穿着内衣和胖ci’这种剧情，基本上是不可能发生的。

    想通了这一层，他也就安心的推门进去了。

    果然，加藤惠在里面穿戴的整整齐齐。

    “有什么事？”季空更奇怪了，加藤惠喊他进来干什么？难道是品评一下她的衣服？

    “后面的拉链拉不上。”

    加藤惠小声说着话，转过身，让季空看她背部的情况。

    这是一套有着地方风情的连衣长裙，后背是拉链，加藤惠裸露着光洁的后背，可以看到内衣的背扣和带子，拉链在臀部的位置，露出了低腰内裤的边沿，隐约可以看见一抹翘起的浑圆。

    之前在公交车上的时候，季空就觉得加藤惠臀型很好，现在看了一眼，虽然不是很大，但的确很翘，很是诱惑人。

    “季空先生？”

    虽然背过身子看不见，但女孩子的感官总是非常敏锐的，加藤惠下意识的扭了扭臀，平淡的声音里也带上了一丝羞涩。

    “咳！”

    季空干咳一声收回视线，说道：“是你的衣服选小了吧？我出去和老板说说，让他给你选款大的。”

    “不要！”

    加藤惠赶紧转过身拉住季空的衣袖，眼眸里罕见的有了一丝坚持，“这套衣服我肯定能穿上！”

    加藤惠的坚持让季空有些看不懂，但转念一想，他就恍然大悟道：“你是不想承认自己长胖了吧？”

    “讨厌！我才没有长胖，是这套衣服设计不合理！”

    加藤惠晶莹玉润的小脸染上一抹红霞，平时她挑选衣服都是这个型号，可现在居然有些穿不上了！

    但她才不会承认，是自己身材出了问题呢！

    看见加藤惠头一次露出这种小女生的羞恼模样，季空心里不由一乐，看来女孩子终究还是女孩子，即便加藤惠平时总是那么淡然，好像看破一切的高僧一样，但在关系到女孩子尊严的事情上，也是半分不会退步。

 第530章 不立flag的加藤惠

    “好吧，我知道你的要求了，让我帮你拉拉链是吧？”

    季空笑着摇了摇头，无外乎是加藤惠自己拉不上拉链，所以喊他过来帮忙。

    “嗯。”

    加藤惠轻轻点了点头。

    这只是一件很简单的事情，而且也没有什么暧昧，所以季空也没有矫情，很干脆的就答应下来。

    ……

    出租服装的老板是一个本地人，在这里经营也有很多年了，期间见过的大风大浪不少。

    这次看见一个男生和一个女生进了换衣间，一开始他还没有在意，但没过多一会儿，他就察觉到不对劲了。

    “季空先生，你轻点……”

    “痛，好痛！”

    “对不起，是我没注意，你稍微忍一下。”

    “……”

    里面的男生让女生忍一下，但老板发现他自己先忍不了了。

    光天化日，朗朗乾坤之下，这对狗男女到底在他的换衣间里干些什么啊？这胆子未免也太大了吧？！

    为了避免事态变得不可收拾，他上去拍门，“喂，里面的两个，你们给我稍微注意一下场合啊！”

    “什么注意场合？”

    里面的男生奇怪的问道。

    “你们说呢？小年轻的就喜欢这调调？玩情趣也不是这么玩的，正儿八经开间房就不行？”老板催促着，不停地敲门：“没见过女孩子第一次是在试衣间里的。”

    “……”

    死一般的寂静，良久之后，那个男生才大声道：“老板你误会了，刚才是拉链卡住肉了！”

    一听这么一说，老板也是有些尴尬，干笑着说了句对不起，正好有生意上门，就去招呼客人了。

    “季空先生……”

    加藤惠平淡的小脸上带着一丝幽怨，很是无奈的看着季空。

    她这么幽怨是有理由的，也不知道是衣服质量差的原因，还是季空用力不够老道的原因，总而言之，季空在把拉链网上拉的时候，居然把拉链拉坏了，腰下的线也被拉开了，前边扯下一大块，加藤惠必须用手捂着，否则都要走光了。

    “咳，我去找老板换一件。”

    季空也是老脸一红，打开换衣间的门正要出去，但立马又退了回来。

    加藤惠正准备脱了这身民族风服装换上浴衣，见季空居然又退回来，赶紧重新捂好胸口，“季空先生，你要干什么？”

    “嘘，千斗她们过来了。”

    季空压低声音道。

    仿佛是为了印证他的话，千斗五十铃的声音在外面响起：“加藤，你有没有看见季空先生？”

    “嗯，他就在我的换衣间里。”

    加藤惠的回答让季空瞪大了眼睛，这是怎么回事？现在的标准回答，不应该是否认看见过他吗？她就不怕被撞破现在的情景？

    要知道如今加藤惠的服装拉链坏掉，前面的布料耷拉下来，只有靠用手捂着才不至于走光，乍一看，这妥妥的就是一个强X画面啊。

    “啊……你们两个……”

    “我衣服的拉链没办法自己拉上去，当时千斗小姐你们不在，所以我就请了季空先生来帮忙。”

    “原来是这样啊……”

    “你们先去跳舞吧，我们马上就过来。”

    “……”

    看着加藤惠一脸平静，三言两语就把外面的人说服，季空简直对她惊为天人！

    按照常理来讲，正常的剧情不应该是这样吗？

    千斗五十铃问加藤惠有没有见过季空→加藤惠说没有→千斗五十铃问她为什么还不出来→加藤惠回答拉链坏了→拉q珐热心的要求帮忙→加藤惠无法拒绝→最终被堵在换衣间的两人无法逃脱，导致‘奸情’败露，两人同时丢脸丢到家。

    正常情况下，应该是这样的剧情没错吧？

    可问题是，加藤惠一开始就没有按照这个套路走。

    准确的说，她从一开始就没有立下flag，这是个不竖旗的女孩！

    听着脚步声渐渐远去，季空松了一口气。

    走到外面给加藤惠挑了一件大一点的衣服，在换衣间外递给加藤惠后，他就一个人先出去了。

    然后他就坐在外围，看着一群人围着一堆篝火跳舞发呆。

    说实话，他本人对土风舞并没有什么好印象，原因自然是他们正在制作的《school_days》。

    在这部游戏里，就有土风舞这个环节，著名的诚哥在土风舞上选择了和西园寺世界跳舞，把桂言叶抛到一边，可怜的桂言叶一个人在教室，居然被黄毛强X了，第一次就这么交代了。

    更令人无语的是，诚哥还在门外全程围观，这让身为纯爱党的季空胃疼的不行。

    脑子里想着这些乱七八糟的东西，他突然就有些后悔来跳土风舞了。

    “季空先生，你在想什么？”

    背后突然响起一个声音，季空扭过头，就看见已经换好衣服的加藤惠站在自己身后，俏脸上带着标志性的平淡笑容。

    “没什么。”

    季空摇了摇头站起来，“我一个人去走走，加藤你去和千斗她们一起跳舞吧。”

    “咦，季空先生不跳吗？”

    “不跳了。”

    想象一下诚哥的下场，季空哪里跳的下去？

    “那我也陪季空先生走走吧。”

    ……

    街道上依旧是那么喧闹，不过只有两个人肩并肩走在一起，季空却又觉得内心宁静许多，买了个糖葫芦递给加藤惠，歉意道：“抱歉，害得你也没办法跳舞了。”

    “没关系呢，反正我也不喜欢那种嘈杂的场合。”

    “既然不喜欢还去？”

    “大家都去的话，我当然也要跟着去呀。”

    季空摇了摇头，“这还真是标准的‘加藤惠’式回答。”

    “季空先生有什么心事吗？”

    “你说，我将来会不会被一个女孩子割掉脑袋？”季空用一种开玩笑的语气说道。

    “……这么可怕的事情，居然能这么轻松的说出来，不愧是季空先生呢。”

    “这么可怕的事情，竟然听了都没有一点奇怪的反应，不愧是加藤惠呢。”

    两人对视一眼，目光里都是有些笑意，加藤惠轻轻捋了捋头发，说道：“季空先生你其实没必要想这些事情，让自己的心去做选择就够了。”

    “由我的心去做选择吗？”季空笑了笑道：“果然不愧是加藤惠，就是不立flag啊。”

 533.第531章 为美好的二次元献上祝福

    <!--章节内容开始-->    离温泉之旅已经过去了七天，在这七天里，发生了不少的事情。

    首先，《school_days》的第二部宣传pv已经出来了，这次季空当然是将其放在了b站上。

    反响还算不错，但也说不上多么出彩，真正要让玩家们惊讶，还要等到pv3放送。

    另外《神奇宝贝》动画也开始在电视台播出，首日收视率达到了恐怖的15.3%，碾压同期的所有动漫。

    网上的评价也大多都是好评。

    “神奇宝贝都好可爱(??w?)?！”

    “好想养一只皮卡丘。”

    “期待下一集。”

    武藏野和幻想乡都是欢呼雀跃，为《神奇宝贝》的大成功庆贺不已，不过季空却还是有些懊恼。

    《神奇宝贝》历代作品都有一个通病，那就是前几十集，尤其是前几集收视率一般都超高，但在之后，收视率就会慢慢下跌。

    按道理来讲，15.3%的收视率虽然已经非常厉害了，但作为《神奇宝贝》开天辟地的第一集，不应该只有15.3%而已，起码在原本那个世界，《神奇宝贝》的收视率绝对不止如此。

    究其原因，还是这个世界《神奇宝贝》动画版出现的太早了一点。

    在季空前世，《神奇宝贝》是在游戏大火以后，才出的动画版，所以收视率理所当然的要高一些。

    但这一世，却是《神奇宝贝》动画先出来，游戏起码要等到九月份。

    不过反过来说，因为这个世界季空先出动画，后出游戏，所以游戏的首月销量，肯定又要比前世高一些，严格说起来，其实是赚了的。

    但不论怎么说，这一世的《神奇宝贝》已经展现出了它霸气的一面，于是季空最近的任务又加重许多。

    因为稍微有点眼光的人都能看出来，《神奇宝贝》在周边市场上的潜力简直无限，里面那些精灵可爱的造型，简直通杀女性和小孩，而这两类人群，又是周边商品的主力消费军。

    于是就有一大堆商家挥舞着支票找上门来，寻求与季空的合作。

    其中合作的方式无非有两种。

    第一种是季空付费委托工厂生产，然后将成品拿到市场上去卖。

    第二种是工厂给季空倒贴钱，不过他们要拿走一定比例的销售分成。

    大部分人都想用第二种模式与季空合作，一来他们看好《神奇宝贝》的前景，所以按销售比例分成，他们拿到的钱肯定更多。

    二来他们觉得季空不过是一个acg界的创作者，就算有钱，但也不过是些小钱而已，肯定支付不起昂贵的制作费用，所以趁着他还没有发展起来的时候，正好坑他一笔。

    但他们并不知道，季空同时还是贴吧和b站的拥有者。

    之前那个五十个留给商家的直播位置已经拍卖出去了，准确的说，拍卖的只有四十个。

    其中有十个，被季空无偿的送给了nhk，tbs，富士电视台等日本主流媒体。

    他之所以这么做，是为了未雨绸缪，将这些媒体界的庞然大物绑在自己的战车上。

    虽然季空有着强大的季家做后盾，但他并不想一味的依靠家族力量，如今他将这些名额主动送过去，就算那些媒体不怎么看得上，也必须承这份情。

    如果以后出现了与b站类似的网站，他们不管是出于自己的利益考虑，还是为了偿还这份人情，都必须要站在季空这边。

    而有这些堪称庞然大物的媒体做盟友，b站以后永远不用担心会出现竞争对手。

    除此之外，剩下的四十个直播名额拍卖的也非常成功，最高成交价达到了惊人的八千万日元，平均价格也在六千万日元以上。

    不过作为代价，季空也必须承诺，至少在半年以内，b站不允许开放直播间注册。

    对此，季空自然是答应下来。

    于是，仅凭这一项，季空就豪取24亿日元，折合人民币一亿五千万。

    第一次赚取这样大的一笔金钱，季空心里自然是兴奋至极，不过他也没有把这笔钱捂死在怀里，因为他很清楚，钱只有投资出去，才能给他带来更大的利益。

    这24亿日元中，季空拿出了八亿用来制作《神奇宝贝》的周边，手笔之大让业内人士震惊，他们都不知道季空哪里来的自信。

    要知道《神奇宝贝》目前虽然有大火的趋势，但趋势毕竟只是趋势，目前才播出一集的《神奇宝贝》，完全不能证明什么。

    不过只有季空清楚，《神奇宝贝》的大火是注定的，现在提前布置周边市场只有好处，没有坏处。

    剩下的资金一部分被季空用来建设属于他的主题公园。

    之前就说过，甘城光辉游乐园一共分为南北两个部分，北部就是目前的甘城光辉游乐园，南部虽然面积不下于北部，但因为缺乏资金建设，目前一直是荒芜着，在一开始就被季空买了下来。

    季空采取分期支付的方式请来了一支施工队，因为建造历时起码要在两年以上，平均下来每月支付大概在五千万人民币左右，听起来很吓人，但季空敢于在这个时候就开始建造，也是有他的底气的。

    因为继b站大赚一笔之后，接下来属于他季空的时代就要真正开始了！

    贴吧、b站将要正式开始盈利、《海贼王》和《刀剑神域》相继开始动画化，《school_days》和《神奇宝贝》游戏也将要发售。

    别的不说，仅仅只是《神奇宝贝》游戏给他带来的利益，就将是非常惊人的。

    要知道，《神奇宝贝》初代游戏销量是逆天的三千万套，按每套五千日元算，那就是一千五百亿日元，折合人民币九十亿！

    当然，这是好几年下来的全球总销量，初次发售肯定到不了这种层次，但即便如此，用来分期支付游乐园的建设费用也足够了。

    当施工队让他为游乐园命名时，他还是选择了‘幻想乡’这个名字。

    除了某一层特殊含义外，更多的，是包含了季空的一个愿望――他想将这个游乐园，建造成【二次元的幻想乡】。

    这，大概也是作为一个喜欢二次元的穿越者，能带给这个世界最好的东西。<!--章节内容结束-->

 第532章 攻略妹妹的方法

    在游乐园开始动工的同时，季空的公司也终于建立起来了。

    总部位于日本东京中央区，全名株式会社幻想乡，目前主要是经营b站和贴吧，所以规模倒也不算太大，至于职员主要是从季家那边要来的。

    这也是没办法的事情。

    毕竟自己去招人的话，既没办法保证忠诚度，也没办法保证能力，所以与其如此，不如直接在季家那边要人。

    季空虽然不愿意老是借助季家，但也没迂腐到要和季家完全划清关系。

    公司的图标是以一片橙色为底色，然后用白色将一部分挖空，勾勒出一个骑着扫帚的小魔女模样，样式有些类似于梦工厂的图标。

    仅仅只是一个图标大家也都没多想什么，但没人知道的是，也就在这一天，一个id名为‘空’的画师，在p站上传了一张原创图片，那是一个面容精致，但眼神却茫然如同新生儿的巫女。

    ……

    “呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    一栋建立在充满生活味小区里的房子里，突然传出一阵这样的嚎叫。

    正在给花草浇水的加藤惠抬起头，歪了歪小脑袋，似乎是在考虑自己该露出什么样的表情，但没想出来，于是继续低头浇水。

    “刚才发出这个声音的，是季空先生没错吧？”加藤惠的父亲走到她身边问道。

    “嗯。”

    加藤惠轻轻点头，面容平淡。

    “他为什么会发出这样奇怪的叫声？”

    “这种问题就算爸爸你问我，我也根本不知道呢。”

    “也不知道是不是错觉，最近几天见面，总觉得季空先生身上的气势要比以往浓重了许多……”

    “大概是吧。”

    加藤惠漫不经心的浇着花草，季空是贴吧和b站拥有者这件事，知情人可是极少的，她恰好是其中之一，但她不会把这件事说出来，哪怕对方是她的父亲。

    “你怎么能如此不关心季空先生的事？！”

    然而她那不甚在意的态度，却让父亲失望了，痛心疾首道：“之前你们去温泉玩的时候，我和你妈就已经嘱咐过你了，让你趁这个机会把他拿下，结果现在你居然一点成果都没有！”

    加藤惠把水壶放到地上，略微有些无奈道：“爸爸，这些事情你们就不要管了吧？我觉得我和他现在的关系很好啊。”

    “你们是什么关系？”

    “嗯……”

    加藤惠摸着下巴思考了一下，最终吐出两个字：“秘密――”

    ……

    ……

    “季君，如果你想回归原始社会做一个原始人，我不介意出资将你送到华夏的神龙架，不过在这之前，请你不要打扰我的工作。”

    季空的嚎叫声，毫无疑问引来了霞之丘诗羽的毒舌。

    不过季空并不以为意，此时的他双手举在空中，做出一个伸懒腰的动作，大声道：“从现在起，一周之内我都不会再去碰那些所谓的工作！”

    “啊啦，如果我没记错的话，季君你下午要去参加一场宴会吧？已经约好的事情，季君你总不能推掉吧？”

    “……”季空咬牙切齿道：“那就从明天开始！”

    霞之丘诗羽耸了耸肩，继续开始自己的创作。

    于她而言，倒是希望季空能再忙一些。

    和一般的女性不同，她有着很强的独立性，虽然也很享受和季空相守的时光，但她更希望自己喜欢的人，能成为一个顶天立地的人物。

    为此，她不仅不会拖后腿，反而会成为最得力的助力。

    如果放在古代，她就是那种替丈夫寻找绝世神兵，助丈夫在战场上杀敌立功的女人。

    “空下午有事吗？”

    这时，真白突然开口问道。

    “是啊。”

    季空点了点头，这次是nhk电视台像他发出邀请，出于尊敬，无论如何他都是要过去一趟的。

    “哦……”

    椎名真白失落的低下头。

    “怎么，真白酱有什么事吗？”

    季空走过去摸了摸椎名真白的脑袋。

    “下午有一个艺术交流会，英国那边有一个认识的人邀请我去。”

    “想让我陪你？”

    季空立刻明白了真白的意思。

    真白点了点头，然后又摇了摇头，“绫乃会陪我去。”

    “不好意思啊真白。”

    真白越来越懂事了，让季空又是欣慰，又是惭愧。

    然而问题并不止于此。

    吃午饭的时候，季空发现立华奏的胃口很差，饭只吃了一点点，菜也吃的很少。

    季空问她是不是饭菜不合胃口，结果她也只是一脸茫然的摇头，好像连自己都不清楚的样子。

    因为奏和自己的关系还不是太亲近，季空也不好像对待真白那样强迫她吃，不过一直这样下去可不行，既然爷爷把奏交给自己，那自己就要照顾好她。

    仔细思考一下，季空突然想起之前生日宴会上的事，不由问道：“奏你想吃麻婆豆腐吗？”

    “想！”

    立华奏立刻不假思索的回答道。

    季空：“……”

    好吧，季空明白问题出在哪里了。

    中华菜系毕竟博大精深，而且考虑到麻辣的料理应该少吃的原因，因此霞之丘诗羽并没有学习麻婆豆腐的制作。

    再加上立华奏三无的性格，又不会主动提出要求，也就是说可怜的立华奏，已经快两个月没吃过麻婆豆腐了。

    难怪她最近胃口越来越差了。

    想通了这一点，季空的第一反应，就是让诗羽去学习制作麻婆豆腐，但转念一想，这不正是攻略自己妹妹的最佳时机么？

    立华奏虽然在名义上是他妹妹，但因为两人极少见面的缘故，所以关系并不算好。

    季空一直为此所苦恼，并在很早的时候，就发下了‘攻略妹妹’的宏愿。

    而现在，终于让他看见了机会！

    试想一下，当自己亲爱的妹妹还在为吃不着麻婆豆腐而苦恼的时候，自己突然亲手做出一盘色香味俱全的麻婆豆腐摆在她眼前，她会是何等的感激涕零！

    搞不好会当场抱着他，感动无比的叫哥哥也说不定！

    季空越想越爽，于是吃过午饭后，他立刻一个人走到花园里，拨通了一个久违的电话。

    “绘里奈吗？我有一件事情想请你帮忙。”

 第533章 我可是绘里奈啊！

    “诶，季君要来远月？”

    就在S切绘里奈因为某种奇怪的思绪而陷入沉默的时候，一个突然响起的声音将她拉回现实。

    然后，她就看见了站在自己面前的S切爱丽丝。

    少女鲜红的眼眸闪闪发亮，就像是两块亮晶晶的宝石，刺的绘里奈下意识扭过头，“是又怎么样？这和你有什么关系……不对，你是什么时候跑到我家里来的，还偷听我打电话！”

    “嘛，这些事情都是不需要在意的。”

    爱丽丝摆了摆手，踩着诱人的猫步一步步来到绘里奈面前，俯下身，红唇勾勒出玩味的笑，在绘里奈耳边道：“我亲爱的表姐，难道你忘了那天晚上你自己说过的话？”

    绘里奈表情微微一滞，思绪情不自禁的就回到了季空生日的那个晚上。

    ……

    空旷的休息室，属于少女的淡淡甜蜜气息还在空中发酵，但气氛却是前所未有的肃穆。

    绘里奈站在窗户前，静静的看着月亮。

    她有着极其精致的面孔，金黄色的发梢在粉腮边天然往上勾，形成一个非常独特而又充满强势的发型，这让她即便只是歪歪头，那双鲜红的眼眸里照射出的，也是充满女王气质的视线。

    不过现在这双红宝石般瑰丽的眼眸，却微微有些放空。

    爱丽丝被绑在椅子上。

    可怜的爱丽丝，虽然在一开始凭着一股子蛮劲儿占据了上风，不过正所谓‘用药的都是不持久的’，她这股蛮劲儿并没有坚持多久，就被反应过来的绘里奈用技巧将她迅速制服。

    然后绘里奈就将她绑在了椅子上，还把她的袜子脱下来塞进了她的嘴里，免得让还被药物控制的她，发出一些羞耻的声音。

    现在十多分钟已经过去，气喘吁吁的她总算恢复了神智，看着站在窗户前沐浴着月光，如女神般的绘里奈，张了张嘴想说些话，但终究还是被堵在了喉咙里。

    该说的她基本上都已经说完了。

    她已经拿出了最后的杀手锏，如果都这样还不能说服绘里奈的话，那么哪怕是她，也可以说是无计可施了。

    “那个……绘里奈……”自己现在被绑在椅子上无法反抗，爱丽丝觉得自己还是应该怂一点，放低点姿态，“你难道就没有什么想说的？”

    “说什么？”

    绘里奈转过身，唇角玩味的笑让她的女王气质更加凸显，“说你不愧是‘分子美食学的神之子’，调制出来的药物居然如此霸道，连自己都被折腾的欲仙欲死？”

    “呃……如果绘里奈你也想要尝试一下这个感觉的话，我不介意分给你一点。”爱丽丝死不要脸的说道。

    “算了吧，你自己留着享用。”

    绘里奈撇了撇嘴，很不屑的样子。

    看绘里奈好像不是很生气的样子，爱丽丝胆子大了一些，试探道：“其实我想说的是，季君那边……你打算怎么办？”

    “怎么办？”绘里奈唇角微微一勾，“这不是显而易见的事情吗？你以为我是谁？”

    “是啊，你是个大傲娇，倒追的事情怎么可能做得出来嘛。”爱丽丝丧气道：“忙前忙后那么久，最终还是功亏一篑，真是气死人了！那我就会去给爷爷说，你放弃季君了。”

    “谁说我放弃了？”

    “呃……”

    爱丽丝瞪大了眼睛，不敢相信刚才那句话是绘里奈说出来的。

    “我可是，S切绘里奈啊！”

    绘里奈一撩长发，猛然间，狂风呼啸而起，吹得她金色的长发在空中猎猎飞舞！

    她双手环胸，那傲然的欧派如同巍峨的高山，气势十足的矗立在爱丽丝面前。

    爱丽丝目瞪口呆的注视着这个自带背景的女人，脑海中只是浮出两个字――女王！

    而此时，她也明白了绘里奈话里的意思。

    她可是绘里奈啊！

    虽然傲娇、别扭、不近人情，但她还是远月学园的女王绘里奈啊！

    这样的她，既然已经确定了自己的心意，又明白了自己和季空的关系，那以她强势的性格，还怎么可能会退缩？！

    成了！

    反应过来后，爱丽丝心中一喜，兴奋的鼓脚道：“哦哦，不愧是绘里奈，真是让我刮目相看呢！那我们姐妹俩现在就来合计一下，该怎样去攻略季空！”

    “……”绘里奈脸红了一下，瞬间风也停了，头发也不飘了，吭哧吭哧道：“不过在我出手之前，季空他必须先主动――”

    爱丽丝：“……”

    “绘里奈，我即使是死了，钉在棺材里了，也要在墓里，用这腐朽的声音大喊，‘你这个超级大傲娇！！！！！’”

    下一秒，这样一声歇斯底里的吼声，从爱丽丝嘴里发出。

    ……

    “想起来了吧？”

    见绘里奈面色渐渐变得红润，爱丽丝嘻嘻一笑道。

    “你笑什么？！”

    绘里奈就如同被踩到尾巴的猫一样跳起来，“虽然他是要来远月没错，但他是为了来学习料理的，可不是主动来约我！”

    “嘛嘛，本质上这并没有什么区别嘛。”爱丽丝摆了摆手，还是一副笑眯眯的样子：“否则他怎么不找我帮忙？嗯？”

    爱丽丝挑了挑眉毛，拉长了声音，“这说明，某些人在他的心里，地位还是不一样的嘛――”

    “你给我出去！”

    绘里奈开始不讲道理了，只见她露出一对小虎牙，呲着嘴很凶恶的样子对爱丽丝拳打脚踢，把她赶出家门后，‘砰’的一声，很用力的将门关上。

    “切~还是那么傲娇。”爱丽丝撇了撇嘴，哀声叹气道：“看来还是得由我出马啊，嗯，之前那款无色无味的媚药已经研究的差不多了，这次正好可以拿来试试。”

    另一边，绘里奈把门关上后，梦游般的回到自己的卧室里，梦游般的打开衣橱，梦游般的拿出一套衣服在自己身上比了又比。

    然后……

    少女秋眸里的水雾越来越浓，最终发出滴出两滴挂在眼眶，既可怜又可爱的样子，同时大声道：“我这是在干什么？！”

    “斯――”

    她抓住那件质地上乘的短裙用力一撕――没撕烂，再用力，还是没烂。

    “烦死了！连你区区一条裙子也敢欺负我！！！”

    绘里奈大叫着一脚踢在衣橱上，发出‘哐当’一声巨响。

    然后就看见少女慢慢蹲下身，捂着自己的脚发出一阵阵悲鸣：“好痛呀――”

 第534章 突如其来的见父母

    下午三点，季空便准备出门赴会了。

    作为一个虽然有一点点虚荣心，但更多的是普通和怕麻烦的人，他对那种所谓的上流宴会，并没有什么特别的憧憬。

    相比起来，他更愿意呆在家里，一边和霞之丘诗羽斗嘴，一边看着两个三无少女发呆。

    不过他也知道，自己已经过了任性的年龄，或者说，他如今肩膀上所背负的东西，已经不能任由他去任性。

    因此，像这种NHK电视台的邀请，他是非去不可的，不管是为了自己的公司，还是为了那群追随着自己的人。

    换上一套休闲西装，顺便将东城绫送给自己的眼镜戴上，季空对着镜子照了照，发现如今的自己，已经和穿越之初有了很大的改变。

    最为明显的，就是他下巴和上唇那部分特意留的胡茬――他才不会承认，为了这些胡茬他可是花了好几万日元呢……

    不过效果终究是非常明显的，起码现在的他从外表看上去，气质已经非常成熟，完全不像是一个才刚满十八岁的少年。

    “不错嘛，人模狗样的。”

    霞之丘诗羽单手撑着下巴打量了一下，点了点头。

    “你这到底是在夸我，还是在骂我啊。”季空无语道。

    “不好看。”

    真白歪了歪小脑袋，也发表了自己的看法。

    这倒让季空错愕了一下，郁闷道：“为什么不好看啊？我觉得自己现在很帅啊。”

    “就是不好看。”真白睁着大眼睛思索了一会儿，最终给出了自己的解释：“感觉都不像是空了。”

    “……”

    好吧，季空大概明白了，真白的意思应该是，这样打扮的季空没了以往的那种气质，让她不喜欢。

    真白纯洁无暇且没有常识，正因为这两个特点，所以比起一个人的外貌，她更在意的是本质。

    “那么奏觉得我这身衣服怎么样呢？”

    季空又去问立华奏，想要让寡言的她，更好的融入到这个家庭里来。

    “不错。”

    立华奏的语气依然平淡，让季空稍稍有些受挫，不过他马上又振作了起来。

    等这次他从远月学成归来，奏肯定就不会再用这种冷淡的态度对他了！

    ……

    收拾完毕后，季空就准备出门了。

    既然是自己一个人，他当然就选择了驾驶那辆法拉利，一路风驰电掣般的朝着目的地赶去。

    下午四点的时候，季空就来到了位于千代田区的一家会馆。

    会馆入口就显得非常大气，白色的墙壁上，仿造欧洲中世纪的样子，雕满了各种花纹，入口广场很大，中间有一个巨大的喷泉，造型仿佛多层蛋糕的水珠配合着霓虹的灯光，感觉相当华丽。

    步入会馆后，季空惊讶的发现一楼是个层高至少是普通住宅五倍，装修的富丽堂皇的大厅，中央有一个Y字形楼梯，这感觉就像西方古代贵族家的豪华住宅。

    大厅很大，而且后面还直接通往花园，来宾四处散落着，几个几个的拿着酒杯聊着天。

    男人大多西装革履，而女姓则多穿着晚礼服盛装，一个个都打扮的妖娆万分。

    对于这样的场景，季空也早已有了心理准备，很是低调的一个人坐到角落里，偶尔有人过来搭讪，也都被他礼貌的应付过去。

    不过和他搭讪的人终究不多，虽然他在ACG界很有名，但这里的人可不会看轻小说和漫画，所以不认识他也正常。

    大厅里觥筹交错，往来的人谈笑宴宴，似乎有说不完的话题。

    这大概就是所谓的上流社会吧。

    季空冷眼旁观，或许将来自己也会成为他们中的一员，但至少在现在，他更愿意活的更无拘无束些。

    有些无聊的呆在角落里，大概也只有侍者免费送来的精美食物，让他觉得此行至少还有一点价值。

    不过他倒也不会狼吞虎咽，虽然从来没有参加过这种宴会，但基本的礼仪他是知道的。

    更何况懂得如何约束自己，这是人和动物的最基本区别。

    就当他以为这次的宴会要这样无聊的结束时，一个突然响起的声音让他微微一愕：

    “季君！”

    西木野真姬一跨入大厅，第一眼就看到了缩在角落里非常不起眼的季空，满脸惊喜的跑了过来。

    或许是为了应付这次宴会，今天的真姬打扮的格外美丽，上身是一件黑色的打底衫，外罩一件紫罗兰色的露肩小礼服，胸间仍然带着季空送的弯月挂饰，看上去神秘又高贵。

    最让季空移不开眼的，还是下面白色的铅笔裙和黑色的丝袜搭配，为还是青春年华的少女平添几丝成熟与妩媚，不止是季空，旁边的任何人看了都是目瞪口呆。

    “季君，你怎么会在这儿？”

    西木野真姬直接挤开人群跑到季空面前，满脸喜意的问道。

    原本以为今天的宴会，又是一次无聊的浪费时间过程呢，却没想到遇到她最最喜欢的季君。

    “是桥本会长邀请我过来的。”

    桥本元一，也即是NHK的现任会长，同时也是这次宴会的发起人，季空能得到他的邀请，让真姬微微有些吃惊。

    不过转瞬间她也就释然了，毕竟季君是自己的男朋友嘛，所以当然是最厉害的！

    嗯，恋爱中的女人就是这么盲目。

    季空从真姬身上收回目光，少女毕竟已经是他的女朋友了，如果不是这里场合不合适，他甚至还可以肆意享用这份美丽。

    但爱情终究是互相尊重的，他不可能在这里对真姬做出一些过分的事情，所以只是让了让身体，示意真姬在自己身边坐下。

    不过他显然忽略了某些事情。

    “真姬，他是谁？”

    当一个略显低沉的声音响起时，季空才恍然想起，以真姬的身份，是不可能受到邀请一个人来这里的，那么也就是说――

    季空抬起头，站在他面前的是一对中年夫妇，男的虽然身材算不上高大，但气势十分浓郁，正用一种审视的目光看着他。

    女的面容与真姬有八分相似，穿着一身红色的礼服，此时正一脸玩味的打量着他和真姬。

    没有任何心理准备的，季空就这样见到真姬的父母了。

 第535章 痛彻心扉的声音

    之前就有说过，真姬家经营着两家大型医院，所以以他们的身家，自然有出现在这里的资格。

    因此看见他们，季空并不觉得意外，但些微的紧张是难免的。

    “伯父伯母你们好，我是季空，一年四季的季，空白的空，同时也是真姬的男朋友。”

    在真姬开口之前，季空就已经站起身来说道，同时微微鞠了一躬，姿态放的很低。

    不能不低啊。

    要知道对面可是自己的岳父岳母啊，最关键的是，自己有了真姬还不满意，还找了两个女朋友，他现在心里心虚着呢。

    “嗯……”

    听说季空自称为真姬的男朋友，西木野龙井眉头微微一凝，目光再次落在季空身上时，神色顿时比之前认真了许多，带上了几分审视的味道。

    一身考究的银灰色休闲西服，虽然他不认得牌子，但从质地来看，绝对是上乘。

    面容俊朗，双眼十分有神，虽然因为他长辈的身份而放低姿态，但欣长的身体站的很直，给人一种不亢不卑的感觉。

    西木野龙井眉头舒展开来一些，至少从外形上来看，季空是令他满意的。

    然后点了点头，他没有说什么。

    当然这并不意味着，他就同意了季空和真姬的关系。

    西木野家的女儿，不可能随随便便的和一个男人混在一起。

    他并不强求门当户对，但至少对方的品性要过关，且要有过人的能力。

    但身为颇有身份气度的成年男性，他也不可能如市井妇人般，在这种公众场合盘问季空的身份和德行。

    更何况季空能独自一人出现在这里，已经足够说明一些事情。

    这些想法在他的脑海间转瞬即过，随即他便朝着身边的夫人使了个眼色。

    西木野瑞妃了然的点了点头。

    有些事情，身为男性的西木野龙井不方便去问，但她身为女性，就可以没有任何顾忌了。

    今天晚上，她会在西木野真姬那里，把有关季空的全部情报都问出来。

    当然，西木野龙井那边，也会动用自己的关系去查查季空的底细。

    在查明季空的底细之前，他们不会有任何动作，这便是大家族的谨慎了。

    “那么小季……我可以这么叫你吧？”

    见季空点了点头，西木野瑞妃笑着说道：“既然你和真姬是好朋友，那么真姬就拜托你照顾了。”

    他们带真姬来这种宴会的目的，本来就是为了让真姬多和优秀的同龄人交流，扩充她的人脉，所以这时候自然就不会干涉她的自由。

    “好朋友……吗？”西木野夫妇走远后，季空朝着真姬耸了耸肩：“看来你父母还没有认同我们的关系呢。”

    “我也没有认同！”

    看着季空一副吃定自己的样子，真姬不服气的嗔道：“我之前可是说过的，如果你对我不好，我就要把你甩掉！”

    “是是是，小的一定尽心尽力的侍奉真姬大人，真姬大人让我往东，我就绝对不敢往西；让我***我就绝对不敢亲嘴，保证把真姬大人侍候的舒舒服服――”

    “呸！”

    季空前面还说的挺有趣，但越到后面就越猥琐，让真姬不由想起了海边那个晚上发生的事。

    在那个夜黑风高的夜晚，季空不就是捧着她的小脚，如同品尝珍馐美味般把她送上巅峰的吗？

    想到这里，少女玉色的精致脸蛋染上一抹嫣红，但逞强的性格让她可不会这么轻易认输，昂起小脑袋，水水的眸子瞪着季空，憋了好半天，最后吐出一句话：“你再说这种奇怪的话我就不理你了！”

    季空愣住了，既而大笑道：“真姬，你真是太可爱了！”

    西木野真姬大羞，几乎就想要拔腿而走，但两只小手被季空紧紧握住，根本就走不掉，于是就只有鸵鸟似得埋下脑袋。

    因为两人的这一番笑闹，倒也有不少人把目光看了过来，成年人只是笑着摇了摇头，年轻一些的，估计目光里就多了许多幽怨了。

    真姬之前可没有说谎，她在这个圈子里的追求者是真的很多，接下来的时间里，季空基本上就是沐浴在各种挑衅和嫉妒的目光下。

    如果有可能的话，季空毫不怀疑他们会像网络小说里的那些纨绔子弟一样，对他发起一些幼稚的挑战。

    还好这仅仅只是如果。

    大概在宴会进行到中段的时候，身为组织者的桥本元一亲自过来和季空说了几句话，并亲切的与季空握手。

    这样寓意深刻的举动，不得不让一些人重新掂量一下自己的份量。

    “真姬，我们俩出去吧。”

    宴会进行到后半段时，季空突然说道。

    “诶，季君你干嘛突然这么说？”

    “你难道不觉得无聊吗？”

    季空目光游离，讲台上还有人在慷慨激昂的发表演讲，讲台下一片觥筹交错。

    这或许是某些人向往的生活，但至少不是他季空向往的。

    “反正与这里的主人也见过面说过话了，现在走也不会显得失礼。”

    “好。”

    西木野真姬狠狠的点了点头，小脸上洋溢起一抹潮红，一直以来都以一种循规蹈矩的姿态生活着的她，还是第一次做出这么大胆的举动，果然和季君在一起生活就会很有趣！

    两个人偷偷摸摸的出了会馆，来到停车场，季空本来想开他的那辆法拉利，结果真姬死活不愿意坐，原因是这辆车是爱丽丝送的。

    于是两人就只好坐真姬家的那辆车，当季空问真姬想去哪里玩的时候，真姬满脸兴奋的吐出两个字：“购物！”

    这也就是季空噩梦的开始。

    傍晚六点，两人来到银座，然后在接下来的三个小时里，逛街购物的步伐几乎就没有停过。

    晚上九点，季空都累的跟死狗差不多时，穿着高跟鞋的真姬才意犹未尽的同意结束。

    本来季空还想着，反正都已经这么晚了，要不要干脆在外面开个房什么的，但真姬父母打过来的一通电话，摧毁了他的这份妄想。

    不过即便如此，当真姬送季空回家的时候，还是被季空按在车门上，狠狠的痛吻了一番。

    稍后，真姬在司机的接送下离开了，季空转过身正要离开，不过此时一个声音却在他身后响起：

    “……空？”

    简简单单的一个字，却传递出了一种痛彻心扉的味道，当季空回过头时，就只看见了一抹浅黄色的长发，和一块掉在地上的蛋糕。

 第536章 消失的真白

    “真白！”

    当季空反应过来喊出这句话去追的时候，真白已经冲上一辆路过的出租车，等他追赶上去时，就只能摸到汽车排放出来的尾气了。

    看着出租车迅速远去，霎时间，他就愣在了那里。

    “啧啧，免费看了一场大戏呢。”

    一个调侃的声音在旁边突然响起，季空呆愣的扭过头，就看见了靠着车门站立的饭田绫乃。

    季空今天没空，便由她负责接送参加宴会的真白，然而就连她自己也没想到，当快要到季空家门口时，会看见这样的一幕画面。

    当季空和那个陌生的女孩吻在一起时，她下意识的看了一眼旁边的真白。

    今天的真白打扮的格外漂亮。

    浅黄色的长发盘起来，用一个水晶花瓣的装饰固定着，做出一个非常好看的发型。

    她手里还捧着一块很好看的蛋糕，那是她在宴会上尝了觉得很好吃，所以要带回家给空吃的。

    虽然一路上她红色的眼眸都呆呆的盯着蛋糕，一副想要吃下去的样子，但她还是忍住了。

    也不知道她小小的脑瓜子里在想着什么，玉润的小脸红艳艳的高兴着。

    然而饭田绫乃此时去看，却发现真白的脸蛋一片苍白。

    “绫乃，空为什么要和她接吻呢？”

    椎名真白是一个没有常识的女孩儿，所以当她看到这一幕时，下意识的就朝饭田绫乃发问。

    然而语气里那令人心痛的哀音，却让饭田绫乃张了张嘴，一个字也吐不出来。

    “绫乃，为什么我的心那么痛？”

    椎名真白再次发问，饭田绫乃同样回答不出来。

    “我要去找空，我要去问空！”

    如同发脾气的小孩子般，椎名真白反应突然变的激烈起来，用力的扯着身上的安全带，好半天后才把安全带扯下来，推开车门踉踉跄跄的跑了出去。

    当饭田绫乃反应过来去追时，就只看见真白上了一辆出租车，而季空则站在那里发呆。

    “啧啧，免费看了一场大戏呢。”

    饭田绫乃抱着双臂吐出这句话，眼神落在季空身上时，微微有些泛冷。

    “带我去追真白。”

    季空说道。

    挑了挑眉毛，饭田绫乃不满道：“季空同学，自己惹出来的事不应该由自己解决吗？找我干什么？”

    于个人而言，此时的她当然不愿意帮助季空，毕竟一直以来，她都把真白当女儿和妹妹看，因此对于伤害了真白的季空，她自然非常不满。

    “……”

    季空没有再说什么，就那么用目光死死的盯着她看，看的她心里一阵发冷，忍不住嚷嚷道：“好吧好吧，我带你就是了，不过话先说在前面，我最多帮你追上真白，但绝对不会帮你说话，这是原则！”

    季空点了点头。

    于是两人上了饭田绫乃的那辆马自达rx-7，迅速的系好安全带后，饭田绫乃问，“你还记得刚才那辆出租车的车牌吗？”

    “43-88。”

    季空默默的给出一个数字，然后就坐在副驾驶位上开始发呆。

    看着季空这样一幅样子，饭田绫乃本来有很多话想问的，但终究还是没能问出口。

    出租车在前面飞快的奔驰着，路线早已偏离季空的家，此时就算是季空，也不知道椎名真白究竟要去往哪里。

    饭田绫乃驾车在后面追着。

    马自达rx-7的速度够快，饭田绫乃的车技也很好，但这毕竟是在东京市内，面对拥堵的车流，就算是车王开着专业跑车过来，也只能望而兴叹。

    他们只能勉强保证不跟丢。

    车窗外，汽车的喇叭声和发动机声不断响起，可以说是非常嘈杂，但坐在车内的季空，却仿佛置身于一片死寂的空间，他听不见任何声音，完全沉浸在了自己的世界里。

    记得霞之丘诗羽曾经对他说过一句话，“如果你想专一的话，那就尽早和其他女生划清关系吧，不然只会伤害大家。”

    季空知道霞之丘诗羽这句话是对的，但因为自己的优柔寡断和内心的一丝贪念，他终究没法做出这样绝情的事情。

    因此，在他心里早就知道这种事情迟早会发生，但他一直抗拒去想，就如同他在有了真姬和琴梨后，就抗拒去寻找那天晚上和他发生第一次关系的女孩。

    可以说，他的内心一直都是非常矛盾的。

    一方面，他喜欢现在这种和少女们相处的方式，不愿意打破这种美妙的日常。

    另一方面，他又不敢和少女们走的太近，导致发生一些双方都无法控制的事情。

    一直以来，他就如同一艘行驶在海浪中的帆船，而现在，船终于翻了。

    “那个……季君，我好像跟丢了。”

    就当季空在自己的世界里陷入沉思的时候，饭田绫乃的讪讪的声音响起。

    季空把头扭过去，虽然一句话没说，但还是让饭田绫乃压力颇大，连连摆手道：“这也是没办法的事情啊，虽然我车技高超，但这条路上的车辆实在太多了，最关键的是还有红绿灯――刚才真白那辆车过去的时候都还是绿灯，可轮到我们的时候就变成红灯了，我总不能闯红灯吧？”

    “好吧，麻烦你了。”

    轻轻吐出这几个字，季空说道：“让我在这里下车吧，我自己去找真白。”

    “呃……你一个人没问题吗？”

    “就算带上你的话，也没有一点帮助不是吗？还是说，你知道真白去了哪？”

    “好吧，我确实不知道。”

    饭田绫乃叹了口气，双手紧紧的抓着方向盘，就像是要将其捏碎一样，最终吐出一口气，认真的注视着季空道：

    “虽然我现在是对你有点意见，但不论怎么说，还是希望你能找到真白……你我都知道，真白在东京能去的地方很少很少，而且她不知道该怎么照顾自己，现在这样一个人在外面，我实在是担心……”

    “放心，就算不用你说，我也一定会找到真白的！”

    季空解开安全带来到车下，身体站的笔直，目光再次变得沉稳起来，“而且我会用自己的方式，把这件事情解决！”

 第537章 哭泣的真白

    就如同饭田绫乃所说的那样，椎名真白在日本认识的人很少，能去的地方更少。

    虽然她也有可能在出租车上漫无目的的坐上一天，但这可能性显然是非常低的。

    日本的出租车司机管理非常严格，如果真白不给出具体的地址，多半是不会载她的。

    而真白能去的地方，无外乎那么几个。

    首先一个自然是饭田绫乃家，但这显然是不可能的，毕竟季空刚刚才和饭田绫乃分开。

    其次就是千石千寻（真白表姐）所在的樱花庄，不过季空给三鹰仁打了个电话，真白也没有去那边。

    除此之外，剩下的也就只有一个地方了。

    ……

    仿佛是为了渲染此时这伤感的氛围，天空下起了丝丝小雨。

    季空乘坐出租车，来到他最开始租下的那栋公寓，仰头看去，虽然被罩在雨雾中，但他似乎能从雨幕里看见一抹灯光。

    雨下的更大了。

    不过现实容不得他去伤感，很快在他背后，就响起了出租车司机催促给车费的声音。

    日本的轨道交通非常便利，穿梭于整个城市的电车和地铁，能把人带到城市任何一个地方，不过相应的，这里的出租车车费非常昂贵，平均下来差不多是华夏的十倍。

    支付了昂贵的出租车车费后，季空淋着雨来到公寓二楼，因为大雨，他的身上已经完全被淋湿了，但他仍然迫不及待的用钥匙打开了门。

    然而门内一片漆黑，没有灯光，也没有想象中真白缩在角落里，伤心哭泣的样子。

    这下季空真的有点懵了。

    他自认对真白还是非常了解的，一来真白对这间公寓似乎有着奇特的依恋，二来真白能去的地方就那么三个，所以在来到之前，他几乎是百分百肯定真白就在这里。

    但现在真白居然不在！

    这下子季空真的开始有点慌了，因为他觉得事态有点严重了。

    冷静下来思考一下，目前无外乎有两种可能。

    1、真白伤心过度，决定直接坐飞机回英国了。

    虽然无论机票还是护照的问题，都不是一时半会儿能够解决，但以真白的常识，肯定想不了那么多，所以这种情况很有可能。

    2、真白随便给司机说了个地址，目前正呆在东京某个不知名的角落。

    3、真白被坏人绑架了。

    这也是季空最害怕的一种可能，前两种虽然麻烦，但总归可以解决，但如果是第三种的话……

    季空不敢再想下去。

    他决定动用季家的力量了，不论怎样真白的安全最重要，现在不是讲究面子的时候了。

    然而当他拿出电话，正要拨通季家联系人的号码时，他的手机铃声却先一步响起。

    一看来电显示，居然是椎名真白！

    “……！”

    季空心里陡然一惊。

    这样的画面，他曾经在网络小说中看见过无数次――那些女主角被绑票后，绑匪不都是用女主的手机打电话过来勒索的么？

    季空觉得，以真白目前的状态，根本就不会给自己打电话，所以这种情况虽然狗血，但可能性显然相当高！

    “I_say；

    Hey!Hey!Hey!START:DASH!

    Hey!Hey!Hey!START:DASH!”

    这样的手机铃声还在响起，以往让季空觉得非常悦耳的铃声，此时却有一种说不出的阴森感觉。

    迟疑片刻后，咬了咬牙，季空还是按下了接听键。

    然后，椎名真白平淡中略显焦急的声音在手机里响起：“空，我没有钱，司机不让我走。”

    季空：“……”

    ……

    ……

    最终季空还是没有猜错，椎名真白果然选择了要来这栋公寓，不过和他想象中出了点偏差的是，椎名真白身上没钱！

    是的，椎名真白虽然如今已经赚了很多钱，但其实她自己身上并没有多少钱。

    因为她就像是一个小孩子一样，对花钱这种事情根本没有一点概念。

    有一次，她看上了一款很普通的手工草帽，摊主黑心的开价五万日元，她也就真的给了！

    再加上如果有钱的话，她会无节制的自己去买年轮蛋糕，所以季空便把她的钱收了过来代为保管，每天只给她适量的零花钱。

    但这些零花钱，显然不足以支付昂贵的出租车费。

    于是真白在到了公寓楼下后，就被出租车司机锁在了里面，不给钱就不让她走！

    慌乱中的真白看见季空从楼梯上去，下意识的就给他打了电话。

    ……

    浴室里的水声淅沥沥的响着，那是季空在里面洗澡。

    之前接到椎名真白的电话后，他就立刻下去帮真白付了车费，然后牵着沉默的真白的手，带着她进入了房间里。

    或许是因为身体已经完全被淋湿，又或许是心里还没有做好准备不知道该说些什么。

    进了房间后，季空便第一时间进入了浴室里洗澡。

    与季空新房的浴室相比，这里的浴室显然要差了许多个档次。

    没有浴缸、没有华丽的落地镜，就连唯一的一面用来梳妆的镜子，也被热腾腾的水汽蒸的雾蒙蒙的。

    而此时季空就借着这个雾蒙蒙的镜子，看着着镜子里的自己，或者说，是在看着过去的自己。

    对于椎名真白来说，这间房子有着极其特殊的意义，而对于季空来说，这间房子同样意义非凡。

    它几乎相当于是季空人生的分界点。

    初次降临这个世界，季空就是在这间房子里，那时的他从另一个位面来到现在这个位面，充满了对这个世界的好奇，这是第一个分界点。

    到了之后的搬家，他从这间公寓里出去，来到另一栋新房里，也就是那个夜晚，他第一次和一个女生发生关系，从而直接导致他的心态发生巨大转变，这是他的第二个分界点。

    而今天，他人生中的第三个分界点，或许同样会在这间公寓里发生。

    椎名真白如今就在外面等着，再拖下去也没有什么意义，草草的将身体擦干以后，季空便推开门走了出。

    然后，他就看见椎名真白把自己娇小的身躯窝在壁橱里，抱着双膝嘤嘤抽泣。

 第538章 恋爱的真白

    夏天的雨总是那么暴烈，在季空刚下车的时候还只是连绵细雨，但现在已经转变成瓢泼大雨。

    雨滴暴躁的敲击在窗户上，发出“噼里啪啦”的响声，期间还夹杂着闪电，雷光把房间里照耀的如同白昼。

    也就是在这样的背景里，季空看见了抱着双膝，把自己藏在壁橱里的真白。

    她的身体是那么娇小，此时整个人卷缩成一团，就如同一只被遗弃的幼兽，嘴里不时发出轻声的呜咽。

    对于真白来讲，壁橱便是这个家的浓缩。

    季空还能记得，在最初将这个壁橱改造成床铺的时候，真白是那样的兴奋，第一时间就向季空索要了壁橱的拥有权，并且在这里画下了一幅名为‘家’的壁画。

    以前的很多事情都还历历在目，不过季空知道，他再也回不到以前那样无忧无虑的状态了。

    季空悄无声息的走了过去，伸出手，他能看见真白的身体抖了一下，整个人缩的更紧了，似乎是在害怕。

    这让季空心里，突然有些针扎一般的疼起来。

    这个发现，让他选择收回了手，然后弯下腰，把真白整个人抱进怀里，将她的小脑袋紧紧按在自己的胸膛上。

    他用手摩挲着她的脸蛋，能感受到她脸蛋上的冰凉，这既是泪水，也是真白此时的体温。

    “空。”椎名真白终于哽咽着开口，语气茫然的令人心疼，“你要离开我吗？”

    “为什么会这么问？”

    “因为……因为在那个时候，我突然觉得空离我好远好远，就算是我大声去喊，声音也不能传递到空的心里。”

    真白在季空的怀里仰起脸蛋，玉色的精致脸颊已经完全被泪水浸湿，樱红色的眸子还带着水雾，闪烁着令人心疼的光泽。

    真白是一个没有常识的女孩子，尤其是在感情上，更是纯洁的如同一张白纸。

    她会在大街上，指着拥吻的情侣问季空她们为什么接吻，也会好奇为什么电视播到接吻的画面时，空会捂住她的眼睛。

    或许在她看见季空和真姬接吻的时候，根本就不明白这意味着什么，但这并不意味着她会没有感受。

    相反，因为心地纯洁无暇，她内心比一般人敏感的多。

    所以，当她看见季空和真姬接吻时，哪怕她不明白这意味着什么，但她却能感受到，那个时候的空，不是会摸着自己脑袋，对着自己笑的空；而是一个站在天边，她无论怎么伸手也无法触碰到的空。

    “真白想要我离开吗？”季空不答反问。

    “不想！”

    椎名真白紧紧抓住季空的衣袖，就好像他真的要马上离开似得，摇着头一遍又一遍道：“不想，不想，不想……”

    “可是啊，真白你仔细思考一下，如果离开我的话，你就能另外寻找一个饲主……真白那么可爱，所以就算是新的饲主，也一定能对真白很好，不会限制你的零花钱、不会不让你吃年轮蛋糕、不会让你不开心……”

    季空将真白的脑袋重新按进怀里，昂着头，轻声说着这些话。

    “这么说的话……这么说的话……就从我心里出去啊！”

    椎名真白突然爆发了，也不知道哪里来的力气，一把将季空推开，带着一丝歇斯底里大声道：“如果你那么想要离开的话，一开始就不要进入我的心里啊！”

    “是啊，如果我真的想要离开你的话，一开始就不应该收养你……现在就算我找出这么多借口想要说服自己，也根本就办不到啊！”

    “空……？”

    面对着突然嘶吼起来的季空，椎名真白茫然不知所措，也就在这样茫然的状态中，她再次被季空抱住了。

    这一次，季空抱的很紧很紧，就像是要把她的骨头揉碎按进自己的身体里一样。

    但她却一点也不觉得难受，相反，很舒服，仿佛有一股热量从季空的身体来传递过来，将她浑身的寒冷驱散。

    “把你交给别人？我怎么可能放心啊！”

    “别人会知道你总是把房间弄得一团糟，其实是因为不懂得照顾自己吗？别人会知道你吃了三个以上的年轮蛋糕，晚上就容易肚子疼吗？别人会知道你如果你没有人催促的话，晚上就根本不会自己睡觉吗？别人会知道你根本没有照顾自己的能力吗？别人会知道她你总喜欢迷路，需要人牵着你的手给你带路吗？”

    “这样的真白，我怎么可能会交给别人啊……”

    将真白紧紧抱在怀里，季空声音里带着颤抖说出这番话，就仿佛是要把自己内心的恐惧释放出来一样。

    没错，就是恐惧。

    当他看见真白坐着出租车离去时，他才发现，真白已经成了他生命中的一部分。

    “空……”

    椎名真白从季空的怀里抬起头，伸出手，轻轻擦拭在季空的脸上，感受到那份冰凉的湿润，轻声道：“你哭了，为什么会哭呢？”

    “那真白之前为什么会哭呢？”

    “因为我怕空会离开。”

    “那我也是害怕真白会离开啊。”季空把脑袋搁在真白的肩膀上，呢喃道：“真白，我永远都不会离开你，你也要答应我，永远都呆在我身边。”

    “嗯。”

    椎名真白轻轻点了点头，依偎着季空的肩膀，突然伸出自己的小拇指，认真道：“空，我们拉钩，如果谁先不讲信用，就……就永远都吃不到年轮蛋糕！”

    看着真白那好不容易才下定决心的样子，季空忍不住笑道：“这样的赌注对于我来说，可是一点威慑力都没有哦。”

    “明明这已经是最残酷的惩罚了。”椎名真白依然坚持己见，“空不敢答应吗？”

    “我有什么不敢答应的？”

    季空也伸出自己的小拇指，和真白的小拇指缠绕在一起，然后两个人一起念：

    “拉钩上吊，一百年不许变，变了就吃不到年轮蛋糕！”

    这样的一段话说话，两人的目光对视在一起，然后季空就发现，真白笑了，仿佛冰雪初融般的，朝着他笑了。

    “真白……”

    轻声呢喃一句，季空低下头，就含住了真白的樱唇。

    良久之后唇分。

    “空。”椎名真白突然轻轻的开口，“你骗我。”

    “我怎么骗你了？”季空莫名其妙。

    “你明明说过，只有感到幸福和甜蜜的时候才能接吻，可我明明心里很酸、很痛，但还是很想和空接吻。”

    椎名真白双手紧紧的按住胸口，仿佛她不那么按住的话，就要有什么东西要蹦出来一样。

    闻言，季空轻轻一笑道：“因为我的真白恋爱了啊。”

    狭小的壁橱里，以那幅名为‘家’的壁画为背景，两人再次亲吻在了一起。

 第539章 前往远月

    虽然已经是暑假，但远月学园因为其特殊性，依然有许多学生选择了一整个暑假都呆在学校。

    毕竟对于一般家庭而言，根本无法提供像远月学园这样完备的练习设备和食材。

    另一方面，还有一些人名为学生，但实际上已经参与到学园的管理中来，这些人被称为远月十杰，在学园里的地位仅次于总帅，哪怕是在放假的时候，也大多都还呆在学校，负责维持学校的运行。

    久我照纪就是这么一个人。

    远月十杰中他位于第八席，擅长华夏料理中的四川料理，尤其擅长麻婆豆腐，那天在季空的生日宴会上，就是他的一手麻婆豆腐让立华奏胃口大开。

    因此这次季空来远月，也算是为了向他拜师学艺。

    一开始从S切绘里奈嘴里得到这个消息的时候，久我照纪是拒绝的，毕竟身为远月十杰，他真的很忙，而且以他的身份，随随便便就去教一个人做菜的话，未免太掉价了一点。

    可当他从S切绘里奈嘴里得知季空的身份后，又瞬间改变了主意。

    在这个世界里，远月学园的势力很大，大到甚至可以影响市场的运行、国家的政策。

    但说到底，这也只是‘影响’，而不是‘操纵’。

    他们用来‘影响’的手段，就是借用自己高超的厨艺与权贵密切交往，然后将自己的一些意志和想法传递给这些权贵，从而达到自己的目的。

    因此当久我照纪知道了季空的身份后，立刻就同意了下来。

    ……

    一整个上午的时间，季空都在久我照纪的华夏料理研究所里学习麻婆豆腐。

    在之前连续忙碌了大半个月后，工作上的所有事情都已经步入正轨，且除了半个月后的夏季漫展，期间他也没有什么需要去关注的事情，因此在这段时间里他便给自己放了个假，准备痛痛快快的玩上一段时间。

    对于季空来说，学习料理就相当于是玩，反正他也没指望自己的厨艺达到十杰的高度，心态十分放松。

    期间S切绘里奈并没有来，倒是S切爱丽丝过来了，在一旁叽叽喳喳的出一些主意，只可惜她面对的是远月十杰，那点主意根本就没有丝毫用处。

    上午的学习时间结束，季空和爱丽丝一起去往绘里奈的家，据爱丽丝说，绘里奈已经准备好了一大桌料理等着他。

    其实在之前的学习中，季空已经试吃的很饱了，不过毕竟是来到对方的地盘，总要让她尽一下地主之谊，所以他也就同意的跟着去了。

    两人来到绘里奈的别墅前，按响了门铃，大概等了四五分钟后，穿着一身便服的绘里奈才从别墅里出来将门打开。

    季空先一步走了进去，爱丽丝后一步准备跟着进去，然而她脚才伸到一半，只听“啪”的一声，别墅外围的铁门就被绘里奈给关紧了。

    “该死的绘里奈，你想要夹断我的脚吗？！”

    爱丽丝气的大声嚷嚷，刚才如果不是她脚收回来的快，估计脚就被夹在里面了。

    “不是没断吗？”

    绘里奈冷哼了一声，然后根本理都不理爱丽丝，一个人闷头往里面走，于是季空也只好跟在后面。

    “绘里奈，你不能这样！我可是你的表妹呀！就算你想要和季君过二人世界，也不能抛下我不管啊！大家都在吃午饭了，只有我一个人还饿着肚子，我好可怜啊，呜呜呜……”

    听见背后传来的声音，季空忍不住汗了一下，然后对着绘里奈道：“要不就让爱丽丝进来吧？她一个人也蛮可怜的。”

    “她那是在装！”

    绘里奈冷笑一声，有了前车之鉴，她怎么可能放爱丽丝进来？

    她相信以爱丽丝那古灵精怪的性格，肯定早就准备好了一些奇怪的东西，比如说电脑配件什么的，一旦让她进来，天知道会发生些什么事情，所以不如直接把她关在门外。

    闻言季空也没有再说什么，只是稍微有些感慨，这两姐妹的关系还真是奇怪。

    穿过一个小型花园，两人进入别墅内部，绘里奈用钥匙打开门，自己换了鞋子走进去，同时也给季空丢了一双拖鞋，一副很不屑的样子嘀咕道，“你们这些权三代还真是闲得慌，为了学一盘麻婆豆腐就跑来远月，害的我也跟着受累，先说好，我这里可不欢迎你，你最好吃了午饭就赶紧离开！”

    啧……又开始例行傲娇了。

    季空摇了摇头，没有在意绘里奈话里嫌弃的意思，倒是有些奇怪道：“权三代？你知道我的身份了？”

    如果自己记得没错，应该是没有把身份透露给绘里奈啊。

    “是我爷爷告诉我的。”

    绘里奈赶紧说道，事实上季空的身份是爱丽丝透露给他的，但具体的经过她怎么好意思说出口？

    “哦。”季空耸了耸肩也没有在意，倒是他注意到一个小细节，那就是绘里奈似乎专门给他准备了一双男式拖鞋，而且大小刚好合适。

    在客厅沙发上坐定后，绘里奈冷冷道：“你随便休息下，我上去换套衣服。”

    季空无所谓，就在客厅里看会电视。

    大概十来分钟后，季空听到从楼上下来的脚步声，他抬头望斜前方的楼梯看去，就看到一个曼妙的身影走了下来。

    绘里奈此刻穿了一套精致的黑色露肩小礼服，下身是刚刚能包裹住臀部的窄裙，将她那惊心动魄的完美身材勾勒的淋漓尽致，尤其是那双修长玉润的美腿上居然还穿了黑色丝袜。

    季空看的一阵错愕，问道：“你这是要准备出门？”

    绘里奈大怒：“你没看见我是要去做饭吗？！”

    “做饭干嘛穿成这种模样？还有，她到底在生什么气啊？”季空心里更加莫名其妙了，总觉得今天的绘里奈怪怪的。

    饭菜很快端上来，然后又很快吃完，绘里奈的厨艺自然是没的说，季空哪怕之前已经很饱了，但依然足足的消灭了三盘菜后，才舒服的躺在沙发上摸着肚皮直哼哼。

    S切绘里奈看了他一眼，咬了咬牙，突然说道：“离下午的学习开始还有一段时间，你先去楼上的房间里休息一下吧。”

 第540章 羞恼的绘里奈

    季空明明记得，在刚进来的时候绘里奈就对他说过，让他吃了午饭就赶紧离开。

    但现在午饭已经吃过了，却反而让他留在家里休息。

    不得不说，女孩子的行为真是难猜，尤其是绘里奈这种死傲娇，都不知道她哪一句话是真，哪一句话是假。

    不过季空反正在远月学园里也没有别的地方可去，于是考虑了一下，也就点点头答应了下来。

    而另一边，看见季空思考了一下才答应下来，绘里奈大小姐心中也是一片悲哀。

    想她堂堂远月十杰，在学校里又是女王一般的存在，平时呼风唤雨好不威风，如今居然堕落到要去色诱男人的地步，也真是可悲可叹。

    可是她有什么办法，她也很无奈啊。

    她私底下和爱丽丝合计过，都觉得季空是那种很假正经的人，明明已经有了女朋友，却还经常偷瞄她们的胸啊屁股啊什么的，可偏偏又从来不主动出手。

    想到这里绘里奈又是一阵生气。

    季空的女朋友她见过，一个看上去很乖巧和小鸟依人的女生，除此之外其他地方都很普通嘛，根本不能和她绘里奈大小姐比，那家伙简直是瞎了眼，放着自己这样一个绝色美女不追，去追那种女人……

    不过也是，她的气势太强了一点，那家伙估计看见她就觉得自卑，肯定提不起勇气来追求了，看来得适当的放低点身段，让季空那家伙看到点希望，然后他就会……

    脑补到这里，绘里奈不由一阵面红耳赤，但随即又是觉得心中一片悲凉，恰好这时候感觉身后有些异样，便立刻回过头对着季空怒道：“看什么看？再看挖掉你的眼睛！”

    女人的第六感总是十分神秘且准确的，绘里奈察觉到了一股视线落在她屁股上，这让她内心非常复杂。

    一方面心里暗骂季空变态，耍流氓。

    但是另一方面，她又因为自己不得不出卖色相而悲哀，进而恼羞成怒。

    最后大小姐也开始迷茫了，怎么好像自己又有些窃喜？实在是太奇怪了，以前遇到这种事情只会觉得恶心和鄙夷啊？我这是怎么了？

    另一边，季空听到她的话也是有些尴尬，因为他当时确实是在看绘里奈的屁股。

    话说绘里奈的裙子真是短，平时用来出席宴会什么的或许还行，但此时在他前面爬楼梯，那被包裹的紧紧的qiao臀就在他面前扭啊扭的，实在是让他想不注意都难，而且以他那从下往上的视角，很轻松的就能看见一抹紫色的神秘风光……

    心里有些猥琐的想着这些东西，不过话又说回来，绘里奈今天的态度实在是让他有些摸不着头脑。

    一开始绘里奈那些嫌弃他的话，肯定是在傲娇没错，后来她穿着一身很诱人的衣服下来，季空心里隐约觉得绘里奈是在诱惑他。

    不过他又觉得有些不可思议，毕竟长时间的相处下来，他已经深深的了解到绘里奈就是个女王+傲娇。

    而不管是女王还是傲娇，会做出主动诱惑别人的事情来吗？

    不管怎么想都不会吧！

    所以当时季空就觉得有些不明所以，不知道绘里奈葫芦里究竟卖的什么药，而现在他被绘里奈一阵呵斥，心里就更加茫然了――难道绘里奈真不是在诱惑他？

    这样的想法持续到进入所谓的休息室后，又有些松动了。

    因为绘里奈竟然把他带进了她的卧室里！

    虽然从来没有进入过绘里奈的卧室，但不管是那少女风的装修风格，还是一些与厨艺相关的书籍，都让季空确定这就是绘里奈的卧室。

    果不其然，绘里奈随即就冷哼道：“恰好其他房间都坏掉了，我就大发慈悲让你在我的卧室里休息了。”

    “……”

    季空沉默了，刚才一路走过来，他起码看见了三间卧室，难道说这些卧室全都恰好坏掉了？

    这确定不是被怪兽给袭击了吗？那么奥特曼呢？奥特曼在哪里？

    但不管怎么说，季空还是进去了，毕竟他心正不怕影子歪，而且现在退缩的话，反而显得心虚，好像他心里真在想一些乱七八糟的事情一样。

    S切绘里奈的卧室里以紫色和金色为主色调，这两种颜色，都算是大富大贵的色调，因此整个卧室里给人一种富丽堂皇的感觉，但因为恰到好处的摆设和极富设计感的装修，并不会让人觉得像是暴发户，反而让人觉得很有格调。

    “先给我去洗澡！”

    进来之后，绘里奈立刻冷着脸哼道，她的卧室里自然是带有浴室的。

    不过季空自然是觉得奇怪，平白无事的我洗澡干什么？他又没有特殊的洁癖，每天晚上洗一次澡就够了。

    而听了季空的话，绘里奈立刻羞怒道：“臭男人！你浑身脏兮兮的简直臭死了！如果让你睡在我的床上，整张床都会被你熏的臭不可闻！”

    “我是这样一个臭男人还真是对不起你了。”

    季空叹了口气，他虽然没有喷男士香水的习惯，但不管怎么说，因为每天都坚持洗头洗澡，他身上还是有一股很干净的沐浴露香气的，绝对与‘臭’这个字沾不上边。

    “不过去床上睡觉就免了吧，我在椅子上休息一下就好。”

    今天的绘里奈实在是太古怪了，头一次让季空有些把握不住她心里的想法，所以自然不敢做出一些出格的事情。

    闻言绘里奈又是一阵气苦。

    想她S切家大小姐，自小就天香国色、天纵英才，从小学开始身边就不乏追求者，就说如今的远月学园吧，不知道多少年轻才俊恨不得跪在地上舔她的脚！不少人还是其他女人的梦中情人呢，但是从来没有一个能得到她绘里奈的青睐。

    而眼前这个臭小子，自己大发慈悲的要给他一些福利，本想着他一定会满口答应，却不料等来的是某人毫不犹豫的拒绝，这让绘里奈有点恼羞成怒的意思了，脸色就愈发显得冰冷。

 第541章 蠢蠢欲动的小姨子

    不过虽然心里气的要死，但绘里奈怎么说也是有自己的尊严的，既然季空摆明了不受她的诱惑，她总不可能脱了衣服直接扑上去吧？

    于是绘里奈就不管季空了，一个人坐在床上生闷气。

    季空也没理她，自顾自的走到书桌前面，打开了书桌上的电脑，然后就捏着鼠标开始在上面涂啊画的。

    绘里奈开始有些坐不住了，眼神不停的往季空那里瞟。

    “我正在画《海贼王》的最新一话哦，你要看吗？”

    季空头也不回的说道。

    “我才不想看！”

    绘里奈立刻扭过头，抱着双臂一副很不屑的样子，然后她就有些后悔了，季空这家伙竟然不再问一遍，再问一遍的话，她就勉强答应了嘛，真是一点诚意都没有！

    话说《海贼王》最近正画到路飞大战巴基的关键阶段，路飞究竟要怎样战胜巴基？还有态度犹疑不定的娜美会做出什么选择？这些剧情都时刻牵扰着她的心。

    如今季空就在她面前画最新的一话，她心里怎么能不好奇？

    于是估摸着季空开始专心画画了，她又偷偷摸摸的伸长脖子往电脑屏幕上看，然而她的视力虽然很好，但终究是隔的太远了，根本什么都看不见。

    就在她下意识的想往前挪动一些距离时，季空又在前面说道：“哎呀，这里的剧情不知道该怎么画了，绘里奈你快来帮我参考一下。”

    “哼，看在这部漫画还算不错的份上，我就来帮帮你吧。”

    绘里奈嘴里这么说着，“嗖”的一下就窜到了季空旁边，拿了把椅子过来在他身边坐下了。

    接下来的时间里，两人一直都在商量关于《海贼王》的剧情。

    到了下午两点的时候，季空看了看时间，说道：“时间差不多了，我要去学习麻婆豆腐了。”

    闻言，绘里奈从电脑前抬起头来，这才注意到自己离季空似乎有些太近了，稍微脸红了一下后，不满道：“你好好画你的漫画就行了，学什么麻婆豆腐？更何况区区四五天的时间，你也根本学不会什么。”

    季空反驳道：“这可不一定，我们华夏有句话叫做有志者事竟成，只要我认真去学，就没什么是不可能的。”

    在他看来，用四五天的时间来学习一道菜已经是非常奢侈了，要知道穿越前他一个人租在外面的时候，那可是照着网上的菜谱就能做出一道菜来。

    “好啊，那我们就来打赌。”

    看着季空一副不服气的样子，绘里奈也来劲儿了，“如果你输了的话，就当我一天的佣人！”

    “那如果我赢了呢？”季空反问道。

    “你根本不可能赢！”

    “先别说我可不可能赢，你就说你输了的话怎么办！”

    “随便你怎么办！”

    绘里奈脖子一昂，又是骄傲又是自信的说道。

    她这么自信是有理由的，要知道真正高超的厨艺可不是四五天就能学会的，尤其是久我照纪还是十杰第八，排名甚至在她之上，如果他的拿手料理有那么好学的话，还凭什么能在第八位屹立不倒？

    看着绘里奈一副吃定自己的样子，季空也是非常不服气，开口道：“那好，如果你输了的话，就要让我脱了裤子打屁股，哈哈！”

    绘里奈闻言顿时俏脸绯红，她没想到季空居然提了个那么下流的要求，联想到之前上楼梯的时候，他也一直盯着自己的屁股看，顿时绘里奈心里就是一惊――该不会他好那一口吧？

    糟了，那可怎么办啊……那个怎么可以啊……但是……

    季空并不知道，自己在绘里奈心目中那个变态的想象已经越来越具体，越来越丰满了，整个一个变态的心路历程都已经被勾勒出来了……

    不过他也就只是想要激一下绘里奈而已，毕竟怎么想这种赌约绘里奈都不可能答应。

    然而让他吃了一惊的是，绘里奈咬了咬牙后，竟然恨声道：“好，一言为定，希望你到时候不要反悔！”

    ……

    ……

    虽然被关在了外面，但爱丽丝一直没有离开，当她看见季空从绘里奈的别墅里出来后，立刻冲了进去。

    这一次，绘里奈没有将她关在外面。

    看见季空在绘里奈别墅里呆了一个中午才出来，爱丽丝本来就很兴奋了，而当她看见绘里奈那一身很性感的穿着后，她就更加兴奋了。

    “绘里奈快告诉我，你和季君中午做了些什么？有没有亲亲？有没有抱抱？有没有做羞羞的事情？”

    说出这句话的时候，爱丽丝心中也算是非常欣慰，她觉得绘里奈终于开窍了，终于知道主动出击了。

    然而接下来绘里奈的一句话，却打破了她的所有幻想。

    只听绘里奈用很淡定的语气道：“我们在一起画漫画。”

    “哐当”一下，爱丽丝一脑袋撞在门板上，回过神来后用不可置信的语气大声道：“你们一个中午都在画漫画？”

    “是啊。”

    绘里奈撩了撩自己的长发，有些脸红，终究没把那个赌约的事情说出来。

    而听了绘里奈确切的回答，爱丽丝自然是非常的无语。

    话说她曾经看过一个动态图，图里的内容就是在一间卧室里，一个男人在那里搞学习，身后床上躺着一个半裸的风**人，女人用各种方式勾引男人，然而男人就是不为所动。

    当时看见这个动态图的时候，她还觉得这小伙子很有定性，如果投身厨业的话，说不定将来又是一个十杰。

    但现在想想，她只觉得这种禽兽不如的行为应该严厉禁止，否则男女如果不做ai的话，那么就无法繁衍后代，无法繁衍后代的话，整个人类就要灭亡了！

    爱丽丝觉得自己应该做点什么了。

    这还是季空前来学习料理的第一天，接下来还有四天，只要谋划的够仔细，未必不能成功！

    为了季空和绘里奈能做ai……不，为了人类的未来！她，S切爱丽丝，又一次将要主动出击了！

 第542章 那天晚上发生的事情

    结束了一天的料理学校，等季空自己开车回家的时候，就已经是傍晚六点半了。

    霞之丘诗羽如果贤惠的妻子一样，准备了一桌丰盛的晚饭，不过季空想了想，还是自己进了厨房，花了一点时间做了一盘麻婆豆腐出来。

    几个月没有吃过麻婆豆腐的立华奏，看见麻婆豆腐的瞬间眼睛都亮了，如同风卷残云般的扫荡起来。

    这样的战果让季空有些振奋，于是问立华奏，这次的麻婆豆腐，和她上次在生日宴会上吃过的比起来怎么样？

    立华奏淡淡的回复了三个字：“差太远。”

    季空：“……”

    闻言霞之丘诗羽也尝了一口，当即就辣的她去喝了口水，而喝完了水后，又忍不住道：“虽然我不怎么喜欢吃辣，不过这道麻婆豆腐明明很好吃啊，奏酱为什么还觉得差太远呢？”

    作为这个家里的女主人，霞之丘诗羽当然知道季空今天去做了什么，当然她也没有吃醋，毕竟立华奏是季空的妹妹，季空为了缓和与妹妹的关系能做出这么大的努力，反而让她十分感动。

    相比起来，她更在意季空和椎名真白之间到底发生了什么。

    时间回转到昨天晚上。

    那天晚上，季空在晚上九点半的时候突然给她打了一个电话，告诉她椎名真白失踪了，还问她真白有没有给她打电话，或者有没有回家。

    霞之丘诗羽当然回答没有。

    季空失望的挂断了电话，继续去焦急的寻找了，而她也对这件事上了心。

    虽然某种意义上来说，她和真白是情敌，但对于这个没有常识、懵懂的如同小孩般的少女，她实在无法提起任何敌对的心思。

    更何况在她心中，她已经把真白和季空当成了自己的家人，所以此时听闻真白失踪了，她心中的焦急几乎不下于季空。

    因为担心，她整个晚上都没有心思写作，更没有心思睡觉，一直等到深夜一点，季空还没有给她打电话过来，她终于忍不住了，给季空拨了个电话过去。

    电话在响了好几分钟后终于接通了，让她有些奇怪的是，季空在电话对面传来的声音似乎有些喘息，当她问及关于椎名真白的事情时，他回答的也是有些遮遮掩掩，只是说已经找到真白了，马上就带真白回来。

    等到了深夜两点的时候，季空和椎名真白终于回来了，但不知道是否她的错觉，她总觉得真白和季空之间，好像突然就变得十分亲密了。

    这种亲密与以往那种亲密有些不同，最关键的是两人对视时的眼神，那种眼神她并不懂，但女人的直觉告诉她，季空和椎名着白间发生了些什么！

    至于到底发生了什么，季空没有告诉她，她也识趣的没有问，不过她准备抽个时间，私下里去好好问问真白。

    ……

    季空自然不知道霞之丘诗羽心里有这么多复杂的想法，其实说起昨晚的事，他也是相当懊恼的。

    枉他英明一世，结果在昨天晚上的时候居然忘了关手机！于是网络小说里那狗血的剧情，居然就发生在他身上了。

    话说那一晚夜黑风高、四下无人，他和真白又恰好是情到浓时，简直可以说是天时地利人和都已经具备了，只待他使出一招善解人衣，再使出一招直捣黄龙，就能将真白拿下。

    然而他裤子都脱了，却被霞之丘诗羽一个电话给打断了。

    虽然他有些yu火焚身，但想想霞之丘诗羽一个人在家里担心的样子，他还是不忍心做到视而不见。

    因此他最终还是选择了带真白一起回家，至于具体的经过，他并没有告诉霞之丘诗羽。

    毕竟霞之丘诗羽对他的心思他十分清楚，所以他很担心霞之丘诗羽在知道后，会不会产生一些激烈的反应。

    ……

    言归正传，在听了霞之丘诗羽赞叹的话后，季空只是摇了摇头。

    久我照纪的麻婆豆腐他吃过，并且到现在都还记忆犹新，那种辣到人浑身冒汗，却又让人止不住的一口一口吃下去的冲击力，的确不是他现在所能比的。

    不过起码还有四天，还有四天的时间能让自己去学习……

    吃过晚饭，稍微的休息后，大家又例行的聚集在了他的卧室里。

    季空坐在电脑前有些懒散的伸了个腰，最近几天他并不想工作，事实上也没有太多的事情需要他做。

    贴吧运行平稳，B站那边也已经和许多发行方签订协议，买下了很多番剧的播放版权，如今每日的访问量都在逐步上升。

    至于具体的收费模式，季空准备等到一个月后再上线，毕竟作为一个新兴的网站，总要给网民们一个适应和习惯的时间。

    除此之外，《刀剑神域》最新一卷也在两天前出版，一如既往的收获了一片好评，因为动画正在热播的缘故，销量同时也上涨一截，第一周便达到了逆天的35万册。

    同时《海贼王》也在稳步连载，并且单行本也在筹备之中，预计近期内就会发售。

    说起《海贼王》就不得不提一下椎名真白的《秒速五厘米》。

    《秒五》已经完结了，哪怕编辑百般劝阻，但椎名真白最终还是一周前选择完结了，她是因为真正喜欢漫画才画漫画的，所以编辑那套利益至上的理论对她来说根本无效。

    季空自然也防备着集英社的报复，不过想象之中的报复并没有来，集英社的反应很是平静。

    唯一值得一提的是，真白最新的投稿如同石沉大海般，没有任何的回应。

    对此季空并没有太过在意。

    一方面没有了东城绫的小说作为改编对象，真白原创漫画的剧情简直一团糟，虽然在季空和霞之丘诗羽的帮助下做了些修改，但总的来说，剧情仍然不算出彩，所以不过稿也比较正常。

    另一方面，日本漫画出版社又不是只有集英社一家，所以他们完全可以换一家出版社。

    只不过真白因为‘想和空在同一家出版社’这个执念，所以到现在为止，还是坚持在往集英社投稿。

 第543章 试玩《school_days》，椎名真黑再发力

    接下来的几天里，季空依然保持着白天去远月学习料理，晚上回家的生活状态。

    不过在第三天的时候，季空下午稍稍请了一个假，因为今天幻想乡的社员们又要在他家里进行一次聚会，原因是《school_days》的制作已经到了结尾期。

    ……

    “啊――终于~完成了！”

    伴随着上井草美D活力十足的一声呐喊，终于宣告了《school_days》的制作结束。

    在离夏季漫展还有半个月的时候，他们幻想乡社团的第一款游戏终于完成了。

    从确立企划起，到如今已经过去了三个多月，其中的艰辛自不必多说，对于在场的众人来说，这都还是他们第一次制作游戏，如今看见一个完整的游戏程序就那么静静的躺在电脑文件夹里，大家脸上都露出了由衷的笑容，心里充满了成就感。

    “游戏虽然已经制作完成，不过我们的任务可还没有结束。”

    待众人都冷静下来后，季空笑道：“离夏季漫展只有十五天了，留给我们的时间可不多，我们要赶紧完成压盘，还要往各大商店进行铺货，所以说我们现在的时间依然很紧。”

    所谓压盘，指的就是将游戏刻录到光盘里，虽然如今网购发达，他们完全可以走线上销售模式和付费下载模式，但如果能在实体店里进行销售的话，给人的感觉就要高大上一些。

    “还有试玩！”

    上井草美D立刻举手道：“游戏虽然已经制作完成，但就算是我，也不知道里面有没有BUG呢，所以试玩是非常有必要的！”

    “说的也是呢，而且这应该是目前最紧急的任务，至少在送厂进行压盘前，我们要把BUG数量降到最低。”

    英梨梨跟着点头，任何游戏都有BUG，但如果BUG过多的话，就会严重影响玩家的游玩体验，从而导致游戏口碑下降，因此在发售前，开发者必须对游戏进行试玩，从而找出游戏里的BUG并解决。

    “嘛，也好。”

    霞之丘诗羽难得赞同了一次英梨梨的意见，“趁着大家都在这里，正好来一次现场试玩，这样一来如果发现BUG的话，也能迅速解决，不过……该由谁来试玩呢？”

    她嘴上一边说着，一边用眼角的余光去瞟季空。

    “咳！三鹰同学，这个艰巨的任务就交给你了！”

    季空干咳一声拍了拍三鹰仁的肩膀。

    顿时三鹰仁的脸都绿了。

    “哦哦，很不错的主意耶，正好仁没有参与到游戏制作的核心里来，不知道剧情的仁就和普通玩家差不多！”

    上井草美D立刻就把她的青梅竹马给卖了，她真的很好奇三鹰仁在游戏里会玩出什么结局来。

    三鹰仁：“……”

    说实话，作为这款游戏的开发人员之一，三鹰仁真的不想去试玩，可季空都已经开口了，他也知道自己不能拒绝。

    于是在他最终还是坐在了电脑前，点开了游戏程序。

    游戏开始画面出现，霎时间，他的神情就变得全神贯注起来。

    他是一个比较花心的男人，这从他‘人形自走炮’的外号就能看出来，但现场这么多人看着，他总不好把这一面表露出来，更何况这里面还有他真正喜欢的上井草美D。

    因为他主要负责规划制作进度表，策划安排进度，以及联络外部的协助人员，所以他并没有参与到具体的游戏制作中来，对于游戏的剧情也是不甚了解。

    但不管怎样，他还是知道这个游戏虽然亮点是鲜血和死亡，但还是有happy_end的。

    “一定要打出happy_end。”

    他在心中这样告诫自己，然后十分谨慎的开启了游戏。

    他决定在游戏里做一个好人，一方面他热心的帮助着各个女主，另一方面他又拒绝各种暧昧事件，并且坚定的走西园寺世界线。

    之所以走世界线，是因为他觉得世界和上井草美D有许多相似之处。

    随着剧情的推进，很快就到了跳土风舞那段。

    三鹰仁理所当然的选择了西园寺世界，然后……

    当游戏画面里跳转到黄毛泽勇泰介与桂言叶啪啪啪时，三鹰仁整个人都惊呆了，双手颤抖的他几乎握不住鼠标。

    “真白不要看！”

    季空连忙捂住了真白好奇的眼睛。

    “为什么不能看呢？”

    椎名真白好奇的问道。

    季空：“因为里面那两个人在做很坏的事情，真白酱还没有成年，所以不能看。”

    椎名真白：“可是这个游戏是小草酱和英梨梨酱还有诗羽酱她们做出来的，她们也没成年呢。”

    “呃……”季空被噎了一下，绞尽脑汁的解释道：“除了实际年龄以外，还有一种叫做心理年龄，她们虽然实际年龄没有18岁，但心里年龄已经成年了。”

    “哦……”

    椎名真白似懂非懂的点了点头，又问：“交_配是很坏的事情吗？”

    “噗！”季空差点一口老血喷出来，有些狼狈道：“交_配这个词，你是从哪儿听来的？”

    椎名真白：“动物世界。”

    季空：“……”

    好吧，看来动物世界果然是一档十八禁的节目，里面充斥着各种低俗的台词和画面，他纯洁的真白都被这个节目带坏了，交配！！！

    椎名真白：“空，你还没有告诉我，交配是很坏的事情吗？”

    “咳，首先呢，交配这个词不应该用来形容人类，这是专门用来形容动物的……”

    “季君，人类也是高级动物哦！”

    霞之丘诗羽在旁边举手道。

    “你别多嘴！”

    季空瞪了她一眼，继续道：“总而言之，真白你用交配这个词来形容人类是不对的……”

    “那用什么词来形容？**吗？”

    立华奏在旁边轻声问道。

    季空：“……”

    因为不能像吼霞之丘诗羽那样去吼自己的妹妹，所以季空决定无视立华奏的话，再次继续道：“回归正题，交配……不对，做那种事情的本质并不坏，但关键是要两个人都愿意，而在刚才的画面里，女方显然是不愿意的，所以我就说这是很坏的事情。”

    椎名真白似懂非懂的点了点头：“这么说的话，只要两个人都愿意的话，就不算是坏事了吗？”

    “嗯，虽然还有许多细节方面的问题，不过差不多就是这样吧。”

    季空点了点头，至于婚后出轨这种就算双方愿意，也是不道德的行为，他也懒得去和真白解释了。

    “太好了，这么说的话，我那天晚上和空交配，并不算是很坏的事情呀。”

    椎名真白轻轻拍着胸脯道。

    霎时间，季空只觉得整个客厅里都安静了下来。

 第544章 无人能挡的椎名真黑

    虽然知道自家的三无少女写作椎名真白读作椎名真黑，但季空还是没想到，自己就这么毫无防备的又被黑了一把。

    季空很想扯着真白的脸，大声和她说他们那晚做的事情不能用交配来形容，更何况他们也没有交配成功。

    是的，如果那天晚上成功交配也就算了，这波被黑他也就认了。

    可问题的关键是，他虽然把真白脱光光了，但真的没有来得及做啊！

    仔细想想他突然又觉得不对。

    完了，在真白的影响下，自己竟然也开始用交配来形容那种事了，以后自己在和女朋友们OOXX的时候，说不定脑海里出现的就不是女朋友美妙的胴体，而是三只连在一起的泰迪。

    这样的画面简直是让人想想都觉得绝望，而当他接触到霞之丘诗羽的眼神时，就更加绝望了。

    那是一种什么样的眼神啊，就好像装满了一切负面物质的旋涡，又好像蓄势待发的火山，森森恶意如同污浊的淤泥从变得漆黑的瞳孔里涌现。

    就在这时，一首BGM响起。

    “向着悲伤的彼岸去，百转千回到达的话。

    我已经不再重要，拨开乌云就是明天。”

    “……”

    “为什么这首《悲伤的彼岸》会响起来啊？！”

    季空差点一口老血喷出来，这可是《SchoolDays》里bad_end结局的BGM啊，诚哥就是在这个BGM下被柴刀的啊！

    “啊咧，我也不知道为什么，下意识的就播放了这首BGM呢。”上井草美D挠了挠头，“不过总觉得……现在放这首BGM挺合适的？”

    “合适你妹啊！赶紧给我关掉！”

    上井草美D听话的关掉了BGM，季空总算是松了一口气。

    还是那个熟悉的客厅，熟悉的摆设，以淡黄色为主色调的装潢明明应该给人温暖的感觉，但季空此时却觉得有些冷。

    将空调的温度稍稍调高一些，季空也微微冷静了下来。

    首先，他觉得这个锅自己不能背。

    就如同之前所说，如果他真的把真白OOXX了，那么大不了承认就是了，可问题是他没有啊，那就不能承受这个不白之冤了。

    但看眼下的情况，自己解释是没用了，就算他说的舌灿莲花估计也没人会信，所以仔细想想，他觉得解决问题的关键还是在真白那里。

    作为整个事件的核心，椎名真白表示她现在很淡定，歪着小脑袋打量着电脑，突然开口道：“空，你看那个女生的欧派是不是很像年轮蛋糕？”

    “完全不像！为什么你会把欧派和年轮蛋糕联系在一起啊！不对，三鹰同学你快点把游戏关掉！”

    三鹰仁闻言迅速的把游戏关掉，然后他也是松了一口气。

    作为一名准人渣，他玩这个游戏压力也是挺大的，尤其是看到自己走上NTR线后，他就已经知道自己玩不出什么好结局，现在季空让他把游戏关掉，也算是正合他意。

    然后他看了一眼季空，眼中浮现出一抹同情。

    作为一个旁观者，他看的十分清楚，季空和他的状况有些相同又有些不同，他虽然在外面花天酒地，但从来不对任何一个女人动情，心里由始自终只喜欢上井草美D，只不过觉得自己配不上她不敢开口。

    而季空的状况几乎和他反了过来。

    季空不在外面花天酒地，但凡是和他关系暧昧的女孩他几乎都动了情，虽然看上去季空没有他那么人渣，但万一处理不好的话，季空的下场可是要比他悲惨的多。

    嗯，就好像《school_days》里的结局‘鲜血の终末’一样。

    ……

    另一边，季空也开始说服椎名真白。

    季空：“真白，你知道什么是交配吗？”

    椎名真白：“上床？”

    季空：“不，仅仅是上床完全算不上交配啊！必须要更加深层次的交流才算！”

    椎名真白：“那怎样才算是交配呢？”

    “……”季空：“这是一个很有技术含量的……运动！用言语很难形容，到时候我给你看一部科教生理片，你就知道了……但总而言之，交配必须要男方进入女方的身体才算，所以说，我们那晚没有交配！”

    椎名真白：“空骗人。”

    季空：“呃……我怎么骗你了？”

    椎名真白：“空昨晚明明进入了我的身体。”

    季空：“不对！骗人的明明是真白好吧？我什么时候进入你的身体了？你不要污蔑我的清白啊！”

    椎名真白：“空的技术太好了，弄得我好舒服，水水都流出来了。”

    季空：“等等！这么不纯洁的发言到底是怎么回事？真白你是在故意黑我吧？你一定是在故意黑我吧，快点给我住嘴啊！”

    “好困啊……”椎名真白迷迷糊糊的在沙发上晃来晃去，轻声嘟囔道：“都怪空昨天晚上把我弄得太兴奋了，晚上怎么也睡不着……”

    “所以说这到底是怎么回事啊？！！”

    季空双手抱住脑袋，整个人都快要崩溃了，不过这时他突然灵光一闪，“我知道了，真白你说的是接吻对吧？”

    然而等他回过头去看真白，希望得到她的确认时，真白已经躺在了沙发上轻声打起呼噜。

    “这种时候不要给我睡着啊，给我开口啊！”

    季空双手握住椎名真白的肩膀大力摇晃起来，然而不论他怎么摇，真白都只是发出梦呓般的“嗯啊”声，完全没有清醒过来的迹象。

    “季君……”

    一个无比险恶的声音在背后响起，季空艰难的扭过头，就发现包括霞之丘诗羽在内，大家都用一种看禽兽的目光看着他。

    “那个……你们要相信我，真白说的绝对是接吻没错。”季空咽下一口口水，又晃了晃真白的肩膀：“真白你倒是说句话啊。”

    似乎是听见了他发自内心的呼唤声，椎名真白在睡梦中发出一声轻轻的梦呓：“空不要只脱我的衣服，你也脱啊，我要看你的大蟒蛇……”

    季空：“……”

    算了，你还是给我永远睡着好了。

 第545章 深夜响起的敲门声

    椎名真白被抱到卧室里去睡觉了，季空最终也放弃了说服大家的打算。

    一方面他知道仅凭自己的一面之词，根本难以说服大家；另一方面他也想通了，自己完全没必要太过在乎他人的看法。

    幻想乡的那群人就不必多说了，他们怎么看自己根本无所谓，更何况他和真白发生关系是迟早的事，因此干嘛还要解释？

    霞之丘诗羽那边是有些麻烦，不过说到底他才是主人啊，为什么要怕自己的女仆？

    季空觉得自己应该要拿出主人的威严了！

    一个下午加晚上的时间，季空等人都在客厅里测试游戏。

    在前世，《school_days》这款游戏一共有三个版本，分别是《school_days》、《school_days_l×h》和《school_days_hq》。

    其中《school_days》是最老的pc版本，《school_days_l×h》是ps2版本，《school_days_hq》是高清重置版。

    每个版本的基本剧情都一样，但结局都有所不同，季空在这里直接拿出了作为最终版的《school_days_hq》，毕竟他完全不需要靠炒冷饭来赚钱。

    《school_days_hq》一共有21个结局，季空等人在开启32倍速+分工+跳过已玩剧情的情况下，总算在晚上十点的时候把所有结局打通，大致的bug也都总结了出来。

    连续玩了这么久的galgame，大家也都是非常疲惫了，更何况游戏的内容的确让人心累，那一种种千奇百怪的死法和各种飚飞的血浆，让大家看的双眼都已经麻木了。

    嗯，倒是霞之丘诗羽越玩越兴奋，脸上呈现出一种病态的嫣红。

    总而言之，到了这时候游戏终于可以宣布制作完成了，季空本来还想请大家去吃个夜宵庆祝一下，但看看大家都是一副身心俱疲的样子，最终还是放弃了这个打算。

    接着自然是各回各家各找各妈，和上次一样，季空送了英梨梨和东城绫回家。

    英梨梨上了车后就正襟危坐，都不怎么敢看季空，好像季空就是传说中的怀孕侠，看一眼就能让人怀孕的那种。

    不过车辆行驶到后半段路程后，她还是忍不住开口道：“人……季君，你的《刀剑神域》最新一卷实在是太棒了！”

    “嗯？”季空稍稍愣了一下，脚下稍稍踩住刹车让车速更慢一点，然后问道：“为什么这么说？”

    在他的印象里，为《刀剑神域》树立经典形象的应该是第一卷才对，虽然后面有几卷评价会更高，但至少不会是第三卷。

    “因为剧情实在太赞了啊！”英梨梨双眼放光，“监禁、捆绑、还有妹妹！尤其是须乡伸之侮辱亚丝娜那段，简直是太棒了！”

    “嘎……吱……”

    一阵刺耳的刹车声，这是季空差点把车撞在前面的花坛上。

    英梨梨吓得拍着胸脯道：“喂！你开车小心点啊，就算自己不怕死，车上还载着一个如花似玉的美少女呢！”

    “那么这位如花似玉的美少女，如果你再拍的话，估计你的欧派就要被拍没了。”季空没好气道。

    “切~欧派什么的，只不过是一堆赘肉而已，只有对自己不自信的人，才会去刻意追求那种没用的东西。”

    英梨梨十分不屑的这么说着，但手上却不敢再拍胸了。

    季空懒得去理会她的傲娇，将车重新发动后，忍不住问道：“英梨梨……难道你有什么奇怪的嗜好？”

    “什么奇怪的嗜好？”英梨梨一脸莫名其妙，“我可是很正常的好不好？”

    “不，作为一个顶级美少女，你在学校里装模作样本身就很不正常了，更何况你还喜欢画凌辱系的本子！”

    季空很想这么吐槽，但最终想想还是算了，不过这也让他反应过来，英梨梨之所以说第三卷很棒，不是因为她有什么奇怪的嗜好，而是因为这些剧情都太适合画本子了。

    果然，接下来他就听见英梨梨自顾自的嘀咕道：“马上夏季漫展就要开始了，剩下的时间我可要加倍努力，还好游戏已经做完了……”

    摇了摇头，季空没有说什么，他仍然记得，英梨梨加入社团的条件之一，就是让季空允许她画《刀剑神域》的本子，所以他不会阻止英梨梨。

    更何况仅仅只阻止英梨梨也没用。

    亚丝娜终将加冕为‘本子王’，这是不可逆转的事情，除非他大面积更改小说剧情，但这显然不现实。

    可以预见，在即将到来的夏季漫展里，《刀剑神域》又将刮起一阵风暴……

    ……

    ……

    将英梨梨送回家后，季空又去送东城绫。

    在车上，东城绫表示她小说的第一卷已经完成最后校对，问季空什么时候能帮忙约一下编辑，她准备投稿了。

    “就后天吧。”

    季空想了想说道，明天就是学习料理的最后一天了，他必须得去，所以只能把时间放到后天。

    “嗯。”

    东城绫柔柔的点了点头，既然季空这么说，她当然是不会反对的。

    然后她就安安静静的坐在车上，两只小手交叠在一起放在小腹前，自然而然的便有一种静谧而美好的味道。

    东城绫似乎是有些话想说，但直到最后她也没有说出来，季空将她送到家后，便直接驱车回家了。

    ……

    十分恰巧的，季空回到家后正好是深夜12点，于是他将呆在自己卧室里的美少女三人组赶走后，就立刻将门反锁上。

    这时候季空不得不赞美双卫生间设计的创始人，这让他可以不用出去，在自己的卧室里就能解决洗澡上厕所等问题。

    洗完澡后，季空躺在床上，用被子把身体盖好。

    但躺了几分钟后，他又从床上爬起来，走到一个储物柜前开始翻箱倒柜。

    很快的，一瓶风油精和一根撬棍被季空找了出来。

    这下季空放心了，近战有物理学圣剑，远程有战略核武器风油精，就算霞之丘诗羽提着柴刀过来，他也无所畏惧！

    这波稳了！

    季空重新躺回床上，安心的开始睡眠。

    但不知道是不是白天游戏玩多了，他怎么也睡不着，脑袋里翻来覆去都是诚哥被割掉脑袋的那一幕。

    “砰！”

    敲门声突然响起，声音虽然轻微，但在寂静的夜晚里却被无限放大，仿佛重锤般狠狠砸在季空的心里，让他的心脏猛地一缩，下意识握紧手里的风油精。

    "

    "

 第546章 补完那晚的遗憾

    季空最终发现自己只不过是虚惊一场。

    当他手里拿着风油精去打开门时，发现站在门外的并不是霞之丘诗羽，而是椎名真白。

    三无少女下午一觉睡的饱饱的，现在睁着大眼睛精神奕奕的注视着季空。

    大概是因为刚睡醒没有换衣的缘故，真白只穿着一件橘色的衬衣

    “真白，你怎么到我这里来了？”季空松了一口气，把风油精藏到身后，“不对，你怎么穿成这种模样？我不是教过你出门要好好的穿衣吗？”

    目光重新聚集到椎名真白身上，三无少女此时穿着一件橘色的衬衣，只胡乱的系了中间的两颗纽扣，纤细的小蛮腰和不算饱满但是很挺翘的欧派若隐若现。

    更要命的是，虽然无法看见，但季空确定她的下半身是真空的。

    光溜溜的大腿赤裸裸的呈现在空气里，光着脚丫子踩在毛绒绒的地毯上，走动间衣摆散开，春光乍现――

    于是，季空就忍不住的一阵恍神。

    “绫乃说，男生都喜欢自己的女朋友这么穿。”椎名真白仰起小脸，“空喜欢吗？”

    “这个饭田绫乃，究竟都教了你些什么东西啊……”季空以手扶额。

    “空还没有回答我，喜欢吗？”

    “嘛，喜欢倒是喜欢啦。”

    季空干咳一声，面对此时的椎名真白，大概没有哪个性取向正常的男性，会说出‘不喜欢’这三个字吧？

    修长的双腿如同笔直的玉笋，挺翘的酥胸虽然一眼看过去算不上太大，但因为盈盈一握的腰肢实在太过纤细，衬托的欧派便比目测的要大上几号，明明是一个干净纯洁的女孩儿，但此时却时刻散发出诱惑的气息。

    “那我以后就一直这样穿？”

    椎名真白歪了歪脑袋，轻声问道。

    “咳，这就算了吧，偶尔私下里只有我们两个人的话，适当的穿一下倒是可以……总而言之，你还是先进来吧。”

    椎名真白身后是一条长长的走廊，走廊里漆黑一片，从季空卧室里散发出的微弱光芒根本无法驱散这片黑暗，阴森森的给人一种不祥的感觉。

    这样一个经常出现在鬼片里的场景，让季空看了觉得有些不舒服，便把真白拉了进来并将门关上。

    “那么，真白你这会儿过来找我有什么事？”季空问道：“睡不着了，想要到我这儿来画漫画？”

    闻言，椎名真白点了点头，又摇了摇头。

    这就让季空很无奈了，三无少女虽然很萌，但就是这点不好，总喜欢用最简洁的方法来表达自己的意思，至于有没有表达清楚――你猜？

    季空表示我猜个屁啊，他又不会传说中的读心术，怎么可能理解真白的意思。

    而真白晃了晃小脑袋后，也没有再说什么，只是轻轻抿了抿唇，缓步走到季空的面前，伸出一双如玉般细嫩的双手，轻轻抚摸在季空的胸膛上，樱唇轻启，“空，把衣服脱掉。”

    “等等！为什么突然就让我脱衣服啊？！”

    少女似爱抚般轻柔的动作，与平淡话语中所包含的意义，都充满了暧昧的气息，让季空心跳都加速了几分。

    难道说，真白被白天那番关于‘交配’的话题给刺激了，所以决定今天晚上来主动寻求交配？

    呸！去tm的交配，是共度春宵！

    “想要看空的身体。”

    椎名真白用她那轻柔的声音诉说着，一双纤细娇嫩的小手，已经顺着季空的胸膛，滑到了他的领口，似乎是想要解开他衬衣的纽扣。

    “等等，你先告诉我这是怎么一回事！”

    季空按住椎名真白的小手，虽然他和真白已经是最亲密的情侣关系，所以季空自然不会再像以前那样严防死守，但不管怎么说，此时的真白实在有些古怪，他觉得自己应该先把问题问清楚再说。

    椎名真白：“在画新的漫画，情节和人设都要自己考虑。”

    “所以就要拿我做参考？”

    真白话只说了一半，但接下来的话都被季空猜出来了，事实上在真白刚住进来的那段时间，也提出过要拿季空身体做参考的请求，只不过被季空拒绝了。

    “嗯。”

    椎名真白轻轻点头。

    “啧……”

    季空砸了咂嘴，稍稍迟疑了一下，最终还是把睡衣脱了下来，轮到内裤的时候，最终还是因为太过羞耻而停止动作，“那个……胖ci就不用脱了吧？”

    “胖ci就由我来脱掉！”

    真白语气里带着罕有的坚定说道，她知道在季空的胖ci里，藏有一条十分恐怖的大蟒蛇，但她已经做好心理准备，她是不会害怕的！

    “不，不管怎么说，胖ci我都不会脱下来。”

    季空把手按在内裤边缘好一会儿，但终究还是没能下定决心脱下来。

    说起来也奇怪，那天晚上他当着真白的面脱掉胖ci也没觉得有什么，但现在就是觉得十分羞耻。

    “而且除非是本子里的剧情，正常的漫画哪怕是十八禁，也不会把男性胖ci里的东西画出来吧？”

    闻言椎名真白轻轻抿了抿唇，没有再说什么，算是默认了。

    于是正式的参考绘画开始。

    场地转移到床上。

    季空宽阔的大床足足有三米宽，就算睡下四个人也不会显得拥挤，此时季空盘膝坐在床的左端，椎名真白拿着笔和素描本跪坐在右端。

    因为这个姿势，她的衬衣再往上拉出一段距离，大腿根美妙的风景裸露出来，看的季空血脉喷张。

    不过真白此时的姿态实在是太认真了，鲜红的眼眸澄澈见底，纯洁的如同天使，让心怀邪念的季空自惭形秽。

    不过突然间，季空发现真白停下来了，并且黛眉轻蹙，看上去像是遇到麻烦的样子。

    “怎么了？”季空问道。

    “找不到感觉。”椎名真白轻轻摇头，然后仰起小脸，清纯的眼眸注视着季空道：“空，教我恋爱吧。”

    “呃……恋爱什么的，我们现在不是已经恋爱了吗？”

    “可是，我还是有些不明白，空……”

    椎名真白放下素描本，浅黄色的秀发在夜风中轻轻飘扬，眼眸如水，倒映出季空的影子，“我想重新体会一下，那天晚上的那种感觉。”

    季空答应了真白的请求，于是他朝着真白扑了过去。

    这一次，季空是真的把她弄出了好多水水，然后伴随着一声痛呼，真正的进入了她的身体。

    门外，有一个人黯然的离去。

 第547章 必输的季空

    当阳光洒落在脸上的时候，季空便从睡梦中醒来，迷迷糊糊中觉得手臂有些沉重，扭过头，就看见了睡在他臂弯里的真白。

    昨晚的记忆，也随之纷纷涌现。

    简单来说，他这次真的把真白推到了。

    对此他并不后悔，反正他和真白的关系已经确定下来，推倒只不过是迟早的事情，更何况霞之丘诗羽已经知道了他们俩的关系，因此在家里也没必要遮遮掩掩。

    季空轻轻吻了吻真白的樱唇，不过这个用来唤醒睡美人的方法，并没有将真白唤醒。

    大概是因为太累了吧。

    昨天她下午睡觉，深夜起床，一番激战之后，连季空都承受不了疲惫睡去，但她因为才起床的缘故还精神奕奕，也不知道什么时候才睡着。

    估计这一觉，起码要睡到下午去吧？

    摇了摇头，季空也没试图去把她叫醒，经过昨晚的大战，真白的确是累了，让她多休息一下也好。

    正好这时季空发现了被真白扔在床脚的素描本，便捡起来翻开。

    前几页都没什么，但翻看到最后几页的时候，季空的眉头开始抽搐起来。

    素描本里画的自然是季空，并且是走的写实风格，这都没什么，很正常，可是……

    那条q版的小蛇到底是什么鬼啊？！

    健壮的男性身体下，竟然是一条q版的小蛇！小蛇有着一双红彤彤的眼睛和大大的脑袋，看上去萌萌的非常可爱。

    可惜真白画的时候季空不知道，否则他一定会制止这种过分的行为！

    因为这是对他的侮辱！

    男人的那里就应该杀气腾腾，走萌系画风是什么鬼？

    不过话又说回来，看来昨晚趁着他睡着，真白是将被子掀开，把他的隐私都看光光了。

    某种意义上来说，这算不算是计划通？

    轻轻摸了摸真白的小脑袋，三无少女此时躺在他的臂弯里睡的正香，娇小的身体卷缩成一团，把他的身体紧紧缠住。

    虽然很想一直这样陪着少女睡下去，但看看时间已经快要到八点了，季空还是从床上爬了起来。

    今天他还有事情要去做。

    ……

    开车来到远月学园，依然只有爱丽丝和久我照纪两个人在迎接。

    爱丽丝就不用多介绍了，久我照纪是一个16岁的男生，比季空还要小两岁，身高很矮估计只有一米五左右，比旁边的爱丽丝还要矮一个头，比之季空就差更多了，只有季空的胸口那么高。

    头发原本应该是棕色，不过前面的留海被染成金黄色，并且做成超级赛亚人的发型，一眼看过去就是个正在上国中的不良学生。

    不过几次接触下来，季空发现他这个人倒是挺好，虽然有些桀骜，但为人的本质不错，更何况他在季空面前，很好的将这份桀骜收敛了起来。

    互相打了个招呼之后，季空三人便去了久我照纪的华夏料理研究所。

    经过四天的学习，季空在制作麻婆豆腐上已经有了长足的进步，毕竟配方都已经被久我照纪完整的告知，他只需要按部就班的练习即可。

    唯一困扰着他的，是刀功和火候这些基本功，这些基本功可不是一朝一夕就能练成的。

    花了一个上午，季空总算做出一盘令自己满意的麻婆豆腐，端到久我照纪和爱丽丝面前给他们品尝。

    热腾腾的麻婆豆腐里洒满了用各种辛香料调制而成的红油，散发出的香气如同浪潮般极富冲击力，季空确定，就算是街上的那些星级餐馆，也不一定能做出比他更美味的麻婆豆腐来。

    爱丽丝和久我照纪拿起各自面前的勺子，舀了一勺豆腐放进嘴里。

    “怎么样？”

    看着他们将料理咽下肚，季空关切的问道。

    “怎么说呢……于我而言，算是不错了吧。”

    将嘴里的麻婆豆腐咽下肚，爱丽丝喝了一口清水缓解了一下辛辣，然后开口说道。

    而听见她这样的回答，季空差不多也绝望了一半。

    因为他分明记得，爱丽丝在吃了久我照纪的麻婆豆腐后，就像是吃了mei药一样，不仅香汗阵阵眼色迷离，甚至还发出叫g般的呻吟。

    虽然不清楚她为什么会有这样羞耻的反应，但季空大概也明白，这应该就是分辨料理好坏的标准了。

    显然，他现在的料理并不过关。

    “依然还是火候和甩锅的问题。”

    久我照纪也尝了一口，然后评价，“离我的麻婆豆腐肯定还有一段距离，但如果只是应付普通人的话，绝对没问题。”

    这句话季空也认同，因为料理的配方和每个步骤需要的时间，都是由久我照纪提供的，这些也正是一道料理的精华所在。

    只要稍微懂一些料理的人，严格按照这样的步骤去做，那么做出来的料理就肯定不会难吃。

    可问题的关键是，他的料理要做给S切绘里奈吃啊……

    想了想，季空把和绘里奈打赌这件事说了出来，当然，赌注的内容他肯定没说。

    “放弃吧。”

    爱丽丝直接摇头道：“在厨艺上我还敢向绘里奈发起挑战，但如果是品尝美食这一点上，我和她根本没法比――那可是神之舌啊！”

    久我照纪同样摇头，“季空先生恕我直言，在你练好刀功和火候之前，根本不可能得到绘里奈的认同，她的舌头，甚至可以分辨出一块肉在锅里被翻炒了多少秒。”

    “这么夸张？”

    季空瞪大了眼睛，怎么感觉像是在听玄幻故事一样？

    “应该说是比这更夸张。”

    爱丽丝耸了耸肩，“季君你趁早做好觉悟吧，虽然不知道你和绘里奈的赌注是什么，但毫无疑问，这次你输定了。”

    爱丽丝的话瞬间让季空心凉了半截。

    虽然爱丽丝平时在生活中总是各种不靠谱，但在料理这一块，她无疑是很有发言权的，既然她都已经这么说了，那么季空输掉的几率，恐怕是在99.9%上。

    季空并不怕输，可是想想输了之后的代价，他整个人就不寒而栗！

    给绘里奈当一天的佣人！

    以绘里奈那别扭的性格，说不定会让自己给她***甚至让自己躺在地上，接受她高跟鞋的践踏！

    没办法，看来只有拿出最后的杀手锏了。

    季空在心里默默想到。

 第548章 最毒妇人心

    结束了一个上午的学习，中午季空依然是去S切绘里奈家吃午饭，S切爱丽丝和他走在一起。

    远月学园建立在一座大山上，占地面积非常广阔，季空他们现在的位置大概是在半山腰，从他这个角度往上看去，依然不能见顶，只能看见几栋巍峨的建筑在云雾中飘渺闪现。

    因此这里的空气也十分清新，比起城市里要好无数倍。

    因为正在放暑假，学校里的人并不多，季空走在宽阔的道路上，地面是由青石砖铺就而成，四四方方的每一块都有椅子的坐垫那么大，两块石砖间残留的缝隙都被种植上小草。

    而S切爱丽丝此时就背着双手，一蹦一跳的在每块青石砖上跳来跳去，力争不要踩到青石砖间的缝隙，每次一旦踩到，她就会鼓起脸颊，露出一副十分懊恼的样子。

    季空摇了摇头，这种行为他曾经也经常做，嗯，在上小学的时候经常做。

    爱丽丝今年15岁，其实要说她是个小孩子，也并不过分，也难怪她经常会做出一些孩子气的举动，不过她那略带妩媚的面孔和发育到极致的身材，实在很难让人把她和‘小孩子’这个词联系到一起。

    两人也没怎么说话，一前一后的走着，当到了一个十字路口的时候，爱丽丝依然和他走在一起，这就让他有些奇怪了。

    “怎么，你今天也要去绘里奈家吗？”

    季空有些奇怪的问，自从第一次上门吃了闭门羹以后，接下来的几天爱丽丝都没有再去绘里奈那里了。

    “哼哼，这次我可是有独特的进门技巧。”

    爱丽丝表示自己自信满满。

    “好吧，那我就期待你的表演。”季空耸了耸肩，“不过我友情提醒一下，希望你不要做出翻墙之类的举动，上次绘里奈她说漏嘴了，告诉我她别墅的围墙是有通电的，并且就是为了防备你。”

    “呃……”

    爱丽丝被噎了一下，但很快又瞪大眼睛道：“季君你觉得像我这样的淑女，会做出翻墙这种事情来吗？”

    “但愿不会吧。”

    季空点了点头，两人又走了一段路程，很快就来到绘里奈的别墅门前。

    和第一次一样，敲门之后绘里奈来开门。

    门打开，季空迈步进去，爱丽丝也要跟着进去时，就被“哐当”一声关在了外面。

    “绘里奈你欺人太甚！！”

    铁门外立刻响起了爱丽丝的大声嚷嚷：“绘里奈！你到底放不放我进来，你要是敢不让我进来的话，我就把你的luo照发给季君！别以为我没有，你洗澡的时候被我偷拍过！”

    季空：“……”

    原本看爱丽丝那么可怜，季空还是准备帮她求求情的，但现在看来……还是算了吧。

    倒是绘里奈听见这句话后，还真的回过头去把门打开了，然后就只听见噼里啪啦的一阵乱响，期间还夹杂着一些对话：

    “底片呢？源文件呢？都给我交出来！”

    “不交，我死也不交！”

    于是又是一阵噼里啪啦的爆响。

    片刻之后，绘里奈捏着拳头如同横行的螃蟹一样气势汹汹的进来了，进屋一会儿后，又拿着一根绳子和木棍出来。

    “你这是要干什么？”

    季空忍不住问道。

    “不用你管！”

    绘里奈气势汹汹的出去，过了一会儿，外面便传来她的声音，“喂，过来帮我一下！”

    季空好奇的去了，然后来到门外，就看见了被五花大绑，并且吊在木棍上的S切爱丽丝。

    嗯，就像是要被送往屠宰场的母猪一样。

    看见季空到来，爱丽丝立刻发出杀猪般的悲鸣声向他求救：

    “季君救救我啊！救救我啊！绘里奈她会杀了我的，她一定会杀了我的！”

    “咕咚！”

    季空艰难的咽下一口口水，眼前的这一幕简直让他触目惊心！再次忍不住问道：“绘里奈，你这是要干什么？”

    “既然她不肯将源文件交出来，我就先把她绑起来，让她家里的人拿电脑和相机来赎！”

    绘里奈开始给爱丽丝的家里打电话，不过打了半天都没人接，最后只好皱眉道：“算了，先把她抬到屋里去，等会儿我再给她家里打电话，季君，你来帮帮我。”

    看了一眼可怜兮兮的爱丽丝，季空觉得她这样躺在这里的确也不是个事，于是就答应了。

    两人合力，一人扛着棍子的一头，就像是抬着一头猪一样把爱丽丝抬进了屋里。

    进屋之后，绘里奈就随手把她扔在角落，进屋端菜去了。

    季空走到爱丽丝身边，叹了口气道：“如果这就是你独特的进门技巧……好吧，我承认你成功了。”

    “季君帮帮我嘛，绳子捆的我好痛！”爱丽丝可怜兮兮的向季空求助。

    “虽然绘里奈这么做是有些过分，但归根结底这是你自己作死。”季空面无表情道：“你要是早点把源文件交出来，绘里奈也不至于这么对你……听我一句话，现在就把源文件交出来，说不定绘里奈还会请你吃顿饭。”

    爱丽丝头一甩：“富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈！我爱丽丝绝不向黑恶势力低头！！！”

    “那你就继续在这儿躺着吧！”

    季空被气乐了，也不再管她，自顾自的坐到沙发上开始看电视。

    不一会儿，饭菜被端上来了。

    由绘里奈精心烹饪的料理自然是十分美味，光是香味就令人垂涎欲滴，闻着这样的香味，角落里的响起“咕噜噜”的一阵腹鸣声。

    看着爱丽丝可怜成这种样子，季空也是有些不忍，正准备夹些菜去给她吃，绘里奈就先一步行动了。

    看来绘里奈还是比较顾念姐妹情谊的嘛！

    季空在心里有些欣慰的这么想着，爱丽丝也是十分激动的说：“绘里奈你对我真是太好了！”

    “……”

    绘里奈默不作声，默默的把料理放到爱丽丝眼皮子底下――闻得着、看得见，但就是吃不到的那种。

    然后扬长而去！

    爱丽丝：“……”

    季空：“……”

    果然是最毒妇人心啊，古人诚不欺我！

 第549章 作死的绘里奈

    吃过午饭，季空和绘里奈依旧去二楼画漫画，至于爱丽丝，则被放置在了一楼的客厅里。

    “一对可恶的狗男女！竟然把我丢在这里就不管了！”爱丽丝嘴里愤愤的嘟囔着，“还好我提前就预料到了会发生这种事情，所以早早的就做好了准备！”

    她一边嘟囔，一边像条蠕虫一样挪动着，片刻之后，一把小刀出现在了她的手中。

    “嘿嘿，饶是你绘里奈奸诈似鬼，也要喝我的洗脚水！”

    爱丽丝忍不住得意的笑了起来，目前的情况完全在她的计划之中！

    之前在门外的时候，她就是故意作死激怒绘里奈，就连家里的电话没人接，也是她提前把家里的人都支开了。

    否则以绘里奈的性格，根本不可能让她进门。

    不过她现在有些生气。

    她这么做都是为了成全绘里奈和季空的姻缘，但这两个家伙居然对她如此残忍！

    绘里奈就算了，毕竟自己之前的那番话的确是得罪她了，可季空那家伙竟然也如此冷血，都不替她说句话！

    所以说我这么拼命到底是为了谁啊？

    爱丽丝很生气，后果很严重，她决定暂时不管这件事了，先让这两个家伙吃点苦头再说。

    爱丽丝开始用小刀割绳子，她现在躺在地上，地板又硬又凉，非常的不舒服，所以还是先起来再说。

    但正要割开一条绳子的时候，突然一阵脚步声传来，她连忙把小刀收起来，躺在地上继续装出一副很生气的样子。

    “别生气了。”一个男人的声音响起，是季空，“要不要我现在帮你把绳子解开？”

    “你不怕绘里奈怪你？”

    因为手脚都被绑住，爱丽丝此时只能昂起头往上看，不知道是不是因为角度的原因，她突然觉得季空高大不少。

    “你觉得我会怕她？”

    “啊，我知道了，你是想看绘里奈的luo照吧？所以故意施恩于我。”爱丽丝一脸恍然大悟的样子。

    “你再这么说我就真的不管你了！”季空被气了个半死，这个白痴女人！

    “嘛，好吧，我道歉，是我误会季君了，不过季君你的确不用管我，我要让绘里奈亲自过来给我解绑！”

    “仔细想想就知道这是完全不可能的事情吧？”季空顿了顿，突然说道：“其实你早就有脱困的方法吧？”

    爱丽丝：“呃……”

    “不管怎么想，你的行为都有些太弱智了，再联系到你之前对我说的话，推测一下的话这应该是一个激将法，你应该是故意激怒绘里奈，让绘里奈这么做的――换句话来说，眼下的这种情况，应该完全在你的预料之中吧？”

    “……季君你在说什么啊，我怎么完全听不明白？”

    爱丽丝‘啊哈哈’的干笑着，一边心虚的偏过脑袋，一边装作没事的吹着口哨，那模样看的季空一阵无语，这简直就是教科书般的心虚啊。

    “算了，你们两姐妹间的那点事儿我也懒得去管。”季空摇了摇头，然后认真的说道：“不过我先问一句，你应该不会做对不起我的事吧？”

    “绝对不会！”

    这次爱丽丝的语气变得非常坚定，“我绝对不会做出对不起季君的事！”

    “那好吧。”

    季空点了点头，丢了床被子给爱丽丝，“绘里奈随时可能会下来，所以劝你要做什么也别现在，不然被中途抓住就惨了。”

    说完这句话季空就离开了。

    爱丽丝小心翼翼的挪到被子上面去，被子软绵绵的好舒服呀，一下子就让她忘记了刚才地板的冰凉。

    “看来季君人还是不错的嘛。”爱丽丝默默的在心里想到：“那就勉为其难的帮他一把吧！”

    ……

    ……

    回到二楼的卧室，绘里奈立刻将视线看过来，“你刚才是去见爱丽丝了吧？”

    季空点头，反正待会儿绘里奈下去的时候，就会看见他带下去的被子，所以完全没有隐瞒的必要。

    绘里奈撇了撇嘴，心里突然有些不爽，有一种想要质问季空的冲动。

    但她觉得这不是自己应该有的情绪，于是将这种冲动强压下来，冷声道：“下午我会去看你学习料理。”

    “你去干什么？”

    季空下意识的问出口，因为这五天来，绘里奈一次都没有去过现场。

    “难道你忘了我们打的赌？”

    一提到这件事，季空的脸色就苦了下来，小心翼翼的提议道：“绘里奈，要不我们就别打赌了吧？多伤和气啊！”

    “怎么，害怕了？”

    看着季空一副心虚的样子，绘里奈一下子就又有些高兴了。

    “倒也不是害怕……其实某种意义上来说，我这也是为了你好。”季空苦口婆心道：“正所谓天有不测风云，人有旦夕祸福，输赢这种事不到最后谁也不知道结果，所以我们何不放弃这次赌约呢？”

    “放弃吧！任凭你舌灿莲花，我也不会放弃这次的赌约！”

    绘里奈小手一挥，颇有女王气质的傲然道：“与其在这里试图说服我，不如多想想怎么做出一盘能让我满意的料理……当然，这对你来说基本是不可能的事情，所以你还是想想怎样当好我的仆人吧！”

    “所以说我是真的为了你好啊……”季空叹气道。

    “难道你还觉得能赢我？”

    S切绘里奈摇了摇头，轻轻撩了撩金色的秀发，一脸不屑的笑道：“真是何等的狂妄！……这样吧，如果你赢了的话，我不仅让你打十下屁股，还免费做你一天的仆人，任你使唤！”

    “……”

    季空顿时无语，见过作死的，没见过作死成这样的。

    但不管怎么说，绘里奈都已经说到这种程度了，他如果再拒绝的话，就未免太没面子了。

    于是便只好答应了下来。

    下午两点的时候，两人一同前往华夏料理研究所。

    至于爱丽丝……

    绘里奈瞥了一眼躺在被子上的她，冷哼一声便再没有其他表示了，依旧把她放置在客厅里。

    而两人都不知道的是，在他们离开后不久，爱丽丝便一脸阴笑的解开绳子，一溜烟的跑进了厨房里。

 552.第550章 发光的料理

    <!--章节内容开始-->    下午五点就是最后的检验时刻，在这之前，季空又去试做了几道麻婆豆腐，不过无一例外，都遭到了S切绘里奈的否定。

    “不要做无畏的挣扎了，这么一点时间根本不足以让你掌握高深的厨艺！”看着再次走向厨台的季空，S切绘里奈出声微讽道。

    事实上在品尝到季空所做的料理之前，她心中还有几分忐忑。

    毕竟以她对季空的了解，这是一个很神奇的家伙，总是会做出一些让人大跌眼镜的事情。

    所以哪怕她经常拐弯抹角的，在爱丽丝那里询问进度，但依旧不能让她放心。

    如今亲口品尝到季空的麻婆豆腐，她才终于放下心来。

    刀功，烂！

    每块豆腐的大小居然都不能统一。

    火候，烂！

    豆腐明显被烹饪过度，口感太过酥软。

    甩锅，烂！

    锅底受热不均，导致每一块豆腐的口感都不能统一。

    总结起来，如果这盘料理用的不是久我照纪的配方，那么绝对可以用不及格来形容！

    远月初中部的学生做的都比这好！

    因此，S切绘里奈在品尝了这盘麻婆豆腐以后，心中就平定了下来，觉得这个赌局自己已经稳赢了。

    脸上露出胜利者笑容的她，已经开始意淫该如何惩罚季空，是让他给自己洗脚呢？还是让他学狗叫？

    就在绘里奈意淫的非常之爽时，却听见季空轻声道:“无畏的挣扎？这可不一定。”

    S切绘里奈挑了挑眉，“季君，嘴硬可不是好习惯，这样的男人只会让人瞧不起。”

    一边的久我照纪也是摇了摇头，季空的失败已是定局，他不明白季空为什么还要逞强。

    “是不是嘴硬你们待会儿就知道了。”

    季空闻言不再嗦，唤出了自己的系统。

    原本他还以为，要等到《school_days》发售以后，他才会再次动用系统。

    毕竟《刀剑神域》、《海贼王》、《school_days》，还有《口袋妖怪》的游戏和动画这五样作品，已经把他的工作时间完全压榨，就算他现在兑换一些别的东西出来，也根本没有时间去做。

    至于其他精通能力，他则觉得没有兑换的必要。

    比如说他可以兑换动画制作精通，然后一个人就能包揽整部动画的制作――但是，这有意义吗？

    除了让他更忙一点，除了让他的小伙伴显得一无是处，这个能力还有其他意义吗？

    上者劳人，季空是这样认为的。

    他不可能什么事情都亲力亲为，如今会画漫画，会写小说，偶尔管理一下公司，在他看来这就够了。

    至于这次为什么不一开始就直接兑换料理精通，是因为他觉得一个普通人突然就变成料理高手，会非常的奇怪；而且这样作弊的方式也未免显得太没诚意，就算奏吃了会觉得满意，他心中也会羞愧。

    如今他花了五天的时间来学习料理，可以说已经做到了诚意十足；并且又面临着赌约失败的风险，他终于决定启用系统了。

    经过这几个月来的积累，他的声望值已经达到了惊人的85265，然后看了一下厨艺精通的兑换价格。

    三万声望值。

    这比漫画精通要高出三倍。

    不过这也是可以理解的事情，毕竟比起漫画来，厨艺的用途明显要广上许多，不仅可以用来赚钱，还能用来养身。

    季空看了下，兑换价格最高的是医药精通，号称可以活死人、生白骨，效果简直好顶赞。

    不过价格也同样很赞――三十万声望值。

    季空觉得在自己享誉全球之前，估计是拿不到这么多的声望值了，不过以这为长期目标倒是不错。

    毕竟不管怎么说，小命才是最重要的，赚了亿万身家却没命去享受，这大概便是最悲催的事情之一了。

    更何况这个技能那么牛，说不定延年益寿永葆青春这些也是可以的。

    脑海里想着这些乱七八糟的事情，季空一狠心，选择了兑换。

    看着声望值迅速从85265变成55265，季空心里不由一阵肉疼，然后想着反正都花了这么多了，再花一点也无所谓了，于是便又花了一千声望值，兑换了一份菜谱。

    做完这些事，季空视线重新转移到厨台上，拿起锋利的菜刀，突然就觉得身体里多了点什么。

    这是一种玄之又玄的感觉，用一句狗血的话来说，就是他好像和这把菜刀合为一体了。

    “喂，你还愣着干什么？”

    绘里奈也敏锐的察觉到了季空的变化，在季空将菜刀握起的瞬间，她突然觉得季空就像是王，让她有种跪倒在地顶礼膜拜的冲动。

    但她很快就咬了咬舌尖，把自己从这种奇怪的状态中摆脱出来，为了掩饰心中的不安，朝着季空呵斥道。

    “唔……这就开始。”

    季空点了点头，从旁边拿起一块豆腐，豆腐的质量上乘，白净光滑如同镜面一般。

    季空右手持刀，刀面缓缓从豆腐上扫过，似乎能通过刀身，感受到豆腐内部的纹路。

    然后深吸一口气……

    “剁剁剁！”

    当这样整齐划一的声音响起时，绘里奈还在发呆，还在为自己之前的状态感到奇怪，等她听到这个声音回过神来时，就发现一道道裂痕出现在豆腐上，然后，一整块完整的豆腐就那么如同积木般，瞬间碎成一块一块。

    “刚才发生了什么？”

    绘里奈去问久我照纪，然而久我照纪完全无法回答，因为他早已目瞪口呆！

    惊讶还远远没有结束。

    当季空从食材箱里拿出大豆开始制作绞肉的时候，久我照纪忍不住说道:“错了，我的配方里没有绞肉。”

    然而季空就好像沉入进了自己的世界一般，对外界的声音根本不做丝毫理会。

    接着他又加入进辣椒、蒜苗、红油、山椒和一系列香辛料开始爆炒！

    浓郁的香味从炒锅里散发出来，闻着这样的香味，绘里奈悄悄夹紧双腿，脸上呈现出不正常的潮红。

    没过多久，一盘完整的料理终于被端上餐桌。

    当季空亲手揭开盖子时，一道璀璨的金光自盘中照耀而出。

    “料理……发光了？！”

    S切绘里奈一脸懵逼。<!--章节内容结束-->

 第551章 我要，我还要

    光芒只是一闪而逝，很快一切都归于平静，见此绘里奈也是松了一口气――刚才一定是自己出现幻觉了，肯定是这样！

    否则料理怎么可能会发光？

    这既不科学、也不魔法啊！

    “嗯……这种时候，我是不是应该来上一句特殊的台词呢？”季空皱着眉头思索，“招待不周？请慢用？还是趁热吃吧？”

    “你少给我得意了！”

    S切绘里奈忍不住拍桌而起，“我承认你的这盘麻婆豆腐是很香，外形也很好，但一盘料理最重要的是味道！别以为自己随便改改配方就能得到我的认可！”

    “那你就尝尝啊！”

    季空毫不在意的摆了摆手，这样的姿态突然让绘里奈联想起了两人第一次见面时，季空暴揍S切蓟后挥手离去的一幕。

    都是一样的自信，都是一样的淡漠中带着一丝霸气。

    这让她心中微微一滞，一些嘴硬的话到了嘴边终究没有再说出来，安静的坐在了餐桌旁。

    视线重新聚集在那盘麻婆豆腐上，这是一盘堪称艺术品的料理。

    豆腐的白，辣椒的红，蒜苗的绿，将这盘料理点缀的异常精致，秘制的红油淋在豆腐上，中间还夹杂着肉沫，热腾腾的香气从上面传出，令人口舌生津。

    “咕咚！”

    S切绘里奈悄悄咽下一口口水，桌子下修长的玉腿夹的更紧了。

    另一边，久我照纪已经迫不及待的舀了一勺麻婆豆腐放进嘴里，然后就像是受到了什么刺激般，瞳孔突然瞪的如同铜铃一般，一丝丝汗水亦是从他的额头滑落。

    “你，你怎么了？”

    S切绘里奈朝远处坐了一些，生怕他会突然暴起。

    久我照纪根本就没有回答的打算，拿起勺子就将第二勺麻婆豆腐放进嘴里，接着是第三勺、第四勺……

    如同风卷残云般，一整盘的麻婆豆腐不到三分钟，便被他消灭的干干净净。

    “爽！”

    他从嘴里吐出这样一个字。

    “你能不能有点志气？”看见久我照纪一副屈服的样子，绘里奈忍不住道：“麻婆豆腐可是你的必杀菜，现在你居然向其他人的麻婆豆腐屈服？”

    闻言，久我照纪也是清醒过来，目光死死的盯着季空的麻婆豆腐。

    不过良久之后，他还是颓丧的垂下了头。

    “你……”

    S切绘里奈张大了嘴，一脸不可思议。

    虽然久我照纪没有明说，但看他现在的态度，显然是对季空的麻婆豆腐心服口服！

    绘里奈会觉得惊讶，季空却觉得理所当然。

    久我照纪虽然厉害，但终究是只是远月的十杰第八，在他上面不知道还有多少能人。

    但小当家刘昂星在他的那个世界，可是真正站在最顶端的厨师，两者的料理怎么能比？

    “快点尝尝吧，不然菜都要冷了。”

    季空冲着绘里奈催促道。

    闻言，绘里奈有些迟疑的拿起了餐勺。

    有了之前的那一幕，她现在已经不怀疑这盘麻婆豆腐的味道了。

    可是，难道就真的要吃下这盘麻婆豆腐，然后向季空认输吗？

    “怎么，难道还要我来喂你？”

    看着绘里奈迟迟不肯动筷，季空不由调笑道。

    “鬼才要你喂！”

    绘里奈狠狠的瞪了他一眼，用餐勺舀起一勺麻婆豆腐。

    豆腐似白玉，鲜艳的红油就如同玉里的一丝血色，瑰丽的就像是艺术品。

    管它多好吃，反正自己只要说难吃就行了！

    绘里奈在心里这样告诫着自己，将一勺豆腐放进嘴里。

    然后……

    “啊~~”

    堪比精彩好片里的娇喘响起，季空目瞪口呆的发现，绘里奈就像是突然高chao了一样，猛然间绷直身体，数秒后软软的趴在了桌子上，湿润的红唇轻声呢喃，脸上也是一阵不正常的潮红。

    “这……该不会她对这个食物过敏吧？”

    季空汗了一下，不管怎么看绘里奈的表现都太不正常了，于是他便将桌上的盘子端离。

    “不，不要拿走！我要……我还要……”

    绘里奈樱唇里吐出的声音实在是令人遐想，甚至让季空差点以为自己走错了片场。

    一边的久我照纪看了看季空，又看了看绘里奈，站起身非常识趣的离开了。

    这时候只剩下两个人，季空就非常尴尬了。

    “别叫了，我给你吃还不行吗？”

    季空重新把料理放到绘里奈面前。

    绘里奈用手勉强撑着餐桌，另一只手拿起餐勺，颤抖着朝料理伸去，可是伸了好几次，最终都因为身体无力而垂下。

    看着近在咫尺的佳肴自己却无法品尝，绘里奈紫罗兰色眼眸溢出一抹泪光，委屈的都快要哭了。

    “别哭，我给你喂还不行吗？”

    季空心里也是一阵叹气，好好的一个傲娇女王，现在咋就成了这样呢？

    拿起一把干净的餐勺，季空舀起一勺麻婆豆腐递到绘里奈的面前，高傲如同女王的绘里奈乖乖的张开了小嘴。

    诱人的红唇仿佛沾了露水的玫瑰花般娇艳，粉嫩的小香舌有些迫不及待的伸出小嘴，秋眸迷离而又渴望的注视着餐勺上的料理。

    这一刻的绘里奈，妩媚的令人想犯罪！

    季空以极强的自制力克制住内心的某种欲望，将餐勺放进绘里奈的小嘴里。

    绘里奈迅速将其吃完。

    末了，还伸出小香舌舔舐着餐勺上的油沫，然后发出一声绵长的娇吟，“我还要……”

    于是季空只好再给她喂了一勺。

    这样一勺一勺的下去，直到一整盘麻婆豆腐喂光，季空的任务才总算结束。

    而这时的绘里奈，简直就像是从水里捞出来的一样。

    趴在桌子上的她浑身酥软无力，麻婆豆腐的麻与辣刺激的她浑身香汗淋漓，就连白色的内衬上围都湿了一截，制服外套的一颗纽扣敞开，那是之前挺胸时被崩掉的，此时趴在桌子上衣服就被弄得凌乱，简直就像是被凌辱后一样。

    “我明明做的是菜，不是媚药啊。”

    季空叹了一口气，最终将目光看向绘里奈：“现在试吃已经结束，说吧，获胜的人究竟是我，还是你？”

    “我……我……”

    绘里奈红唇轻启，紫眸中浮现出极度纠结的神色，就在季空以为绘里奈要嘴硬的说她赢了的时候，就看见颓丧的低下头，“我输了……”

    是的，她输了。

    哪怕她极度的不肯承认，但她无法违抗自己的舌头，也无法违抗自己的心。

 第552章 丧心病狂的季空

    抬起头，绘里奈目光注视在季空英俊的侧脸上，紫罗兰色的眼眸里照射出极端不可思议的神色。

    虽然已经认输，但她至今仍然无法想通，为什么自己会输，这明明应该是一个稳赢的局啊！

    她发誓她绝对不会看错，在季空做出那盘魔幻麻婆豆腐之前，绝对是一个真正的新手。

    就算他是想要扮猪吃老虎，但无论握刀的姿势、甩锅时的动作，还是勾芡酱汁时的神态……这些东西，都不是能够伪装的。

    确切的说，季空的确就是在那一瞬间，突然就从一个厨艺菜鸟，变成了料理大师。

    这是她完全无法想通的一点。

    输并不可怕，但输的不明不白就让她觉得很憋屈，所以哪怕觉得很丢脸，她还是向季空问出了心中的疑惑。

    “麻麻，这些都是小事，不需要在意的。”

    季空干笑着连连摆手，这种事情本来就没法解释，于是只好岔开话题道：“那个……既然我这次过来的目的已经达成，那我现在就走了哈，你不用送――”

    说完转身就走。

    “等等！”

    背后传来绘里奈的声音，但季空不仅不停，脚下的速度反而走的更快了。

    绘里奈此时喊他无非就是两件事。

    第一是继续追问他厨艺突飞猛进的原因，第二是关于之前两人定下的赌约。

    然而这两件事，都是季空不愿意提及的，所以此时当然是急着离开。

    “哐当！”

    背后传来椅子被掀翻的声音，紧接着就是少女的一声痛呼。

    以手扶额，季空脸上浮现出无奈的神色，扭过头，就看见绘里奈倒在地上，咬着唇，紫眸里眼泪汪汪。

    “就算是你想要把我留下，也没必要做出这种自残的事情来啊。”季空叹气道。

    “混蛋！你给我滚！”

    也不知道是疼的还是气的，本来还能勉强忍住的眼泪一下子就涌了出来，绘里奈抓起掉在地上的榨汁机，就朝季空扔。

    结果不知道是身体太无力还是怎么的，榨汁机举到空中时脱手掉了下来，并且准确无误的砸在了她的后脑勺上。

    “哐当！”

    一声闷响，绘里奈两眼一翻，很干脆的晕了过去。

    季空也要晕了。

    这tm都什么跟什么啊？我只想早点回去给妹妹做饭啊，这到底是整的哪一出？

    但不得不说，绘里奈现在的样子……

    “咕咚！”

    季空咽下一口口水，此时绘里奈躺在地上，因为摔倒的缘故衣衫格外凌乱，尤其是短裙向上撩起许多，连紫色的**都露出来了，白嫩嫩的大腿更是清晰可见。

    这样的场景说一声‘事后’绝对不过分，季空左右环视一眼，还好没有人偷窥，否则他一世英名就要毁于一旦了。

    久我照纪说不定什么时候就会回来，但这样的场景显然不能让他看见，没办法，季空只好掉头回去，把绘里奈扶起来坐到椅子上。

    不过昏迷中的人是没有意识的，没办法调整自己的重心，因此绘里奈无论如何都无法在椅子上坐稳。

    没办法，季空只好端来另一把椅子和绘里奈并坐在一起，然后让她靠在自己的肩膀上。

    从上往下看去，绘里奈的娇颜近在咫尺，此时她微微半仰着头，无力的靠在季空胸前，清澈的眼眸微闭，如玉脸蛋粉红透嫩，樱唇晶莹剔透，被汗湿的秀发贴在脸蛋上，别具一番美态。

    “仔细看，这小妮子昏过去了还是挺可爱的嘛。”

    季空心里刚生出这个想法，就被他摇了摇头甩开了，然后开始试图唤醒绘里奈。

    “绘里奈，绘里奈！”

    喊了两声，绘里奈没有丝毫反应。

    季空皱了皱眉。

    那些小说里遇到人昏迷了是怎么办来着？好像是掐人中，不过人中是哪里？肚脐眼吗？那里倒的确是人的中心。

    想了半天季空也无法确定，于是只好采取最为原始粗暴的方法――他拿了一杯桌子上的凉水，泼在了绘里奈的脸上。

    这下绘里奈终于醒了，睁眼看见季空，紫眸里露出极致的怒火，如同母豹般‘啊呜’一声就咬在了他的肩膀上。

    “喂，给我住嘴！你是属狗的吗？！”

    季空疼的龇牙咧嘴，然而绘里奈只是瞪着他，嘴里反而更用力了。

    “是你逼我使用绝招的！”

    季空大叫着使出一记‘抓nai龙爪手’，将绘里奈那一只手完全无法掌控的饱满纳入掌中，下意识的还捏了捏……

    好大！好弹！

    当然可不要误会，季空之所以使出这一招，绝对不是因为他故意要占便宜，绝对不是――

    他之所以这么做，只是因为在他前世看过的小说里，男主角凡是被女主角咬了肩膀，好像都是这么做的。

    而且这么做的效果也很好，女方往往会在第一时间就尖叫着松开牙齿。

    不过这一次他失望了。

    绘里奈虽然露出十分屈辱的神色，但这女人不仅不松开，反而化悲愤为力量，咬的更用力了。

    “喂！有没有搞错，你的欧派在被我捏啊！你倒是叫啊，你tm还是不是女人？被nie胸都不叫？！”

    估摸着绘里奈应该试吃的差不多了，久我照纪慢悠悠的回来，结果刚一走到门口，就听见季空这样大声喊道。

    顿时他心中就是一惊！

    光天化日、朗朗乾坤之下，这对狗男女竟然在他的研究所里行苟且之事！

    可是以绘里奈的性格，不应该啊。

    不过他转念一想就明白了，之前季空提前过打赌，那么这应该就是两人间的赌约了。

    没想到季空外表温润如玉，内里却是如此丧心病狂！

    不仅在狂暴的捏绘里奈的欧派，还嫌绘里奈不肯叫，强迫着要她大声叫出来！

    这简直是……简直是男人中的楷模啊！

    绘里奈平时如此高傲，此时却被一个男人按在地上摩擦，久我照纪想想也是挺爽。

    不过他当然也不敢去偷窥，不仅不敢偷窥，反而迅速退出去后把门关紧，并且将研究所里的所有人都赶出去了，否则万一绘里奈待会儿真的大声叫出来，被人听到就不好了。

 第553章 终于成功的小姨子？

    季空最终还是挣脱了绘里奈的牙齿。

    因为被迫无奈，他不得不用上一些不可描述的手段，至于是怎样的不可描述手法，看看绘里奈那羞愤欲死的目光，就能猜出一二了。

    挣脱绘里奈后，季空第一件事就是去看自己的肩膀。

    还好，虽然流血了，但大概是她有些无力的原因，也只是两个浅浅的血印，没有如同想象中咬出一个窟窿来。

    松了口气，季空看向还在瞪他，就像是要把他瞪死一样的绘里奈道：“我占了你一些便宜，你把我咬出了血，我们俩就算是扯平了哈，以后谁也不欠谁的。”

    看见季空一副得了便宜还卖乖的样子，绘里奈差点气死，怒道：“区区一点血怎么能相提并论！总之这件事情没完！”

    “啧……”

    季空有些头疼的抓了抓头发，无奈道：“你们女人的贞洁不就是一滩血么？所以我们俩损失的东西是等价的，明白不？”

    绘里奈这次是真的要被气死了，可是面对脸皮厚起来的季空，她张了张嘴，发现自己根本一个字都吐不出来，憋了半天，也只是吭哧吭哧道：“总之我和你不死不休！”

    “好好，你就和我不死不休吧。”季空摇了摇头，“那么绘里奈大小姐，我现在就离开了哈，不用送。”

    “等等！”

    季空刚转过头，背后又传来了这样的声音。

    为了避免之前的悲剧重演，季空这次只好扭过身，无奈道：“我的绘里奈大小姐，你又怎么了？”

    “扶，扶我回去！”

    看的出来，绘里奈也是有些害臊的，说出这句话时声音吞吞吐吐的。

    “嗯？”

    季空掏了掏自己的耳朵，怀疑自己出现了幻听。

    “我的脚扭了，走不动啦！”

    季空走到绘里奈面前，蹲下身，在她屈辱的目光中脱下她的鞋子和袜子一看――好吧，确实已经肿起来了。

    “你也不是小孩子了，怎么走路都会摔跤？”季空也是无语。

    “……”

    绘里奈抿紧了唇，一语不发。

    因为身具神之舌的原因，她的味觉比其他人要敏锐许多，这让她能够轻易分辨出料理细节的同时，料理带给她的冲击力也要比常人大上许多。

    虽然“厨艺精通”这个名字听起来不咋滴，但在兑换了这个技能后，季空目前的厨艺的确可以说是这个时代的巅峰，品尝了由他所做的麻婆豆腐，绘里奈就像是经历了一次极致的高chao，不仅香汗淋漓，浑身也是酥软的使不上一点劲儿，所以刚才才会一站起来就跌倒。

    不过这种理由她怎么好意思说出口？

    季空倒也没有再挖苦什么，站起身，很是民主的问道：“那么，要我怎么送你回去？是公主抱？还是背？”

    “只要你扶一下就够了！”

    季空耸了耸肩，不再说什么，架起绘里奈的一条胳膊就开始往前走。

    绘里奈单脚一蹦一跳的跟着。

    季空左看看、右看看，最终还是没憋住，噗嗤一声笑了出来。

    “你笑什么？！”绘里奈大怒。

    “没什么，只是觉得你这样蛮可爱的。”

    “你，你，你胡说八道些什么？！再说这些，我把你的舌头割下来！”绘里奈呲着小虎牙，都有些口舌不清了。

    吵吵闹闹间，两人回到了绘里奈的别墅，中途绘里奈顺便给远月学园里的医院打了个电话。

    ……

    “你，你们都干了些什么？！”

    爱丽丝瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前这对男女。

    此时的绘里奈虽然面色苍白，但依旧可以看见一抹残留的红润，尤其是额头的汗水和一瘸一拐的脚，都让人浮想联翩。

    难道说这对狗男女居然在外面打了野战？

    爱丽丝心中一惊，那自己的一番布置岂不是做了无用功？

    “你堂姐的脚扭伤了。”季空朝着她说道：“快点扶她去楼上的卧室。”

    “啊咧，难道季君没看见我还被绑着吗？”

    季空：“……”

    爱丽丝确实还被绑着，但明眼人都能看出来，她是将绳子解开后，又把自己绑上的，因为绑的方式都和上次不一样了。

    虽然不知道这个古灵精怪的少女究竟在想些什么，但正所谓你无论如何也叫不醒一个装睡的人，季空也放弃了说服她的打算，自己扶着绘里奈上楼了。

    确认他们上楼后，爱丽丝一下子就蹦了起来。

    这次她可是准备的十分周全，不仅厨房里的许多调料都被下了药，就连绘里奈的卧室里，也被她弄了一些无色无味的熏香！

    “哈哈，这下万无一失了！”

    爱丽丝心里这么想着，偷偷摸摸的来到二楼正准备偷窥，就听见一阵‘啪啪啪’的声音从绘里奈的卧室里传来。

    不会吧，难道他们打起来了？

    爱丽丝悄悄的将门打开一条缝隙往里看，然后大眼睛一下子瞪的溜圆！

    他们的确打起来了，而且季空还是在打绘里奈的屁股，并且是脱了裤子在打！

    时间回转到三分钟前。

    季空将绘里奈扶到床上躺下后，觉得有些尿急，就借了她卧室里的卫生间用一下。

    然而等他出来的时候，就看到了让他下腹某处地方瞬间直立的一幕。

    只见绘里奈正满脸屈辱的趴在床上，重要的是，她自己将短裙撩到了腰间，并且就连胖ci都褪了下来！那白花花的翘tun完全展现在了他面前！

    “绘里奈，你……”

    “要动手就快点！我S切绘里奈，才不会做那种言而无信的人！”

    季空明白，绘里奈这是要兑现之前的赌约了，但无论如何，这种事情他也不能做啊！

    可他虽然在心里这样告诫自己，但不知怎的，身体却完全不受控制的走了过去。

    伸出手‘啪啪啪’的在那雪白细腻又有弹姓的地方，轻轻打了三下，当然他也不会傻得下重手，只能怪绘里奈的屁股弹姓太好，打上去声音相当清脆。

    绘里奈趴在那里，咬紧牙关，承受着奇耻大辱。

    想想自己以前是多么高傲的一个人啊，不仅在学校里呼风唤雨，那些男人看见自己，简直恨不得跪在亲吻她走过的路！

    然而现在，她却趴在床上让一个男人打屁股！

    一想到这里，她不由悲从中来，又是屈辱又是委屈，几乎是带着哭腔道：“季空！你这个混蛋！我算是被你给毁了！”

 第554章 谢谢你，哥哥

    绘里奈把头整个埋在了靠枕上，不敢抬头。

    她发现自己突然产生了一种怪怪的感觉，好像被他打了屁股之后，整个人就有些酸软无力感，更加要命的是，好像下面居然有些要湿润的意思……

    她用力夹紧了双腿，一是为了不让他看到重要所在，二是怕被他发现这个重大秘密。

    恩，绝对不能让他发现……

    绘里奈正纠结着，那边季空已经老实不客气的又是几下，一边打他嘴里居然还感叹道：“绘里奈，你的屁股真好看！”

    绘里奈差点被他气得一口血吐出来，然而最可悲的是，她发现自己被他如此猥琐的夸奖一句后，居然心底还有些开心，女王大人忍不住在心里痛骂自己的没出息。

    这时候，某人已经不再打她屁股了，而是改换成轻轻的抚摸着翘tun。

    虽然觉得这种行为已经越过了自己的底线，但一方面这样还挺舒服的，另一方面脑袋晕乎乎的她也不愿意多想。

    于是就趴在那里，也不再叫骂，人也渐渐地放松了下来，反正都让他看到了，就这样吧，绘里奈也认命了。

    她心里又想到，季空这家伙已经有了女朋友，而且姿色还不差，如果自己不牺牲点色相，恐怕真的就要被抢男人了。

    大不了自己稍微降低点身份，屈就下，适当的勾引这小子一下，然后等他上钩了，卖力的来追求自己的时候，稍微摆点架子就从了，这样就正式当他女朋友了。

    也好，免得身边那么多苍蝇烦死人了，再说他厨艺不错也能配得上自己，爷爷那边也交代的过去……

    这些事情是绘里奈平时想都不敢想的，但这时候不但想了，这种念头还如同雨后春笋般在她脑海里疯狂的成长。

    而这时门外的爱丽丝就更加兴奋了。

    成了！

    这次真的成了！

    明显看的出来，两人都已经有些神智不清了，估计要不了多久，里面就会上演一场限制级大战！

    一想到这里，她不由把门缝推的更开一些，身体呈45度前倾，整个脑袋都伸进了卧室里。

    但是她似乎忽略了，从开始偷窥起，她自己也吸入了许多房间里的气体，只不过因为心里实在太过兴奋，将她身体上的某些反应压了下去。

    直到等她身体大幅度前倾，并以右脚保持重心的时候，她才发现――啊咧，怎么自己的腿有些发软？

    “砰！”

    爱丽丝一脑袋栽下去，撞在门上发出一声闷响，然后继续向下，一头砸在地上！

    “哐当！”

    好响的声音啊！就连已经从后面压在绘里奈身上的季空，都不由眉头狠狠一皱。

    这下子别说只是吸入了一些普通媚药，就算爱丽丝吃的是‘我爱一条柴’估计也遭不住了，只见她捂着鼻子在地上滚来滚去，嘴里发出惊天动地的悲鸣，“疼死我啦！！！”

    整个卧室里一下子就安静了下来。

    大概是察觉到了卧室里诡异的寂静，爱丽丝不叫了，躺在地上如同毛毛虫一样往后缩。

    一边缩，还一边捂着流鼻血的鼻子道：“那个……我只是路过，你们继续……继续……”

    “砰！”

    季空被绘里奈一脚踹飞，爬起来的季空什么也没说，以一个百米跨栏的动作从爱丽丝身上跨过去，然后一溜烟就没影了。

    这下子爱丽丝彻底傻逼了，瞪大了眼睛都不敢相信这是真的，自己一手导演的好戏，就这样被自己给破坏了？

    “爱……丽……丝……”

    声音如同来自九幽，令爱丽丝遍体生寒，机械般的扭过头，就看见一个拳头在自己的眼里无限放大――

    “明年的今天，就是你的忌日！！”

    ……

    ……

    一路连闯十几个红灯，不到半个小时的时间，季空便回到了家里。

    没有理会霞之丘诗羽‘你回来了’这样惯例的招呼声，他径直来到二楼自己的卧室里。

    推开门，看见正准备穿衣起床的真白，季空一个饿虎扑食就扑了上去。

    “空，你又想要交配吗？”

    真白平淡的声音。

    “快点把衣服脱掉！”

    季空粗重的声音。

    “可是我下面还疼。”

    “那就用手……不，用脚！”

    ……

    十几分钟后，真白的额头都有些冒汗了，季空才躺在才床上，吐出一口如释重负的浊气。

    转过身体，季空靠在床背板上，把真白娇小的身躯揽进怀里正准备来下事后的温存，然后他就呆住了，眼睛如同被施了魔法一般，呆呆的注视着前方。

    头上顶着一只小白猫的立华奏，也用三无特有的眼神呆呆的注视着他。

    “……”

    季空张了张嘴，但喉咙就像是被堵住般，一个字都说不出来。

    “下来吃饭了。”

    这时卧室的门被推开，霞之丘诗羽从外面走进来，看见躺在床上的季空和椎名真白，目光微微一闪，但终究没有说什么，而是问：“你们这是在干什么？”

    “没，没什么，我们快下去吃饭吧！”

    季空一下子就从床上蹦起来，如同被火车追的刘翔一样，一溜烟就跑下楼去了。

    在开饭之前，季空自然是展示了一番自己**的厨艺，一盘魔幻麻婆豆腐让最近食欲不振的立华奏吃的胃口大开，破天荒的吃了三碗饭！

    季空脸上露出笑容，心里却十分苦涩。

    自己辛辛苦苦去学习厨艺，为的就是能攻略自己的妹妹，可今天在卧室里的那一幕，恐怕直接就把好感度清零了。

    “谢谢你，哥哥。”

    就在季空这么想着的时候，一声平淡中包含着感谢的声音，让他呆在了那里。

    “小奏，你……”

    “麻婆豆腐里的辛苦和努力，我能感受的到。”

    立华奏的声音，还是一如既往的平淡声线，但听在季空的耳朵里却仿佛天籁。

    这大概就是天使的声音吧！

    季空突然想起绘里奈之前对他说过的话――料理，是能够传达一个人的心声的。

    如果他一开始就投机取巧在系统那里兑换，恐怕今天这声‘哥哥’，他是无论如何也听不到吧？

    总而言之，这次的目标终于圆满完成，也算是为这五天来辛苦的料理修行，画下一个圆满的句号。

 第555章 论如何推广《东方》

    夏季漫展就要到来了。

    无论是B站上的弹幕，还是微博里的留言，都时时刻刻不在告诉季空，离那个被称为‘宅之圣战’的日子，就只剩下三天了。

    回过神来季空才发现，虽然现在的他完完全全就是一个现充，但事实上他早已与宅文化不可分割，甚至他本人已经在宅圈里占领了一个极其崇高的地位，这从大家对他的期待就能看出来。

    “季君准备在这次夏季漫展上，售卖些什么作品呢？”

    如果是别人问他这个问题，季空多半就是糊弄过去，但对象换成是南琴梨，他自然不会隐瞒什么。

    “主要是《神奇宝贝》的周边还有《school_days》这款游戏啦，当然像《刀剑神域》还有《海贼王》的周边，我也会售卖一些。”

    “诶，这么厉害呀。”

    南琴梨有些天真的声音响起，她对这些东西了解的并不多，但总之自己的男朋友肯定很厉害就对了！

    “琴梨，说正事啦！”西木野真姬有些不耐烦的催促。

    “嗯？真姬也和你在一起吗？”

    季空微微一愣，将手机从左耳换到右耳。

    “嗯，我们正在训练，现在是休息的时候。”南琴梨顿了顿，有些不好意思道：“那个……我们想和季君一起去参加夏季漫展，可以吗？”

    因为知道自己的这个要求有些过分，南琴梨有些不好意思。

    在夏季漫展这天，季君肯定是很忙的，有很多事情要做，可自己很久没见过季君了，也真的想和他约会呀。

    “可以。”

    季空想都没有想，就直接点头答应下来。

    “诶，真的可以吗？”

    “当然。”

    季空微微一笑，对于南琴梨和西木野真姬，他心里还是很感到愧疚的，这样一个小要求自然不会不答应。

    至于漫展那边，反正社团里有那么多人，自己只需要去露露面就行了。

    “琴梨，你们在给谁打电话呢？”

    东条希的声音依稀响起。

    “没，没有。”

    南琴梨慌乱的解释了一句，然后迅速把电话挂断。

    ……

    挂断电话，季空陷入了沉思。

    夏季漫展，又可以称之为夏季ic_market，堪称是一场同人的盛宴。

    而一提起同人，他就不得不想起一部作品――《东方Project》。

    各种意义上来说，《东方》和‘同人’这个二次元特有的词汇都联系紧密，这让季空不得不考虑，是不是能在夏季漫展上做些什么，从而将这部作品推销出去。

    前面说过，他在P站上挂了一张博丽灵梦的同人画。

    画里的灵梦眼神稚嫩如同新生儿、服装也非常简陋，这是季空故意为之，为的就是引起大家的猜测。

    例如：为什么这个美丽的巫女会有这样的眼神，是因为她没有过去吗？她的衣服这么简陋，我们能不能给她改一下？

    说的简单点，季空想通过这种方法，引起大家二次创作的乐趣。

    但显然他想多了。

    即便他在作品信息栏里标注了，可以免费二次创作，然而应者寥寥。

    仔细想想其实也不是不能理解。

    《东方》的原作者ZUN在制作出《东方灵异传》的时候，仅仅只是1996年。

    这时候ACG才刚刚有兴起的苗头，各种动漫作品还非常稀少，可爱的二次元人物也是少的可怜。

    这时候ZUN开放《东方》的二次创作，自然就能吸引一大批人。

    可现在网络发达，各种作品层出不穷，虽然大多质量堪忧，但可爱的二次元人物总是不少，再加上目前《东方》没有一点名气，所以自然是没人愿意二次创作。

    可是该如何让《东方》有名气呢？

    简单粗暴的宣传肯定不行，虽然他如今在ACG圈子里很有名气，但如果让他指着《东方》说，“快去玩吧，很好玩的哦”，那玩家估计只会在心里骂他傻逼。

    像前世一样做弹幕游戏？

    想想季空就只是摇头，太不现实了。

    还是那句话，时代不同了。

    以《雷电》这款经典的弹幕游戏为例，早些年代，大家都还能玩的津津有味，甚至专门跑去网吧玩。

    可现在雷电也已经出到2016版了，画面也算是跟上了时代，但还有多少人会去玩？

    当然，《东方》和《雷电》不同，《东方》有其独特的世界观和剧情，且里面的人物对于宅来说也很讨喜，所以只要能沉下心去玩，大家也应该能被吸引进去。

    那么问题又来了，如何吸引玩家去玩？

    《火焰纹章》这款游戏素质高、剧情棒、游戏性强，相信只要认真去玩，大多人都会发现它的乐趣，可许多人就是因为对棋盘类游戏的天生厌恶，所以不愿意接触这款游戏。

    现在的《东方》也是差不多的问题――如何吸引那些对弹幕游戏无爱的人，来玩这款弹幕游戏。

    季空挠了挠头，一时半会儿也是想不出答案。

    不过就在这时候，赤坂龙之介联系上了他。

    赤坂龙之介：“最近B站有很多用户，都在反应注册时的答题环节太难了，我们是不是适当的降低一点难度？”

    和前世的B站一样，想要注册会员，就必须要经过一系列高难度的答题。

    出于某种恶趣味，季空并没有降低答题的限制时间，这也就导致了用户在答题时根本没时间搜索资料，因此难度直线上升。

    这段时间B站贴吧里最火的，便是各种炫耀贴和诉苦帖。

    通关的人洋洋得意发帖炫耀，没通关的人唉声叹气抱怨这难度简直非人类，甚至还衍生出了一些攻略贴，或列出各种题目让大家去背，或教导大家各种答题姿势。

    季空没事就去贴吧上逛一圈，看着这些帖子心里还挺乐呵的，但没想到赤坂龙之介现在居然开始向他反应情况了。

    一般不重要的事，赤坂龙之介都不会找他，而现在既然找上他了，那就证明情况有点严重了。

    不过他也觉得有些奇怪，“老用户不是能用硬币免费兑换邀请码吗？只要用邀请码，就能跳过答题环节啊。”

    “可是硬币完全不够，邀请码更是供不应求啊。”

    听着赤坂龙之介这句话，季空只觉得脑海中灵光一闪，突然就有了主意。

 第556章 抽奖爽过吸大麻

    和前世一样，如今的B站分为注册会员、正式会员、VIP大会员三个阶段。

    其中注册会员只要填写相关资料就能注册成功，但不能发弹幕，只能无阻碍的浏览各个板块。

    正式会员是注册会员的晋升阶段，可以发弹幕，不过需要完成答题环节、亦或者通过邀请码才能晋升。

    其中邀请码只需要五枚硬币。

    在季空前世，如果不是经常给UP主投食的话，硬币大概是最没有用处的东西之一了。

    基本上是个老用户，账号里的硬币就不会低于数百枚，事实上季空账号里就有近千枚硬币。

    也就是说，只要系统允许，他可以在一瞬间兑换出近两百个邀请码。

    因为前世的惯性思维，季空也就没觉得邀请码是多珍贵的东西，但他显然忽视了如今B站才刚创建不到一个月。

    不到一个月的时间而已，就算正式会员每天登陆，并且积极推广网站，满打满算也就能获得50枚硬币左右。

    换算下来，也就只有十个邀请码，这还是建立在不使用硬币的情况下。

    如果要改个名、换个皮肤，或者给其他视频投点硬币什么的，能有五个邀请码就不错了。

    每个正式会员都能有五个以上的邀请码，这听起来是很不错了，可实际上相对于总需求而言，真的是少的可怜。

    赤坂龙之介给季空发了份数据，上面显示目前B站注册会员568万，但正式会员却只有15万。

    即便排除掉一部分重复注册的用户，注册会员的数量也是正式会员的二十倍以上。

    因此，目前邀请码真的很缺。

    赤坂龙之介还告诉他，现在已经有人在购物平台上开始出售B站邀请码，季空去相关购物平台看了下，发现目前一个邀请码竟然被炒到了五万日元，折合人民币三千多，而且还卖出去不少！

    “这尼玛，比剑灵内测的激活码还贵啊！”

    季空目瞪口呆，然后痛心疾首，四舍五入一下，他这波亏了几个亿啊！

    当然他现在也不可能去卖激活码，一方面他做不出来这么无耻的事情，另一方面万一被揭穿的话，那他就真的是名声扫地了。

    看完了这些东西，季空深吸一口气，把自己突然想到的一个主意道出来。

    “龙之介，你觉得我们给注册用户增加一个获得邀请码的途径怎么样？”

    “仔细说说看。”

    “我是这样想的，我最近决定推广一部系列作品，怎么说呢……这部作品的第一版，应该会是一个简单的弹幕类游戏，我准备将其制作成一款网页游戏，且归类到B站的游戏分类里。”

    “游戏分为六个难度，easy，normal，hard，lunatic，extra，phantasm。”

    “通关任何关卡的一次easy难度，就能获得一个兑换点；通关一次normal难度就能获得两个兑换点；通关一次hard，就能获得四个兑换点，以此类推。”

    “五个兑换点可以获取一次抽奖资格，十次一起抽的话，额外赠送一次抽奖机会，至于奖品，有几率直接获得邀请码，剩下的就是获得邀请码碎片，三十个邀请码碎片就能融合成一个邀请码。”

    季空一口气将这些话说完也是有些累了，端起桌子上的水杯喝了一口水。

    这个想法虽然是突然出现在他脑海里，但他觉得可行性是很高的。

    既然目前邀请码急缺，那么他就弄出一个获得邀请码的途径来，且只是玩游戏而已，不需要花费任何金钱，想必用户们对此都是喜闻乐见的。

    而基于B站目前庞大的注册用户基数，到时候恐怕会有上百万人去玩这款游戏，且这些人都是醉心于ACG领域的宅，到时候只要他们中间有百分之一的人被《东方》所吸引，那么《东方》也就有了它的第一批粉丝。

    到时候季空再高调宣布《东方》是他的作品，且愿意无偿开放二次创作的版权，那么《东方》就将会在这个世界迅速迈出它的第一步！

    听了季空的一番话，赤坂龙之介也是有些惊叹于季空的急智，不过还是奇怪的问道：“为什么抽奖？直接改为通关获得硬币，再兑换邀请码不是更好吗？”

    季空：“因为抽奖才是手游的浪漫啊！你永远不知道你的下一次到底是R，还是SSR，这种刺激简直爽过吸大麻！”

    赤坂龙之介：“手游是什么鬼？SSR又是什么鬼？”

    “咳，反正就是差不多的意思了。”季空干咳一声道：“总而言之，比起正常的兑换，抽奖更有乐趣一些就对了。”

    “好吧，反正这方面都是你说了算。”

    如今虽然已经开设了公司，但季空从季家借来的那些人，平时也只是负责平台的维护和对外的商谈等等，具体的决策，还是季空和赤坂龙之介两个人，而赤坂龙之介在这方面从来不会违背季空的意思。

    顿了顿，赤坂龙之介又问道：“不过三十个碎片，才能兑换一个邀请码是不是太多了点？就算只玩hard难度，也要通关38次啊。”

    “嘛，玩游戏也就是这样了，你既不愿意肝，又不愿意氪金，那我也很为难啊。”

    “……顺便问一下，直接抽到邀请码的几率是多少？”

    “千分之一怎么样？”

    赤坂龙之介：“……”

    ……

    ……

    结束了和赤坂龙之介的通话，季空伸了个懒腰，转动办公椅看向落地窗外有些陌生的景色。

    他现在并不是在自己的家里，而是在位于中央区的一栋写字楼里。

    因为公司规模还不算太大，目前他仅仅只是租下了写字楼的第17层，而他的办公室，便在第17层的最深处。

    地面铺着榻榻米，并以原木色为主色调，舒适的同时又不失庄重，至于其他摆设，倒也和大多数办公室没太大区别。

    唯一值得一提的是，在他的强烈要求下，办公室的一侧被改成了落地窗形式，可以轻松眺望窗外的景色，另外在办公室的里面，也设有一个独立的卧室。

    至于为什么会有卧室，大概是某人心中还抱有一种不可告人的期望吧。

 第557章 兔子不吃窝边草

    既然公司已经建立，季空没事的时候自然是要来坐坐，哪怕并不需要处理什么，起码也要宣告一下自己的存在感。

    作为公司的拥有者，他可不能像赤坂龙之介一样任性，即便有了公司还每天宅在家里做事。

    “咚咚！”

    敲门声响起。

    “进来。”

    季空说了一声，随即门被推开，抱着一叠文件的千斗五十铃走了进来。

    千斗五十铃现在已经是他的私人秘书，不仅仅局限于游乐园，现在的公司里也是。

    毕竟颜值和能力并存的秘书可不好找，再加上之前用的顺手，在公司成立之初，季空便把她招了过来，她自然也没有拒绝。

    不得不说，千斗五十铃真的是天生就适合秘书这个职业，一席黑色制服穿在身上，不仅褪去了她的全部青涩，还让她显得成熟而又干练，完全不像是一个十七岁的小姑娘。

    尤其是那张长期板着的面瘫脸，让她在下属面前也格外有威严。

    季空将目光收回，开口问道：“有什么事吗？”

    “这些文件需要季空先生看一下。”千斗五十铃说道：“里面是一些公司的合作诉求，需要季空先生做决定。”

    “好吧，放在那里我会看的。”

    季空揉了揉额头，虽然大多时候他都在扮演甩手掌柜，但要处理的事情终究还是不少。

    接下来两人又聊了几句工作上的事，结束后千斗五十铃正准备离开，但走到门口时又停了下来。

    “还有什么事吗？”季空奇怪的问。

    “那个……”

    似乎是有些难以启齿，千斗五十铃万年不变的面瘫脸上微微浮现出一抹晕红，连声音也降低了几个分贝，“我能把办公地点，搬到季空先生这里来吗？”

    末了，又有些急急忙忙的解释道：“这样一来，我和季空先生沟通也方便些，于处理事务上很有便利。”

    “这……”

    季空迟疑了一下，对上千斗五十铃那期待的眼神，本来是拒绝的话，到了嘴边却鬼使神差的变成了一个字“好。”

    得到季空的许可，千斗五十铃开心的去搬办公用品了，季空摸了摸鼻子，把这件事先甩到一边，先将《东方project》的第一部作品兑换了出来。

    还是和以前一样，并没有凭空蹦出一部作品在他面前，而是以企划和数据代码的形式呈现在他脑海里。

    正准备按照以前的步骤一样，把企划和代码抄下来，但才刚动笔，他又停住了动作。

    太简陋了！

    应该说不愧是二十年前的作品么，这款游戏的数据简直堪称简陋，哪怕是季空这种只跟着赤坂龙之介了解了一点编程的半吊子，都觉得自己能独立把这款游戏做出来。

    当然，他肯定不会照搬游戏。

    按照他原本的想法，应该是自己抄下企划和一些必要的代码后，便交给幻想乡的人来进行优化再创作。

    可是现在，他改变主意了。

    没有多说什么，季空开始埋头创作起来，将键盘打的噼里啪啦作响。

    千斗五十铃抱着一摞办公用品进来的时候，看见的就是这样一幕。

    “……”

    张了张嘴，千斗五十铃本来想说办公桌不好搬过来，想问季空怎么解决，可话到了嘴边又止住了。

    自己端了把椅子，悄悄咪咪的放到季空对面，见季空没有任何反应，便有些心跳加速的坐下了。

    她喜欢季空工作时认真的样子，到了现在，甚至可以说是有些痴迷吧。

    季空先生和拉q珐公主曾经约定过，六个月内将游客上升到一百万人次。

    这是她们的条件，亦是她们最大的希望。

    而按游乐园现在的发展状态下去，根本不需要六个月，就能满足一百万人次的客流量。

    这是她们以前想都不敢想的事情，季空也因此成为她们心中的英雄。

    她和拉q珐公主之间名为主仆，实为朋友，两人私下间谈论一些女孩儿间的私密话题时，小公主就羞羞的对她说，‘她将来要嫁给季空先生。’

    那么她身为公主的仆人，陪嫁也是理所当然的吧？

    千斗五十铃心里这么想着，脸上有些发烧，想要伸手去触摸季空的脸，但伸了好几次又都缩了回来。

    就这样纠结了不知道有多久，正当她下定了决心的时候，季空突然一伸腰，大声呐喊道：“终于完成了！”

    千斗五十铃被吓了一跳，赶紧坐直身体，装作什么事都没发生一样问道：“季空先生你说什么完成了？”

    “千斗啊，你来的正好。”

    季空招了招手让她来到自己身边，指着电脑屏幕道：“看看我新完成的作品。”

    还是属于上个世纪的简单窗口，内部呈现着一片黑色，几个还是像素风的东西在里面荡来荡去，看上去很是凄凉。

    “好简陋。”

    千斗五十铃好不留情的说道。

    “现在的确是很简陋，不过这只是游戏的第一关……”

    季空微微干咳一声，一边将这个小游戏装进U盘里，一边道：“另外我这里还有份文案，把后面的剧情都列出来，你把这两样东西都交给我们公司的技术人员，让他们仿照这种风格做个网页游戏出来……当然，画面和系统什么的，能优化的就尽量优化一下，里面游戏角色的人设图我会亲自提供。”

    虽然有想过把这个游戏，交给幻想乡的人来做。

    但相比起季家来的那批人才，现在幻想乡的那些人虽然有潜力，但也终归只是潜力，能力相差的还有些大。

    再加上《东方》这款游戏是他目前急需的，所以自然是在最短的时间内完成最好。

    至于幻想乡那边，等这次夏季漫展结束了，自然有新的任务交给他们。

    闻言千斗五十铃有些迟疑，但还是点头答应下来。

    穿着高跟鞋，越来越有职场女性风韵的千斗五十铃踩着标准的猫步里去，被制服短裙包裹着的美tun格外浑圆挺翘，黑丝下的玉腿修长圆润，行走间摇曳出动人的风姿，这种诱惑恐怕正常的男人都无法抵挡。

    这就是所谓的‘熟透了’吧？

    季空轻轻摩挲着自己的下巴，千斗五十铃对他的特殊情感他自然清楚，相信他就算要在办公室里做点什么，千斗五十铃也不会拒绝。

    只不过兔子都还不吃窝边草呢，而且现在他感情上的事已经很麻烦了啊。

 第558章 扒掉九缪斯的衣服！

    8月9日，这不仅是华夏的传统节日七夕节，也是第90届ic_Market举行的日子。

    一大早季空便来到了位于江东区的东京国际展示场，而这时候，霞之丘诗羽三人还在家里睡觉。

    ‘宅之圣战’什么的，对于霞之丘诗羽和椎名真白这两个隐性宅来说，根本没有丝毫吸引力。

    与其站在摊位前吆喝售卖，她们更愿意宅在家里做自己喜欢的事情。

    立华奏就更不用说了，她甚至都不是一个宅，自然就对‘宅之圣战’不感兴趣。

    还好除了这几个大小姐以外，幻想乡里还有樱花庄的那批人，他们对这次ic_Market抱有很大的兴趣，季空也就正好把摊位交给他们照看。

    虽然ic_Market上的摊位抢手的很，但以季空如今的身份地位，想要申请一个摊位还是非常简单的。

    事实上在ic_Market开始的前几天，季空便已经预定好了摊位，且摊位上的摆设，也已经在工作人员的协助下早已完成，三鹰仁他们只需要站在摊位前负责售卖就行。

    在参展员的通道前，季空和樱花庄的众人见了一面，嘱咐几句后便又分开。

    因为他三天前就和南琴梨约好，这次的ic_Market要陪她们一起参加，他自然不会食言。

    更何况第一次参加这种盛会，他也觉得以一名游客的身份去参加更好，因为这样可以体验到更多的东西。

    但很快，他的这种想法便动摇了。

    此时是早晨八点，是很多人都还在睡觉的时刻，然而会场的大门前早已人头涌动，一眼望去根本看见尽头，在最前面甚至还支起了几顶帐篷，季空估摸着，或许真的有人在里面睡觉。

    可是……这是不是太夸张了？

    季空咽下一口口水，他突然有些想要走后门，从参展人员通道那里进去了。

    也就是这一愣神的功夫，季空发现已经有不少人朝着他看了过来，目光中先是惊疑，然后是惊喜，一窝蜂的朝着他冲了过来。

    “快看，那里是空老师！”

    “真的是空老师！”

    “抓住那只空老师，让他给我们签名！”

    “空老师别跑！”

    季空拔腿便跑。

    虽然这么做有些对不起热情的粉丝，可看看那足以掀起一片烟尘的数量，他觉得还是自己的小命更加重要。

    而且真要被围上的话，季空估计接下来的一整天，自己都会像大熊猫一样惨遭围观，别想去参加什么夏季漫展了。

    逃到一个小巷里，季空躲在一个大型垃圾桶后剧烈的喘了几口气，直到注视着一大群人从小巷外跑过，他才终于松了一口气。

    大意了！

    ic_Market被称为‘宅之圣战’，这一天各种阿宅可是扎堆扎堆的出现，自然也是他粉丝数量最为密集的一天，但他居然没做任何遮掩的就过来了。

    打电话让三鹰仁给自己送了墨镜和口罩过来，带上这两样伪装神器，季空终于敢露面了。

    先是给南琴梨打了个电话，问她们现在在那里，得知她们已经在会馆前排队后，季空便朝着目的地赶去。

    在这种场合带口罩倒也不是多显眼的事，毕竟这里的人实在太多了，香烟、香水、汗臭、早餐等等散发出来的气味，充斥着这片场地，让这里的空气变得十分混杂难闻，所以会带口罩也就不稀罕了。

    季空一路走走停停的寻找着，这里的人流实在是太密集了，找人是一件很困难的事情。

    来到目的地附近后，季空发现这里聚起了一大堆的人，好奇的挤进去看了一眼。

    被围在中央的是九个人，高低不一，从外形上看应该是女性。

    不过这些都没什么，重要的是，这九个人无一例外都穿着棕色大衣，还带着墨镜和口罩。

    如果是平时在大街上碰到这类人，大家或许还会联想到特务、便衣什么的，但在这个炎热的夏天，在这个聚集了数万人的会馆门口碰到，大家只会联想到‘傻逼’这两个字。

    因为这九个人的奇装异服，围绕在她们身边的人，比围绕在一个知名coser周围的人还多。

    季空呆了呆，然后毫不犹豫的扭头就走。

    但为时已晚。

    衣角被人从后面抓住，身后传来瓮声瓮气的少女声线，“哈哈，我们的变装果然很厉害，就连季君都没有认出我们来。”

    “不，你放我走吧，我是真的不认识你们。”

    从各个方向投射过来的视线，火辣辣的映射在季空脸上，让他颇为羞耻的捂住脸。

    “诶，季君你没有听出来我的声音吗？我是小果啊！”

    “……”

    张了张嘴，季空知道这次自己没法逃避了，只有捂着脸，声音漠然道：“好吧，我知道了，你们跟我来。”

    “可是，这是我们排了好久的队诶！”

    “什么都别说了，跟我来！”

    这次缪斯们乖乖听话了，十个人排成一排开始往外走。

    由带着墨镜和口罩的季空打头，穿着棕色大衣的九缪斯跟在后面，凡是他们路过的地方，游客们纷纷避让，某种意义上来说，倒是给他们的通行带来了便利，可是……

    “喂喂，这十个人是coser吗？”

    “不会吧？哪有这么奇怪的coser？”

    “那他们为什么穿成这样？不怕中暑吗？”

    “不知道，真是一群怪人……”

    耳边传来的议论声让季空羞愤欲死，几乎是一路小跑的来到外面，进了一家咖啡馆要了一间包厢后，他才终于能够喘一口气。

    随后，他注视着跟进来的九缪斯，只觉得怒从心中起、恶向胆边生！

    只见他一跃而起，扑到最前面的那个少女身边，然后“刷”的一下，就把她的大衣扯了下来！

    “呀！”

    被扯下大衣的正是园田海未，端庄秀美的蓝发少女发出一声羞耻的惊呼，捂住胸口夹紧双腿，就好像即将要被人侵犯一样，可在她的大衣下，明明还穿着十分正常的衬衫和短裙。

    出奇的，季空没有去吐槽她这种行为，而是在包厢里连连跳跃，“唰唰唰”几声，就把九个少女的大衣全扒了下来！

 第559章 保守的园田海未

    “吧。”

    宽敞的咖啡厅包厢内，空调吹拂出来的凉爽气息驱散了夏日的炎热，季空喝下一口冰镇果汁，总算让躁动的心平静了一些。

    注视着眼前的九个女孩，他实在有太多的槽想要吐了。

    比如明明好了只有琴梨和真姬两人，但现在却是九个人一起涌了过来，但相比起来，果然还是另外一件事更加重要。

    “你们干嘛又穿成这种样子？”

    季空隐隐有些头疼，如果他没记错的话，前段时间在矢泽妮可的撺掇下，缪斯们也这样打扮过。

    只不过因为他和真姬等人的强烈反抗，这种穿着风格最终还是被放弃了，却没想到她们今天居然又穿了出来。

    高坂穗乃果：“因为我们今天要去漫展里面玩。”

    星空凛：“周围到处都是宅，肯定也有很多凛的粉丝喵。”

    矢泽妮可：“为了不引人注目，我们就打扮成刚才那副样子。”

    “可这种打扮的你们明明更引人注目啊！”季空以手扶额道：“难道你们就没有注意，围在你们周围的人，比围在那些oser周围的人还多吗？”

    “但是他们没有认出我们的身份呀。”

    矢泽妮可晃了晃小脑袋，有些得意，因为这个主意就是她出的。

    “所以你们就顶着三十多度的高温，这样穿着站了几个小时？如果我晚来十几分钟，不定都要替你们叫救护车了。”

    季空大概能够猜到，她们应该是在真姬的空调车上完成换装，当时在车上不觉得热，等下车后开始觉得热了，又因为面子薄不好意思脱下来，比如真姬应该就是这样。

    “为什么要叫救护车喵？”星空凛站起来蹦了几下，嘴巴都变成了猫型，“凛现在还是元气满满喵！”

    “你以为谁都和你一样，是体力型笨蛋啊？”

    季空翻了个白眼，拿了张餐巾纸帮南琴梨擦汗。

    这样亲昵的举动让南琴梨有些脸红，尤其是擦拭到锁骨时，那微微的酥麻更是让她娇躯有些颤栗，不过也很享受男朋友的体贴照顾，高兴的了声谢谢。

    给南琴梨擦完，季空发现西木野真姬眼神偷偷的往这边瞟，于是笑道：“真姬酱也要我帮忙吗？”

    “不要！”

    真姬昂起头，活脱脱的一只骄傲小孔雀，但同时又偷偷用眼角的余光，去看季空的表情。

    不过看到的，却是季空一脸的冷淡。

    “哦，那就算了吧。”他如此道。

    于是真姬的脸颊就不自觉的鼓了起来，偷偷摸摸去打量季空的紫色眸子，也变得有些愤愤然。

    你多劝劝我会死啊！

    不过她突然在季空的嘴角发现一抹促狭的笑，下一秒聪明的真姬就立即反应过来，顿时羞怒的用拳头去捶季空的胸膛，“你耍我！”

    “哈哈！”

    季空终于忍不住笑出声，一把将真姬揽进怀里，情不自禁的在她娇嫩的脸蛋上亲了一口，“傲娇的真姬酱真是太可爱了。”

    “我，我才不是傲娇呢！”

    即便是羞涩至极，真姬还是下意识的这样反驳了一句，然后把头埋进季空怀里扮鸵鸟。

    “真，真是不知羞耻！”

    园田海未双手捂脸，修长的脖颈染上一抹红晕，就好像被亲的人是她一样，连端庄的声线都有些发颤了，“大，大厅广众之下……你，你们怎么能做出这种不知廉耻的事情？！”

    “嘛，不管怎么，用‘不知廉耻’这个词来形容也有些太过分了吧？坐在这里的不都是朋友么？”

    对于园田海未的性格季空也是无奈，摊手道：“海未你将来找了男朋友，也肯定会是这个样子的。”

    “绝不可能！”园田海未断然道：“在结婚之前，我是不会让任何男人碰我的手的！”

    “呃……那我就提前给你的男朋友默哀了。”

    耸了耸肩，季空也没有再什么，看了看时间道：“马上就要到入场的时间了，现在去排队肯定来不及，那么接下来该怎么办？是就在外面逛逛？还是依然要进会馆里面看看？”

    一般来，i_的排队入场分为通宵组、完全通宵拿号组，半通宵组，电车始发组，特别入场卷组。

    顾名思义，前两样都是完全通宵，需要在漫展开始前一天下午六点就开始排队，唯一的区别是，后者属于权限狗，能在漫展刚开始就进去，这部分人大约在1.5左右。

    半通宵组是从零点开始排队，这部分人大约在九千左右。

    电车始发组则是乘坐第一班电车到来，这部分人起码在六万以上。

    特别入场券组就是完完全全的权限狗了，这部分人大约在三千左右。

    也就是，如今在东京国际展示场的周围，聚集着将近九万人！

    这是一个多么恐怖的数字？

    简单，如果你掉了一个东西在地上弯下腰去捡，不定你今天就没有站起来的机会了，工作人员会将因为踩踏而陷入昏迷的你送进医院去。

    别以为这是在开玩笑，事实上每年的i_，都有人站着进来，躺着出去。

    因此，季空他们现在去排队的话，起码要排到下午两三点才能入场。

    “虽然我是对里面的东西不感兴趣啦，不过大老远过来一次，怎么想都得进去看看吧？”

    绚濑绘里首先发表了自己的意见。

    “对呀，我们还准备去逛一下校园偶像的摊位呢！据有传中的《偶像传》dvd全集套装！”

    小泉花阳双眼闪着星星，只要一提到校园偶像，她就会进入狂热状态，哪怕她自己现在就是知名的校园偶像。

    其他人也纷纷表态，都表示想要进去看看。

    虽然九个少女都还不是宅，但她们毕竟半只脚踏进了ag领域，所以对于i_这种‘宅之圣战’，自然也都是非常好奇的。

    “既然这样的话，那我打个电话问问吧。”

    季空先是拨通了i_组委会的电话号码，一番交涉后无果，毕竟不是每个人都知道他的背景。

    于是只好把关系托到铃木一智那里，由他出面，总算是搞到了十张特别入场券。

    虽然这样一来就欠下了一个人情，不过只要能看到少女们的笑容，这点事情也无所谓了。

 第560章 圣战开始，缪斯的周边

    在离漫展开始还有十分钟的时候，季空十人终于手持特殊入场券来到了检票口。

    背后是一眼望不到头的泱泱宅男大军。

    缩在帐篷里的走了出来，坐在地上的站起了身来，他们脸上泛着坚毅的神色，就像是即将要走上战场的士兵，让季空甚至有一种黑云压城城欲摧的紧张感。

    可是他分明记得，就在一个多小时前，这些人还都是要死不活的坐在地上玩游戏、打桌游。

    就在这样紧张的气氛中，检票员也终于是完成了检票，季空等人走进会场，来到一块矗立着的漆黑告示牌下，上面用剪头标示了东会场和西会场，其中东会场是同人区，西会场是企业区。

    就在季空等人还在商量着该先去哪儿的时候，就听见广播用响彻整个会场的声音播送道：“夏季漫展第一天，开始！”

    霎时间，季空就感到气氛突然变了，即便是处在离入口有超过上千米的距离，他依然能听见从那里传来的嘶吼声与隆隆的脚步声！

    完全不下于万人战场的气势！

    这就是季空的感觉。

    随后人群接近，季空眼尖，在人群的最前面发现了一抹较为熟悉的身影――那是安艺伦也。

    在平日里，带着黑框眼镜的安艺伦也，给人的第一印象大概就是瘦弱和不擅长运动，就像那千千万万的阿宅一样。

    然而此时的他，冲锋在人群的最前面，脸上带着狂热的表情，黑框眼镜下的瞳孔散发出猩红的色泽，一边嘶吼着朝前奔跑，一边用手脚阻碍着周围的人。

    这样的情景，不由让季空想起小时候玩过的一款叫做《暴力摩托》的游戏。

    “卧槽，这些人是疯了？！”

    季空简直吓尿，这哪里是身体虚弱的阿宅？明明就是一群体力充沛的禽兽！

    “跑啊！要被踩扁了喵！”

    随着星空凛的一声呼喊，季空等人这才如梦初醒，哪里还管得了先去哪里，逮着一条路就往前跑。

    在正式进入会场摊位后，人流终于开始分散，季空等人也总算是能够停下来，扶着膝盖开始喘气。

    这时他们才发现，他们进入了东会场的同人区。

    “季君？缪斯？”

    带着些微疑惑的声音在旁边响起，等季空等人循着声音扭过头去，声音就变得惊喜起来：“真的是你们啊！”

    “A-rise！！！”

    娇小的身躯穿着紫黑相间的海军风格舞台时装，装饰在短裙上的白色花瓣和红色蝴蝶结，充满着少女清纯可爱的气息，时尚的前发发型、翠绿色的眼眸，不是A-rise的队长绮罗翼还有谁？

    当看清楚声音的主人时，高坂穗乃果等人也是露出惊讶的神色，显然她们也没想到会在这里遇见A-rise。

    “真是缘分啊，没想到会在这里遇见你们，送你们一份限量DV吧！”

    说着绮罗翼就很大方的拿了一份DV送过来，小泉花阳双眼冒着星星的去接，结果绮罗翼的手伸到一半，就被同伴拍落了。

    “小翼，最后的销售数据是要交给公司看的哦，所以私下送人是不行的。”

    眼角长着一颗泪痣，名为统堂英玲奈的少女如此说道。

    “哦哦，抱歉，我差点忘了。”

    绮罗翼吐了吐舌头，伸到一半的手又缩了回来。

    小泉花阳顿时石化，星空凛用手轻轻碰了她一下，她滴溜一下就倒在了地上……

    “不好了喵！花花晕过去了喵！”

    “真是大惊小怪，用钱买一份不就行了吗？”

    矢泽妮可翻了个白眼，非常淡定的掏出钱买了一份。

    然而等她拿到DV后，淡定的表情顿时不复存在，双手捧着DV放在胸前，嘴里发出‘哦呵呵’的陶醉声音。

    然而下一秒，瞬间满血复活的小泉花阳就跳起来，从她手里抢过DV，顿时两人就陷入了你争我夺的扭打之中……

    没有理会这两个正在犯傻的二人组，园田海未在周围扫视了一眼，有些奇怪的问道：“绮罗翼同学，你们也在这里摆摊吗？”

    “而且之前听你们说公司……”绚濑绘里好奇道：“难道说你们已经加入某个娱乐公司了吗？”

    “也不是说真正加入，只是有这个意向啦。”

    绮罗翼解释道：“我和英玲奈她们都已经高三了，还有两个学期就要毕业，商量过后，我们最终还是决定放弃大学，继续我们的偶像之路；所以趁着暑假的时间，我们就在一家公司当实习生，今天接到的任务，就是来售卖这些偶像周边。”

    在日本，上完高中就直接参加工作也是比较正常的事情，更何况A-rise她们的确情况特殊，因此绚濑绘里等人也没觉得惊讶。

    “真是令人敬佩的决心呢。”

    东条希稍稍有些感叹，她如今也是高三生，可毕业后她该怎么办？

    像A-rise一样，继续自己的偶像之路？

    但这显然是不现实的，因为高坂穗乃果等人才高二，西木野真姬等人甚至才高一。

    毕业的时间都不一样，又怎么能一起加入公司？

    现场的气氛因为绮罗翼这番话稍稍有些沉闷，但很快，高坂穗乃果那没心没肺的声音就在旁边响起：

    “大家快来看，好多校园偶像的周边诶，除了DV外，还有海报和徽章！”

    于是刚才还有些凄凄惨惨切切的女孩儿们，就一股脑的凑了过去，不时发出一阵阵惊叹。

    “真的喵！你们快看，这个徽章的女生很可爱哦，简直就像是花花，超像的喵！”

    星空凛双手拿着一个圆形徽章举起来，给大家看徽章里的那个可爱女生。

    “呃……”

    绮罗翼张了张嘴，一时间也不知道该露出什么表情，只能有些尴尬道：“那个女孩，明明就是你们的队友小泉花阳吧？或者说，你们刚才看的那里，就是缪斯周边的专卖区域。”

    “诶？！！”

    发出一声整齐的惊呼，少女们一下子就凑了过去，嚷嚷着寻找属于自己的周边，脸上露出兴奋而又快乐的神情。

    对于他们来说，这显然是一份来自社会的认可，毕竟有人做你的周边，就说明你是有价值的。

    然而季空却皱起了眉头，看了看这些周边，又看了看兴奋中的少女们，一言不发的抿了抿唇，然后说道：“我去上个厕所，你们在这里先等一下。”

    “知道了，季君快去快回哦。”

    少女们不以为意的挥了挥手，继续沉浸在兴奋之中，只有西木野真姬目光闪了闪，等了一会儿后，也借口上厕所跟了上去。

 第561章 缪斯的周边由我承包了！

    “嗯，是的，就是这样，这些周边，我以后不想在市场上看见，你们处理一下。”

    说是上厕所，其实季空是来到了一个吸烟区域。

    因为阿宅们此时都还在奋力抢购，根本没有时间过来吸烟放松，所以这里只有季空一个人，非常的安静。

    将电话挂断，季空吐出一口气，正准备离开时，门口处却突然传来西木野真姬的声音：

    “季君，你为什么要把我们的周边都下架？”

    从门口的拐角处走进来，西木野真姬那有些无法理解的目光，注视在季空脸上。

    以她的性格，虽然不在乎这些名气以及金钱，可这毕竟是第一次看见姐妹们的周边呀，就连她都有些兴奋，可季君居然要把它们全部下架！

    “啧……都被你听见了啊，我本来还想偷偷摸摸进行的。”季空砸了咂嘴，吐出两个字：“版权。”

    “版权？”

    “这些周边在生产的时候，并没有得到你们的授权吧？”

    见真姬点了点头，季空继续道：“那么也就是说，这些商品的存在本身就是违法的，就算售卖出去，你们也分不到一分钱，所以我让人把它们下架，这不是理所当然的吗？”

    “可是我们并不在乎这些钱啊，而且这对于扩大我们的名声也有好处吧？”

    西木野真姬的想法非常简单。

    她们成立校园偶像团体，本来就是因为自己的喜好，还有得到他人的认可，金钱什么的根本就不在乎，所以自然不会在意版权之类的东西。

    不管是盗版还是正版，只要能让更多的人认识她们，喜欢她们就行了，这便是西木野真姬，以及所有缪斯成员的想法。

    而这，大概也是市面上出现大量盗版校园偶像周边的原因。

    因为校园偶像都是自由团体，她们没有所属的公司，在碰上这种事的时候，也就没有人站出来给她们维权。

    而对于她们本身而言，一方面希望通过这种途径来宣传自己；另一方面要通过法律途径去诉讼的话，不仅所需的金钱是她们无法承担的，且就算成功，获得的赔偿都不够律师费，因此她们也就睁一只眼闭一只眼了。

    “嘛，你的想法我大概能够理解。”季空摇头道：“不过你们想过没有，你们现在看见的是只是徽章和海报，可万一有一天，有人以你们的形象制作成充气娃娃呢？”

    “充，充气娃娃？！！”

    西木野真姬明显被季空的话给吓到了，脑袋里也不知道想了些什么，精致的俏脸染上一抹红晕，连连摇头道：“不，不会吧，充气娃娃什么的……怎么想都太过分了……”

    “这可不一定哦！”

    季空晃了晃食指，“随着你们的名气越来越大，只要有利可图，那些商人什么事都能做的出来，所以我们这时候一定要展现出强硬的态度！”

    “……”

    西木野真姬被说服了，只要一想到自己会被做成充气娃娃被人抱在怀里，她整个人就觉得不寒而栗，“可是外面的那些商品？”

    “放心吧，那些东西都交给我来处理，不会让小果她们伤心的，而且我以后也会做一些你们的正版周边放到市场上去卖。”

    “嗯。”西木野真姬轻轻点头，眼神中满是信任的光彩，“谢谢你，季君。”

    “我们之间还说什么谢谢？”

    季空轻轻揉了揉真姬的红发，结果却被傲娇姬摇开，“讨厌啦，把你的手拿开，我又不是小孩子！”

    “嘛，我的真姬的确不是小孩子了。”

    季空忍不住笑了起来，十分猥琐的样子，让西木野真姬情不自禁的便后退了两步，但下一刻又被季空一把拉进怀里。

    “真姬酱……”他轻轻在真姬晶莹的耳垂边吹了口气，“我们晚上一起去看星星怎么样？”

    ……

    ……

    等季空和真姬再次回到摊位前时，已经是十分钟过去了，短短的时间内，原本空旷的会馆已经变成了人群的海洋，就连南琴梨她们身后，都排起了一条长龙般的队伍。

    “季君你们总算回来了。”

    看见季空两人的身影，高坂穗乃果也是松了一口气，就这一会儿的时间，已经有不少人在催促她们快点了，她们的压力也很大呀。

    “不好意思，让你们久等了。”

    季空点了点头走过去，来到摊位前，目光注视着摊位上的商品，有扇子、有徽章，还有海报和铅笔，零零总总的怕是不下于十种类别。

    “季君也想要买些周边吗？”

    绮罗翼问道。

    “嗯，缪斯的周边，我全买了。”季空点头道。

    “全，全买？！”

    不止是绮罗翼，就连缪斯的少女们，都发出了一阵惊呼。

    “有什么好奇怪的吗？要知道从小果她们的第一次演唱会开始，我就已经是缪斯的粉丝了哦，论资历的话，我可是缪斯的头号粉丝呢！既然在这里看见了偶像的周边，我当然不能放过！”

    季空没有直接要求绮罗翼将商品下架。

    他又不傻！

    看看周围都是些什么人吧！

    没有获得版权的同人创作者，以及同人爱好者。

    如果他在这里公然和同人作品叫板，说‘这些商品都是没获得版权的，所以你们快点把它们下架！’

    那么绮罗翼等人，或许会尴尬的把商品下架。

    但然后呢？

    然后同人创作者会仇视他，因为他影响了他们的财路。

    同人爱好者会敌视他，因为他妨碍了他们的爱好。

    就算他是占理的，可这些人哪会管那么多？

    到时候这些人跑到网上稍微一宣传，甭管他是什么身份，一个气量狭小的帽子恐怕就要扣上来了。

    从此他在ACG领域就将举步维艰。

    现在的解决方法虽然算不上完美，但能让缪斯的少女们露出感动的笑容，对于季空来说已经足够了。

    至于花掉的钱，他会让那些盗版商吐出来的。

    拿了一个口袋将缪斯的周边全部装进去，季空继续和少女们在会馆里闲逛。

    这时，南琴梨悄悄凑到他身边，脸颊含羞道：“季君，我和妈妈说了，晚上要去小果家睡觉……”

 第562章 治愈人心的《school_days》

    安艺伦也这次来参加c90，是肩负着神圣使命的。

    “taki君拜托了，因为补习的原因，我没有办法参加这次圣战，所以希望就全部交托给你了！”

    “一定要抢到空老师的新作啊！”

    “我们就指望着第一时间看你的直播了！”

    “……”

    粉丝们的话语仿佛还回荡在耳边，让安艺伦也心中充满了动力。

    自从获得了b站的首批直播资格后，他便收获了上百万的粉丝。

    而现在，这些可爱的粉丝纷纷向他提出请求，希望能在他的直播间里，第一时间看到关于《school_days》的游戏直播。

    对此安艺伦也自然是应允的。

    由空老师负责监制、柏木英理老师和椎名真白老师负责插画、霞诗子老师负责编剧。

    这样豪华的制作阵容，可以说《school_days》在还没有诞生之际，便已经收获了大量关注。

    作为一名死宅，安艺伦也自然不会错过这样一部作品。

    只不过大概是因为分级的原因，《school_days》在审核时被卡主了――据可靠消息说，《school_days》将会是一部十八禁作品。

    嗯，在听到这个消息后，那些原本因为囊中羞涩，还在犹豫买不买的未成年人瞬间就下定决心了！

    买买买！必须买啊！

    想想柏木英理老师的精彩本子，再想想椎名真白老师的精美画风，他们简直就要兴奋的嗷嗷叫了！

    而空老师似乎也是知道了他们心中的饥渴，在微博上面表示，他将会在这次的c90上提前发售三千套游戏。

    善良的宅们并不知道这是季空的一次营销手段，纷纷入坑，表示一定会在第一时间抢购到游戏。

    安艺伦也就是其中之一。

    只不过他也知道，别看三千份游戏很多，但要抢到可不简单，以空老师的名气，他的《school_days》肯定属于最大手级别，是那种晚到十几分钟就会被抢光的类型。

    为了不辜负粉丝们的期待，他在圣战开始前一天的中午十二点，就带着毯子和食物来会馆门口排队，如今终于如愿以偿的买到了！

    看着手中的游戏包装盒，安艺伦也松了一口气，唯一的遗憾，大概就是没有看见空老师吧，本来还想和空老师聊几句的。

    将游戏盒珍而重之的放进收纳袋里，安艺伦也按照早就计划好的路线又买了几件商品后，便决定回家了。

    虽然现在才刚过12点，不过真正有价值的东西早就卖完了，下午是属于观光者和cosplay爱好者的时间，而安艺伦也对三次元的coser毫无兴趣。

    在回家的电车上，安艺伦也将《school_days》的游戏盒拿出来，用手机拍了张照发到微博上。

    【空老师的新作，《school_days》get√！】

    “哇！不愧是taki君，这绝对是第一批抢购到的吧！”

    “太厉害了！”

    “快点开始直播，我已经心痒难耐了！”

    “……”

    看着微博下的评论，安艺伦也心中涌现出一股满足感，打字回复道：“快了，我已经在回家的电车上了，预计还有半个小时到家。”

    ……

    半个小时后，安艺伦也回到家中。

    打开电脑、启动直播、放入光碟、开始游戏！

    这一连串的动作，他仅在二十秒内便迅速完成，然后随着画面一闪，一个游戏窗口出现在了电脑屏幕上。

    进入游戏的开始画面，那精致的画面不由让安艺伦也心中暗赞，不愧是英梨梨和椎名老师的联手作品，在画面和人设上简直无可挑剔！

    感叹一番后，安艺伦也点击开始新游戏。

    “这是一个名为Y野的普通学校。”

    “在学校里，流传着这样一个传说。”

    “只要把自己喜欢的对象保存为手机背景，一个星期不被人现，就能够愿望成真……”

    随着这样一个唯美的旁白音落下，游戏正式开始。

    时间是三月，地点为电车，轻轻的电车运行声微微作响，窗外是飘散着的粉色樱花。

    在这样唯美的背景中，是一个樱花般美丽的黑长直少女，一个男生在邻座悄悄关注着她，并将她的身影拍下，保存为手机背景。

    这，便是游戏的开头，唯美动人。

    让安艺伦也有些惊讶的是，和普通的galgame不同，《school_days》的游戏画面并不是静态的，而是全程以动画的形式展现，这让他对游戏的评价又高了几分。

    心中惊讶着，安艺伦也也不忘和粉丝们交流，“看来这又是一部纯美治愈的galgame呢。”

    粉丝们也纷纷发弹幕回应：“看到这样的开场，我的心就暖呼呼的，仿佛被治愈了一样。”

    接着游戏继续进行，让安艺伦也稍稍有些失望的是，游戏的剧情稍微有些平淡，和其他的galgame没有太大不同。

    “这不像是霞诗子老师的风格啊，我以为剧情会更加刺激点的。”

    安艺伦也在直播里这样说道。

    不过很快，他又稍微提起了一些兴趣，因为他发现这个游戏可以同时攻略数个女主角。

    同时攻略多个女角色，这是后宫向galgame中经常出现的情况，有的游戏最后必须做出选择，而有的游戏则能够若无其事地脚踏n只船。

    随着剧情的发展，接着他又触发了一些h情节，因为是动画形式，再加上由业界鼎鼎大名的柏木英理老师操刀，所有人都是看的一本满足，很多人都纷纷表示已撸。

    不得不说，比起三鹰仁，安艺伦也还是比较幸运的，他没有触发桂言叶被黄毛强推的剧情……

    他同时走几条线，希望快些达成全cg的回收，所以主角对着多个女孩同时说着“只爱你一个”这样的话，对所有女角色都刷好感度，这本来就是理所当然的事情。

    直到西园寺世界对主角说：“我好像怀孕了。”

    安艺伦也精神微微一震，很熟练地存了一次档，心说这是要选择一条线路了，然后他当然选择了“怀孕”的西园寺世界。

    “对不起……可是我果然喜欢的人是世界，所以没有办法和你交往。”

    主角伊藤诚在桂言叶告白时，这样对她拒绝道，然而之前，他却刷了桂言叶很多好感度，甚至还与她做过了……

    或许桂言叶这个温柔贤淑的千金大小姐会说“没关系，我只要你心中有我就好了”这样的话，然后达成后宫结局？

    安艺伦也心中这么想着，因为这本来就是后宫向galgame的固有套路。

    结局的画面，是伊藤诚与西园寺世界幸福地走在一起，他们走上了一座人来人往的步行天桥，而桂言叶则低着头站在天桥中央。

    “桂同学，好……好久不见。”

    西园寺世界有些慌张地与桂言叶打招呼。

    “的确好久不见呢……”桂言叶从包里拿出什么东西，只见银光一闪，“所以，去死吧！”

    “噗――”

    血浆飚射，随着隔着屏幕，但安艺伦也却仿佛觉得射了他一脸！

    “啊！！！”

    安艺伦也突然大吼一声，也不知道是哪儿来的力气，一拳将电脑屏幕打穿！

 第563章 影响力惊人的《school_days》

    安艺伦也之前立的flag成真了。

    《school_days》的确是一款很刺激的游戏，刺激的他用手去砸了电脑。

    十分神奇的，他的手并没有手上，只是很痛。

    而这份疼痛，也让他的濒临崩溃的心态逐渐平复。

    深深的喘了几口气后，安艺伦也还是决定先去附近的电脑商场，买块新的电脑屏幕再说。

    所以他并不知道，在他去商场的时候，网络上究竟掀起了多大的风暴。

    “死了！”

    “真的死了！”

    “男主真的死了！被女主角一刀砍下了头！”

    bilibili贴吧，《school_days》吧，在季空刚公布《school_days》企划开始的时候，这个贴吧便建立起来了，并且在短时间内，就有了15w的关注人数。

    而如今，这个原本有些死气沉沉的贴吧沸腾了！

    看过安艺伦也直播的人，聚集到了这个贴吧来，已经玩过这个游戏的人，也聚集到了这个贴吧来。

    无数人聚集在一起，分享着彼此心中那不可思议的情绪。

    “这是什么情况，我明明是按照以前的校园后宫类galgame的经验来玩的，怎么最后女主都死了？”

    “这、这、这实在是太出乎意料了，我完全无法用语言来形容这个《school_days》的坑爹，但是……我要说的是，这个结尾实在太有创意了！”

    “我已经死了八次了，你们是怎么死的？除了柴刀还是柴刀么？”

    “男主死根本就没有什么，不如说那种人渣干脆死了算了！真正让人心疼的还是妹子的死吧？不论是世界被火车撞死还是桂言叶跳楼摔死，我心里都难过死了！”

    “我了个大槽！桂言叶在学园祭上被黄毛给强上了这是闹哪样啊，我真想把这个游戏掰成两半寄回公司抗议，这实在是太虐心了！”

    “在七夕节玩这款游戏，本来我已经做好了吃狗粮的准备，然而现实给我来了当头一棒……只能说，我现在已经感受到了空老师的森森恶意！”

    “……”

    不止是贴吧，2ch、微博等多个地方都爆炸了！

    虽然目前《school_days》只卖出去了三千分，但造成的话题性却是十分惊人。

    仅仅半天的时间，贴吧多出上万个帖子，微博热搜榜也瞬间空降第十！

    一时之间，似乎整个acg圈子里，都在讨论这款作品！

    而理所当然的，做出了这样一个操蛋结局的季空，开始在网上被愤怒的玩家口诛笔伐了。

    也就在这时候，安艺伦也买了新的显示器回来了，在默默的又玩了一个下午加晚上的游戏后，他去微博上发了一篇博文：

    “游戏我已经完全通关了，你们所说的路线，我也都全部玩过了。”

    “说实话，很心痛。”

    “认识我的人都知道，对于我来说，二次元里的女孩就是真实存在的，第一次看见她们在我面前死亡，我心态第一次崩溃了，甚至砸烂了家里的电脑屏幕。”

    “不过气愤之后，更多的就是反思。”

    “在我玩过的一条线路中，只要一心一意的只对一个女孩子好，那么就不会出现血腥的结局。”

    “所以说，害死那些可爱女主角的不是空老师，而是我们自己啊！”

    “我为曾经在心里骂过空老师道歉，这是一部非常优秀的作品，它不仅画面精致，剧情别出心裁，且能够教会我们一些道理。”

    安艺伦也的这个帖子发出去后，各种讨伐一时之间也是停了下来，毕竟不论结局怎样，但总之是他们打出来的。

    随后的第三天，游戏正式发售，早就迫不及待的玩家们纷纷购入，准备看一看这个如今炒上天的游戏到底是什么样子。

    然后，这些怀着一颗好奇心入坑的人，纷纷表示自己幼小的心灵遭受了致命的创伤。

    不过这些人又开始被其他人嘲笑。

    因为根据事后的统计，在《school_days》的27个结局里，一共有15个结局是关于其中一个女主的good_ending，也即是大家所说的好结局（结局是好，但过程不一定好）。

    另外还有两个后宫结局。

    也就是说，真正的bad_ending只有10个，不到一半而已。

    既然几率只有一半自己都中枪了，那还能怪谁呢？

    虽然不得不接受这个事实，但有些玩家还是觉得胸闷，然后抱着要死一起死的心态，这些人又把《school_days》推荐给自己的朋友……

    于是就在这样爆炸的口碑，和恶循环式的互相推荐下，《school_days》的销量节节攀高。

    在这个如今被卖肉和后宫所充斥的腐朽galgame界，《school_days》就像是一股清流……不，就像是一股泥石流席卷而来，短短几个月的时间，销量便连超历代大作！

    有人预言，按照这样的趋势下去，《school_days》将打败历来的所有galgame，在总销量上登顶！（注1）

    而渐渐的，它的影响也不再局限于galgame界，很多领域都开始受到它的影响。

    比如后宫向的轻小说，一下子变得萎靡不振，好像读者在看男主脚踏n只船时，都担心男主会被砍。

    还有文青作者，找到了烂尾的方式，直接让男主想开后宫失败，被女主砍死，结尾撒花……

    当然，也不乏一些砖家叫兽这时候跳出来蹭热度，先是指责一番季空，然后发表自己大义凛然的看法……

    不过，这些都是后话。

    此时的季空，很难受、很想哭。

    之前在吸烟区的时候，他约了西木野真姬晚上一起出去玩，真姬答应了，并且当着他的面，给家里打了电话。

    然后南琴梨又对他说，她给父母说了，晚上不回家了，要去小果家睡――但稍微动动脑就知道，这只不过是个借口，一个她想和季空共度**的借口。

    两边都没法拒绝。

    于是这个晚上，在和缪斯的其他成员分开后，季空三人就非常尴尬的在街上逛啊逛。

    逛到晚上十点多后，季空觉得这样下去也不是办法，于是狠下心来开了房。

    就当他**熏心，准备对两个害羞的美少女做点什么的时候，电话铃声响了。

    接通后，骄傲的，名为泽村・斯潘塞・英梨梨的少女，用一种濒临崩溃的声音在电话里说，“季君，帮帮我！！”

    ―――――――――

    ps.注1：在白菜查到的资料里，貌似《school_days》是那个年代的galgame销量第二，仅次于《fate》，如果错了勿怪……

 第564章 败犬英梨梨

    按照电话里给出的地址，季空来到了一所名为‘崎村’的小学校园里。

    因为是深夜，学校也熄了灯火，周围黑压压的一片，只有公路边路灯那黄昏的灯光照进去一点，隐约能看见教学楼斑驳的墙壁，夜风在空旷的学校里呼呼作响，吹起一片树叶的沙沙声。

    也就在这样略显恐怖的氛围中，一个穿着大红色礼服的少女坐在花坛上，白皙的有些过分的肌肤，在夜色中显得有些苍白。

    此时她头埋在双膝间，肩膀耸动，空气中传来她嘤嘤的哭泣声。

    说实话，这样的情景实在是有些渗人，哪怕季空艺高人胆大，平日里如果遇上这种情况也是有多远走多远。

    但这次他却选择走了过去，因为他知道对方就是自己要找的英梨梨。

    一边猜测着她到底是遇上了什么事，季空一边朝着她走过去，在她身边坐下。

    “那个……有什么事就说出来吧，光哭也解决不了问题。”

    摸了摸脑袋，季空对于如何安慰别人也是缺乏经验，于是只好如此问道。

    “呐，季君，你觉得我和桂言叶比起来怎么样？”英梨梨擦了擦眼泪，抬起头来朝季空问道。

    “和桂言叶？”

    季空有些搞不清楚这个问题的意义所在，但还是肯定的回答道：“肯定是你更好啊！”

    虽然他不怎么会安慰人，但总不至于情商为负数，眼前这种情况该怎么回答一目了然。

    更何况对于他来说，的确是作为伙伴的英梨梨更重要。

    “但是我现在却被一个二次元的人物打败了。”

    英梨梨有些惨然的笑了笑，开始对季空说起了之前发生的事。

    时间回转到一个多小时前，安艺伦也刚发完微博的时候。

    ……

    将微博发出去后，安艺伦也靠在椅背上，轻轻吐出一口气。

    视线重新回到心买来的电脑屏幕上，那里面正播放着《school_days》的游戏画面。

    之前因为太过激动，他直接将电脑屏幕打烂，导致没有看到‘鲜血の终末’的最后结局。

    而现在，自然是重温了一遍。

    将世界杀死后，桂言叶将锯子还给伊藤诚，结果伊藤诚在极度紧张中割伤了言叶的手腕。

    最终言叶温柔地给诚套上围巾，伴着“你会感冒的”的温柔台词和泪水倒地。

    因失血过多身亡。

    “多好的少女啊！”

    安艺伦也当场泪目，为自己之前的花心悔恨不已，同时也下定决心，以后自己攻略时一定要一条路走到底，绝不三心二意！

    也就在这时候，敲门声响了。

    打开们后，进来的是穿着一身红色礼服的英梨梨。

    本来她是要跟随父母去参加一场宴会的，但因为今天这个日期的特殊性，还有内心一些让她惶惶不安的想法，以及在漫展上发生的令她气愤的事情，她最终还是借口身体不适，从车上逃了下来，来到了安艺伦也这里。

    “你为什么没有去买我的本子？”

    英梨梨直接对着安艺伦也开口质问道。

    安艺伦也今天明明去了漫展，明明来了同人区，但他买了一大堆的物品，却偏偏对她的本子视而不见，这让英梨梨从一开始就憋了一肚子的火。

    “你的本子我不是看过了吗？说起来还是我帮你赶的稿呢。”

    对于少女的质问，安艺伦也有些莫名其妙，“而且《school_days》不也是你的作品吗？”

    “不一样啊！这两个根本就不一样啊！你以为我是在为谁这么努力的画同人啊？！就连加入季君的社团，我也只是想要取得《刀剑神域》的同人化版权啊！”

    英梨梨双手握紧，几乎是歇斯底里的对着安艺伦也大声嘶吼道。

    然而面对这样愤怒到极致的英梨梨，安艺伦也却是推了下眼镜，微微低下头道：“也就是说，制作《school_days》，只不过是你为了达成目的的某种手段？”

    “啊……自从发生七年前的那件事后，你知道我的心里有多痛苦和悔恨吗？这些年来，我在外面带着假面，在家里拼命画画，为了争口气给那些把我们拆散的人看看，为了回到像以前那样的关系……”

    “给我道歉啊……”

    “你说什么？”

    被打断的英梨梨瞪大了眼睛，她没有想到自己一番近乎于告白的话，居然迎来的是安艺伦也这样的反应。

    “我说，给我道歉啊！”

    安艺伦也抬起头，同样大声嘶吼道：“给那些被亵渎的作品道歉啊！给《school_days》道歉啊！给那么辛苦的活着的桂言叶道歉啊！”

    “喂，我没有听错吧？”英梨梨不敢相信的瞪大眼睛，“你让我给一个虚拟人物道歉？”

    “什么虚拟的人物啊？！言叶她明明是那么鲜活的角色！就是因为你这种对二次元缺乏热爱的行为，我们才走到现在不是吗？”

    “七年前，我对galgame还一无所知，是你给我传教，把我拉进了宅的世界，面对周围同学不理解的目光和疏远的态度，我选择了反抗，但你却将我抛下、把我们共同喜好的galgame抛下，选择了新的朋友……这件事情，我永远都无法原谅你啊！！！”

    安艺伦也那近乎疯狂的姿态，让英梨梨下意识的后退两步，她无意识的摇着头，嘴里呢喃道：“那种事情……明明就是你自己失控引起的吧？”

    “给我道歉啊！”

    安艺伦也再次用蛮横的话语打断了英梨梨的话，“为了达成自己的目的，将二次元里那些可爱的角色当成自己的工具……英梨梨，你已经成了肮脏不堪的人啊！”

    “肮脏不堪？！”

    英梨梨浑身都开始颤抖起来，再次后退一步，整个人都贴在了门上，“如果我不道歉的话，如果我不给桂言叶道歉的话……”

    “那你现在就请出去吧。”

    安艺伦也指着门，一脸平静的说道。

    “安艺伦也，你这个混蛋！！！”

    英梨梨冲上去一耳光扇在安艺伦也的脸上，清脆的耳光声在夜空里格外响亮，也正好应上了电脑里正在播放的音乐：

    “向着悲伤的对岸去，百转千回到达的话；

    我已经不再重要，拨开乌云就是明天；

    寂静的黑暗中，飞舞着降落的梦；

    是谁在瞬间的相束，泪水盈盈两颊闪烁的泪光。”

    在这首名为《悲伤的彼岸》的bgm中，英梨梨拧开门，飞奔着消失在夜空中。

 第565章 摸欧派识女人

    听完了英梨梨的叙述，季空摇了摇头，也是不知道该说什么好。

    这两个人……怎么说呢，都太奇怪了。

    安艺伦也……应该说是宅到了一定境界吗？简直就像是分不清虚拟和现实了，居然因为一个虚拟人物和朋友决裂。

    当然，也有可能不是那么简单，从英梨梨的叙述来看，这颗决裂的种子是在七年前便埋下了，只不过今天生根发芽了而已。

    至于英梨梨……也真的是要面子到了一定境界，因为其他人的看法，便抛弃了自己的朋友、抛弃了自己喜爱的事物。

    虽然事后追悔莫及想要弥补，但这对于被背叛的安艺伦也来说，显然无法抚平他心中的伤痛。

    某种意义上来说，季空是能理解安艺伦也的，毕竟被背叛谁也不好受。

    但他也理解英梨梨，毕竟那时的英梨梨才刚上小学，对于事情的对错分辨能力本来就不强，要面子也很正常；更何况她事后也主动做出了补救的措施。

    只不过……怎么说呢，造化弄人吧。

    千不该、万不该，安艺伦也不该在七夕节的今天，对英梨梨说出让她给一个虚拟角色道歉的话。

    简直就是对英梨梨造成了暴击伤害啊！

    恐怕两人之间的关系悬了。

    摇了摇头，将这些杂念甩出脑海，季空朝着已经停止哭泣的英梨梨问道：“那么，你要我帮你什么？帮你和安艺伦也复合？先说好，就算他是我的粉丝，但以他的性格，我不觉得他在这方面会听我的话。”

    “不，之前只是我一时失言……”

    英梨梨摇了摇头，之前的她，是真的濒临崩溃，所以想到什么就直接说了出来。

    现在把一切倾诉出来后，心里好受了许多，也冷静了许多，以她爱面子的傲娇性格，自然不可能再做出一些丢脸的事。

    沉默了一下，英梨梨说道：“季君，能陪我逛逛吗？”

    季空刚想答应下来，但就在这时，他突然想起了霞之丘诗羽之前对他说过的话。

    如果不想招惹更多的女孩儿的话，就收敛起你的那份温柔吧。

    “自己不能再和其他的女孩子有瓜葛了。”

    季空在心里对自己说道。

    现在的英梨梨，相当于是处在一种失恋状态，这时候的她心理格外脆弱，只要某个男性稍微对她好一点，很容易就能趁虚而入。

    但自己并不能那么做。

    心里这么想着，于是季空摇头道：“抱歉，我家里的人还在等我回去，再说现在都已经快要到深夜十二点了，实在不适合在外面闲逛……这样吧，我先送你回家……”

    “那好吧，我就去你家。”

    英梨梨点了点头。

    季空愣了一下，好一会儿后才反应过来，“等等，英梨梨你是不是听错了？我是说‘送你回家’，不是说‘送你回我家’！”

    “你看看我现在的穿着。”

    “你的穿着有什么问题吗？”

    季空目光朝着英梨梨身上打量过去。

    一身朱红色的无袖礼服，腰间系着黑色的绸带，礼服的领口是深V的，一根璀璨的钻饰在精致的锁骨间闪闪发光，肌肤更是洁白细腻如同完美的陶瓷，不过……

    “好平……”季空下意识道。

    一般来说，只要是穿深V的女性，总能挤出一条深深的事业线，然而季空在英梨梨身上看见的，却是一马平川……

    “你这个色狼在看哪里？！”

    英梨梨勃然大怒。

    “嘛，如果我真是色狼的话，就不会看你的胸了，因为你的那个部位，完全无法激起男性的欲望啊！”

    季空作死般的说道。

    “我杀了你！！”

    英梨梨大叫着朝着季空扑了过去，季空自然是撒腿就跑，两人一前一后的来到季空的法拉利边，季空才停下来，象征性的让英梨梨捶了几下解气。

    “看样子你的情绪已经恢复了嘛。”季空笑道：“那现在就让我送你回去吧。”

    “我没有钥匙。”

    英梨梨撇了撇嘴，季空这才注意到，英梨梨那身单薄的礼服根本就没有放钥匙的地方。

    “那你父母都不在家吗？”

    “他们去参加宴会了，大概要一两点才会回来。”

    “那我送你去参加宴会。”

    “我才不想让他们看见我现在这种狼狈的样子，否则我那个老妈又要嘲笑我了。”

    “呃……”

    “你如果不愿意的话就算了！”季空那犹豫的态度，让英梨梨有些莫名的烦躁，“大不了我自己在门口等一两个小时！”

    说完，她就准备转身离开。

    不过才刚踏出一步，就被季空拉住了胳膊。

    “好吧，我送你去我家。”

    季空叹了口气，他终究还是不能做到那样绝情的地步。

    唯一让他觉得庆幸的是，季空在出去寻找英梨梨之前，因为不放心南琴梨和真姬两个女孩儿独自在酒店，所以就把她们送去了高坂穗乃果家。

    现在想想，当时的这个决定简直英明无比，否则他现在就真的是进退维谷了。

    ……

    ……

    十二点半的时候，季空载着英梨梨到达了他的家里。

    把车在车库里停好，季空带着英梨梨进入房屋。

    房屋里一片漆黑，不论是一楼还是二楼，都没有任何灯光传来。

    这就让季空有些惊讶了。

    那三个夜猫子，在没有他的督促下居然乖乖的准时睡觉了！这是太阳打西边出来了吗？

    不过这样也好，免得他还要费尽心思的去解释。

    “正好房子里空出来一间卧室，今晚你就睡在那里吧，至于卫生间什么的你都知道，我就不多说了。”

    给英梨梨安排好后，季空就进入了自己的卧室，也不开灯，就那么直挺挺的倒在了床上。

    今天他是真的有些累了。

    上午逛漫展，下午逛街，深夜还要因为英梨梨的事奔波劳累，直到现在才终于能躺在床上。

    真的是一根手指都不想动了。

    就在季空想干脆就这么闭着眼睛睡过去时，一条纤细的胳膊突然从旁边伸出，搭在了他的脖子上。

    “真白我不是都说过了吗？让你平时不要老往我的卧室里跑。”

    虽然嘴里这么说着，但季空还是翻了个身，将少女的娇躯抱进怀里，双手习惯性的放在了对方的欧派上。

    然后……

    一滴冷汗从他额头滴落。

 第566章 小三与碧池

    霞之丘诗羽是在晚上11点接到电话，得知季空今晚要回来睡的。

    在接到电话之后，她便晓之以情、动之以理的将立华奏和真白骗去睡觉，自己则偷偷摸摸的跑进了季空的卧室里。

    在平常深夜里，她想进这间卧室可不容易。

    因为季空总是对她严防死守，只要听到敲门的人是她，无论如何都不会开门。

    拉上窗帘、关掉一切发光设备，洗完澡的霞之丘诗羽把自己藏进了被子里。

    不过似乎是想到了什么，她又从床上爬起来，一溜烟的跑进了自己的卧室里。

    然后她就在储物柜里翻啊翻，找了好半天后，她终于找到了想要的东西。

    一瓶风油精！

    说起这瓶风油精也是历史悠久，这还要追溯到只有他们两个人同居的时候。

    那时候季空就用这瓶风油精威胁她，她试图去偷取这瓶风油精，结果却闹出了一大堆笑话。

    事后虽然偷到了，不过那时候椎名真白也搬进来了。

    有了这个第三者在，一些很污的事情她也不好意思做出来，于是这瓶风油精就一直保存至今。

    而今天，她却觉得是祭出杀招的时候了。

    她曾经在网上查过，风油精这种东西不仅会给女性带来巨大的伤害，对男人也一样――甚至更恐怖。

    根据某科学调查，女性在ooxx的时候，获得的快感是男性的十倍，但一般女性却比男性坚挺。

    那么也就是说，女性在那方面的承受能力比较强。

    同理可推论，如果女性在使用风油精时，尚能在痛苦中感受到一丝快感的话，那么男性就是**裸的痛苦了。

    心满意足的回到季空的卧室里，霞之丘诗羽开始意淫该如何对付季空。

    她当然不会真的把风油精泼在季空的那啥啥上，但一番威胁和恐吓是少不了的，就像那天季空威胁她一样。

    嗯，先用风油精镇住他，再把他捆绑起来狠狠调教，让他知道把亲爱的家人丢在家里的后果！

    越想霞之丘诗羽越激动，再加上床上到处都是季空的味道，她于是就有点小性奋了。

    想了想，她干脆就把胖ci脱了下来。

    没错，她准备在今天晚上献身了！

    一直以来，霞之丘诗羽都有主动献身的想法，但一来周围随时有真白她们看着，二来她也丢不下面子，所以迟迟没有行动。

    但当她看见季空和真白好上后，她彻彻底底的坐不住了。

    是我，是我先，明明都是我先来的……接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好！

    明明都是我先来的，但为什么会变成这样呢？

    霞之丘诗羽仔细思考后发现，除了那天晚上发生的事情外，最重要的是真白主动送上门了。

    所以她觉得自己也要主动一回了。

    当然，她毕竟是骄傲的霞之丘诗羽，是s！因此就算是献身，也不能表现的太low。

    她要把季空绑起来，狠狠的调教之后，然后强x他！

    没错，自己要强x季空！

    在心里给自己订下这样的目标，霞之丘诗羽开始了漫长的等待。

    一个多小时后，季空回家了。

    他打开了门，他没有开灯，他直挺挺的倒在床上没有任何多余的动作……

    这一切比霞之丘诗羽想象中还要完美的多。

    虽然被当成了真白，还被摸了下欧派，不过这些都是无所谓的。

    “在七夕节这个重要的节日，却把最重要的家人丢在家里，这样的人渣君应该受到惩罚呢。”

    霞之丘诗羽正准备用一种愉悦的语调说出这番话，但她却发现自己一句话也说不出来了。

    因为嘴被堵住了，用她刚脱掉的胖ci。

    她还没有反应过来究竟发生了什么事，季空就非常敏捷的翻身起来，用被子将她的身体一裹，就把她包的跟个粽子似得，然后扛在肩上走出门去。

    直到自己被丢在了自己的床上，霞之丘诗羽都不敢相信这是真的。

    抓了自己的胸，这家伙居然当做什么都没发生一样！

    按正常剧情发展，他不是应该非常尴尬吗？不是应该像个小受一样让自己骑在身上，然后任由自己调教吗？

    把她捆起来扔出去算是一种什么展开？

    就算是破坏剧情，也要按照基本法吧？

    “噫，没想到霞之丘同学居然有这样恶劣的癖好呢。”

    英梨梨这时正好从门口经过，看到这一幕，果断开始吐槽。

    “你怎么会在这里？”

    季空在11点的时候打电话说要回来，那时候他才刚离开酒店，都没有见到英梨梨，自然也就没有把英梨梨也跟着过来了的信息，传递给霞之丘诗羽。

    “我和季君出去约会了。”英梨梨眼珠一转道。

    “哦，那你就得喊我姐姐了，因为我比你先进门。”霞之丘诗羽耸了耸肩，一脸无所谓。

    “……”

    英梨梨被噎了一下，半晌后无语道：“什么先进门后进门，霞之丘诗羽你是旧时代的妇女吗？”

    “管他什么旧时代新时代，现在不一样允许三妻四妾吗？”

    “所以说那是旧时代的糟粕！我们现在应该抵制这种制度！”

    “哦，既然你要抵制这个制度，那你还和季君深夜约会？你是准备当小三吗？”

    “……”

    英梨梨发现自己再次被霞之丘诗羽耍了，这个狡猾的女人，从一开始就挖了坑等着她跳。

    一次是这样，次次都是这样，这让英梨梨有些恼火，恨恨骂道：“当小三总比你这个碧池好！”

    “小三！”

    “碧池！”

    “……”

    两人互喷了一阵，都觉得有些索然无味了，霞之丘诗羽冲着英梨梨招了招手道：“今晚陪我睡怎么样？”

    末了又补充一句，“想找个人聊聊天。”

    本来英梨梨是不愿意答应的，毕竟霞之丘诗羽对于她来说，就是阶级敌人！

    但听到霞之丘诗羽最后那句话，又看到她脸上有些萧索的申请，鬼使神差的就答应了下来。

    并列为丰之崎学校第一美少女的两人躺在床上，一个在床头，一个在床尾，没有开灯，只有淡淡的月光洒落进来。

 第567章 《fate/stay_night》

    霞之丘诗羽也没隐瞒什么，把她和季空的事情从头到尾的都说了一遍。

    这些话她其实早就想找个人倾诉，只不过椎名真白和立华奏都是天然呆+情感白痴，和她们说这些等于对牛弹琴。

    英梨梨虽然也不太合适，但至少该懂的她都懂。

    霞之丘诗羽已经做好了被嘲笑的准备，但出奇的，英梨梨没有嘲笑她，而是撇了撇嘴，“亏你还是一个畅销书作家，连这个狗血套路都没看出来。”

    “狗血套路？”

    “是啊……男主角花心滥情，但却始终不对某个他最亲近的女性下手，原因就是他最在乎这个女性的感受……这种套路，在三流言情剧里都已经被写烂了。”

    “我是季君最在乎的人？”

    英梨梨没有正面回答，而是切了一声道：“真不知道你每年的年纪第一是怎么考来的，还是说‘恋爱中的女人智商为零’这句话是真的？”

    “嘛，这次我就大人有大量的原谅你了。”

    霞之丘诗羽有些高兴起来了，翻了个身，踢了英梨梨一下道：“我看你也一副郁郁寡欢的样子，是不是也有什么不高兴的事？说出来让我高兴下。”

    “……”

    英梨梨翻了个白眼，不过想想刚才霞之丘诗羽对她都坦言相对了，自己也没必要藏着掖着，于是也把自己的事情说了一遍。

    “就因为这种男人？”

    霞之丘诗羽有些不可思议道：“虽然泽村同学你是个贫乳，但我也不得不承认你多少算是个美少女，不过没想到你的眼光居然如此差劲。”

    “安艺伦也他至少不花心！”

    英梨梨不服气道。

    “是啊，他不花心，他只是喜欢n多二次元的女角色，还因为这些女角色来责备你。”

    霞之丘诗羽嗤笑一声，“人渣君虽然有些花心，但至少他敢负责，不逃避；最重要的是他理解我的梦想，并且在我的文学道路上帮助我、扶持我，和我携手并进。”

    “反观你的安艺伦也，他知道你的梦想吗？他知道你需要什么吗？他理解你这些年来的付出吗？”

    “……”

    英梨梨无话可说。

    这也是她心中对安艺伦也最为怨愤的地方――名为安艺伦也的死宅，就像是永远活在自己的二次元世界中，对周围的人和事，总是缺乏必要的关心和了解。

    “睡吧，明天还要早起呢。”

    霞之丘诗羽打了个哈欠，心情舒畅的她，没一会儿便沉沉睡去了。

    但英梨梨这一晚却失眠了。

    ……

    ……

    早上吃了早餐之后，季空便把椎名真白和立华奏叫到眼前，给她们递了一万日元和一份清单，让她们俩去买菜。

    这是季空在锻炼她们的独立生活能力。

    说起来，立华奏虽然比真白学的较晚，但各种生活技能却比真白掌握的更牢靠，已经和正常人相差无几了。

    所以，现在季空都让真白和奏一起行动，反正她们两个关系也很好。

    “那我也现在就走了。”

    英梨梨也跟着向季空告辞，不过却被季空挽留住了，“别急，我给幻想乡的人都打了个电话，让他们过来吃午饭，待会儿有些事情要说。”

    既然季空这么说了，英梨梨也就不急着走了，反正她父母开明的很，只要她说明原因，都不会责怪她什么。

    没过多久，两个三无少女就买完菜回来了。

    拿着食材进入厨房，季空磨刀霍霍的准备开始下厨――别误会，虽然他如今厨艺精湛，但日常的饭菜仍然是由霞之丘诗羽在做，只不过今天情况特殊，他才偶尔下一回厨。

    等季空将十五道料理完成的时候，幻想乡的人也全部来齐了。

    由季空精心准备的料理，可以说是这个世界上最美味的珍馐，料理用高档的餐盘盛放着，将这次普通的聚会装点的如同宴会一般。

    将料理端上桌，季空亲自给大家倒了杯茶，率先举杯道：“为《school_days》大火，干杯！”

    “干杯！！”

    碰杯声不绝于耳，就连最文静的东城绫都带上了笑颜，而活泼好动的上井草美D甚至站在了椅子上。

    “咳！在开饭前，我有两句话要说。”

    季空清了清嗓子，目光从他的社员们身上扫过，“你们是最榜的……宴会开始！”

    幻想乡的社员们眨了眨眼，还没有从季空精湛的发言中回过神来――领导的两句话，不都是要说上大半个小时吗？

    也就是在他们愣神的功夫，季空伸出筷子，将一条樱花虾夹进了自己的碗里。

    “啊，季君好狡猾！”

    上井草美D大叫一声，其他人也纷纷反应过来，加入了抢夺食物的斗争之中。

    十五道料理在他们的抢夺下很快被消灭一空，几个女孩子自告奋勇的去洗碗。

    洗了碗之后，大家重新聚集在客厅里，没有人开口说话，因为大家都知道，这时候季空要宣布一些事情了。

    “《school_days》人气火爆，但具体的销售成绩，还要等这个月结束再说，所以关于《school_days》的话题，我会等到月末的聚会上再说。”

    季空的目光，从自己的社员们脸上扫过，凝视着那一张张充满活力和干劲的脸庞，开口道：“今天我要说的，是关于我们的新作。”

    “这么快新作就决定下来了？”

    英梨梨惊讶道。

    “是《school_days》的续作吗？”

    上井草美D也跟着发问。

    “不是《school_days》的续作。”

    说出这句话后，季空明显注意到有好几个人都松了口气，不由笑了笑道：“放心吧，新作是一款很正常的游戏，它的名字叫做《fate/stay_night》！”

    “《fate/stay_night》？”

    “翻译成中文的话，就是《命运之夜》，或者日文フェイト/ステイナイト。”

    季空这才想起来，在这个世界英语并不是世界语言，所以高中英语自然也就不是必修课，这里有好多人对英语都还一窍不通。

    之前他用《school_days》做游戏名其实也是迫不得已，毕竟《日在校园》这种中文名，作为官方命名实在有些拿不出手……

 第568章 漫画助手

    如果要说最著名的系列作品的话，季空第一个想到的，大概就是《fate》系列了。

    论galgame，《fate/stay_night》常年霸占销售榜首；论动画，《fate》系列有三部都是破壁之作；论游戏，直到季空穿越之时，《fgo》都是日服氪金榜首位。

    这样一部无论吸金能力还是口碑，都是上上乘的作品，季空没有理由不将其做出来。

    “简单来说，这就是七个魔术师带着被他们召唤出来的七个使魔，进行的一次战争，战争的目的，是为了夺取传说中能实现一切愿望的圣杯，所以亦被称为圣杯战争。”

    “值得一提的是，那七个使魔都是历史上鼎鼎有名的人物，分为剑兵、枪兵、骑兵、弓兵、魔术师、狂战士、暗杀者七个职阶；他们的强度由历史上的传说度来决定。”

    季空简单的把《fate》系列的设定说了一下，其他人听得双眼放光。

    如今的《school_days》虽然话题性火爆，但如果撕开它猎奇的外衣，其平庸的本质便显露出来。

    归根结底，其实《school_days》并不是一部素质多么优秀的作品。

    可《fate》不同。

    只是简单的听了几句季空的描述，在场的众人就想到了无限的可能。

    三鹰仁立刻举手道：“按照季空先生的意思，只要是历史上的人物，都有可能召唤出来？”

    “理论上是这样。”季空点了点头。

    “那岂不是说？真的能看见赵云大战真田幸村？还有曹操对阵第六天魔王？”

    就连一直沉默的神田空太，都意外的开了一次口。

    在这个世界上，也是存在《真・三国无双》和《无双大蛇》这两款游戏的，虽然如今口碑越来越差，但毕竟也是一部划时代的作品，在大众间的影响不低。

    神田空太口中的真田幸村，和第六天魔王（织田信长），是日本战国时期的著名武将，在游戏里被塑造成了和赵云、曹操类似的武将，同时在《无双大蛇》中亦有一定互动。

    这种让许多不同年代的人物，在同一个平台竞技的设定，可谓是戳中了许多人的G点。

    “嘛，理论上来说，在一次圣杯战争中，每个职阶只能出现一个人，所以你期望的场景可能看不见。”

    对于季空而言，魔改不是不可以，但绝对不能触及核心。

    比如《school_days》，他改了画面、改了开头、甚至连人物形象都做了修改，但游戏结局他是完美还原了的。

    在《fate》里面，首先saber是亚瑟王、Archer是金闪闪和红A这一设定就肯定不能改，哪怕他们的西方背景，与现在的文化环境不符，因为他们的存在贯穿几代作品，可谓是牵一发而动全身。

    不过话又说回来，如果不是看了《命运之夜》这部动画，季空对亚瑟王和英雄王还真不了解。

    直到看了《命运之夜》以后，因为对这些人物好奇，他才去对这些人物做一定了解。

    从这一点来说，《fate》的确是大师级的作品。

    “同时，我也会开始创作关于这款游戏的轻小说。”

    季空轻声说道，却在幻想乡的社员心中掀起了巨浪！

    季空本就是以轻小说《刀剑神域》出名，如今再出一本轻小说，对业界带来的影响力，绝不是游戏或者漫画可比的。

    最重要的是，他的这一举动，展现出了他对《fate》的无限看好。

    在游戏才开始制作之时，他便决定小说同步跟进，这一待遇，也只有之前的《神奇宝贝》享有。

    而现在，《神奇宝贝》被业界称之为现象级作品，不仅动画收视率爆表，各种周边亦是畅销，游戏更是备受期待。

    有业界人士称，《神奇宝贝》就是一座金山，只要空老师稳扎稳打的出续作，登上时代的顶点只是时间问题。

    那么是不是说，《fate》同样也是一部现象级作品？

    幻想乡众人瞬间热血沸腾，只是简简单单的一句话，便让他们心中充满了斗志。

    “不过因为要分心写小说，这次游戏制作我就只负责设定方面了，另外……”

    季空看了英梨梨一眼，问道：“泽村同学，你最近忙吗？”

    “还好，最近一段时间大概就主要是做游戏吧。”

    因为昨晚和安艺伦也闹翻，一时之间英梨梨对画本子也是有些意兴阑珊。

    “那你来做我的漫画助手怎么样？”季空问道。

    “等等，我有问题！”

    英梨梨还没来得及回答，霞之丘诗羽便率先举手道：“家里不是有真白吗，为什么要找泽村同学？”

    英梨梨心里也是有着同样的疑问，疑惑的朝着季空看过来。

    “怎么说呢……真白太认真了。”

    见大家露出疑惑的神色，季空解释道：“真白总是喜欢把一切都画的完美，但《海贼王》的画风猎奇，处处完美反而不符合它的风格。”

    真白的擅长领域是少女漫，如果让她去画海贼王，指不定整个画风都变了。

    万一把索隆画成野崎君那种风格，真是想想都醉了。

    听了季空的解释，大家也是点头表示赞同。

    英梨梨虽然画技不如真白，但她比真白理性，知道变通；相反真白就比较固执了。

    英梨梨点头同意下来，正式成为季空的漫画助手。

    接着看时间还早，大家便直接开始了工作，季空把早就准备好的设定集拿给大家看，他自己则带着英梨梨来到二楼卧室。

    如今《海贼王》已经画到了路飞大战鱼人阿龙，这段剧情，绝对是《海贼王》前期最大的一个爽点。

    一开始，当娜美以阿龙海贼团干部的身份出现时，整个海贼王的饭圈差点炸锅！

    粉丝们觉得娜美简直是叛徒，觉得她不配进入草帽海贼团，甚至还有很多人专门黑她。

    而在最新一话，娜美悲惨的童年遭遇被暴露出来，对于这个从八岁开始，便用幼小的肩膀肩负起一整个村庄命运的女孩，大家除了同情和敬佩外，已经再没人能用任何理由黑她了。

    同时，在最新一话中，阿龙的背信弃义、老鼠的卑鄙无耻都被刻画的淋漓尽致，读者们的情绪已经压抑到了极点，他们急需一场畅快人心的战斗来舒缓内心的愤懑。

 第569章 英梨梨都被弄哭了

    “呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    英梨梨一只手握着压感笔，另一只手揉着红彤彤的眼睛，修长的睫毛一颤，便是一颗晶莹的泪珠滴落下来。

    “泽村同学，我喊你过来是帮忙画漫画的，结果你居然哭起来了……这是闹哪样？”

    季空有些头疼的按着额头，虽然英梨梨抽泣的样子很可爱，但这样一来效率就下降了许多，让他很是无奈。

    “可是……可是真的很感人嘛。”

    英梨梨依然在小声抽泣着，小鼻子皱起，樱唇一扁一扁的，与其说是在哭，季空觉得更像是在卖萌。

    “好好好，我知道很感人，但能不能请你效率高点？你这样还不如我自己画。”

    目前季空负责画好漫画的主体和分镜，她则负责涂黑等工作，空余出来的时间，季空正好用来写小说。

    需要说明的是，季空写的轻小说是《fate/zero》，并不是《fate/stay_night》。

    之所以这么选择，一方面《fate/stay_night》并没有出过官方轻小说，而《fate/zero》则是由奈须蘑菇亲自写的轻小说。

    另一方面，如果把《fate/stay_night》的剧情提前写出来，大家对游戏的期待感恐怕也要降低不少。

    听了季空的话，英梨梨勉强止住了哭声，继续往下开始涂黑，很快，进度便来到了这一话的末尾。

    当得知自己受到阿龙的欺骗后，娜美愤怒的找上门去，然而阿龙却用极其无耻的态度和猖狂的笑声，告诉了娜美残酷的真相。

    所有村民拿起武器，准备用自己孱弱的身躯，去找阿龙讨回一个公道。

    娜美无法阻止，眼睁睁看着村民们去送死的她，心中对阿龙的憎恶达到顶点！

    她捡起地上的匕首，一刀一刀，刺在象征着阿龙海贼团的纹身上。

    肩膀上洁白的肌肤，被刺的血肉模糊！

    也就在这时，一只有力的大手将她的手腕握住了。

    娜美：“什么嘛……明明什么都不知道……”

    路飞：“嗯，不知道。”

    娜美：“和你一点关系都没有！！快点给我离开这个岛，我不是说过了吗？！！”

    路飞：“没错，是说过。”

    “路飞……救救我……”

    当娜美扭过头，满脸泪水的说出这句话时，一直平静的路飞爆发了！

    “那是当然的！！！”

    吼出这句话的路飞表情无比森冷，和早已等着他的伙伴一起来到阿龙领域，一拳将阿龙轰飞，说，“不要……把我的航海士弄哭啊！！！”

    “呜哇哇哇――”

    英梨梨双手捂脸，大哭着跑了出去。

    “这尼玛……什么情况啊？！！”

    季空心中一万匹***奔腾而过。

    英梨梨的哭声把楼下的人都惊动了，一伙人迅速跑上来。

    霞之丘诗羽搂着扑在她怀里痛哭的英梨梨，恶狠狠的瞪着季空道：“人渣君你果然是一只禽兽！”

    上井草美D：“没想到你是这样的季君。”

    东城绫：“那个……季君，我觉得吧，感情还是要两情相悦的好，强迫是不行的。”

    “等等，你们是不是误会什么了？”

    季空一脸懵逼，完全不明白发生了什么。

    霞之丘诗羽：“难道不是你把泽村同学骗进卧室，然后企图对她进行侵犯？”

    “我企图侵犯她？！”

    季空眼珠子都快要瞪出来了，“拜托，我的品位好歹也是平均水平线以上的，你觉得我会侵犯她？”

    “你什么意思？”

    英梨梨立刻瞪了过来，虽然还是在哭，不过美少女的尊严受到侮辱，当然不能视而不见。

    霞之丘诗羽倒觉得季空这话有道理，转而问道：“那你怎么把英梨梨弄哭了？”

    “不是我把她弄哭了。”季空无语道：“是她自己画漫画，画着画着就哭了。”

    “画漫画，画哭了？”

    众人面面相觑，完全无法理解。

    上井草美D好奇的拿起稿子看了一下，然后……

    “呜哇哇哇……”

    季空一脑门儿黑线，他承认这段剧情确实很感人，当时他自己也是看的热泪盈眶。

    但哭成这样，是不是有点太夸张了？

    接下来众人也各自看了一遍，虽然都觉得很感人，不过还好没有哭出来。

    “这段剧情感染力实在是太强了，纵观如今漫画界，简直无人可出其左右！”

    这句话有点拍马屁嫌疑了，不过三鹰仁也的确是发自肺腑，“恐怕把这个大剧情画完后，《海贼王》就真的要登顶了。”

    感叹的语气中，还带着一点羡慕。

    在加入幻想乡之前，三鹰仁的工作是编剧，然而比起天才的上井草美D，他的编剧能力非常平庸，讲故事能力较差，因此看见这样优秀的剧情，心中自然是羡慕的。

    季空闻言只是笑笑。

    《海贼王》感人的剧情何止这一点，等到了司法岛之战和顶上战争时，才是它真正的巅峰时刻。

    ……

    搞清楚事情的缘由后，大家也都纷纷散去了，只留下季空和英梨梨两人在卧室里大眼瞪小眼。

    “你之前那句话是什么意思？”

    英梨梨对季空之前的话还是耿耿于怀，因为她敏锐的察觉到，季空在说出那句话时，目光瞟了一眼她的胸。

    季空不答反问，“你到底还要不要当我的助手？如果你以后的表现都像今天这样的话，我觉得我还是另请高明吧。”

    “别，我要！我要！”

    英梨梨不顾矜持的连连道。

    一开始季空让她当漫画助手，并帮忙画《海贼王》其实她是不乐意的。

    因为她更喜欢画风精致的少女漫，就连她自己的同人本子，一向也是以画风精致闻名。

    像《海贼王》这种画风猎奇的漫画，根本不是她的菜。

    可当她看完了这一话后，内心的想法却起了翻天覆地的变化。

    一方面，这一话感人至深的剧情的确将她深深吸引；另一方面，季空在漫画中展现出来的实力也让她钦佩。

    虽然是个本子画师，但英梨梨也有一颗原创的心，只不过她的剧情掌控能力实在很差，数次投稿都以败北告终。

    如今看见《海贼王》，她觉得自己只要呆在季空身边认真学习，总有一天也能独当一面。

 第570章 空白

    两天的时间转瞬即逝，这一年的夏季漫展也顺利结束。

    阿宅们还没来得及从失落中回过神来，另一件让他们高兴的事情发生了。

    b站的小游戏终于上线了！

    这是他们期待已久的事情，毕竟他们进入b站，就是为了体验一下新奇的弹幕。

    只不过不论是高难度的答题，还是价格昂贵的邀请码，都不是他们能得到的东西。

    现在有了稳定的邀请码获得渠道，终于不用每天羡慕的看着别人发弹幕了。

    唯一心中咒骂的，大概就只有那些贩卖激活码的奸商，季空的这一举动，恐怕会让他们损失上百万日元。

    中午十二点，名为《东方灵异传》传的小游戏准时上线，一部分b站用户立刻前去试玩，还有一部分则涌进了b站的直播间。

    见崎恒太是一名游戏界的大触，不管是理论知识还是实际操作都极为强悍，在考核中以97的高分，位列总排名第9位，可以说是b站里的游戏第一人。

    在这一天，他接到了来自b站管理员的请求，希望他能在今天直播一下《东方灵异传》。

    其实就算管理员不说，他也会直播的。

    一方面是因为粉丝的请求；另一方面，他敏锐的意识到，这个被赋予了特殊意义的游戏，恐怕会在短时间内爆火！

    进入直播间，例行的和粉丝们吹了一会儿牛后，他便点开游戏，进入开始界面。

    “唔……画风很精致啊。”

    游戏的开始界面是一个巫女，虽然是一个网页游戏，但作画质量却超乎想象的高，巫女的神态都被描绘的纤毫毕现，令见绮恒太微微惊讶。

    不过很快就有粉丝在弹幕里告诉他，这张背景画是由椎名老师提供的。

    “原来如此，是椎名老师的话就不奇怪了。”

    见绮恒太点了点头，在如今的acg圈子里，椎名老师也算是颇有名气，除了那殿堂级别的画技外，她的容貌更令人惊艳。

    那仿佛不食烟火般的清丽，被许多宅男誉为‘生活在三次元里的二次元美少女’。

    不过令某些粉丝失落的是，每次与椎名老师相关的消息，似乎都伴随着空老师的身影。

    因此很多人都怀疑，是不是空老师和椎名老师有一腿……

    “该不会这个b站，也是空老师的手笔吧？”

    见绮恒太笑着摇了摇头，这怎么可能。

    在如今的acg圈子里，空老师可是被所有人敬佩着。

    没错，就是所有人。

    《刀剑神域》、《海贼王》、《神奇宝贝》、《school_days》都是他的作品，寻常创作者能按时完成其中一样已是不易，但空老师却同时创作着这四部作品，且听说近期还要开新书……

    这份毅力，哪怕是再看不惯空老师的人都要说声佩服，甚至有人戏称他为‘劳模’。

    但不管再怎么劳模，这种情况下，也没有精力去管理网站了吧？

    摇了摇头，将脑海里一些杂乱的思绪甩出脑海，见绮恒太点击游戏，进入了选择难度画面。

    “最高难度！最高难度！”

    弹幕里立刻刷起了这样的字符。

    “好吧，那就最高难度。”

    见绮恒太微微一笑，轻轻点击了phantasm（幻象）难度。“只不过是一款弹幕游戏而已，看我今天给你们展示一下真正的技术！”

    【一个与现界相隔的地方，叫做幻想乡，妖怪与人类共同生存着，博丽神社的巫女维持着幻想乡内的秩序，解决异变。】

    “这应该就是游戏的背景了。”

    见绮恒太一边说着，一边还不忘吹牛，“只不过是一款弹幕游戏，对我来说简直轻而易举，看我今天给你们展示一下真正的技术！”

    吹牛是他的一大爱好，在玩游戏中他经常一边吹牛、一边讲解、一边虐杀对手。

    这种直播风格也让观众们喜爱。

    至于有人说他立flag他是不会在意的，因为他相信自己的技术。

    “刷！”

    一个巨大的光圈出现，炸裂成无数的光弹，光弹在扩散之后突然再次炸裂，正在和粉丝们吹牛的见绮恒太还没反应过来就直接死了。

    “23333！”

    观众们笑了，见绮恒太怒了，“刚才只是我不小心，现在我认真了！”

    他毕竟是一个游戏大触，再加上有了一次失败经验，再玩的时候就顺利了许多，前几波弹幕都轻松躲过。

    这让他稍稍有些膨胀了。

    “我已经找到感觉了，说到底这只不过是一款弹幕类游戏，只要掌握好节奏，还是很轻松的，下面我给大家讲一些心得……”

    见绮恒太又开始给人上课了，也就在他这么说着的时候，一个光圈再度出现，并射出一道菱形的光。

    见绮恒太没有在意，判断一下轨迹后，朝旁边闪了一下，然而诡异的是，这个弹幕居然改变方向，朝着他射了过来。

    “追踪弹？”

    见绮恒太心里才升起这个念头，便再次game_over了。

    “看来是时候开启战歌了！”

    他脸色一沉，点开音乐库，进入战歌模式。

    而这也让他的粉丝惊讶了。

    见绮恒太在玩游戏的时候虽然喜欢吹牛、讲课，可一旦进入大逆风，便会进入战歌模式，同时拿出百分之百的实力，从而逆风翻盘。

    而今天就因为一款弹幕游戏，他居然也开启了战歌！

    悲壮的战歌声响起，开启战歌模式的见绮恒太确实厉害，追踪弹也被他轻松躲过。

    但也就在这时，游戏的外框突然亮起一阵炫光，他还没反应过来这是什么，那些打在外框上的弹幕突然弹回，并且速度增快一倍！

    “……”

    看着屏幕上的‘game_over’字样，见绮恒太默然无语。

    弹幕里已经刷爆了：“这是人玩的游戏吗？”

    也有人说，“这是最高难度，调低难度应该简单一点。”

    不过见绮恒太并没有准备降低难度，作为一个游戏高手，他已经很久没有遇到这样高难度的游戏了。

    这个游戏已经成功让他提起了兴趣。

    而且他觉得，只要自己熟悉了游戏模式，通关问题应该不大。

    而就在这时，突然有人发弹幕说：“隔壁直播间里有人直播最高难度！”

    立刻就有人回：“见绮君不也在直播最高难度吗？”

    “不一样的，对面开了加速器！”

    “嘶――”

    见绮恒太倒吸一口冷气，“那个直播间叫什么名字，我倒要去看看。”

    “没有名字。”

    “没有名字？”

    “嗯，就因为没有名字，所以大家叫它‘空白’！”

 第571章 决定《神奇宝贝》的归属

    当见绮恒太来到被称为‘空白’的直播间时，根据数据显示，这个直播间里，已经聚集了两百多万人！

    《东方灵异传》的难度着实不低，即便一些人从普通难度着手，都被虐了一脸血，让他们着实抓狂。

    所以当听说有人直播用加速器玩最高难度时，他们一时之间都跑了过来。

    一方面想要看看到底是谁那么牛逼，另一方面，他们也想要看看最高难度是什么样子。

    看着这么多的观众人数，见绮恒太有些羡慕。

    观众人数就意味着日元，这是b站主播的共识，因为商家会根据他们的人气，花钱请他们打一些小广告。

    比如他的观众每天稳定在八十万左右，每个月的广告费就是五十万日元左右。

    他接了四个广告，如今的收入已经超过父母。

    提起收入，见绮恒太不由想起另外一件事。

    众所周知，b站提供了50个直播名额给普通人，但在随后的一周里，有二十多个人将自己的名额卖了出去。

    这是很正常的事情。

    毕竟对于普通人而言，做主播并没有多大的吸引力，所以当一些商家挥舞着钞票找上门时，他们立刻就将名额卖掉了。

    见绮恒太也有人找上门，而且还是请了他的朋友做说客。

    他的朋友也是获得了名额的，在说服他时，洋洋得意的表示自己赚了三百万日元。

    当时见绮恒太听了很心动，毕竟对于他这种啃老的死宅而言，三百万日元可不是一个小数目。

    不过最终他还是拒绝了。

    现在想想，自己当时的决定真是无比英明，如果为了区区三百万日元就把直播名额卖掉，那可真是捡了芝麻丢了西瓜。

    至于他那个朋友，据说气的吐血住院了。

    心里想着这些东西，游戏已经开始了，见绮恒太不由把注意力转移到屏幕上。

    依旧是操作着那个熟悉的人物，但每当移动时，速度快的几乎拖起一片残影！

    “这种速度――”

    见绮恒太倒吸一口凉气。

    所谓加速器有两种，一种是只加速弹幕，另一种是人物和弹幕都加速。

    很显然，屏幕上的是第二种。

    只要是熟悉一下游戏的模式，再稍微背板，见绮恒太觉得第一种加速自己可以挑战下。

    但如果是第二种……还是等自己突破人类极限后再说吧。

    而现在，这个直播间的主播，就以一种突破人类极限的方式操作着。

    “唰唰唰！”

    普通模式下先后出现的光圈，几乎同时出现在屏幕上，光圈炸开，密密麻麻的弹幕如同雨点！

    “……”

    弹幕里一片惊叹，这样密集的弹幕他们只是看看就觉得绝望，然而这个主播居然全部躲过了！

    接下来的追踪弹和反射壁在加速模式下难了十倍不止，但这个主播全都顺利通过。

    下一刻，一个稍大的光圈出现在上方，光圈裂开一条口子，密密麻麻的弹幕从里面喷涌而出！

    同时游戏外框的炫光亮起，也就意味着反射壁开启。

    弹幕本就密集如同雨点，打在反射壁上又开始加速反弹，顿时就从雨点升级为暴风雨，弹幕轨迹更是无从判断。

    见绮恒太都看傻了，他觉得换做是自己的话，这时候绝对已经双手离开键盘。

    然而游戏里，女巫虽然如同暴风雨中飘摇的帆船，但却奇迹般的坚挺了下来！

    “太牛逼了！”

    见绮恒太彻底叹服，游戏顺利结束后，他给对方发了条站内短信，然而却如同石沉大海，就好像对方真的是一片空白一样。

    ……

    “白，这次真的是谢谢你了。”

    在聊天软件里，季空向自己的妹妹道谢。

    “谢谢什么的，哥哥就不用对我说了，只要记得自己的承诺就行。”

    “好好好，今天一整个晚上都陪你玩游戏。”

    从季空口中得到想要的承诺后，白满意的下线了，季空目光也重新回到直播界面上。

    屏幕上的弹幕早已被刷爆，各种惊叹的言语令人目不暇接。

    季空笑了笑，对这次的直播效果感到满意。

    在他的要求下，赤坂龙之介率领着公司里的员工，已经将这个视频录制下来，并上传到各大视频网站，相信要不了多久，《东方灵异传》的话题性就会被炒起来。

    在季空的前世，acg圈子里有着这样的点评：

    【十年前流传过这么一个说法。

    同人三大奇迹:东方，寒蝉，月姬。

    五年前流传过这么一个说法。

    nico御三家:东方，vocaloid，偶像大师。

    去年流传过这么一个说法。

    三大邪教:东方，舰娘，型月。】

    十多年过去，许多优秀作品都曾经辉煌一时，但很快却又泯然众矣，唯有东方，一直坚挺至今！

    现在，这样一部堪称奇迹的作品，终将要在自己手里诞生！

    ……

    在b站和贴吧泡了一个上午，下午季空去了一趟任天堂的总部，和社长君岛达己谈妥了关于《神奇宝贝》的合作。

    没错，季空最终还是选择了任天堂，至于原因，主要有三点。

    第一，psv就如同行将就木的老人，它失败的原因有许多，索尼更是对其早已放弃，远不是一款好游戏就能拯救的，一个操作不好，就是大家全玩完的节奏。

    第二，3ds在掌机市场中所占份额最大，所以把《神奇宝贝》放到3ds上自然销售更多，毕竟你不能指望所有玩家都为了一款《神奇宝贝》，去花钱买两万多日元的psv。

    第三，任天堂开发了一款名为nintendo_switch的新式家用游戏主机，不过外界对这款游戏机似乎并不看好，自从曝光以来，任天堂的股价连连下跌，令其高层惊慌不已。

    在这种大背景下，任天堂希望能拿下《神奇宝贝》，这在一定程度上，也能挽回投资者对公司的信任，因此在和季空谈判时，条件便放宽了许多。

    因为这三点原因，季空最终选择了任天堂，下午的商谈也十分顺利，双方各取所需，很快就达成了统一意见。

    推辞不过的和任天堂一起去吃了顿晚饭，结束之后，他便迅速回家，毕竟他可没有忘记对白的承诺，今晚要陪她玩一个晚上的游戏。

 第572章 学生会办公室里的趣事

    在开学的前一天，季空接到了绚濑绘里的电话。

    “什么？让我在开学典礼上讲话？这不是你学生会长的工作吗？”听了绚濑绘里的要求，季空惊讶道。

    “我自然也是要讲话的，不过目前音乃木坂情况特殊，所以作为男性的副会长，季君你也有自己不可推卸的任务哦。”

    绚濑绘里解释道。

    “好吧，让我考虑一下……”

    “季君你要记住，演讲稿的内容，要从男女同学的融洽相处出发，认真阐述男同学平时应该做些什么，又该注意些什么……”

    “嗯嗯，我知道了。”

    季空含含糊糊的点着头，作为一名老总，他当然不会自己去写演讲稿，手底下那么多人难道是吃干饭的么？

    “对了，季君你暑假作业写完了吧？”

    末了，绚濑绘里很随意的这么问了一句。

    季空：“……”

    即便是熬了一个通宵，季空最终还是没有完成暑假作业，还好他厚着脸皮将只写了一小半的暑假作业交上去时，班主任也没说什么。

    接着是开学典礼。

    因为缪斯的大活跃，如今音乃木坂已经确定不再废校，典礼上同学们脸上都带着笑容，与上一届开学典礼的死气沉沉完全不同。

    身为学生会长的绚濑绘里致词完毕后，接着是季空上台讲话。

    虽然是第一次站在学校的演讲台上进行讲话，但见过更大场面的他完全不怂。

    一番精彩的演讲下来，引起了台下的一片掌声。

    结束了开学典礼，季空和绚濑绘里还有东条希一起去了学生会办公室，新学期开学，学生会总有许多的事情要处理。

    “季君，你觉得这个事情该怎么处理？”

    季空正准备像以前那样打酱油，但绚濑绘里却时不时的把他叫到身边，询问他的一些意见。

    一次也就算了，但连续好几次就有些奇怪了。

    虽然是学生会副会长，但季空的作用更像是一个吉祥物，很少过问学生会的工作。

    究其原因，一方面他并不熟悉学校的情况；另一方面，平时就很忙的他也没空去管理学生会的事物。

    绚濑绘里和东条希都理解他，所以学生会的工作大多都是他们两人在处理，很少麻烦他。

    她们只需要季空站在台前，证明有这么一个男性副会长在就行了。

    “绘里里你们是不是有什么事瞒着我？”

    季空奇怪的问道。

    “没有啊。”

    绚濑绘里一边说着，一边把头撇开。

    “是嘛……”

    季空拿出一块巧克力，拆开包装递给绚濑绘里，“请你吃巧克力。”

    “谢谢。”

    绚濑绘里接过，直接丢进嘴里，一边咀嚼着，一边奇怪的问道：“季君你这样看着我干什么？”

    “呃……绘里里你没觉得这块巧克力有些不对劲？”

    “不对劲……”

    绚濑绘里微微一愣，柔嫩的舌尖触碰在巧克力上，反馈回来的并不是丝滑和香甜，而是僵硬和索然无味。

    “呸！”

    将还带着**的‘巧克力’吐出来，绚濑绘里怒视着季空道：“季君你骗人，这根本不是巧克力！”

    “咳，虽然我确实骗人了，不过我觉得吧，像绘里里你这么精明的人，居然真的会把巧克力玩具当做真的巧克力吃下去，这更加让我觉得不可思议呢，看来小希果然没有骗我……”

    “小希！！！”

    绚濑绘里一脸羞怒的怒视过去。

    “嘻嘻，怕什么嘛，这里又没有外人，再说偶尔犯一下迷糊的绘里里也蛮可爱呀。”

    东条希脸皮奇厚无比，不仅不觉得羞愧，反而笑嘻嘻的凑上去，从后面将绚濑绘里抱住。

    于是她高耸的欧派就在绚濑绘里背上挤呀挤的，都挤成两块圆饼了，姿势看上去暧昧极了。

    “你们两个合起来欺负我！”

    绚濑绘里又羞又恼。

    “嘛，谁叫绘里里你先骗我呢？”季空耸了耸肩，“再说我也没想到你真的会把巧克力玩具吃下去啊，这种骗局，就算是小学生都不会上当吧？何况是我们聪明伶俐又可爱的绘里里。”

    “呜呜……”

    绚濑绘里发出羞愧的呜咽声，窘迫的低下头去。

    “好了，季君你就不要欺负绘里里了。”

    东条希开始为自己的姬友出头了，“既然季君真的想知道的话，那我就告诉你吧――下学期，我和绘里里准备把你推举为学生会长！”

    “学生会长？我？！”季空指着自己的鼻子，不可思议的说道。

    “嗯啊。”

    东条希将下巴搁在绚濑绘里的头上，娇声道：“季君你想啊，我和绘里里下学期就要毕业了，既要忙着偶像事业，还要忙着学习，哪里还有时间来处理学生会事物呢？”

    “所以说啊，下学期我和绘里里肯定是要退下来的，而在退下去之前呢，自然就要推举一个可靠的人上去。”

    “季君你既是学生会副会长，能力又强，简直就是完美的人选啊！”

    “只有这个请容我拒绝！”

    季空摇头道：“一方面我也很忙，没办法抽出太多时间来管理学生会；另一方面，在这个以女生会主要群体的学校，你们不觉得我一个男生当学生会长很奇怪吗？最重要的是恐怕难以服众，所以我觉得，最好还是选一个女生来做学生会会长。”

    “女生吗？”

    绚濑绘里和东条希面面相觑，不得不承认季空说的确实很有道理。

    她们当时只想着自己退下去后，身为副会长的季空晋升为会长是理所当然，却没有把这些因素考虑进去。

    “而且最好是二年级生，要在学校里有一定威望，还要有能力，最重要的是有责任心。”

    季空补充道，“我觉得小海就很不错。”

    “唔……这么一想的确是啊……”

    东条希轻轻点头，“海未酱成绩好，责任心也非常强，最重要的是她在学校里的人气很高，可以说是仅次于绘里里，每天收到的情书不比绘里里少呢。”

    季空：“情书？”

    “小希！你不说话没人当你是哑巴！！”

    “嘻嘻，我不说就是了。”东条希调皮的吐了吐舌头，“总而言之我们先去试探一下吧。”

 第573章 love live即将开始！

    从学生会办公室出来的时候正好是下课时间，同学们三三两两的在走廊上奔跑着。

    由绚濑绘里打头，季空三人行走在走廊上总会收到各种各样的视线，同时也有不少人朝着他们打招呼。

    如今在学校里，季空已经有了不俗的人气，毕竟他是帅哥，而且还是名人，这样的男生总会吸引女生的目光。

    不过季空发现，他的人气还远远比不上绚濑绘里，这一路走来，向绚濑绘里打招呼的远比他多，甚至有些小女生双手捧腮，做出一副春心荡漾的小模样。

    ……看来多年的女校历史，让这个学校的学生彻底弯掉了！

    还好自己的真姬和琴梨都是正常的……

    心里这样想着，季空三人也来到了园田海未的教室，远远的看过去，就发现高坂穗乃果与园田海未正被几个女生围着。

    “季君，绘里里，小希你们来的正好！”

    从人缝里看见季空等人，高坂穗乃果立刻朝着他们挥手道：“有人找我们签名哦。”

    “签名？”

    绚濑绘里走过去，一脸奇怪。

    “嗯嗯。”

    一个女生转过头来，略显熟悉的面孔，让季空记起她就是原来的助攻三巨头之一，好像叫做美香。

    此时少女高高的举起一张白纸，让大家看到上面的签名，“穗乃果和海未已经帮我们签名了，绚濑学姐还有东条学姐也帮我们签一个吧，拜托了――”

    “好啊。”

    绚濑绘里落落大方的答应下来。

    于是助攻三人组立刻又重新找了张纸，绚濑绘里接过纸和笔开始签名，东条希则拿起之前那张纸，看了看，有些奇怪道：“小果的签名我是看见了，不过海未的签名……到底在哪里？”

    “这里！”

    高坂穗乃果指了指左下角，那里有四个深蓝色的字符，不过与其说是字，不如说更像是印记，如果不仔细看的话，根本就看不见。

    “好小……”

    东条希忍不住吐槽。

    “可是……可是……给人签名什么的，真的很羞耻啊！”

    园田海未低垂着小脑袋，双手揉搓着衣角，跟个害羞的小媳妇儿似得呐呐道。

    “……”

    季空三人面面相觑，心里突然有了不好的预感。

    ……

    午休的时候，缪斯们照例聚集在活动室里吃饭。

    虽然是吃饭，但每个少女也都有自己的特色。

    比如高坂穗乃果和矢泽妮可，就喜欢坐在电脑面前，一边浏览着偶像方面的新闻一边进食。

    而园田海未身为一名端庄守礼的大和抚子型少女，在吃饭的时候动作也是端庄秀美，看上去令人赏心悦目。

    不过时不时的被别人看上几眼，哪怕是她也无法忍受，重重的将碗放下，皱眉道：“绘里、小希还有季君，你们老是盯着我看干什么？”

    “绘里里向季君告白了，季君说他喜欢的是海未酱……”

    “砰！”

    “砰！”

    东条希还未说完，季空和绚濑绘里就一人一拳将她打晕。

    其他人见状都只是笑笑，显然没有把东条希的话当真。

    然后绚濑绘里清了清嗓子，决定单刀直入，“海未你有没有想过去当学生会会长？”

    “学生会长？”

    园田海未微微一愣，然后拼命的摇头道：“不不不，我不行的，一想到要站在那么多同学面前讲话，我就羞耻的要死掉！”

    季空：“可是你开演唱会的时候，不也在许多人面前唱歌跳舞吗？”

    “那是因为我把观众都想象成了蔬菜。”园田海未捂着脸道：“但是作为学生会长上台演讲的话，总不能说‘亲爱的蔬菜们早上好’这种话吧？啊啊啊……好羞耻……”

    说完这句话后，园田海未突然露出一副快要坏掉的颜艺，然后双眼一番，‘呜’的一声就晕了过去。

    “她这是怎么了？”

    季空一脸懵逼。

    “嘛……大概是小海在脑海里想象了一下上台演讲的场景吧。”

    作为园田海未的青梅竹马，南琴梨苦笑着解释道。

    “……”

    季空这才想起来，名为园田海未的长发少女，虽然是一个风度凛凛的帅气女孩子，但她却意外的有着超越常人一倍的想象力，对于一些事情，总会容易发生妄想，简单点说，容易想歪！

    不过因为自己想象中的东西而羞耻的晕掉，这大概也算是世所罕见了……

    季空和绚濑绘里对视一眼，都不由摇了摇头――海未的这种性格，的确不适合当学生会会长。

    “那么琴梨呢？你有想过当学生会会长吗？”

    绚濑绘里又去问南琴梨，虽然南琴梨给人的感觉并没有园田海未那么可靠，但她毕竟也是一名人气很高的优等生。

    “我还是算了吧……”南琴梨不好意思的摆着双手道：“各种意义上，我都不合适呀。”

    的确，南琴梨虽然有能力，但太软太萌了，这样的形象不适合做学生会会长。

    “诶，绘里里你们是在为下学期学生会换届做准备吗？”

    得到肯定的答复后，高坂穗乃果凑到绚濑绘里面前，厚着脸皮道：“绘里里你觉得我怎么样？”

    “你先保证考试能百分百及格后再说吧。”

    绚濑绘里面无表情道。

    虽说学生会长需要的是办事能力，但成绩也是一个重要的衡量指标，如果连及格都不能保证，绚濑绘里是不可能推荐这种人当学生会会长的。

    不过高坂穗乃果的毛遂自荐，却让季空陷入了沉思。

    的确，穗乃果成绩不行，办事能力也不行，甚至就连性格也不合适，不管从哪个角度来看，她都不适合学生会长这个职位。

    可是，她有两个强大的姬友啊。

    园田海未和南琴梨都不适合站到台前，但如果让她们在台后辅佐穗乃果的话，她们一定不会拒绝。

    更何况穗乃果本身人气也很高，作为拯救了废校的缪斯的队长，如果由她担任学生会会长，相信没人会不满。

    季空正准备把心里的想法说出来，但这时坐在电脑前的矢泽妮可，突然哆嗦着大声道：“love……love_live要开始了！”

 第574章 宣战

    一瞬间，缪斯们都挤到了矢泽妮可身边，学生会长什么的直接被抛到脑后。

    季空根本挤不进去，只能从她们呢喃的声音中获取一些信息。

    高坂穗乃果：“哦哦，还有两个月love_live就要开始了啊！”

    小泉花阳：“连续七天的演唱会！哇哦~~太棒了！我一定要去现场听――”

    南琴梨：“花阳酱，我们可是要去参加比赛的哦，所以仅仅只把自己当做观众是不行的。”

    星空凛：“演唱会举行的地点居然是武道馆诶，好厉害的样子喵！”

    矢泽妮可：“只要是前20名就能获取参赛资格吗？对于我们来说实在是太简单啦！”

    “……”

    从少女们的惊叹声中，季空大概明白了，love_live大赛将在两个月后举行，两个月后官方排名为前20的校园偶像组合，都能获得参赛资格，这20支组合将在为期七天的时间里互相角逐，从而决出第一名。

    短暂的惊叹后，少女们重新坐回到了座位上，虽然依旧在热烈讨论，但比起以往的大惊小怪，现在的她们无疑要淡定许多。

    换句话说，如今的缪斯也算是有大将风度了。

    这让季空很是欣慰。

    就在这时，高坂穗乃果的手机铃声响起，她拿起一看，惊讶道：“是A-rise的绮罗翼！”

    少女们立刻噤声。

    高坂穗乃果将手机调成免提模式，然后接通电话。

    “穗乃果，你也看到今天关于love_live的新闻了吧？”

    “嗯。”

    “终于能和你们一决胜负了呢，真是令人期待啊！”

    “这句话应该由我来说吧？曾经的缪斯，只是一支小小的校园偶像组合，小海、琴梨、真姬、花阳、凛、小希、妮可、绘里……还有季君，我们为了拯救废校而聚集在一起，那时候的A-rise，在我们眼中是高不可攀的偶像……不，哪怕是现在，你们仍然是我的偶像！”

    “小果……”

    “穗乃果……”

    小伙伴们用担忧的目光看过去，生怕高坂穗乃果会说出什么丧气的话。

    然而高坂穗乃果用行动证明了，高坂穗乃果就是高坂穗乃果，是一个永远不知道困难为何物，就算天塌下来也敢撞出一个窟窿的女孩儿。

    只见她眼神由温暖变得坚毅，掷地有声道：“但这一次，我们会在比赛中击败你们！”

    “……真是令人敬佩的决心呢，不过这句话也正好是我要说的！”深吸一口气后，绮罗翼同样掷地有声道：“这一次的比赛中，我们A-rise会击败缪斯！”

    “那么，一起加油吧！”×2。

    话音落，两人非常有默契的同时挂断电话。

    “所以说，这种在比赛之前互立flag到底是怎么回事啊？而且她们确定不是来送助攻的？”

    看着少女们因为这个电话突然就变得斗志昂扬，季空内心也是吐槽不已，但无论如何，看到现在这种情况他心中也是欣慰的。

    “看来鼓舞士气的话我是不用说了。”

    季空一开口，便将所有人的注意力吸引过来，“总而言之，只有两个月就要举行love_live了，以你们现在的名次，参加比赛肯定没有问题，所以在这段时间里，训练虽然重要，但身体必须放在第一位，知道吗？”

    “知道啦！知道啦！季君你真嗦，就像我老妈一样！”高坂穗乃果不耐烦的嘟囔道。

    “我说的就是你，高坂穗乃果！”

    季空瞪了她一眼：“因为管不住自己的嘴，导致身体发胖，说要努力减肥，但好几次都无法真正下定决心……你的自制力简直差到极点，如果要说缪斯里谁让我最不放心的话，那绝对是你！”

    “呜……季君真讨厌！”

    高坂穗乃果不甘心的扁着嘴，想反驳但又说不出话来，因为她季空说的是事实。

    “季君放心吧，我会看好小果的！”

    园田海未立刻表态道。

    “如果是海未的话就令人放心了。”

    缪斯里最不能让人放心的就是高坂穗乃果，但最让人放心的，便是园田海未。

    由她负责督促高坂穗乃果，季空很放心。

    “总而言之，有士气是一件好事，但我希望你们把这份士气保留到比赛上去超常发挥，而不是现在过度训练把自己的身体累垮，我不希望出现因病缺赛这种狗血的事情，知道吗？”

    “知道了！”

    少女们齐声道。

    结束了开学第一天的全部课程，放学后季空送真姬回家，毕竟做了人家的男朋友，那就要负起男朋友的责任，更何况期间还可以拉拉小手、亲亲小嘴。

    要知道在学校里的时候，不管是真姬还是琴梨，都是绝对不肯和自己亲热的――毕竟脸皮薄啊！

    至于为什么不送南琴梨，是因为南琴梨和高坂穗乃果还有园田海未是从小玩到大的青梅竹马，再加上她们三人的家也比较近，因此一直以来都是结伴回家的。

    将真姬送到家门口，季空厚着脸皮索要了一个离别吻，准备离开时刚转过身，差点撞进一个人的怀里。

    出现在季空面前的是一对中年夫妇，因为有过一面之缘所以季空认识，他们正是真姬的父母。

    “伯父、伯母。”

    季空有些尴尬的喊了一声，至于西木野真姬，早就捂着脸跑进了别墅里。

    “啊啦，这不是小季吗？”

    西木野龙井只是哼了一声，倒是西木野瑞妃十分热情的邀请道：“要不要进来坐坐？”

    “……好吧。”

    犹豫了一下，季空还是点头，他不想在真姬父母面前，留下一个怯懦的印象。

    ……

    说起来这还是季空第一次进入真姬家的客厅，之前虽然来过好几次，但一直都是呆在真姬的卧室里。

    与想象中差不多，客厅里的装潢奢华而不失格调，鱼缸还有盆景的摆放，隐隐还带着华夏风水的味道。

    对于他们这种富人来讲，客厅就意味着门面，像小说中那种故意把客厅装饰的很寒酸的富豪，基本上是不存在的。

    进入别墅之后，西木野瑞妃给邀请季空在沙发上坐下，然后倒了两杯水，就将空间留给了季空和西木野龙井这两个男人。

 第575章 岳父的认可

    眼前的场景让季空稍稍有些紧张，他可以在NHK的社长面前谈笑风生，但眼前这个男人毕竟特殊，其‘未来岳父’的身份天生压自己一头。

    季空并没有主动开口。

    因为他可以肯定，在上次的见面之后，西木野龙井肯定调查过他的身份。

    曾经原田野人也调查过自己的身份，不过他最后被抓进了国安，但西木野龙井肯定不会。

    因为他的身份还有动机，季家人一清二楚。

    换句话来说，他的调查肯定是在季家的监控下进行的，那么他调查到了些什么？或者说季家愿意让他知道些什么？这就比较重要了。

    虽然大概能够猜到一些，但猜测毕竟不是事实，季空觉得自己还是少说话，先确定一下对方的调查进度再说。

    低垂着头，季空注视着茶叶在茶水里起起落落，几个回合后，西木野龙井终于开口道：“这是华夏的大红袍，虽然我对于日本的茶道很有信心，但不得不说茶叶还是华夏的好，你尝尝怎么样。”

    比起第一次见面，西木野龙井的态度随和了许多，言语间有点和晚辈拉家常的味道。

    显然关于季空的一些负面情报，他并没有调查到。

    否则他现在就应当是将滚烫的茶水泼在季空脸上，大声的说让他滚了。

    虽然偶尔会抵触自己的身份，但每当到了这种时候，季空却不得不感叹还好自己是季家后人。

    如果他只是一个普通人，那么就算他奋斗一辈子，最后成为了ACG领域的王者身家亿万，西木野龙井也不可能让自己的女儿给别人做小。

    毕竟只不过是钱而已，到了某种程度就真的只是数字，只有权才会让人心生敬畏。

    当然季空也没有放松警惕，像西木野龙井这种老狐狸，心里谁也不知道他到底在想些什么。

    喝了会儿茶聊了会儿天后，西木野龙井开口道：“现在的年轻人不简单啊！”

    这便是进入正题了。

    “伯父你正当壮年，和年轻人也没什么两样。”

    季空稍稍拍了一个马屁，伺候好未来岳父这是必须的。

    “你倒是挺会说话，不过我年纪是真的大了，精力不如你们年轻人，只想趁着体力还算充沛的时候多做一些事。”

    顿了顿，西木野龙井继续道：“你的贴吧还有B站都很不错啊。”

    果然是只调查到了贴吧和B站为止吗？

    季空双手握着茶杯，感受着茶杯上微烫的温度，心里微动。

    小说、漫画还有幻想乡的作品，这些都是摆在台面上的东西，根本就不需要调查。

    贴吧和B站的创始人身份稍微隐蔽点，但只要有心，同样不难调查到。

    不过这样看来，西木野龙井也仅仅只是调查到了这一步而已。

    心中稍定，不过季空也没有急着开口，因为他知道对方肯定还有下文。

    果然，西木野龙井很快又说道：“年轻人创业不容易，看在你和真姬是情侣的份上，我准备往你的公司投资三十亿日元。”

    开口便是三十亿日元，西木野龙井也算是财大气粗，不过对于开着两家大型医院的他来说，这仅仅只是一个季度的收入而已。

    “那么伯父想要些什么？”季空转动着茶杯问道。

    “51%的股份。”

    “不可能。”

    “年轻人不要不知足！”

    西木野龙井挺直了躯干，似乎是想要释放出自己的王霸之气。

    可惜季空对这玩意儿免疫，依然笑着道：“是伯父在和我开玩笑。”

    之前季空拍卖四十个直播名额，便赚了24亿日元，如今西木野龙井想要用三十亿日元买51%的股份，的确像是在开玩笑。

    抬起头来，两人的目光争锋相对，这一次季空没有任何退缩，与之坦然直视。

    虽然对方是自己的未来岳父，虽然自己亏欠西木野家很多，但这并不意味着他就会毫无原则的退让。

    “你这小子……”

    西木野龙井摇了摇头，收回气势，从脸上的微微一丝笑容能看出来，他并没有真的生气。

    “那好吧……还是三十亿日元，买你5%的股份。”

    西木野龙井终于说出了自己的底线。

    之前的话只是一番试探，如果能买到自然最好，买不到也没什么损失，作为一名成功的商人，他是真的很看好贴吧和B站的未来。

    然而季空还是摇头，“太少了。”

    “……小子你不要太过分！”西木野龙井真的有些恼了，“我这三十亿也算是在替真姬做投资！”

    “是以真姬的名义来买的？”季空微微一愣。

    西木野龙井点头，根据他的调查，季空的确是一个十分优秀的男人，但太过优秀反而让他难以放心。

    于是他就想，如果真姬有了公司的股份，那么季空万一想做出对不起真姬的事，他也应该会多一层顾虑吧？

    虽然因为工作繁忙很少顾家，但西木野龙井也会用自己的方法，传递出自己对女儿的关爱。

    “那么太多了。”季空说道。

    “嗯？”

    西木野龙井微微一愕，有些没弄清楚季空的意思。

    “如果是真姬的话，这5%的股份自然是不要钱的。”季空解释道。

    “此话当真？”

    “自然当真。”

    西木野龙井目光紧紧盯在季空的脸上，就像是要重新认识他一样。

    也就在这时候，西木野真姬突然从楼上冲下来，张开双手护住季空道：“爸，不许你为难季君！”

    明明从头到尾都是他在为难我吧？

    西木野龙井心里感叹着女生外向，不过既然真姬来了，一些话就不方便说了，只好说道：“晚饭马上就要好了，季空同学吃了饭再走吧。”

    面对真姬期待的眼神，季空也不好拒绝，只得同意下来。

    吃完饭以后，季空告辞离开，看着他的背影，西木野龙井轻声对着女儿道：“他人还是不错的。”

    ……

    另一边，季空坐车回到家门口，却发现一个金发美少女将门给堵住了。

    “你好，请问你应该就是这间房子的主人吧？”

    注意到季空的接近，金发美女立刻走过来，微笑着自我介绍道：“我叫丽塔，是来接真白回去的。”

 第576章 女人的演技

    丽塔这个名字，季空曾数次在真白嘴里听说过，根据真白的话来推断，这个名叫丽塔的美女，应该就是真白的前任饲主了。

    这多少让季空有些惊讶。

    因为在他的想象中，那个名叫丽塔的女人，应该是一位耐心的中老年妇女才对。

    没想到不仅这么年轻，还是一个了不得的大美女。

    季空在观察丽塔的时候，丽塔也同样在观察着他。

    虽然已经在照片里看到过许多次，但见到真人时，丽塔也不禁赞叹了一下对方英俊的外貌和亲和力极强的气质。

    不过经历过社会历练的她，性格已经变得十分成熟，绝不是那种只看人外貌的花痴女。

    更何况她这次是带着任务过来的。

    就如之前所说，她想把真白带回去，这并不是真白父母的委托，而是她自己的意愿。

    原本的真白醉心油画世界，是享誉全球的天才画家。

    有一天，她看见一个小孩拿着一本书笑的很开心，真白就问小孩看的是什么，小孩回答是漫画，于是从此真白就喜欢上漫画了。

    如果就这样下去的话，对外面世界毫无认识的真白，或许也就仅仅只是在自己的家里画漫画而已。

    但这一切都被丽塔看在了眼里。

    丽塔，全名丽塔・爱因兹渥司，出身于英国的一个油画世家，她的爷爷便是椎名真白的老师。

    她和真白从小一起长大，堪称青梅竹马。

    然而真白的眼里只有画画，对周围的人视若无睹，并且真白的天赋实在太高了，就如同璀璨的星辰，让人自惭形秽。

    原本和真白同期的十几名年轻画家，在看过真白的作品后甚至开始怀疑人生，于十年中断断续续的离去，最后只剩下丽塔和真白两个人。

    自卑、妒忌、还有被无视的愤懑，这些负面情绪时刻灼烧着丽塔・爱因兹渥司的内心。

    于是从某一天开始，她便假装好心的教会了真白如何使用电脑，并告诉她，日本才是漫画家的天堂。

    她如愿以偿了，真白放弃了油画，并一个人去了日本。

    然而真白走后，她并不开心，相反一种更大的罪恶感不断侵蚀着她的内心，让她寝食难安。

    终于，她忍受不住了，她开始向真白的父亲提议，将真白接回英国。

    意料之外的，真白的父亲对此表现的比较冷淡，既不同意也不拒绝，大概是一种不管不问的默许态度。

    不过虽然没有得到真白父亲的许可，她还是一个人过来了，为了弥补自己曾经犯下的过错。

    ……

    “难道你被我的美貌惊呆了吗？”

    就在季空惊讶之时，丽塔脸上带着礼貌的笑容，说出了一句让他哭笑不得的话。

    “真是个自恋的人，我承认你的确很漂亮，但要让我惊呆，你还差了不少。”

    摇了摇头，季空承认眼前的美女的确漂亮，她是典型的西方白种人，有着盛夏海洋般湛蓝清澈的眼眸，肌肤洁白通透，身材也一如欧洲人那般高挑婀娜，然而脸型却具备着东方人的柔和细腻。

    这是一个东西结合的大美女，即便季空看了心中也稍稍有些惊艳，可就如同之前所说，想让他惊呆还着实差了不少。

    “嗯~~”

    金发少女拖长了音调，自己的容貌被否定，即便是她也不能无视。

    “既然你是真白的朋友，那就进来坐吧。”

    季空没有再多说什么，他现在早已过了见到美女就要搭讪的阶段，甚至说的再赤***如今美女在他眼里都是老虎。

    一边用要是打开铁门，季空一边问道：“对了，你之前说来这里是干什么来着？我没太听清。”

    “我是来接真白回去的。”

    “砰！”

    铁门紧紧关闭，丽塔的笑容僵硬在脸上，然后变得错愕、愤怒，如果季空还在这里，一定会感叹她的变脸技巧。

    “可恶的男人！”

    随身携带的包包砸在铁门上，丽塔额头青筋直冒，连英国女性的优雅都被抛到一边。

    之前被真白赶出来也就算了，现在居然连一个男人都将她拒之门外！

    最为关键的是，这个男人都没有给她任何说话的机会，这让准备了一个多小时嘴炮的她，看起来是那么的傻。

    原本她还想用嘴遁之术，说的季空怀疑人生呢。

    “呼――”

    一阵风吹过，丽塔只觉得整个人都快要凌乱了。

    “那个……你找季空君有事吗？”

    一个声音在身后响起。

    循着声音扭过头，丽塔发现出现在自己身后的，是一个看上去和她年龄相仿的女孩儿。

    只不过和她那辨识度极高的金发蓝眸不同，眼前的少女黑发黑眸，看上去很是普通。

    但也不得不承认，少女的五官倒是很可爱。

    凭借‘季空君’这个称呼，丽塔猜测眼前的少女应该和季空关系不错，于是她眼珠子一转，心中便有了主意。

    “其实我和季君是很好的朋友……”

    在来之前，丽塔也学习过日语，研究过一些日本的日常交流文化，知道x君是一种比较亲近的称呼。

    “只不过最近我和他闹了一些矛盾，他不肯见我……这一切都是我的错，我想向他当面道歉，你能帮忙让他出来见我吗？”

    “这样啊……”少女的声音舒缓平静，轻轻点头道：“好吧。”

    “耶！丽塔你果然是最聪明的！”

    丽塔在心中给自己的机智点了个赞，只要季空出来开门，她就迅速把脚卡在门缝里，她才不信季空敢夹断她的脚。

    心里这么想着，不过她脸上依然带着礼貌而优雅的笑容，完美到无懈可击。

    所以说女人啊，天生就是演员。

    “不过很麻烦呢。”虽然声音有些苦恼，但黑发少女的面容还是一如既往的恬静，“就算是我敲门，但如果季空君看见你在门口，也是不会来开门的呢。”

    “……”

    丽塔这才想起来，铁门中间留着空隙，不管是真白还是季空来开门，只要看见是她，就绝对不会开的。

    “这样吧，你先去一边等着，我进去后劝劝季空君，让他出来和你说话。”

    黑发少女善解人意道。

    “也只有这样了……”丽塔双手合十道：“拜托了，你就说一个叫丽塔的人在外面等着，她还有很多话没说，请他无论如何也要出来见我……对了，还没请问你的名字呢。”

    “我叫加藤惠。”黑发少女轻声道。

 第577章 好人加藤惠

    “季君，你也看见门口那个女人了吧？”

    季空刚一进门，便听见了霞之丘诗羽的询问声。

    “嗯，看见了。”

    听见季空这么回答，霞之丘诗羽也就没有再追问了。

    因为从季空一个人进屋这件事情上，她已经猜到了季空的选择。

    “之前她也敲过门？”季空问道。

    “是敲过，我们还礼貌的请她进来坐了，好茶好水的招待，结果她居然想要把真白带走！”

    言语间，霞之丘诗羽有些愤懑。

    真白已经是她认可的家人，两人相处了那么久，互相之间已经有了很深的感情。

    如今居然跑出来一个女人要将真白带走，她自然是不高兴的。

    “结果呢？被你赶出去了？”

    虽然外表文静娴雅，但季空十分清楚，霞之丘诗羽这个女人是非常强悍的，她的一张嘴能把人说的怀疑人生。

    “不是我，是真白。”

    “真白？”

    季空眉头微微一挑，因为心中惊讶，他甚至用出了疑问的语气。

    随后目光落在椎名真白的身上。

    低垂着头，虽然脸上一如既往的没有任何表情，但相处那么久了，季空能感受到她现在很难过。

    “真白酱，想要回英国吗？”

    季空揉了揉真白的长发问道。

    “不想。”

    椎名真白轻轻摇头。

    “想见丽塔吗？”季空又问。

    “不想。”

    椎名真白犹豫了一下摇头。

    “看来是想了。”

    “不，我不想离开空！我也不想放弃漫画！”

    真白的声音突然变大，语气也有些激烈起来，虽然面部没有任何表情，但显然情绪十分激动。

    “放心吧，只要真白不愿意，没人可以让你离开我身边。”

    轻声安抚了真白一句，季空开始反思起来。

    毫无疑问，真白是想见丽塔的。

    从之前的交流就能推断出来，丽塔是真白的前任饲主，两人朝夕相处十几年，感情自然是极深的。

    若不是丽塔要她放弃漫画回英国，她断然不会将丽塔推出门。

    不过虽然狠下心把丽塔赶出去了，但真白的内心并不好受，毕竟是自己最好的朋友啊。

    季空突然觉得自己有些自私。

    因为害怕真白离开，所以在听见丽塔的那句话后，想也没想的就将她关在门外。

    其实自己应该给予真白更多信任的，他应该坚信真白不会离开自己。

    而且就这样把丽塔关在门外，显然不是最好的解决方法，最起码真白恐怕短时间内都不会高兴起来。

    得想一个万全之策啊……

    既能让真白和丽塔和好，又能让丽塔放弃自己的打算……

    看来有必要展现真正的嘴炮技术了。

    季空轻轻摩挲着下巴的胡茬，不过在这之前，先晾她一下，谁让她想要夺走自己最珍视的东西？

    “别不高兴了。”

    季空用两只手捏住真白的脸蛋揉了一下，“你们还没有吃晚饭吧？今天我破例给你们做一次。”

    真白有些高兴了，因为季空会做她最爱吃的超级无敌究极年轮蛋糕。

    不过就在这时候，门铃被按响了。

    “谁？”

    季空出声问道，如果是丽塔那个女人，他不会就这么轻易开门。

    “季空君，是我。”

    门外传来加藤惠那辨识度很高的平淡声音。

    ……

    因为害怕被季空发现，丽塔躲在铁门边的墙壁后面。

    当季空过来开门的时候，她有想过迅速冲过去把门卡主，无奈对方关门的速度实在太快，加藤惠才刚一进门，铁门就被关上了。

    看来只有指望那个黑发少女了，看她眼神清澈面容和善，应该是一个好人吧？

    于是她就等啊等啊。

    半个小时过去了，一个小时过去了，房屋里都已经传来了料理的香味，然而门还是没有打开。

    该不会是她已经忘了吧？还是那个叫季空的家伙，根本不愿意出来见我？

    丽塔心中十分无奈，她是英国的一名贵族，虽然不是那种最为显赫的，但也从未吃过这种闭门羹。

    心中虽然气恼，但她知道，自己不能离开。

    自己犯下的错误，要自己去弥补。

    亭亭玉立在大门前，虽然身处窘境，但良好的家教让她依然站的笔直，月光下的金发如同清澈河流中的珍珠，闪着淡淡星光，糅杂着西方轮廓与东方细腻的脸庞上淡笑盈盈。

    往来的路人无不头来惊艳的一瞥。

    ……

    “切，招蜂引蝶的女人，站在那里卖骚。”

    好像一不小心就听到了很了不得的话，季空汗了一下，决定无视，说道：“把她晾的也够久了，现在就让她进来吧。”

    “我去开门。”

    加藤惠举手道。

    季空点了点头，“那就麻烦你了，对了，晚饭还剩下一些，小惠你帮忙热一下，她看起来好像还没吃晚饭。”

    加藤惠最近经常来串门，季空也不把她当外人了。

    加藤惠点头离去，霞之丘诗羽撇了撇嘴，意有所指道：“天国的诚哥在看着你哦，人渣君。”

    “你笑诚哥死的早，诚哥笑你日的少。”

    季空耸了耸肩，用这句前世的名言回敬了过去。

    ……

    好冷啊……好饿啊……

    丽塔有些后悔自己匆忙赶来只吃了点飞机餐，就在她快要坚持不住的时候，她心中期待着的那个人终于来了。

    “季空君决定让你进去了。”

    加藤惠替她把门打开。

    “真的是谢谢你了。”丽塔松了一口气，真诚的道谢。

    “不用谢我，其实我什么也没做。”加藤惠连连摆手。

    丽塔自然是不信的，在她看来这只是加藤惠的谦虚。

    毕竟之前季空关门的时候态度是那么坚决，如果没有人说服，很难想象他会放她进去。

    只不过对方既然不肯承认，她也没有再说什么，只是将这份恩情默默的记在心里。

    两人进了房屋后，客厅里并没有人，从加藤惠的嘴里丽塔才知道，原来真白他们都在二楼工作。

    接着大概是知道她很饿了，加藤惠还把晚上吃剩下的饭菜拿出来热了一下，这让丽塔更为感动。

    做完了这一切后，加藤惠终于起身离开，她在这里已经呆的够久了，再不回去的话，爸妈又要瞎想了。

    打开铁门，加藤惠熟练的用脚后跟一勾，便将铁门关上，随即迈着轻盈的步伐离去。

 第578章 玩弄对手

    为了防止被捣乱，季空先是让霞之丘诗羽和立华奏回了自己的卧室，然后才让丽塔进来。

    进来之后的她端坐在霞之丘诗羽的位置上，双手交叠平放在小腹前，姿态优雅，明净的眼神从真白扫过，然后落到季空的身上，微微一笑道：“看来季君也是个嘴硬心软的人呢。”

    “在日本，只有关系亲密的人才能使用x君这种称呼，我们不熟还是别这么喊了。”

    季空不为所动的说道。

    “知道了，季君。”

    脸上依然挂着公式化的笑容，丽塔就像是没有听见季空刚才的话一样。

    不过对于季空而言，这个英国美女终究只是生命里的过客，或许这是两人的最后一次见面也说不定。

    因此他也没再纠结称呼的问题，开门见山道：“你的来意我已经知道了，那么你能说一下，为什么要把真白带回英国吗？”

    “是为了让真白继续画油画哦。”

    丽塔拿出早就准备好的说辞，微笑道：“相信季君也是知道的吧？真白是一名天才画家，她的指尖蕴含着无限的可能性，以她的才能，就算是画出一幅流芳百世的作品也不奇怪，那么作为喜欢着真白的季君，你忍心看见她因为漫画而浪费自己的才能吗？”

    “你想说的就这些？”季空问道。

    “有什么不对吗？”

    丽塔歪了歪脑袋，季空的反应与她想象中有些不符，这时候他不是应该反省自己吗？

    “我就问你一个问题。”季空比出一根手指道：“难道在日本，真白就不能画油画了吗？”

    “这……”

    丽塔有些狼狈，又有些勉强的回答道：“日本是漫画的天堂，真白在这里恐怕很难静下心来画油画，只有让她回英国……”

    “这句话你自己信吗？”季空言辞尖锐的反问道：“在真白不愿意的情况下，就算你把她带回英国，你觉得她会认真的画油画吗？”

    “……”丽塔额头开始隐隐冒汗，“可是有很多人，都期待着真白的下一幅作品……”

    “别人的期待就必须要回应吗？哪怕是做自己不愿意的事情？你到底是活在自己的世界里，还是活在别人的世界里？说的粗鲁点，如果有希望你去吃shi，你是不是就要去吃？”

    “……”

    你也知道自己和粗鲁吗？！

    丽塔表面虽然维持着笑容，但内心早已咬牙切齿。

    可任凭她憋红了脸，依旧说不出一句话来。

    “已经无话可说了吗？”

    见对方已经无言，季空失望的摇了摇头，原本他还准备了许多词汇，没想到对方只是一个战五渣，他还没用全力呢。

    “如果你还想和我辩论的话随时奉陪，不过下次记得准备充分点……那么，现在就请回吧。”

    季空喝了一口茶水，端茶送客。

    “今天晚上我就住在这里！”

    丽塔有些赌气道，她终究不是没脾气的人，被季空这样连连挤兑，有些恼羞成怒了。

    “你没订酒店吗？”季空问道。

    “刚下飞机就来了这里，我连晚饭都没吃，又哪来的时间订酒店？”丽塔说道：“本来按照计划，我接到真白之后刚好可以吃了晚饭再去订酒店，不过托你的福，现在已经晚上十点了，这时候外面可不安全。”

    “好吧，我这里正好空出来一间客房，你今晚就睡在那里吧。”季空点头道。

    闻言，丽塔抬起头用惊讶的目光看着季空，她本以为对方会拒绝的。

    “别这样看着我，虽然我个人不怎么喜欢你，但我还是讲道理的，这时候让你一个女孩子走在外面确实不安全，万一你真的出了事，真白也不会原谅我。”

    日本是一个黑she会合法的神奇国家，对于这里的治安永远不要抱有太多的侥幸。

    更何况丽塔的确是一个千娇百媚的大美女，被人下药后ooxx也不是不可能。

    “可我倒是有些喜欢你了呢。”

    瞥了一眼竖起耳朵的真白，丽塔美眸流转，语气暧昧道：“要不今晚我就睡在季君的卧室里吧。”

    “可以啊。”

    再次出乎丽塔意料的，季空答应了。

    “空……”

    椎名真白轻声唤道，眼眸里流露出复杂的情绪。

    “放心吧。”季空轻轻摸了摸真白的脑袋，“交给我就行。”

    “嗯。”

    ……

    丽塔把行李搬进季空的卧室时，季空已经洗完了澡，翘着二郎腿倚在床靠背上。

    “浴室就在那里，新的洗漱用品也给你准备好了，洗完澡就来睡吧。”

    季空眼神玩味道。

    “谢谢。”

    丽塔笑容满面的道了谢，但一扭过头，脸上就浮现出一丝阴霾，她觉得剧情的发展，有些脱离自己的掌控了。

    “对了，别怪我没提醒你，浴室的玻璃是半透明的，所以哪怕我是在床上，也是能看见浴室里的情景哦……当然，我是绝对不会偷窥的，这一点请你放心。”

    “怎么可能会放心啊！！”

    丽塔在内心发出呐喊，脸上却强笑道：“季君的人品我自然是相信的，不过我对一般的沐浴露过敏，所以今天就不洗澡了吧。”

    “随便咯，反正我无所谓。”季空耸了耸肩。

    虽然说是不洗澡，但脸和脚总是要洗的，丽塔在浴室里洗了脸，然后端着一盆水出来洗脚。

    她的腿上穿着白丝袜，纤薄的丝袜有着良好的质地，拉起、落下，拍打在肌肤上，发出清脆的‘啪’声，显示出主人肌肤惊人的弹性。

    季空歪着脑袋，嘴角含笑的注视着丽塔一点点将白丝袜褪下，露出里面白玉般的肌肤。

    脚后跟着地，纤细的**笔直的伸张着，以一种十分撩人的姿态呈现在季空面前。

    少女双手捏着丝袜边缘的蕾丝边，一点一点的往下拉扯，如水一般健康柔嫩的腿肌裸露出来。

    虽然是欧洲人，但她的肌肤细腻光滑，根本看不见任何毛孔，一双**更是纤细修长，即便是去当腿模也绰绰有余。

    当丝袜彻底脱下来时，一双玉嫩的小脚便裸露出来，足趾上涂着花瓣状的指甲油，看上去十分可爱。

    丽塔十分满意季空目光，正准备再撩一下他的时候，就看见他捂着鼻子道：“你脚里是出了多少汗啊，好臭――”

 第579章 宅女保持身材的未解之谜

    那一瞬间，丽塔完全无法形容当时的感觉。

    只知道自己的脸，耳朵，脖颈甚至可能全身都红透了，浑身发热。

    那不仅仅是羞恼，更是尴尬，那种尴尬的感觉，就仿佛是在一个全国性质的大会上讲话，却忽然对着麦克风放了一个全场皆闻的屁一样糗，几乎让她呼吸不畅昏厥过去。

    她十分确定自己的脚肯定是不臭的，要知道还在英国的时候，她每过一段时间，就会做玫瑰精油的spa，那种淡雅的清香早就深入骨髓，即便不喷任何香水，她身上的香味也足以令人迷醉。

    可是……脚毕竟是不同的啊，今天自己的确是走了很久的路，万一……万一脚真的臭的话……

    “嘛嘛，我是和你开玩笑呢，像你这样的大美女，就算是染了脚气那肯定也是香喷喷的啊。”

    季空十分无良的笑道。

    “去死吧！”

    恨恨的瞪了季空一眼，丽塔再也无法维持优雅的姿态，事实上不把那盆洗脚水倒在季空的脸上，就已经是她努力克制的结果。

    丽塔端着洗脚盆老老实实的去浴室里洗脚，等她洗完脚从浴室里出来的时候，就听见季空说：“对了，二楼还有一个卫生间，那个是公用的，所以就算你在里面洗澡，我也是根本看不见的……当然，如果你不愿意洗也无所谓，身上味道重点我闻起来更舒服。”

    “恶心！变态！下流！”

    “嗯，继续。”

    季空脸上依旧带着笑容，丝毫不以为忤。

    丽塔狠狠的喘了两口气，瞪了季空一眼，转身摔门而去。

    ……

    “世界上怎么会有这么恶劣的男人啊？！”

    任由水流冲刷在自己细嫩的肌肤上，丽塔从喉咙里发出近乎于呻吟般的悲叹。

    凭借着出色的容貌和气质，她在男人中向来是无往不利，如今却被对方三言两语打败，让她内心充满了挫败感。

    以她的聪颖，自然是知道季空只是在和她开玩笑，可这种玩笑对于她一个女孩子来说，怎么可能受得了嘛。

    而且她不得不承认，季空之前的话的确有道理。

    如果无法说服真白放弃漫画，那么就算现在把真白带回英国，那也是徒劳的。

    而且自己的目的是让真白重拾油画，可不管是在日本还是在英国，的确都能一样的画油画……

    那么，自己真的做错了吗？自己真的不该来吗？

    在季空的嘴炮下，丽塔已经开始怀疑人生了……

    洗完澡，丽塔只披着一条浴巾就准备出去，她打算给真白发条短信，然后继续诱惑季空，最好能让真白恰好看见，这样一来真白一生气，说不定就跟自己走了。

    但她的一只脚都已经踏出门框了，却又中途收了回来。

    算了吧，以那个男人的恶劣性格，到时候指不定做出什么事来。

    用这样的理由说服了自己，丽塔重新穿好衣服，走到季空的卧室前转了一下门把手――没转动！

    再转，还是没动。

    门被反锁了！

    这时候丽塔终于意识到，自己彻底被这个男人给耍了！

    “季空你给我等着，我不会就这样放弃的！”

    在踢了几脚门无果后，发出一声标准的反派宣言，丽塔气呼呼的去了客房。

    ……

    ……

    第二天早晨季空很早的就起床去跑步，虽然于他个人而言，更希望躺在床上睡懒觉，但他也知道一具强壮的身体的重要性。

    尤其是如今自己有了好几个女朋友，身体就更加重要了，否则被榨干了怎么办？

    很自然的，真白她们都还没起床，不过当他洗漱后准备出门时，却意外的在客厅里看见了丽塔。

    “出去跑步吗？”见季空点头，丽塔便说道：“那算我一个吧。”

    “随便。”季空耸了耸肩，“只要你能跟上的话。”

    ……

    季空的新家位于一个充满了生活气息的居民区，虽然时间尚早，但已有许多食铺开了门，还有一些食摊用小车载着推出来，蒸汽升腾，传递出食物的香气，其中有包子、有面包、有章鱼烧，还有许许多多的特色小吃，早起的人们往来于各个食铺之间，挑选着自己喜欢的早餐，可谓生活气息十足。

    季空在前面不快不慢的跑着，没多久丽塔便追了上来，步伐均匀，没有丝毫喘息，这让季空稍稍有些惊讶。

    “体力不错嘛。”

    季空赞扬了一句。

    “我在英国也是天天锻炼的，还办了好几**身卡，不然你以为我的好身材是怎么来的？”

    “难道不是天生的？”

    季空反问了一句，这是他内心的大实话。

    霞之丘诗羽和椎名真白这两个宅女，季空从来没有看见过她们锻炼，在家里也是能坐着就绝不站着。

    不仅如此，她们还通宵、爱吃甜食，并且整天对着电脑，但依旧身材婀娜，肌肤吹弹可破，也从来没有长过青春痘、粉刺之类的东西。

    季空对此是十二万分不解，最终也只能归结于天生丽质难自弃了。

    “基因肯定也有一部分原因，但后天的保持才是最重要的。”

    丽塔一眼就看穿了季空心里的想法，说道：“真白那是特例，不过一直这样下去的话，哪怕是她，也可能会长胖哦，如果你不介意的话，我这里有一些健美、美容方面的资料可以给你。”

    “唔……那就谢谢了。”

    季空点头接受了对方的好意，毕竟他也不希望真白将来变成一个胖妞。

    接着两人一边愉快的聊着天，一边肩并肩的一起慢跑，至于昨晚那些不愉快的事情，两人都明智的没有再提起。

    跑了大半个小时后，季空在一家人山人海的食铺前停下，对着丽塔道：“先休息一下吧，我请你吃早餐。”

    “好啊。”

    丽塔落落大方的答应下来，让季空微微侧目。

    眼前这家名为‘幸平饭店’的餐馆虽然算不上破旧，但从那有了些许裂纹的木门上，依旧能感受到一股陈旧的气息。

    他原本以为像丽塔这种出身英国贵族的女孩，是不可能在这种地方吃饭的。

    “放心吧，这家餐馆的料理不会让你失望的。”

    季空一边往里走，一边说道。

    “那我就要放开了胃把你吃穷！”

    丽塔故作凶恶的笑道，刚跑完步的她脸颊还带着汗水，一缕秀发黏在额头，湛蓝的眼眸也稍稍有些迷离，可谓别具一番美态。

    “那你就加油吧，想吃穷我可不容易。”

    季空微微一笑道。

 第580章 人生导师季空

    对于这家‘幸平饭店’季空也是非常熟悉了，饭店老板幸平城一郎曾是他们季家的厨师，且还是曾经的远月十杰第二席，一手料理技术在季空见过的人里可排第一。

    自从搬到这里来后，每天早上晨跑之后，季空都会在这里点一份早餐，然后再打包三份回去，今天自然也不例外。

    饭店不大，客人却很多，季空和丽塔好不容易才抢到一张桌子，将丽塔安顿好后，季空便熟络的去饭店里帮忙。

    这家饭店只有幸平父子经营，两人既是厨师又是服务员，每到饭点的时候便忙的不可开交，季空看在眼里，偶尔也会帮忙做些事情。

    丽塔安静的坐在一张有着些许裂纹的木桌旁，双手支在下巴上，从老式的铁格栏窗户里，望着食摊上蒸格里升腾起的雾气，将整个街道都渲染的飘飘渺渺，绸缎一样光滑亮泽的长发静静的垂落下来。

    于她来讲，大概从未想过自己有一天会坐在这样的餐馆里，看着这样的景物。

    餐馆里人流涌动，她所在的长条方桌还空出来三个位置，其中一个自然是季空的，被她用包包占着，但另外两个却是没有人的。

    几个青春靓丽的女学生走进饭店，似乎是想要在坐在她对面，可是丽塔那精致地容颜却让她们都不由得滞了一滞，随后看到用来占位的包包上，那两个‘lv’的字符后，更是一扭头便直接走开。

    饭店里人流汹涌，但丽塔周围却是出奇的寂静，仿佛被施加了什么魔法一般。

    季空端着两碗拉面回来的时候，恰好看见的便是这一幕。

    他十分清楚，营造出这种情景的原因，便是金发少女那独特的与周围格格不入的优雅气质。

    这个来自于大英帝国贵族的女性，似乎把优雅这个词刻进了骨子里，哪怕是在这样一间普通的饭店里，依然保持着恬淡的笑容。

    在普通人眼里，这毫无疑问就是非常刺眼的装逼了，只是他们都没有感觉到是自己太过浮躁。

    不过自己又何尝不是一样呢？

    季空想起了自己对她的刻意刁难，其中一部分原因自然是不忿她想把真白带走，但另一部分原因，恐怕便是想要把她那优雅的外衣撕下来吧？

    总觉得对方虚伪，看不惯她的优雅和礼貌，自己又何尝不是浮躁的呢？

    稍稍调整一下心态后，季空便端着拉面继续走过去，近一些了，正好看见她用手指沾了茶水，似乎是在桌子上画些什么。

    “在画什么呢？”

    季空将拉面在桌子上放好，问道。

    “刚才跑过的街道。”丽塔说道：“东京真是一个神奇的城市，这里热闹喧哗充满着生活的气息，但再往前走一百步，便是铁轨与高楼交织出来的钢铁丛林，就好像把两个时空的景物生生结合在了一起一样。”

    “这一点任何城市都是一样吧？繁华如华夏中海，不一样有城中村的存在？就算是你们英国伦敦也一样吧？”

    季空突然想起了什么，有些感兴趣的说道：“据说你和真白从小一起学习画画，想必画技应该不错吧？如果你真的能把两个街道间的落差画出来，说不定能够获奖。”

    “这种事情你还是和真白去说吧，我已经不再画画了。”

    丽塔一脸平静道。

    “一脸的败犬像。”

    季空简短的评价道。

    “你说什么？！”

    丽塔狠狠的瞪着季空，握着筷子的手指已经泛起青筋，即便是昨晚被季空那样调戏，她也没有露出现在这种失态的样子，只因季空这句话触碰到了她的逆鳞。

    “嗯？难道这个日语很难理解吗？”

    季空先是诧异，然后解释道：“败犬，其意为失败得如丧家之犬，即，非常失败，非常失落，非常颓废，一贫如洗，什么都失去、没有了，像只只能到处流浪为生的流浪狗，简称为败犬。”

    “你……”

    “真的放弃了就给我回答的洒脱点啊。”季空突如其来的一声冷喝，打断了她的话语，“故意装作平静给谁看呢？你眼里的不甘和失落都已经快要溢出来了啊。”

    “你又懂得些什……呜”

    丽塔的小嘴被季空用手堵住，只见他做了个‘嘘’的手势，低声道：“听起来好像是个挺有趣的故事，不过这里人太多，你能不能小点儿声对我讲？”

    ……这个恶劣的男人！

    丽塔心里又是一阵火大，明明是那么悲伤又辛酸的历史，这个男人居然准备当故事听！

    “怎么不说了？”

    “不说了！”

    丽塔恨恨的一扭头，被季空一打岔，什么心情都没了。

    “那让我猜猜啊……”

    季空摩挲着下巴道：“你和真白在同一个老师手里学习画画，结果无论如何也比不上真白，再被外界一刺激，或者被长辈说几句‘别人家的孩子’之类的话，于是你一怒之下就放弃画画了，对不对？”

    “你怎么知道的？”

    丽塔精致的面孔上浮现出愕然的神色，虽然在一些细节上还有些不对，但季空已经猜的**不离十了。

    “幼稚。”

    “你说谁幼稚？”

    “你啊。”

    “你凭什么说我幼稚？”

    “因为我18岁，你17岁，我比你大一岁而且成年了，这个理由充分吗？”

    “什么乱七八糟的理由啊？！”

    丽塔都快要抓狂了，如果不是估计到这是公众场合，她恐怕就要吼出声了。

    偏偏那个男人还一脸笑眯眯道：“好了，吃面吃面，再不吃面都要凉了。”

    丽塔吸了一口面条在嘴里，一脸恶狠狠的样子，就像是在吃季空的肉一样。

    “好吃吗？”季空问道。

    “好吃……比我家厨师做的还好吃！”

    虽然不忿于季空的行为，但味蕾上传来的味道，却让她无法做出违心的回答。

    “创真，你过来一下。”

    季空喊了一声，没过多一会儿，一个长着红色刺猬头的少年就走了过来。

    “他叫幸平创真，是这家店老板的儿子，刚才你吃的拉面就是他做的。”

    季空给丽塔做了一下介绍，然后在她不解的眼神中，朝着幸平创真出声询问道：“创真，你和你父亲的料理对决有多少次了？”

    “算上今天有489次。”

    “结果呢？”

    “全败。”幸平创真一脸不爽道：“不过我总有一天会赢老爸的！”

    “好的，你可以走了。”季空点头道。

    “所以说你喊我过来的目的，就仅仅只是为了嘲笑我吗？真是让人不爽啊！”

    幸平创真嘟囔着离去。

    “如果他不是那种天赋异禀的主角，估计他这一辈子都赶不上他父亲了。”

    季空朝着丽塔说道：“但他一直都在很上进的努力，所以他能做出一份你我都要为之赞叹的料理。”

    “不是每个人都能攀上最高峰，把目光放低一点，多看看周围的风景，或许也有期待着你的人、和为你的画作赞叹的人呢？” </p>

    本书由，请记住我们网址看最新更新就到

 第581章 你的欧派比较大

    w??k?an?f<}sb`?;?!??,?q;??????#w???&n???x??(r??饭很快结束，季空理所当然的便去付账，虽然作为老板的幸平城一郎常说他不用付钱，但他还不至于贪这点小便宜。\r

    更何况这里的拉面实在是物美价廉，明明是堪比星级酒店的味道，但却只要450日元，换算成人民币也就20多块，季空前世点一顿外卖也就这个价了。\r

    “那个……季先生，能不能麻烦你在外面等我一下，我有一件事情想和你说一下。”\r

    付完账后季空正准备离开，幸平城一郎有些犹豫的在后面说道。\r

    “好的。”\r

    季空点了点头，现在才凌晨七点而已，真白她们估计都还没起床，因此他也不急。\r

    饭店外，丽塔低垂着头靠在墙壁上，金色的秀发如同天河般垂落，湛蓝的眸子似乎也因为主人的失落而黯淡无光。\r

    自从被季空一通嘴炮后，她就一直保持着这样的姿态。\r

    季空估计她已经开始怀疑人生了。\r

    “要不要一起来画漫画？”季空突然说道。\r

    “啊？”\r

    季空的思维实在太过于跳跃，丽塔一时间没有反应过来。\r

    “我给你说，别看真白现在是知名漫画家，其实她的水平非常糟糕，除了画技很好以外，其他方面简直渣的一塌糊涂！我看你心理活动挺丰富的，所以在编故事上应该是一把好手，再加上你画技也不错，只要来画漫画的话，一定能超越真白！”\r

    季空循循善诱道。\r

    “你可是真白最信任的现任饲主诶，这样在背后编排她真的好吗？”丽塔哭笑不得道。\r

    “我也只是实话实说啊。”\r

    季空摊了摊手，“怎么样？要不要加入我的幻想乡社团？这样一来，你又可以和真白一起努力了，而且如果是画漫画，我相信你肯定不会输给真白，这样一来，你就能让真白品尝到你曾经的痛苦了。”\r

    正所谓知己知彼百战百胜，在约见丽塔之前，季空也从真白那里了解过丽塔的相关信息。\r

    出生于美术世家的丽塔虽然画技不如真白，但秒杀95%的同龄人还是非常轻松的，一些知名画刊上亦刊登过她的作品，绝对是一个出色的人才，值得他去招揽。\r

    丽塔脸上明显浮现出意动的神色。\r

    她之所以怂恿真白去画漫画，其中一个原因就是她知道以真白那种没常识的性格，肯定画不出来受欢迎的作品。\r

    这样一来受挫失败的真白，应该就会品尝到她们曾经的痛苦了吧？\r

    但在略微的犹豫后，她还是摇头道：“谢谢你的邀请，但我果然还是更喜欢美术。”\r

    “既然喜欢的话就别放弃啊。”季空摇头道：“我的漫画销量没有《龙珠》高，那是不是我就要放弃漫画了？什么逻辑啊。”\r

    “这种感觉你不会懂的。”\r

    丽塔自嘲道：“为了自己最喜欢的美术，拼尽了全力去努力，但却连真白的背影都无法看见……被打击的体无完肤，但却连一声象征性的安慰都没有，有的只是视若无睹……我把真白当做最好的朋友，但在她眼里，我又是什么呢？这十年，我都不知道是怎么坚持下来的。”\r

    “你知道吗？真白昨天一个晚上都没有画画，这是半年来从未有过的事……因为她很难过，因为你而难过，能让那样的真白难过，你觉得自己在她心里是什么地位？”\r

    “……！”\r

    丽塔昂起头，惊讶的注视着季空的眼睛。\r

    “你们这就是典型的相爱相杀啊。”季空双手抱在脑后，“其实你的想法我大概也能理解一些，就像我第一次看见真白的履历时，要说心里没一点压力那是假的……”\r

    “但我很快就发现，真白也不过如此嘛，除了画技以外，她故事没我讲的好，常识没我懂的多，没有人照顾的话甚至没法儿活下去，这样一对比下来我就有心理优势了。”\r

    “但我们是不一样的，我喜欢的只有美术，所以也只会拿美术去和她比。”\r

    “不不不，我觉得你们身为女性，还是有一样东西要比的。”\r

    “什么东西？”\r

    “欧派啊，你的欧派起码是e吧？比起真白大了很多啊！”\r

    “你……”\r

    丽塔张了张嘴，终于是忍不住扑哧一声笑出来，小手掩着樱唇，娇艳不可方物，“你果然是一个很恶劣的男人，一点都不绅士。”\r

    “现在的笑容就比之前好看多了嘛。”\r

    季空亦是笑道：“回去后好好和真白谈谈吧，一直这样下去的话，你不会开心，真白也永远不会开心，而且真白的性格你也了解，她根本不懂得如何表达自己的感情，你不去问，她就永远不会说。”\r

    “不怕我把真白带走？先说好，我依然觉得比起漫画，还是美术更适合真白。”\r

    “只要真白自愿跟你走的话。”\r

    季空耸了耸肩，与丽塔的目光对视在一起，两人相视一笑。\r

    “季先生，不好意思，让您久等了。”\r

    这时幸平城一郎从饭店里走出来，忽然注意到气氛有些不对，颇有些为老不尊的抓着脑袋道：“那个……我是不是应该回避一下？”\r

    “如果我回答‘是’的话，你准备怎么做？”\r

    季空眼神微眯，其中传递出的危险讯息，哪怕是幸平城一郎这种走南闯北十几年的男人也无法忽视，脸上不由露出尴尬的神色。\r

    不过很快，季空又展颜笑道：“和你开玩笑呢幸平老板，有什么事就直接说吧，毕竟我们也算是老相识了。”\r

    “上次我拜托季先生的事，季先生你还记得吧？”幸平诚一郎问道。\r

    “如果是给创真插班那件事的话？我记得应该是给远月学园打过招呼了。怎么，出问题了？”\r

    “这个倒是没有出问题，创真的确收到了远月的入学通知书，而且开学正好就在今天……”\r

    幸平城一郎苦笑道：“可是根据我得到的情报，这次负责插班生入学考核的，是一个名叫S切绘里奈的女生……季先生可能不认识这个人，总而言之，这个女生的性格非常恶劣，且心口不一，我很担心创真无法通过她的考核……”\r

    “当然，我并不是让季空先生帮忙走后门，我只是希望季空先生能陪着创真参加考核，并且在他受到不公正待遇的时候，能够为他主持公道。”

 第582章 未婚妻

    ????????f????z?k$[q??aj_???4?3o<^????@z]?f??z??一郎以为季空不认识S切绘里奈，但这怎么可能？\r

    对于这个曾经被自己扒光了衣服按在床上的女人，各种意义上他都非常熟悉。\r

    不过正因为熟悉，当幸平城一郎提出这个简单的请求后，季空反而犹豫了起来。\r

    没脸见人啊！\r

    哪怕药事件已经过去了差不多一个月，但季空还是没有想到该用什么表情，去面对S切绘里奈。\r

    不过一味的逃避也不是办法……\r

    季空下定决心的点头道：“那好吧，今天我就请个假，陪创真去一趟远月学园。”\r

    顿了顿，他将房子的钥匙交给丽塔，“早餐就麻烦你带回去了，真白她们估计现在还没起床，你回去后顺便把她们叫醒。”\r

    “交给我吧！”\r

    从季空手中接过钥匙，丽塔美眸微微一闪。\r

    ……\r

    时值远月学园报名，当季空驱车来到这里的时候，仿若城池一般的大门前已经挤满了豪华的车队，哪怕是季空的法拉利在这里也并不显眼。\r

    “这到底是什么情况啊？”\r

    坐在副驾驶位上的幸平创真，就如同刚进大观园的刘姥姥一样，惊叹着四下张望道：“这些人都是食客吗？”\r

    “不，他们都是学生。”\r

    “学生？花钱学料理就已经够傻了，这么有钱还来学料理就更是傻的无可救药，他们是钱多了没地方花吗？”\r

    从小就跟着父亲学习料理的幸平创真，表示自己完全无法理解这些人的心态。\r

    “不是钱多了没地方花，而是这里面的确有值得他们花钱去学习的东西。”\r

    季空一边给幸平创真解释着，一边开着法拉利在人群中艰难行驶，前面就是校门了，不过他依然没有停下来的意思。\r

    “季君，车辆好像是不允许开进去的。”幸平创真提醒道。\r

    “没事的，我有特殊通行证，这学校里面很大的，如果在这里下车走到目的地的话，差不多要半个小时。”\r

    向门卫出示了特殊通行证，季空得以顺利放行，在许多人惊讶的眼神中，畅通无阻的驶进了学校。\r

    几分钟后到达校内车库，季空把车停好，正准备带着幸平创真去报名处，突然有一个校内员工走过来说道：“请问这位是季空先生吧？我们总帅希望能和你见一面。”\r

    远月学园的总帅，那不就是绘里奈的爷爷吗？\r

    季空脸上一苦，绘里奈还没见到，倒是要先见家长了。\r

    不过既然对方都已经找上门来了，他也不好逃避，叮嘱了幸平创真一句后，便在那名员工的带领下离开了。\r

    见面的地点并不是想象中的办公室，那名员工将季空带到一片葱葱郁郁的青草地后，便自己离开了。\r

    四周一片宁静，风吹的青草微微弯腰，延展开来如同一道绿色的海洋。\r

    出现在季空视线里的，只有一个老人，一个身穿日本武士服，脚上是双木屐的老人。\r

    老人满头白发和白胡子好像是头雄狮，右眼有一道切伤的疤痕，虽然是毫无形象的坐在草地上，却莫名的就给人一种威严和可怕的气质。\r

    哪怕是第一次见面，季空也一眼就认出了对方的身份――远月学园的总帅，被称为‘食之魔王’的男人，S切仙左卫门！\r

    “……总帅大人。”\r

    想了半天，季空也只觉得这个称呼稍微合适点。\r

    “总帅？”\r

    老人的微闭的眼睛睁开，闪烁着精芒的目光注视在季空身上，“你应该叫我一声外公。”\r

    ……这是直接就认亲的节奏？\r

    季空一脸懵逼，虽然他是差点上了绘里奈不假，但不管怎么说，关系都还没定下来，叫外公是不是太早了点？\r

    “你们两个的婚事，其实早在你们见面前就已经定下。”\r

    S切仙左卫门再次抛出一个重磅炸弹，将季空炸的晕晕乎乎。\r

    “可是……这不正常啊，在这之前，我根本就没有听到任何类似的消息。”\r

    突然就冒出来个未婚妻，虽然是绘里奈这种国色天香的级别，但季空仍然表示无法接受。\r

    他并没有觉得对方是在骗自己，毕竟这种谎言简直一戳就破。\r

    “那是两家为了让你们自由恋爱，况且绘里奈的性格你也知道，一开始就让她知道这个消息，她肯定会反抗。如今我已经确定绘里奈喜欢上了你，那么这个秘密也就没必要隐瞒了。”\r

    “……”\r

    季空的心有些乱了。\r

    他这次上远月，目的就是为了和绘里奈划清关系。\r

    虽然有些残忍，但已经有了南琴梨、西木野真姬和椎名真白的他，实在不想再招惹女人了。\r

    可这时却突然有人告诉他，绘里奈是他的未婚妻！\r

    他本来就对绘里奈很有好感，且两人之前亲也亲了，摸也摸了，基本上就差最后一步没有做了。\r

    关系本来就已经够复杂了，他能快刀斩乱麻的决定和绘里奈划清关系已经是大不易，现在却又多出一个未婚妻的身份，一时之间哪怕是他也不知道该怎么做了。\r

    “不瞒老爷子，事实上我现在已经有三个女朋友了。”犹豫再三，季空最终还是下定决心道：“所以说我和绘里奈……”\r

    “她们能允许你三妻四妾吗？”S切仙左卫门打断道：“我们两家已经商议好了，如果你娶了绘里奈，她将不会阻止你娶多个女人，这一点，我可以向你保证。”\r

    所谓‘私下商议好了’只是谎言，事实上S切仙左卫门非常清楚，季空三妻四妾是不可避免的。\r

    绘里奈将来要么嫁给他做妻，要么嫁给他做妾，如何选择一目了然。\r

    这一刻，季空可耻的心动了。\r

    如今困扰着他的有两大难题：\r

    第一，如何让自己喜欢的女孩，能死心塌地的跟着自己。\r

    第二，如何让自己喜欢的女孩都能嫁给自己。\r

    第一个问题暂且不谈，关于第二个问题，华夏虽然允许三妻四妾，但却有明确规定，若想要多娶，必须经得大妇的同意。\r

    南琴梨和真姬虽然表示愿意一起嫁给他，但若是加上一个真白，她们未必会同意。\r

    更何况还有一个无法避开的霞之丘诗羽……\r

    这四个女孩和自己的关系最为亲密，每一个都有可能成为季家大妇，但她们能允许自己再娶其他女人吗？\r

    这个问题时时刻刻困扰着季空，几乎让他夜不能寐。\r

    但现在，只要他娶了绘里奈，至少第二个难题将不复存在。

 第583章 托付

    <!--go-->

    从草坪离开已经有十几分钟。

    远月学园虽然很大，但因为开学，校园四处都张贴的用来指路的告示，所以倒也不用害怕迷路。

    一边走着，季空还一边思索着S切仙左卫门对他说过的话。

    “从你的角度，觉得绘里奈是个怎样的人呢？”

    当季空还思索着该如何抉择时，S切仙左卫门又抛出了新的问题。

    “绘里奈是怎样的人……”

    季空摸着下巴，思索了一下回答道：“怎么说呢……感觉她很骄傲，对什么都不屑一顾，而且老是凶巴巴的，很强势。”

    “……都是不怎么正面的评价啊。”

    “嘛，也不是这么说啦。”

    季空摇头道：“如果这些特点都强加在一个男人身上，那肯定只会让人觉得讨厌，但如果是女孩子的话，大概……也算是一种很可爱的特点吧，就好比辣椒的辣，是一种让人觉得热和痛的刺激性味道，但偏偏就有不少人喜欢。”

    “你这个解释倒是比较形象……不过事实上，绘里奈以前是一个爱笑的孩子啊！”

    S切仙左卫门回忆着慢慢道：“喜欢捉弄别人，在恶作剧成功之后，会露出可爱的笑颜，做错了事情也会道歉……然而，就因为那个男人！”

    “S切蓟？”

    “啊，就是那个男人，大概的事情你应该听爱丽丝说过，我就不细谈了。”

    S切仙左卫门缓缓道：“我之所以同意你和绘里奈的婚事，甚至允许你再娶其他女人，都是因为我看好你，觉得你能将绘里奈从鸟笼中拯救出来――事实上你也成功了。”

    “据说他去了新东方任教？”提起这件事，季空也是有些想笑。

    “嗯，这还要多亏了你爷爷。”

    S切仙左卫门脸上也是浮现出笑容，像S切蓟那种野心勃勃之辈，现在想必很痛苦吧？

    “总而言之，因为这件事情，在如今的绘里奈眼里，你就像是救世主一样，她深深的喜欢上了你，这份爱情不会有半分虚假，所以……拜托了，请不要辜负绘里奈！”

    双膝盘起，双手撑在膝盖上，S切仙左卫门以一个古代武士礼的姿势，向季空低下了头。

    ……

    ……

    某种意义上来说，这也算是一种意志裹挟吧？

    季空叹了口气，然而面对一名慈祥的外公提出的这种请求，他却不知道该怎么拒绝。

    也没有理由去拒绝。

    这与他自身的理念碰撞在一起，不由让心情愈发的烦闷。

    这时，前面突然传来一阵喧闹声：

    “低等的庶民……不准和本少爷坐同一条长椅啊！！！”

    伴随着一声破锣般的尖叫，幸平创真就像是风中落叶一样，被人一脚踢飞。

    而将幸平创真踢到在地的那人，依然喋喋不休的叫嚣着：

    “给我听好了。”

    “这所学园可不是庶民可以随便来的地方，只有处于美食上流社会的人，才有资格来此学习的神圣庭院，这就是远月料理庭院啊！像你这种低等庶民……嗷――”

    话还没说完，这个长着眯眯眼，看上去就不是什么好东西的家伙，就被季空飞起一脚踹飞！

    都说打人不打脸，但季空这一脚却直直踹在了他的脸上，那细皮嫩肉的脸部肌肤肉眼可见的凹陷下去一部分，然后于惨叫声中跌倒在地。

    紧接着季空骑在他身上，挥舞起拳头就是噼里啪啦的一顿王八拳。

    “你敢打我？我爸爸都没有打过我！”

    “那我就当一回你的爷爷！靠！敢打我朋友？打不死你！”

    眯眯眼还想要反击，可是养尊处优的他哪里是季空的对手，三两下就被季空重新按倒，然后又是两拳杵在他眼睛上。

    眯眯眼的保镖见势不妙想要来帮忙，结果却被几个突然窜出的路人拦住。

    “别打了！我错了！”

    眯眯眼都快要哭了，终究是温室里的花朵，哪里能真正硬气起来？

    “不许认错！”季空气愤不平道：“你认错了我还怎么理直气壮的打你？”

    群众一阵骇然。

    这尼玛，太凶残了，人家道歉居然都还不允许！

    最后还是幸平创真看不下去了，走过来拍了拍季空的肩膀，“季君，别打了，那么多人看着影响不好。”

    “好吧，看在创真你的面子上就放过他了。”

    季空意犹未尽的站起身，他之所以暴揍眯眯眼，一部分原因自然是心情不爽，但还有一部分原因，也是看见幸平创真被人给打了，否则他也不会无缘无故的揍人。

    这让他想起了穿越前自己那段放荡不羁的日子，那时候的自己，不也是为了给朋友出头，经常和人打成一团吗？

    只不过穿越以后，貌似自己还没有打过架。

    “话说创真，他刚才踢了你一脚，你难道不打回去吗？”

    “……”

    幸平创真默然，他本来是想打回去的，不过他现在觉得眯眯眼太可怜了，不忍心。

    这只是一个小插曲，虽然许多人都愤愤不平，但从他们的嘀咕声中，季空还是听出来了。

    他们气愤的不是季空打人，而是觉得像季空和幸平创真这种庶民居然敢殴打上流社会的人，简直无法无天。

    “所以说这个学校到底是怎么回事啊！”

    兴平创真一脸郁结的嘟囔着。

    虽然他也觉得季空下手有点狠了，但毫无疑问他们是占理的。

    那个眯眯眼混蛋，明明一开始还很好说话的，但一听说他是来自一家小餐馆后，便一脚将他踹飞。

    这种过分的行径，在其他人眼里居然是理所当然？

    “大概是觉得真正的美食，只属于上流社会吧。”

    季空耸了耸肩。

    在他看来，星级餐馆的美食也只是流于形式，只有那些遍布大街小巷的小吃，才真正展示了一个地区的美**髓。

    “我一定要矫正他们这种错误的认知！我要让他们知道，料理是服务于人民的，只有被大众认可的料理，才是好料理！”

    幸平创真握着拳头发出了誓言，热血笨蛋的气质展露无遗。

    不过季空倒是比较喜欢这类人，拍着他的肩膀道：“那么加油吧，骚年，我看好你哦。”

    <!--over-->

 第584章 猪队友季空

    通过了书面资料审查后，在一名工作人员的指引下，两人一同来到一处挂着‘编入试验场’牌子的大厅前。

    也算是来得巧，当他们到达的时候，考核刚要开始，审查员正在大厅前方讲话。

    “接下来的考核就看你自己了，我在这里等你，祝你好运！”

    拍了拍幸平创真的肩膀，季空让他自己去参加考核，他则躲在一个不起眼的角落，暗中观察。

    幸平城一郎的情报果然没错，负责审查的竟然真是S切绘里奈。

    一开始听到这个情报季空还有些不信，毕竟让一名学生主持这么重要的考核听起来未免太儿戏。

    不过想想绘里奈的神之舌，又想想她远月十杰的身份，好像又是理所当然。

    站在绘里奈身边的是一名红发少女，严谨庄正的神态与千斗五十铃有几分相似，正是绘里奈的秘书新户绯沙子，此时她正拿着一本笔记，在宣读考核的规则。

    “哼！无聊！”

    用一声充满着蔑视的轻哼将绯沙子的话语打断，金色的眉梢微微一扬，绘里奈稍稍思考后露出一个愉悦的笑容：“把料理台搬到这里来。”

    一颦一笑间女王气质展露无疑，给那些考核者带来巨大压力，以至于许多人紧张的窃窃私语起来。

    很快，料理台被搬了过来，除了用来烹饪的器具外，上面还有着琳琅满目的食材。

    迈步走到料理台前，绘里奈的目光先是落在鸡蛋上，稍稍迟疑之后却又拿起一块豆腐，“主材料是豆腐，只要能做出一道能让我舌头满意的料理便算过关……”

    紫色的眼眸似笑非笑的从参考者脸上扫过，绘里奈红唇微启道：“怎么样，简单吧？”

    “对了，差点忘记说了。”毫不理会已经开始瑟瑟发抖的参考者，绘里奈恶作剧一般的说道：“这次考核是允许弃权的，不过请你们在一分钟内做出决定……”

    “一！”

    毫不停顿的，绘里奈比出一根手指。

    “我，我弃权！”

    “开什么玩笑？那可是神之舌啊，怎么可能做的出让她满意的料理？”

    “如果被她认定为无能的话，以后在料理界就别想抬起头了！”

    人群一哄而散，只恨爹妈少给自己生了两条腿。

    汹涌的人流从季空身边奔驰而过，带起的狂风让季空一阵凌乱。

    两辈子加起来活了二十多年，但这样奇葩的考核场景，他还真是第一次看见。

    幸平城一郎说的没错，以绘里奈这种恶劣的性格，还真有可能做出一些心口不一的事。

    瞄了一眼大厅，还好，幸平创真还在。

    对于他这样的热血笨蛋而言，刚才绘里奈的发言只会激发出他的斗志吧？

    再看了一眼绘里奈，顿时季空就无语了。

    大概是以为所有人都逃了，绘里奈居然和她的秘书新户绯沙子进入了调情模式！

    难道自己的未婚妻居然有百合倾向？

    不过仔细想想，百合好像也不错啊……

    季空有些兴奋的期待着福利画面上演，不过有幸平创真这种热血笨蛋在，某些喜闻乐见的事情显然无法发生。

    果然，就在绘里奈与新户绯沙子已经进入状态的时候，幸平创真一脸单纯的开口道：“请问，考试可以开始了吗？”

    ……

    料理考核已经开始，躲在角落里的季空并不准备在这个时候现身。

    他只是答应幸平城一郎，在幸平创真受到不公正待遇的时候照拂一二，并不是给他走后门。

    不过幸平创真的料理技术显然是过关的，他做的是一盘肉沫豆腐，很平民的一道料理。

    不过这样一盘简单的料理却被他玩出了花样，比如肉沫，便是他将整鸡放进锅里用大火熬煮后，取其高汤，再切下最细嫩的鸡胸肉，用高汤辅以香辛料文火慢炖。

    光是香味就闻得季空口舌生津，毫无疑问这是一道足以过关的料理。

    然而绘里奈在品尝了料理之后，却陷入了沉思。

    这是一道很好的料理，也令她的舌头感到满意，不过心里却有一种淡淡的失落感。

    自从品尝了那个男人的魔幻麻婆豆腐后，那股霸道的味道至今仍然肆虐着她的味蕾，让她哪怕是品尝到一些美食，也无法再拥有以前的满足感。

    而那个可恶的男人，在肆虐了她的身体和心灵后，居然就那么一声不吭的消失在了她的世界里！

    “不可饶恕！”

    绘里奈一拳砸在料理台上。

    “就算是我的料理不好吃，但也绝对没有达到不可饶恕的地步吧？”

    幸平创真显然误会了绘里奈的意思，大声叫怨。

    “我没有说你。”绘里奈嘴角浮起讥讽的笑容。

    真是自作多情的男人，如果不是因为考核，这种庶民恐怕连见到自己的资格都没有吧？

    居然还以为自己会为他生气，何等的可笑！

    不过对于一个庶民而言，他的料理也算是不错了，嘛，就算他过关吧。

    心里这么想着，绘里奈正准备宣布结果。

    “咳咳！”

    一阵干咳声不合时宜的响起，季空面不改色的从角落里走了出来。

    当他看见绘里奈嘴角的那丝讥讽后，就觉得幸平创真多半是要GG了，毕竟以绘里奈那恶劣的性格，可容不得别人的质疑和挑衅。

    而这时候，自然是轮到他登场了。

    “你是谁？”

    与季空只在半年前见过一面的绯沙子已经不记得他的面孔，脸上露出警惕的神色，下意识的要去征求绘里奈的意见时，却发现被她视作偶像的绘里奈完全呆住了。

    惊喜、愤怒、屈辱……

    新户绯沙子还是第一次在绘里奈脸上，看见如此丰富的表情。

    也就是这稍微的疏忽，季空已经走到料理台前，拿起筷子品尝了一口幸平创真的料理。

    “很不错嘛！”

    细细的咀嚼之后，季空发出了一声赞叹。

    他不知道绘里奈的要求是什么，但这道料理的水准已经不下于S切爱丽丝，所以合格是理所当然的。

    “真是一道好吃的料理……绘里奈你也这么觉得吧？”

    季空朝着绘里奈眨了眨眼睛，试图传递过去一些讯息。

    “什么啊……”绘里奈抬起头，紫色的眼眸弥漫着雾气，歇斯底里的大声道：“不合格！难吃死了！”

    “啊咧？！！”×2。

    季空和兴平创真一脸懵逼。

 第585章 快刀斩乱麻

    隐隐之中，季空觉得幸平创真被自己给坑了。

    一开始绘里奈的表情虽然不屑，但情绪至少还算稳定，而当他出现以后，那股暴躁的情绪就算是瞎子也能看出来。

    “不合格！难吃死了！”

    丢下这句话后，绘里奈便大步流星的离去，连一个解释的机会都没留给季空。

    “创真你在这里等着，我去说服绘里奈，我一定会让她收回刚才那句话！”

    丢下这句话后，季空急急忙忙的追了上。

    也不知道是被刺激了还是怎么的，绘里奈速度极快，就在季空还担心追不上她的时候，就看见她突然停下来，然后一拳砸在墙壁上。

    好用力的一拳啊！连大理石铸造而成的墙壁都发出了“咚”的一声闷响。

    就在季空感叹着女王大人天生神力的时候，就看见绘里奈捂着拳头蹲下来，嘴里发出痛苦又委屈的呜咽声。

    “这……确定不是在卖萌吗？”

    季空无力吐槽，摇了摇头走到绘里奈面前，朝着她递出了自己的手。

    “你走开啊！不要出现在我面前！”

    绘里奈呲着小虎牙咆哮，就像是一只张牙舞爪的小猫，杀伤力没有，萌度倒是爆表。

    所以说之前那个女王气质爆表的绘里奈去哪儿了？

    面对呲着虎牙，眼角含泪的绘里奈，再想想她之前面带讥讽，颐指气使的高贵模样，一时之间季空也不知道该说什么好。

    “起来吧。”

    季空伸出手，朝着绘里奈说道。

    轻轻抽了抽鼻子，绘里奈先是将头扭开，然后又把头埋进了双膝间――那么丢人的一幕被季空看到了，没脸见人了！

    “……”

    好吧，季空知道这妞又开始傲娇了。

    有些头疼的揉了揉额头，季空说道：“之前我们的赌约你还记得吧？谁输了的话就要当对方一天的仆人。”

    “……”

    绘里奈没有说话，但拉扯着衣袖的手指却越发的用力了，显然就算是她，对那样的赌约也无法无视。

    “那天因为走的匆忙，我没有行驶这个权利，不过现在……我以主人的身份命令你，更改对幸平创真的审核结果！”

    在季空看来，幸平创真的料理已经不输于S切爱丽丝，如果以S切爱丽丝的水平都无法通过考核的话，那远月大概就要因为学员太少而废校了。

    所以哪怕是开后门，季空也是开的理直气壮。

    “不行，我是这次的考核的审查员，有我在，任何不公正的事情都不可能发生！”

    “那你扪心自问，你之前的审核结果公正吗？”季空反问道。

    “……”绘里奈脸都憋红了，既而大声道：“我是这次考核的审查员，标准是由我来定的！我说不合格就不合格！”

    季空：“……”

    好吧，季空知道自己由触到这个傲娇货的g点了，可是面对耍起无赖来的绘里奈，一时间他也不知道该怎么办了。

    于是两人就这样僵持了起来。

    随着时间的流逝，越来越多的人从周围经过，不过绘里奈蹲着身体，脸也埋在了双膝间，再加上穿着统一的学生制服，一时之间，倒也没有人认出她的身份来。

    另外还有难以置信吧，女王般的绘里奈会傲娇什么的，普通学生根本想都不敢想。

    不过再这样下去的话，被发现是迟早的事。

    眼看着时间一分一秒的流逝，绘里奈还是一点妥协的打算都没有，季空怒了，直接抄起她的腿弯，以一个公主抱的姿势将她抱进怀里。

    “如果不想被人看见你的脸，最好把头埋进我怀里。”

    在绘里奈即将发飙之前，季空好心提醒了一句。

    绘里奈果然不敢再挣扎了。

    傲娇都是很要面子的，女王+傲娇的绘里奈就更是如此。

    如果被人看见她被一个男人抱在怀里，那就真的是威严扫地了。

    最关键的是，她并不讨厌季空的怀抱。

    一路抱着绘里奈回到她的别墅，将她扔在沙发上，季空开口道：“绘里奈，我们好好谈谈吧。”

    “我和你没什么好谈的！”绘里奈扭过头，鄙夷道：“想要走后门的垃圾。”

    眉头狠狠一跳，季空突然有一种想猛抽她屁股的冲动。

    硬生生的将这种冲动压下来，季空说道：“真的没什么好谈的？包括我和你的婚约？”

    “……！”

    绘里奈有些慌乱道，“什么婚约？我根本就不知道！”

    “我不想在这种细枝末节上跟你纠结。”

    季空在绘里奈身边坐下，“如果你不承认这桩婚约，就从沙发上离开，我保证立马从你眼前消失，并且以后不会再招惹你。”

    “你，你搞错没有？这里是我的家，也是我的沙发，凭什么要我离开？！还有婚约这种事……”

    “这么说，也就是不想离开咯？”

    季空开口，打断了已经有些语无伦次的S切绘里奈。

    “我……”

    一个‘我’字才刚出口，季空便长臂一舒，将绘里奈揽进了怀里。

    这一次，绘里奈没有再挣扎，俏脸紧贴着他的胸膛，就像是要将整个脑袋钻进去一样，太丢人了！

    见此，季空也是长舒一口气。

    面对绘里奈这种傲娇的性格，过多的嘴炮只会让她傲娇病更重，只有以这种快刀斩乱麻的近乎于逼迫的方式，才能让她坦露内心。

    是的，在暴揍了眯眯眼一顿后，季空心情舒畅了，也想通了。

    自己喜欢绘里奈，绘里奈也喜欢自己，这就够了，再纠结下去，就未免显得太矫情了。

    “现在幸平创真的事，可以帮我解决了吧？”季空问道。

    “……可以。”绘里奈有些不甘心道：“但我有一个条件。”

    “说。”

    “你要再做一次魔幻麻婆豆腐！”

    “可以是可以，不过我总觉得好像我太亏了……”

    “那你想要怎么样？”

    对于季空的话，绘里奈也是承认的。

    在她看来，与季空的魔幻麻婆豆腐比起来，幸平创真入学审核这件事简直不值一提。

    “这样吧，我还是做一道豆腐料理，但不是魔幻麻婆豆腐，但我保证比魔幻麻婆豆腐更好吃……”

    “这不可能！”

    季空还没说完，绘里奈便将他的话语打断，在她看来，魔幻麻婆豆腐已经是豆腐料理的极致，比之更好的豆腐料理根本不可能存在。

    “可不可能你试吃之后就知道了。”季空微微一笑道：“不过如果我做出来了，那你不仅要帮幸平创真解决入学的事情，还要答应我一个要求！”

    “好，我答应！”

    绘里奈没有丝毫犹豫的就答应下来。

    一方面，她并不相信季空能做出比魔幻麻婆豆腐更好的豆腐料理；另一方面，如果真能吃到那种程度的料理，那么不管季空提出了什么要求，她也觉得自己是不亏的。

    对于绘里奈而言，没有什么比美食更诱惑。

    只不过在她答应下来的时候，没有发现季空嘴角那一丝不怀好意的笑容。

 第586章 我可能看到了假的霞之丘诗羽

    和猪队友的季空不同，幸平创真大概算是一个神队友了。

    当季空去追绘里奈的时候，新户绯沙子本来也想追上去的，不过被他给中途拦下了。

    名为幸平创真的红发少年虽然是一个热血笨蛋，可基础的情商还是有的。

    他明显看出了季空和绘里奈关系不浅，于是使出浑身解数，将新户绯沙子留在了那里。

    在这之后，他又按照季空的要求等在原地，等啊等啊，都从中午等到傍晚了还是没见季空过来，他终于忍不住拨了个电话过去。

    电话那边的季空声音有些疲惫，不过还是笑呵呵的表示事情已经搞定，说马上就来找他。

    大约半个多小时后，季空终于来了。

    让幸平创真有些奇怪的是，季空的脸色苍白，步伐也显得有些虚浮，从他一个厨师的角度来看，此时的季空身体处于亏损状态。

    至于为什么会亏损成这样，他问了，季空开始还不说，最后才感叹着憋出一句：“神之舌名不虚传啊！”

    才15岁的幸平创真还十分纯真，醉心于厨艺的他完全不理解这句话的深层次含义。

    下意识的从厨艺角度分析，得出的结论便是，“难道那个女生的厨艺还要高于季君你？”

    季空曾经在他的料理店里展现过厨艺，那精湛的技艺连他的老爸都自叹弗如。

    因此对于他来说，此时的季空大概便是站在料理顶端的人。

    “她的厨艺并不如我，不过倒也是远月十杰之一，比现在的你要厉害许多。”

    季空并不愿在这个话题上深谈，岔开话题道：“入学手续我已经帮你办好，宿舍也分配下来了，我现在就带你去吧。”

    “不用了，我自己能行。”

    幸平创真拍着胸脯道。

    “好吧，希望你不要后悔。”

    远月学园真的很大，大到这一整座高山都是远月的地盘，想要在这里找一栋宿舍无异于大海捞针，迷路什么的都是很正常的事。

    不过既然对方不需要他帮忙，那他也不会强求。

    再说幸平创真不是小孩子，他也不是对方的保姆，能帮到现在这种地步，已经算得上是仁至义尽了。

    和幸平创真分开后，季空便直接驱车回家。

    等他将车在车库停好的时候，已经是晚上八点，从车库里向上看去，他的卧室里已经亮起了灯火。

    就算他没在，椎名真白等人依旧是聚集在他的卧室里，这大概已经成为了一种习惯。

    进入房间，推开自己卧室的门，季空发现丽塔居然也在。

    见他进来，丽塔不着痕迹的朝着他眨了眨眼。

    问题已经解决了吗？

    季空目光看向椎名真白，果然真白脸上的郁结之气已经尽数褪去，表情虽然一如既往的平淡，但那开心的情绪任谁都能感受到。

    见此季空心中也是一阵欣慰。

    “空，丽塔要帮我们制作《命运之夜》！”

    椎名真白轻声说道，眼眸里跳动着喜悦的神色。

    “嗯？”季空微微一愣，看向丽塔道：“你不是说不加入幻想乡吗？还有你不回英国了？先说清楚，这款游戏是要制作几个月的。”

    “季君你不要自作多情哦，虽然作为谢礼，我决定帮你制作游戏，但不等于加入你的社团哦。”

    丽塔微笑道：“而且我最近并没有上学，在英国那边也没什么事，所以也并不急着回去……当然，聘请我这样优秀的员工总是要付出一些代价的――不过只需要包吃包住就行，怎么样？简单吧？”

    “包吃包住……等等！”季空不可思议道：“你的意思是说，你要住在我家里？”

    “嗯！”丽塔开心的点着头，“这样一来工作也方便些，有什么不对吗？”

    “当然有不对啊！！”

    季空抓着脑袋道，“我家里人已经够多了，再加一个的话……”

    “空……”椎名真白眸子里水润润的，“拜托了！”

    季空：“呃……”

    立华奏：“丽塔是个好人，我们应该帮助她。”

    “就算你这么说……”

    家里已经有两个人投了赞成票，季空不由得看向了霞之丘诗羽。

    如果霞之丘诗羽和他一样头反对票的话，那么双方就能以2：2打平。

    然后自己再行使家主权力，就能成功的把丽塔赶出去。

    而且季空也相信，霞之丘诗羽一定会投反对票。

    毕竟霞之丘诗羽的醋劲儿还是挺大的，对于季空身边的女性，更是保留着天生的恶意。

    这样的霞之丘诗羽，自然不可能允许丽塔住在家里。

    然而在季空期待的目光中，霞之丘诗羽却淡淡道：“丽塔的画技不错，如果有她在，我们的进度也会快上许多。”

    季空：“……”

    我可能看见了假的霞之丘诗羽！

    这根本就不正常啊！

    椎名真白和丽塔关系好，所以同意她住进来很正常。

    立华奏心地善良，所以同意丽塔住进来也很正常。

    可霞之丘诗羽腹黑、醋劲大，聪明且不容易被收买，这样的一个人，怎么可能同意丽塔住进来？

    自己不在的这段时间里，丽塔究竟做了些什么？她究竟是怎样说服的霞之丘诗羽？

    季空满脑子的问号。

    不过丽塔显然没有解释的打算，只见她一脸狡黠的笑道：“3:1，季君你要行使自己的一票否决权吗？”

    “我又不是要搞一言堂。”

    季空没好气道：“住进来就住进来吧，反正家里正好空出一间卧室，再说你也吃不了多少东西。”

    既然椎名真白三人都表示同意了，季空也不好反对，只能答应让她暂住下来。

    就这样，季空家里又添了一个人口，所幸丽塔的画技的确不错。

    季空看了她的画，虽然从意境与内涵上来看，或许她的画作不如真白。

    但若只论单纯的画质与画风，她则丝毫不逊色于真白。

    而恰巧，制作galgame就只需要画质和画风，至于意境和内涵什么的，就算有，估计玩家也不会注意到。

    毕竟艺术不是人人都能欣赏的，反正在季空眼里，梵高的那些画作都是鬼画桃符。

 第587章 将死之人

    不论是制作动画还是制作游戏，画师或许不是最重要的，但绝对是任务最重的！

    动画就不必多说了，一秒就是24帧，也即是一秒就有24张图画，画师的辛苦可想而知。

    galgame因为是静态图所以不需要那么多图画，但精美的cg和人设，依然是galgame最大的卖点之一。

    丽塔的加入，明显让游戏的制作进度都加快了许多。

    季空的卧室里，大家都在认真的工作着，突然，负责剧本的霞之丘诗羽一巴掌拍在了桌子上，发出“砰”的一声巨响。

    “你突然发什么疯？”

    季空吓了一跳，丽塔也是拍着胸脯，一副惊魂未定的样子，倒是椎名真白和立华奏这两个三无依然淡定。

    “季君，你是不是有什么特殊的爱好？”霞之丘诗羽从嘴里憋出这样一句话。

    “我能有什么特殊的爱好？”季空莫名其妙。

    “《school_days》里，伊藤诚被柴刀就算了，毕竟那的确是一个人渣，可桂言叶和西园寺世界明明都是不错的妹子，但也死的那么凄惨……从这时候开始，我就在怀疑季君你是不是心理有问题了。”

    霞之丘诗羽用充满着恶意的眼眸注视着季空，很显然，身为一名女性，她对桂言叶和西园寺世界的死，都是愤愤不平的。

    “咳，这些都是剧情需要。”

    季空觉得自己很冤枉，他明明只是当了一回搬运工，心理有问题的是0verflow那群人好不好！

    “而且这些事情不都已经过去了吗？现在的《命运之夜》还是很正常的！”

    “很正常？你确定？”

    霞之丘诗羽拿出季空交给她的设定集，指着上面的一行字说道：“间桐樱，原名远坂樱，为了继承间桐家的魔术回路被过继到间桐家，为了改变她的体质，爷爷间桐脏砚将其投放于虫群中，无数的刻印虫在她的身体里乱窜，甚至于那里也……”

    “这就是季君你嘴里很正常的剧情？把一个又温柔又可怜的女孩糟蹋成这样，还真是恶劣呢人渣君。”

    “什么叫我把她糟蹋成了这样？我又没对她做什么……”季空有些底气不足道。

    上井草美D：“我闻到了**的味道！”

    季空：“你一个妹子就不要说出这么羞耻的话啊！”

    “确实……感觉有些残忍呢。”另一个负责剧本的东城绫也是说道：“感觉小樱好可怜，不能改改吗？”

    “改？”

    季空苦笑着摇了摇头，当他作为一个玩家接触到这款游戏时，自然也是和霞之丘诗羽她们一样义愤填膺，可当他成为这个游戏的创作者后，看待事物的角度又是不同。

    一个很尖锐的问题便是，如果把间桐樱的悲惨经历改了，后续的剧情怎么办？

    在《fate/stay_night》这款游戏中一共有三条路线，其中fate线和ubw线间桐樱的剧情很少。

    但在hf线中，她却是贯穿整个剧情的灵魂人物。

    在这条路线里，间桐樱因为童年的阴影以及圣杯的黑暗力量影响最终黑化，并召唤出了此世之恶。

    如果将间桐樱童年的悲惨经历砍掉，那么就等于是直接废了hf线。

    废了hf线倒是没什么。

    可问题的关键是，没了hf线，间桐樱这个角色的存在意义是什么？

    悲惨的经历造就的可怜身世，身处绝境却又不忘对美好的追求，为人温柔善良，这些才是间桐樱的人格魅力所在，如果把那些剧情删掉，她就真的只是一个暗恋着主角的花瓶了。

    况且间桐樱拥有良好的出生，和在童年时曲折的身世，明摆着就是一个有内容的角色。

    如果把她的剧情砍掉，相信仔细一点的人都能发现，这样一来对作品本身的评价又会下降不少。

    至于拯救间桐樱的任务，就交给那些宅男和二次创作者吧。

    某种意义上来将，间桐樱的剧情还可以炒起一波话题来，甚至于激发起创作者们的二次创作兴趣。

    看看前世的华夏网络小说就知道了，那些穿越到《fate》里的，有哪个没救间桐樱？

    话说前世的那些华夏网络小说作者都得感谢奈须蘑菇，因为这段剧情让他们光明正大的水了不少字数，且获得了一条百分百提升女主好感度的线索。

    言归正传，当季空把这些理由说给霞之丘诗羽等人的时候，她们也是默然。

    能加入幻想乡的，都是天资卓绝之辈，他们自然能理解季空话里的意思。

    事实上霞之丘诗羽会抱怨，也是因为她还没看完后续的设定。

    等季空解释完后，她反而成为了季空的支持者之一，毕竟单从剧情的角度出发，黑化樱这个角色显然更加精彩。

    “不过季君你就做好被玩家口水淹没的准备吧。”霞之丘诗羽叹了口气，“说不定还会被寄刀片。”

    “那就寄呗，说不定我还能靠卖刀片发家致富！”

    季空耸了耸肩，表示自己无所畏惧。

    就在这时候，他的手机铃声突然响了。

    “季空！你到底和绘里奈说了什么？为什么她要追杀我？！”

    电话刚一接通，S切爱丽丝悲惨的声音便从那边传来，大概是因为心里气愤，连称呼都从‘季君’变成了‘季空’。

    “没什么，我就是告诉绘里奈，是你把婚约的事情透露给了我。”

    虽然已经接受了季空，但对于季空是如何知道婚约这件事的，绘里奈还是十分好奇。

    而在她问起的时候，季空毫不犹豫的就把爱丽丝供了出来。

    “你污蔑我！”

    “是啊，我就是污蔑你。”季空冷哼一声道：“谁让你做了那么多缺德的事情。”

    “我这是在帮你呀！”

    爱丽丝都快要哭了，“我辛辛苦苦的撮合你们两个，想方设法的给你送福利，结果你们两个修成正果了，竟然过河拆桥！我……我到底图个什么啊？！”

    季空：“仔细想想，你这个所谓的红娘究竟做了些什么？”

    爱丽丝：“……”

    第一次下药，结果自己中招，在酒店里自wei了一场。

    第二次下药，结果多人中招，反而导致绘里奈处于不利地位。

    第三次下药，结果又是自己中招，差点把绘里奈给强x了。

    第四次下药，这次倒是季空和绘里奈中招了，然而结果却导致两人关系直接僵化，若不是季空突然得知了婚约的消息，恐怕后果不堪设想！

    好像……确实……自己一直是在帮倒忙来着。

    爱丽丝心头一阵狂汗，弱弱道：“季君是我错了，不过你也不能见死不救啊，现在能救我的就只有你了……好不好嘛~~来世我做牛做马报答你的大恩大德――”

    “你自求多福吧！”

    季空“啪”的一声就挂断了电话。

    从绘里奈嘴里，他已经知道搬家那晚就是爱丽丝下的药，因此他怎么可能给爱丽丝好脸色看？

    “谁打来的电话？”霞之丘诗羽好奇的问。

    “一个将死之人。”季空耸了耸肩。

 第588章 接二连三的夜袭

    工作到了12点，季空依旧把女孩子们都赶了出去，洗完澡之后躺在床上，看着空荡荡的大床突然有些惆怅。

    如今和自己发生关系的女性也有四个了，但偏偏连一个枕边人都没有，每晚还要过着单身狗一般的生活，真是悲伤啊悲伤。

    就在他这么想着的时候，门口一阵轻盈的脚步声传来。

    大概是丽塔或者霞之丘诗羽又想搞夜袭吧？真白也有可能，不过她就像是猫一样，步伐静悄悄的，不可能发出这么大的响声。

    不过是谁都无所谓了，他的门反锁着，没有钥匙的话，其他人根本进不来。

    “咔擦！”

    门把手被扳动的声音响起。

    “不用费劲了，门反锁……着呢。”

    季空张大了嘴，不可思议的看着推门而入的丽塔。

    她穿着一件淡粉色睡裙，因为是夏天，款式格外清凉，裸露出的肩膀粉润细腻，肌肤如水般晶莹透亮，最诱人的自然还是睡裙下那双呼之欲出的双峰，不知道是因为领口开的低，还是实在太过丰满，小半个半球都已经裸露出来，格外的引人注目。

    “你是怎么进来的？”

    季空不可思议的问道。

    “用钥匙啊！”丽塔甩了甩手中的钥匙圈，理所当然的说道。

    “你哪里来的钥匙？”

    “今天早上你把钥匙给我的时候，我顺便去复制了一把。”

    丽塔嘴角露出一丝狡黠的笑容。

    “如果我现在找你要，那你是不是要把钥匙藏进***里？不得不说你的沟倒是挺深，至少藏住一把钥匙绝对没问题。”

    季空嘴上开着玩笑，但眼神已经冷了下来。

    他把钥匙交给丽塔，是出于对她的信任，可对方做出的事，无疑是在辜负这份信任。

    “喏，钥匙还给你了，大男人一个，不要那么小气嘛。”

    丽塔也是很聪明的，见季空脸色不对，立刻便把钥匙丢了过来，不过也没忘记损上一句：“对一名淑女说出这样的话，你还真是一点都不绅士！”

    “抱歉，我一点都不认为你是一名淑女。”

    季空接过钥匙，脸色好看了一点，“那么，你究竟有什么事，别告诉我你费尽心机的复制一把钥匙，只是为了调侃我几句。”

    “我想要你明天陪我去一个地方。”

    “明天我要上课，不去。”

    季空头也不抬的回答道。

    “只要你陪我去的话，我就再也不会提起带真白回英国的事了。”

    要放大招了吗？

    挑了挑眉毛，季空点头道：“可以。”

    见季空被自己说服，丽塔也是松了一口气，正准备转身离去，突然走廊间又是传来一阵脚步声，而且明显是朝着季空的卧室走来。

    是霞之丘诗羽！

    只听这个脚步声，季空就判断出了来人的身份，十分淡定的对着露出慌乱神色的丽塔道：“把门反锁上，她进不来的。”

    “可是……我把复制的钥匙也给了她一份！”丽塔失声道。

    这个女人！

    季空眉头皱起一个‘井’字，他总算知道，霞之丘诗羽为什么会同意丽塔入住了。

    一直以来，有些痴女属性的霞之丘诗羽都想要夜袭季空，只不过她没有季空卧室的钥匙，所以一直都被锁在门外。

    如今丽塔有了卧室的钥匙，自然就可以凭借钥匙和霞之丘诗羽达成交易，换取她的同意。

    比起季空，丽塔就更加慌乱了。

    她是想要诱惑季空不假，她也对季空有很大的好感，不过那都是过去式了。

    当知道季空已经有好几个女人后，她就十分理智的把这份好感埋藏在心底，所以在和霞之丘诗羽达成交易时，她也坦诚了自己对季空绝对没有想法，从而获取了霞之丘诗羽对她的信任。

    可如果现在让霞之丘诗羽看见她呆在季空卧室的话，那真是黄泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎了。

    “你快点躲起来！”

    季空也是一阵头疼，他不怕霞之丘诗羽，但如果被霞之丘诗羽看见这一幕终究是个麻烦。

    “躲到哪里？”

    饶是以丽塔平时的机智，此时也有些慌了神。

    “衣柜，床底，随便哪里都可以！”

    眼见自己离床最近，丽塔想也不想的就直接钻了进去。

    见丽塔藏好了身形，季空不由松了一口气，可下一秒嘴角便是浮起一丝苦笑。

    这种被抓奸的既视感到底是怎么回事啊？

    他觉得自己是问心无愧的，所以他决定在霞之丘诗羽刚进来的时候，就把她赶出去。

    可这个想法才刚一升起，随即就被他掐灭了。

    因为不忍心。

    不管怎么说，霞之丘诗羽能做到这种程度已经很不容易了，如果自己再对她冷言相对，未免太伤人了。

    这时候门把手被转动的声音已经响起，季空叹了口气，收拾好心情后便躺在了床上，装出一副已经睡着的样子。

    “咔哒！”

    季空才刚躺下，门被便打开了，接着霞之丘诗羽走进来，见卧室里没有任何动静，便一步一步的走到季空床边。

    脚步声在床边停止，虽然看不见，但季空能感觉到有两道灼灼的视线注视在自己身上。

    她手上应该没拿柴刀吧？

    季空心里忐忑，他还是有些害怕霞之丘诗羽突然黑化的，毕竟是《school_days》的制作人员，而且其略微病娇的性格，也无法让人无视。

    不过他也不敢睁眼去看，否则局面会更加难以收拾。

    幸好，霞之丘诗羽是没带武器来的。

    在床边凝视了片刻后，她便在床上躺下，并且掀开被子，钻进了季空的被窝，然后又伸出纤细的藕臂，从后面抱紧侧睡的季空。

    柔软又丰满的一对酥胸顶在后背上，让季空瞬间火气大冒！

    不过想想丽塔此时就在床底下躺着，这股火气瞬间又降了下去。

    就算他再怎么豪放，也无法做到在别人面前上演一出活春宫的地步，哪怕对方是一个女人。

    幸好霞之丘诗羽在抱住他后，也没有进一步的动作，于是就在这样略显诡异的姿态中，两人先后睡去。

 第589章 被救赎的霞之丘诗羽

    听见床上传来的均匀呼吸声，丽塔便知道床上的两人已经睡着了，不由松了一口气。．

    不过她依然不敢乱动，又等了十来分钟后，才小心翼翼的朝着床外挪，可是刚挪出一条腿，一声幽幽的叹息便从床上传来。

    丽塔被吓得亡魂大冒，赶紧把腿收了回来。

    “季君，你还记得我们最开始相遇的场景吗？大概是不记得了吧，不过我都把这些写在日记里，记得清清楚楚哦。”

    声音明显是霞之丘诗羽的，也不知道之前是装睡还是怎么的，这时候突然开口。

    声音和缓，与平时那种骄傲的语气完全不同，随着他的叙述，丽塔恍然间只觉得一页页日记在自己眼前展开：

    2oxx年二月二十八日，雨。

    一周之前，因为一场突如其来的车祸，我的父亲去世了，母亲也成了植物人，我只觉得世界一片灰暗。

    我不知道该怎么做，我的心中一片迷惘，我甚至有想过自杀，可我没那个勇气，而且我也还要照顾母亲。

    我下意识的去求助亲戚。

    我来到了姨父姨母的家里，他们平时和我家的关系很好，这次也接待了我，不过神色间已经没有了往日的亲密。

    才住了一天，姨夫便把我赶走了，吞吞吐吐间他说出了理由――一个名为季家的家族向他施加了压力。

    这时候我才知道，还有一对夫妇因为这场车祸而丧命。

    拿着临走时姨夫给我的银行卡，我呆呆的站在门前，心中一片冰凉。

    银行卡里有一百万日元。

    很多。

    可我需要的、我期待的，不是钱啊！

    接下来的几天又是各种碰壁。

    家里经常被小偷光顾，就连在路上吃顿早餐，也会被人抢走食物，甚至连母亲所在的医院，都已经开始拒绝供药。

    这时候有人告诉我，如果去给季家的小少爷当女仆的话，说不定季家能网开一面。

    我答应了。

    因为我真的太累了，我快要支撑不下去了。

    2oxx年三月一日，雨。

    今天，我见到了那个季家小少爷。

    他是一个宅，不过却是一个很奇怪的宅，他很英俊，还有一股令人想要亲近的气质。

    如果是以往，说不定我还会主动和他搭话，但现在，我心理只有仇恨。

    就是这个人，就是这个人所在的家族，害的我落到现在这种地步！

    我恨不得拿起包里的剪刀，刺进他的喉咙！

    不过内心仅存的一丝理智告诉我，妈妈还需要我去拯救，所以我不能任性。

    就如同季家需要的那样，我色诱了他，我摆出一副不知廉耻的样子，说着不知廉耻的话。

    当那个男生扑上来时，我一阵反胃，有想吐的冲动。

    不是因为那个男生，而是因为我自己。

    我居然哭了！

    我居然连这点事情都办不好！

    霞之丘诗羽，你真是太垃圾！

    然而那个男生却从我身上起来了，他说，‘既然没有做好觉悟，那就不要玩火。’

    2oxx年三月八日，晴。

    接下来的几天，一切顺利的出乎预料。

    母亲转进了华夏的高档医院，亲戚们在工作上也受到各种照顾，对我的态度一下子从疏远变成尊敬。

    这一切都是因为季君。

    据说，季家老爷子觉得我改变了季君，让他变得积极向上了，于是转变了对我的态度。

    的确，季君是改变了。

    他卖掉了人偶和手办，也开始在做一些正经事，但他真的是因为我而改变吗？

    不是的，因为我在他眼里看不见一丝爱慕，虽然他平时对我很好。

    长久的接触下来，我现他确实是一个不错的人。

    但那又怎么样呢？

    他是我的仇人，我是不可能喜欢上他的。

    2oxx年四月八日，阴。

    一次偶然的网络交谈，我认识了一个名叫空老师的人，他是著名轻《刀剑神域》的作者。

    他既严厉又宽厚，就像是长者一样照顾着我，不仅给我的提供了许多建议，也为我的人生做了一些开导。

    真的很喜欢空老师，在失去父母之后，他是唯一能让我感到温暖的人了。

    2oxx年四月二十一日，雨。

    这一天对我来说就是噩梦。

    我心中所尊敬的空老师，居然就是季空！

    虽然我早就怀疑过这一点，但当事情的真相摆在我眼前时，我心中只觉得一片冰凉。

    一个是我的亲人，一个是我的仇人。

    现在却告诉我，他们都是同一个人！

    老天你玩我玩的还不够么？！

    我疯似得跑了出去，然后又在大雨中被季空抱了回去。

    晚上痛经，肚子疼的厉害，季君背着我到处去找医院。

    看着他额头冒汗的样子，要说心里不感动是假的。

    但那又怎么样呢？

    我以为在父母去世以后，我又有了一个可以倾诉内心的家人，然而，这只不过是一个谎言。

    亲人和仇人相交织，仰慕和憎恶相重叠，我知道我的内心已经开始扭曲。

    但那又怎么样呢？

    就这样沉沦下去吧，反正没有人真正在乎我。

    2oxx年五月三日，晴。

    今天的日记，我不知道该怎么写了。

    日记应该是用来反映本人的心情的，可我却不知道该用怎样的言语，来表达我此时的心情。

    如果硬要说的话，就是被救赎吧。

    季君改动了我的，并且以我的名义给电击文库投了稿，虽然过稿了，但这理应是一件让人很气愤的事。

    可当我怒气勃勃的去质问时，却迎来了季君的一番嘴炮。

    以前在看动漫的时候，看见那些反派被主角说上几句后就幡然醒悟，我觉得很不屑……

    但现在想想，真的很可笑，因为我也被一番嘴炮给救赎了。

    当季君牵着我和真白的手叠在一起，说“我们是一家人”时，一种被救赎的情感由内心升起。

    我看着季君，恍然间，只觉得季空和空老师这两个角色在他身上重叠。

    这一刻，我告诉自己。

    霞之丘诗羽，你恋爱了。

    2oxx年七月十日，晴。

    我喜欢上了季君。

    我喜欢在他工作的时候看着他的背影。

    我喜欢在他讲话时注视着他滔滔不绝的侧脸。

    我喜欢他温柔时那双亮晶晶的眼睛。

    ……

    虽然他已经有女朋友了，但这些对于我来说都是不存在的，反正不管怎样，我的结局都是嫁入季家不是吗？

    心中有了这样的想法，在一些事情上，我反而能看的更开。

    但是季君却一直没有接受我。

    有好几次，我都想偷偷潜入季君的卧室。

    我不是想做什么羞耻的事情，我只是想离季君更近一点……

    ……

    “季君，在我眼里，你是我的救赎者，是我深爱的人。”

    “可在你眼里，我又是什么呢？”

    凝视着季空的侧脸，霞之丘诗羽轻声说道。

 第590章 你是我的优乐美

    “季君，在我眼里，你是我的救赎者，是我深爱的人。”

    “可在你眼里，我又是什么呢？”

    当霞之丘诗羽将这两句话作为结尾说出时，感性的丽塔都已经开始抹眼泪了。

    原本她还很鄙视霞之丘诗羽，觉得这个女人简直不要脸，明明季空都已经有女朋友了，还一个劲儿的往上凑，一点自尊都没有。

    但现在听了霞之丘诗羽发自心底的诉说，她的内心就只剩下感动和理解了。

    设身处地的想想，如果把自己换做是霞之丘诗羽的话，恐怕也会和她做出一样的选择吧？

    一边抹着眼泪，丽塔一边期待着季空的回应。

    虽然霞之丘诗羽刚才的声音并不大，但前前后后也说了将近一个小时，被人在耳边絮叨了那么久，哪怕是一头猪也得醒了。

    如果你敢辜负霞之丘的话，我就让你好看！

    不知不觉的，丽塔已经有点偏向于霞之丘诗羽，甚至她心里还在想，如果能利用这个事件让季空和真白的感情破裂就好了。

    这样一来受伤的真白一定会跟她回英国！

    就在她这么想着的时候，就听见床上的季空悠悠道：“你是我的优乐美啊。”

    “……”

    死一般的寂静。

    在刚进门的时候，霞之丘诗羽的心情是非常不平静的，情绪起伏也非常大。

    可在将内心的话语完全倾诉后，她整个人反而平静了下来，静静的等待着季空的答案。

    她感到现在的自己，处于一种很奇特的状态，不管季空的回答是什么，她觉得自己都能坦然接受。

    毕竟该说的都已经说了，她不会再有后悔，也不会再有畏惧。

    然而季空的回答，还是让她瞪大了眼睛，满脑子的黑人问号。

    丽塔也差不多，她想到过许多种回答，但唯独没想到季空的回答是这样。

    优乐美？

    这是什么鬼？

    两人的脑子里同时冒出这句话。

    面对自己整出来的这种状况，季空也是心头讪讪。

    其实他一直都没有睡着，后背与一个曼妙的娇躯紧贴在一起，一双丰满的欧派就顶在他背上，作为一个血气方刚的小伙，他怎么可能睡得着？

    所以霞之丘诗羽的那番话，他都完完全全的听在耳朵里。

    要说心里不感动那是假的，而且他也知道，这是霞之丘诗羽想要找他要一个答案了。

    自己当然是喜欢霞之丘诗羽的，这个答案毋庸置疑。

    可季空毕竟是一个羞耻度较低的人，一些羞耻的情话根本不好意思说出口，更何况床底下还藏着一个丽塔，一些话他就更不好意思说了。

    再说了。

    ‘我是你的什么呢’和‘你是我的优乐美’简直神搭配好不好？

    说完之后他才反应过来，这是在日本，所以这里并没有优乐美，而且在这种很严肃的时刻说出这种话，好像有些不太合适……

    “季君，你是在戏弄我吗？”

    霞之丘诗羽的声音有些恼又有些冷，自己刚才说的那么动情、那么真诚，然而季空却给了一个这样莫名其妙的答复，让她心里微微有些恼意。

    季空用自己的行动给予了答复。

    他一个翻身就将霞之丘诗羽压在了下面，然后将她的樱唇堵住。

    长达十几分钟的热吻后，季空抬起头，注视着霞之丘诗羽迷离的眼眸道：“这就是我的答案――霞之丘诗羽，你是我的女人，也只能是我的女人！”

    “真是变态的占有欲呢，人渣君，不过并不讨厌就是了。”得到了想要的答案的霞之丘诗羽轻轻一笑，娇媚动人。

    “你不毒舌会死？”

    季空轻轻拍了一巴掌她的娇臀，这个动作他很早就想做了，只不过以前因为各种顾忌不敢做而已。

    现在两人的关系确立，自然就没有这些顾忌了。

    轻拍之后改成轻抚，即便是隔着一层睡衣，季空也能感受到霞之丘诗羽娇臀的细腻与肥美，尤其是她轻微的娇喘和水蛇般扭动着腰肢的配合，更是让季空心中火气大冒。

    可是一想到床底下还躺着个人，他又将这份火气强行压制下去。

    “睡吧。”

    含糊着说了一声，季空起身去关床头灯。

    从床上坐起来时侧脸看去，霞之丘诗羽以一种美人侧卧的姿势躺在床上，只是盖了很薄的薄被在腰腹之间。

    在灯光下，那件白色的半透明睡衣内，丰满的臀丘若隐若现，与纤细的腰肢形成惊人的s型，一对修长**延伸向下，被紫色的睡衣映衬得犹如安第斯山脉沉积的白雪。

    季空不敢再看，将灯关了，重新躺下后霞之丘诗羽立刻钻了进来，在他怀里找了个舒适的位置。

    季空搂着她，感觉处处滑腻，鼻端更满是霞之丘诗羽身上的幽香，哪里还管得了床下有一个人，低头就吻上霞之丘诗羽的唇瓣，汲取她的香津。

    他可以很清晰的感觉到霞之丘诗羽的体温在急剧上升，为避免事态不受控制，他只能立刻停止了唇舌的纠缠，在她额头吻了一下，柔声道：“睡吧。”

    霞之丘诗羽微不可查的嗯了一声。

    季空搂着她，心中暗暗叫苦。

    他一直对自己的自制力挺有信心，但现在看来完全不是这么一回事儿。

    尤其是在女方千肯万肯的时候，想要管住自己实在是太难了。

    如果这里只有他们两个倒还好，大不了做了就做了，反正他和霞之丘诗羽的关系，早就到了这一步。

    可偏偏在床底下还躺着一个丽塔……

    季空再怎么奔放，也不至于在一个才认识一天的女人面前，上演一出活春宫。

    于是他只好用力向后缩着小腹，就像是一只大虾一样弓起身体，以避免小季空碰到什么不该碰到的东西。

    值得庆幸的是，他今天在S切绘里奈那里交了足够多的存粮，身体已经是非常疲惫，小季空也有些无精打采，再加上心里一直默念着凤姐啊、芙蓉姐姐啊等‘优秀女性’，内心的终于平静下来。

    于是就这样纠结了将近一个小时后，他总算是迷迷糊糊的睡过去了。

 第591章 死到临头还毒舌

    天蒙蒙亮的时候，季空就慢慢醒转过来，等脑袋稍微清醒一些，回想起昨晚的事情后，心中不由佩服自己的无上定力。

    昨晚自己一只手被霞之丘诗羽当枕头，一只手就放在她的欧派上，此时回过神，手上那极致的绵软感觉又传了过来。

    不过他这回没有欲焰高涨，因为他感觉自己另外一只手的手臂上，竟然有湿迹。

    季空有些奇怪，扭头过去，就发现霞之丘诗羽迅速撇开头，然后狠狠的揉了一下眼睛。

    “你哭了？”

    季空的声音里有着一丝不可思议，霞之丘诗羽在他眼里妥妥的就是一个女强人，从认识到现在，也只见她哭过两次，而她现在居然哭了？

    “季君你觉得这可能吗？”霞之丘诗羽语气轻松道：“好了，快点起床，再不起床的话就要被真白发现了。”

    “就算被真白发现了又怎么样？”

    季空微微皱眉，强行扳过她的肩膀，注视着她明显有些红润的眼眶道：“你现在是我的女人，有什么话不能对我说？”

    霞之丘诗羽撇开头道：“我还不是你的女人。”

    季空一楞，“你，你改变主意了？”

    霞之丘诗羽‘刷’的一下转过来，有些愤怒的瞪着季空道：“是啊，我是改变主意了，原本以为季君是一个不错的男人，没想到连禽兽都不如，我还真是看走眼了！”

    “我禽兽不如？”

    季空被她毒舌的一愣一愣的，好半天才反应过来，这是在说他昨晚太老实了，没有采摘她这颗水灵灵的白菜。

    而想通之后，心里便是一阵无语，在他的女人里，敢把话说得这么**裸的，估计也就只有霞之丘诗羽了。

    某种意义上来说，这个女人真的非常强悍！

    但想想这确实也怪他，霞之丘诗羽作为一个女人都已经投怀送抱了，而且在亲昵的时候也表现的很配合，甚至做出很多的主动，已经算是到了极致。

    季空却偏偏睡大觉，哪个女人都受不了吧？她的反应已经算是非常非常的和缓了。

    更何况还有椎名真白的前车之鉴摆在那里。

    霞之丘诗羽虽然不至于和真白去攀比，但心里还是忍不住会想，难道自己的魅力完全比不上真白？

    这样一想，就让她的心里格外难受。

    不过季空能说什么呢？

    说昨晚丽塔在床底下藏着？

    如果把事情的真相说出来，自己是能得到谅解了，可丽塔和霞之丘诗羽的关系，恐怕就要降至冰点吧。

    “其实我昨晚是太累了，毕竟在外面忙了一整天，所以只想着快点睡觉。”

    季空给自己找了个借口，不过看霞之丘诗羽的脸色，很显然她是不信的。

    眼看着霞之丘诗羽怒色越来越重，自己昨晚的一番努力都将化作泡影，季空干脆把心一横，一翻身就把霞之丘诗羽压在了床上。

    天都已经快亮了，丽塔现在应该离开了吧？

    心里这么想着，他开始肆意的侵犯霞之丘诗羽。

    “天，天都亮了，待会儿还要去学校了……”

    霞之丘诗羽还在闹别扭。

    “管他呢。”

    季空嘿嘿一笑，俯头又吻上了她的唇，一对手全都钻入了霞之丘诗羽的睡衣内，在她光滑的肌肤上游动，尤其在那丰润的欧派上逗留最久。

    霞之丘诗羽在季空的抚摸中浑身都在轻轻的颤抖，肌肤更染上了一层淡淡的粉，若非她肤白如雪，根本看不出来。

    季空松开她的唇，将她的睡衣整个退下来，露出羊脂白玉一般的绝美**，饿虎扑食一般的将她给揉入了自己的怀里，用自己的身体去体会那种凝脂玉肤的滑腻和清凉。

    “昨晚的遗憾，就由今天来弥补吧。”

    在季空宣告般的声音中，一件浅白色的睡衣被扔下床去。

    接着是胖ci、罩罩。

    “诗羽，你准备好了吗？”

    剑履及地之时，季空看着躺在自己身下的少女柔声问道。

    “区区一根蚯蚓，根本就没有什么好准备的吧？”

    面对‘死到临头’都还不忘毒舌的霞之丘诗羽，季空所做的只是坚定的向前一挺腰――

    再然后，伴随着一声痛呼，一室皆春。

    (再不踩刹车，车就要翻了）

    ……

    ……

    对于霞之丘诗羽的身体，季空也是觊觎已久，这次终于能得偿所愿，便是把她折腾到连动一根手指的力气都没有。

    可惜诗羽她没穿丝袜。

    季空心中微微有些遗憾，霞之丘诗羽的黑丝美腿和黑丝美臀性感度绝对是ex级别的，下次一定让她穿上！

    疯狂过后的霞之丘诗羽沉沉睡去，看样子不睡到下午是绝不会醒来。

    季空便给英梨梨打了个电话，让她帮忙给诗羽请个假。

    电话里英梨梨显然不是很情愿，毕竟她和霞之丘诗羽是一对天生的冤家，能不找她麻烦就不错了，怎么又愿意帮她？

    不过在季空的请求下，她最终还是决定卖季空一个面子。

    搞定了这件事后，季空便自顾自的洗漱起来，等他洗漱完出门的时候，也才不过早上七点。

    立华奏这时已经起床了。

    和懒得跟小猪一样的真白不同，奏绝对是一个勤奋努力的优等生，而且性格认真，乐于助人。

    别看真白老是喊奏为“妹妹酱”，但事实上她才是扮演着那个被照顾的角色。

    奏刚和季空一起来到日本的时候，和真白一样缺乏常识，不过她的学习能力很强，而且愿意认真去学，所以短时间内，便拥有了独立生活的能力。

    因此自从奏入读水明艺术高中后，一直以来都是都是她在照顾真白。

    一方面，真白和奏都是三无，所以自然更有共同语言（大雾）。

    另一方面，奏毕竟是和真白住在一起的，所以照顾起来也更加方便。

    因为这个原因，青山七海的保姆职责倒也算是被临时解除了。

    虽然这样一来就少了一份收入来源，不过对于如今的青山七海来说，也没有太大的关系了。

    毕竟她已经成功的以一个声优的身份出道，以她如今的工资，已经完全能够养活自己了。

 第592章 最擅长的事情是卖萌

    立华奏正在自己的卧室里晨读。

    门开着，金色的阳光从开启的窗帘外洒进来，给奏银色的长发染上一层金色的光晕，少女神色认真，晨读声犹如教堂的唱诗班，神圣圣洁仿若天使降临。

    这样的一幕足以令人心底澄澈干净，不过季空却是有些尴尬的摸了摸鼻子――

    看样子奏很早就起床了，也不知道自己卧室里的声音她听见没有？

    虽然自己卧室的隔音效果是很好，装修的时候更是特意在这方面要求过，但万一被听见的话，那就真的是没脸见人了。

    做那事儿却被妹妹听了墙角，想想都好污……

    “哥哥，早上好。”

    立华奏轻轻的喊了一声。

    “嗯，早上好，奏你继续读书，我去买点早餐。”

    季空点了点头便下了楼去。

    客厅里并没有看见丽塔，不过这也是理所当然的吧？

    毕竟昨晚也不知道在床底下躺到几点了才回去，现在肯定没有精力来晨跑。

    不过现在已经过了早上七点，也不是晨跑的时候了，季空便直接去了“幸平饭店”。

    然而让他失望的是，‘幸平饭店’居然关门了，看来因为幸平创真的离开，幸平城一郎这名流浪厨师又开始了自己周游世界的旅程。

    虽然大街上还有很多早餐店，不过吃惯了美味的料理，季空对这些普通餐馆已经提不起多大的兴趣。

    他准备自己回去弄几碗拉面。

    必要的材料厨房里都有，虽然算不上齐全，比起S切绘里奈的厨房要差许多，但简单的料理完全没有问题。

    更何况季空如今的厨艺，已经达到了化腐朽为神奇的地步，就算是一碗白菜豆腐汤，也能做的跟山珍海味一样。

    将准备好的食材倒进锅里，掺上清水，打开天然气灶，季空开始熬制拉面的汤底。

    做完了这一切，季空倚靠在灶台上，思考着是不是要把S切绘里奈接进家里来。

    不过如果让霞之丘诗羽和S切绘里奈碰到一起，以这两个女人的强势性格，恐怕又要爆发一场大战吧？

    就在他思考着的时候，椎名真白走了进来，大概是因为还没睡醒的原因，走路摇摇晃晃的，就像是不倒翁一样。

    不过她似乎并没有发现季空，眨巴着迷糊的眼睛，耸着小鼻子晃啊晃的走进厨房，晃啊晃的撞到灶台上的瓷砖才停下来。

    这让她稍微清醒了些，并且看见了站在自己身边的季空。

    “空，早上。”

    真白有些困倦的打着招呼。

    “早上好，真白。”

    “空在做早餐？”

    “嗯。”

    “我也想学做料理，空，教我。”

    听见真白的诉求，季空倒是有心去教，不过想想真白曾经把厨房炸掉的黑历史，他还是摇头道：“能看着真白乖乖吃饭，对我来说就是一种最大的幸福，所以说，真白就不要剥夺我这份幸福好不好？”

    如果是其他人，恐怕就要吐槽‘学做饭’和‘吃饭’根本一点都不冲突，不过真白是肯定不会吐槽的，她只是从小嘴里发出一个意义不明的“唔”字。

    “好了，快去洗把脸吧，面马上就好了。”

    季空揉了揉真白的长发笑道。

    “我已经洗过了。”真白表示拒绝。

    “那就再洗一遍！”季空擦了擦真白的眼眶，“看，还有眼屎！好歹也是个美少女，多少注意一下自己的形象啊。”

    如果换做其他女孩儿，现在肯定羞窘的恨不得挖个地缝钻进去，但真白显然不会。

    她不仅没有丝毫羞窘，相反，睁着大大的眼眸有些期待的看着季空。

    “这样看着我干什么？”季空莫名其妙。

    “空不吃掉吗？”椎名真白轻声问道。

    “为什么我要吃掉？！”

    季空更加莫名其妙了，觉得自己完全跟不上真白的脑回路，如果不是清楚真白的性格，或许他会将这当做是一种侮辱。

    真白有些失落的走了。

    季空抓耳挠腮的想了好半天才总算明白过来，真白指的大概是以前自己帮她揩掉嘴角的米粒，然后自己吃下去的事情。

    不过米粒和眼屎能一样吗？

    心里这样想着，季空突然又想到了《夜勤病栋》里的某句经典台词……

    呃……好恶心，还是不要在吃饭的时候想这些东西了。

    甩了甩头，季空把这些多余的东西甩出脑海，开始专心制作料理。

    没多久，拉面制作完成，等季空端着碗来到客厅里时，真白和奏已经老老实实的坐在餐桌旁，一副嗷嗷待哺的可爱模样。

    “诗羽和丽塔还没有来。”

    在开饭之前，立华奏轻声说道。

    霞之丘诗羽体力消耗过度，肯定是起不来的；至于丽塔，这个时候大概也还没醒吧？

    不过想想她私自把钥匙拿去复制的事，季空便还是摇头道：“别管她们两个了，我们先吃。”

    季空的料理水平自然不必多说，哪怕是不怎么喜欢吃饭的真白都吃的欢快，稀溜溜的根本停不下来。

    “哥哥，我们学校要举行文化祭了。”

    在吃饭的时候，立华奏突然说道。

    “哦，什么时候？”

    “下个月。”

    “那还有一段时间嘛，奏准备表演什么节目吗？”

    略微迟疑了一下，奏摇头道：“不知道。”

    “不知道是什么意思？”

    “不知道自己能做什么。”

    “这样啊……”

    季空稍稍沉思了一会儿，随即也是摇头，他对奏的了解还是有些少，除了知道她电脑技术厉害外，就不知道她还有什么特长了。

    但电脑技术显然不能搬上文化祭的舞台。

    “那么真白呢？”季空又看向椎名真白：“真白有想过表演什么吗？”

    “表演？”

    真白歪了歪小脑袋，显然对这个词不太理解。

    “简单的讲，就是做你最擅长的事情。”季空解释道。

    “最擅长的事情……”椎名真白轻声道：“吃年轮蛋糕？”

    季空：“……”

    不，我觉得你最擅长的事情是卖萌。

    对于真白的回答，季空简直无力吐槽，明明有着那么精湛的画技不说，却偏偏说是吃年轮蛋糕……

    难道吃年轮蛋糕这种事情，还有擅长和不擅长的区别？

    不过仔细想想，真白吃年轮蛋糕的样子的确很可爱就对了。

    ――――――――

    推荐一本朋友的书，《海贼王之法神克比》，宅向同人，据说有公主殿下出没。

 第593章 求季空和丽塔的心理阴影面积

    直到一顿饭都已经吃完了，季空也没想出来奏和真白可以表演什么。

    同样的，直到季空等人把拉面吃完了，也没看见丽塔从楼上下来。

    真白和奏结伴去上课了，季空还一个人呆在客厅里。

    他答应了今天要陪丽塔去一个地方，自然就不会失约，所以早早的就向学校请了假。

    刚开学就连续请假两天，理事长那里季空倒是不怕，但绚濑绘里那里，一堂思想教育课估计是免不了的了。

    这样一想季空心里就更加不爽了――我顶了那么大的压力准备去陪你，结果你居然还在睡大觉？

    季空有些坐不住了，也不管丽塔可能还在睡觉，直接就去她的卧室敲了门。

    “咚咚咚！”

    拳头砸在门上，发出震耳欲聋的响声。

    然而敲了半天都没反应。

    就算是头猪，这种程度的敲门声也应该醒了吧？

    季空眉头一跳，心中突然有了不好的预感。

    果断推开门，就如同他想象的那样，卧室里空荡荡的一片。

    “……要完！”

    季空以手扶额，心中突然有一种想死的冲动。

    很显然，丽塔并没有离开，因为她的行李都还在卧室里好好的摆着。

    既然她没有离开，也没有出现在客厅、浴室等任何地方，那么她现在会是在哪里，也就显而易见了。

    ……

    当季空发现丽塔的时候，她果然还藏在床底下，两只手紧紧的拽着地毯，小脸发白，一副十分紧张的模样。

    当看见床底下突然钻出来一个人头，她吓得差点尖叫出声，还好及时捂住了嘴。

    季空面无表情的冲着她勾了勾手指，那意思是“出来”。

    丽塔一脸紧张的指了指上面，那意思是“霞之丘诗羽还醒着吗”？

    季空摇了摇头。

    于是丽塔总算松了口气，小心翼翼的从床底下挪了出来。

    ……

    ……

    “哗啦啦！”

    这是丽塔正在浴室里洗澡的声音，洗完澡后的丽塔又花了一个小时梳妆打扮，这才从二楼下来。

    季空正坐在沙发上用ipad浏览新闻，听见脚步声自然是抬起头。

    与丽塔的目光对视在一起，本来他还有许多问题想问，但最终全都化作一声叹息――

    他突然觉得心好累。

    听见季空的叹息声，丽塔也不由讪讪一笑。

    她有着十分严格的生物钟，每天晚上12点以前都必须入睡，昨晚能撑到两点多已经是极限，后来实在撑不住了，居然沉沉睡去。

    幸好季空的卧室里铺着柔软的地毯，而且空调的温度也刚好适中，否则她这一睡非要感冒不可。

    至于早上……

    自从被那阵奇怪的声音吵醒后，她就基本是在一脸懵逼中度过的，大脑更是一片空白。

    从早上五点半开始直到七点，那种声音几乎都没有停过，更让她心惊胆战的是，那两个人好好的在床上做也就算了，但偏偏不老实。

    电脑桌上、浴室里，还有衣帽间都成为了他们的战场。

    可怜丽塔单身17年，虽然偷偷摸摸的看过一些精彩好片，但绝对还是正宗的小处女一枚，纯洁的跟一朵小白花儿似得，如今却被迫观看了这样一场大战。

    尤其是战争进行到一半时，季空扶着霞之丘诗羽下床，让她双手撑着床沿从身后撞击着她时，两个人的脚都**裸的出现在她面前，那种震撼的场面，简直让她目瞪口呆。

    七点钟以后，两人的世纪大战好不容易结束了，季空更是洗漱过后出了门，然而丽塔还是不敢从床底下出来。

    因为霞之丘诗羽此时就在床上，她不确认霞之丘诗羽是否还醒着。

    说起来丽塔也觉得委屈，昨晚她之所以去见季空，主要目的并不是为了邀请季空――毕竟邀请随时都可以，没必要放在那种敏感的时间。

    事实上她是特意去告诉季空，钥匙被复制这件事的。

    情商和智商都在平均水平之上的丽塔十分清楚，钥匙被复制这件事，必须由她亲自去说，否则由季空问起，再由霞之丘诗羽说出来的话，她的下场恐怕会非常凄惨。

    只不过她没想到的是，霞之丘诗羽居然来的那么快，她才刚把话说完，就被堵在了门里。

    因为心虚，丽塔藏到了床底下。

    不过她也清楚，就算现在被发现的话，也顶多被霞之丘诗羽怀疑一下，无伤大雅。

    但现在就不同了。

    如果现在被霞之丘诗羽知道自己在床底下藏了一夜，结果绝不仅仅只是被怀疑，说的严重点，两人以后甚至有可能成为生死大敌！

    因为这个缘故，哪怕季空已经离开了卧室，她也根本不敢出来，直到季空亲自找上来。

    那么问题来了，求此时季空的心理阴影面积，和丽塔的心理阴影面积谁更大？

    “去吃饭吧，锅里的拉面热一下应该还能吃。”

    季空又叹了口气，摆摆手道。

    丽塔讪讪的去了。

    端着一碗拉面回来，对于季空的厨艺丽塔自然是不报一点期待，不过她还是决定趁此机会拍拍季空的马匹。

    毕竟这件事情理亏的终究是自己。

    “好好吃！”

    本来已经做好了品尝黑暗料理的准备，然而真的当面筋触碰到舌头时，那鲜美的滋味瞬间霸占了她的味蕾！

    “这碗拉面真的是你做的？”

    丽塔瞪大了眼睛，眼神中满是不可思议。

    季空不想和她说话，并向她丢了一个白眼。

    不过丽塔也顾不了那些了，手里的筷子就像是停不下来一样。

    “明明是非常浓郁的汤底，但却一点都不油腻，还有这适中的辣味……感觉身体里的活力完全被唤醒了！还有拉面的浇头……”

    “喂喂，为什么你突然就自发的解说起来了啊？”季空忍不住吐槽道：“感觉画风都变了啊喂，我这又不是美食番。”

    “可是真的很好吃嘛！”

    将拉面汤都喝的干干净净，丽塔俏脸红润，一本满足。

    季空耸了耸肩，对于这点倒是没有否认。

    虽然他的料理是冷了之后又在微波炉里热的，但比起大英帝国的黑暗料理，无疑是要强出一个次元。

    “该不会真白就是被你的料理技术给俘虏了吧？某种意义上来说，你倒是一个合格的饲主。”

    丽塔突然有些担心，等自己吃惯了季空的料理，会不会变得不舍得离开他啊？

    “随便你怎么想吧。”季空摊手道：“那么你现在饭也吃完了，该说说到底要去哪里了吧？”

    “你跟我来就知道了。”丽塔神秘一笑。

 第594章 被季空支配的七月

    丽塔要带季空去的地方是银座。

    银座位于东京中央区西部，与富士山、京都一起，代表着日本的现代、自然、历史。

    这里既是全日本最大的美食中心，也是全日本最奢侈的购物天堂，号称“亚洲最昂贵的地方”。

    季空的家就在中央区和千代田区的交汇处，因此离这里也比较近，开车过去的话仅仅只需要半个多小时。

    不过丽塔却以‘要体验日本生态’为由拒绝了。

    季空对此表示不理解，问她为什么放着法拉利不坐要去坐公交车，丽塔答曰“为了艺术！”

    和一堆人挤公交车就是艺术？

    那么季空不得不承认，自己对艺术的理解还真是肤浅。

    幸好现在已经错过了上班的高峰期，公交车还有两个位置。

    坐下以后，季空就不再理会从窗户里面往外张望的丽塔，自顾自的拿起手机浏览起新闻来。

    经过一个多月的播放，《神奇宝贝》如今的日平均收视率已经稳定在了18%左右，业界纷纷大呼变态。

    这是一个非常夸张的收视率，要知道任何一档节目，收视率破10%就足以让人睡觉都能笑醒，对于一部动画而言，5%左右的收视率才是正常。

    不过翻看一下日本历代的动画收视率，这样的结果也属正常。

    第一名，《樱桃小丸子》，最高收视率39.9%。

    第二名，《海螺小姐》，最高收视率39.4%。

    ……

    第七名，《棒球英豪》，最高收视率31.9%。

    ……

    第九名，《哆啦a梦》，最高收视率31.2%。

    第十名，《鬼太郎》，最高收视率29.6%。

    ……

    可以看见，前十名中除了《棒球英豪》以外，其他基本都是子供向动漫。

    虽然这其中也有早年作品匮乏，所以大家只能看这几部作品的原因，但不得不承认，子供向动漫的受众的确比其他动漫要广。

    在如今这个动漫层出不穷的年代，想要再度达到这些作品的高度基本已经是不可能，不过《神奇宝贝》18%的收视率已经足够自傲。

    任天堂现任社长君岛达己发微博说，“《神奇宝贝》是一部伟大的作品，它的成功不仅仅在于超高的收视率，更重要的是，它撇开了‘异世、魔法、剑术、内气、超能力’等传统动漫要素，转而创造出了一个体系完整的幻想世界，说到这里不得不赞叹一下空老师，纵观《刀剑神域》、《神奇宝贝》、《海贼王》都是充满着想象力的作品，也不知道他的大脑里都装着什么，以后又会给我们带来怎样的惊喜。”

    相比起君岛达己的有意吹捧，日本著名经济评论家藤g久美则相对要理智一些：

    “比起一部成功的作品，我更愿意称呼《神奇宝贝》为一个成功的ip，它的动画收视率或许永远无法超过《樱桃小丸子》，它的游戏销售量或许永远无法超过《超级马里奥》，但它的吸金能力，恐怕不是前两者能够比拟――就在昨天，我那八岁的女儿居然找我要皮卡丘的抱枕、皮卡丘的闹钟、皮卡丘的书包，还说她们般的同学都已经换上了……天哪！这才仅仅放送一个多月，《神奇宝贝》的影响力就达到了如此地步，只要空老师坚持把这部作品做成一个系列，它将会是一座金矿。”

    相对于《神奇宝贝》的大热，《刀剑神域》也不差，它以15%的收视率位居第二。

    并且在宅圈里，《刀剑神域》的话题度比《神奇宝贝》还要火热一些。

    最为人津津乐道的，便是刚刚过去的夏季漫展。

    在这次夏季漫展的一万两千多部同人作品中，《刀剑神域》以五千八百多部同人作品高居第一，占总数的将近一半，甩开第二名四千多部。

    除开一些正常向的同人，《刀剑神域》在18禁同人里的战果更是辉煌，其中女主角亚丝娜以68%的本子数高居第一，吊打所有动漫角色，也因此被阿宅们戏称为“本子娜”。

    看见‘百度贴吧-ic_market吧’搬运的这条新闻，季空也是摇头无语。

    看来哪怕是换了一个时空，亚丝娜还是无法摆脱自己‘本子娜’的外号啊。

    或者说，就因为换了一个时空，如今亚丝娜的人气还要火爆一些――各种意义上的。

    毕竟《东方project》和《舰队colle》，一个才刚出生一个还未出生，这两个才是历代ic_market上的真正本子王啊。

    唯一让季空有些失望的是，a-1_pictures（以下简称a-1）所制作的《刀剑神域》动画让他并不满意。

    说起来a-1也算是一家大型动画制作公司，隶属于索尼的它，曾经立志要成为动画界的“animation_no.1”，并且也做出了诸如《未闻花名》、《青之驱魔师》等高质量作品。

    但这次也不知道是脑子抽了还是膨胀了，除了《刀剑神域》以外，这次居然还制作了三部动画作品。

    也就是说，在今年的七月a-1是四开！

    这样一来作品质量不可避免的就开始下滑，画面也有些崩坏，许多《刀剑》粉丝甚至表示，《刀剑神域》是惨遭a-1动画化。

    比较起来，武藏野虽然只是一家不知名的动画制作公司，但他们的态度却非常认真。

    季空曾经和武藏野的员工有过多次接触，深深知道那是一群充满着活力和梦想的人。

    他们是因为热爱动画才进入这个行业，因此这个世界的《神奇宝贝》，比季空印象中的质量还要高一些。

    不过《刀剑神域》的版权终归是在电击文库那里，怎么选择都是电击文库的事，季空也不好插手太多。

    因为《神奇宝贝》和《刀剑神域》霸占了收视率的前二位，有人称今年的七月，是被空老师所支配的七月！

    这样的赞誉让季空还是稍稍有些脸红的，不过内心的那点得意，却也是怎样也无法掩盖。

    “到站了。”

    就在这时，坐在靠窗位置上的丽塔推了季空一把，回过神来的季空朝外面看去，一条奢华至极的现代化商业街道已经近在眼前。

 第595章 给你完美的初体验

    此时是周三上午十点，属于学生上课、工人上班的时间，不过银座依然人流如织。

    想想也十分正常。

    银座是全亚洲消费最高的地方，普通工薪一族对这里绝对是敬而远之。

    举个很形象的例子。

    同一款精工手表，在银座要十万日元，在东京台东区却只要六万日元，便宜了将近一半。

    因此也就只有挥金如土的土豪，和萌新游客才会来这里购物。

    到了这里，丽塔反而收敛起来，不再像之前在公交车上那样，一脸好奇的东张西望。

    或许对于生活在上流社会的她而言，这样的景象才是习以为常。

    她穿着一身素雅的夏装，上身是粉色带着蕾丝边的精致衬衫，从领口看去，甚至还能勉强看到那深深的事业线，浅绿色的高腰百褶裙下，是一双包裹着白色丝袜的修长**，行走间姿态从容优雅而自信。

    这的确是一个将优雅融入到骨子里的女人，行走在她的身侧，季空感受到的关注，比平时任何时候都要多。

    “所以说，我们现在要去哪里？”

    在丽塔的带领下，季空穿过了银座的一丁目，接着又穿过二丁目和三丁目，但还是没有停下来的意思。

    “到了。”

    在一栋充满着艺术气息的高大建筑前，丽塔停了下来。

    季空抬头看去，只见上面写着“hotel_villa”的字样。

    “酒店别墅？”

    季空挑了挑眉，“难道说你今天早上受了刺激，所以也想要向我献身？还是说准备与我发生关系，借此来刺激真白，以离间我和真白的感情？”

    “讨厌，知道就不要说出来嘛~”

    丽塔微微撇开脸，俏脸上浮起羞涩的红晕，“人家还是第一次，季君一定要对我温柔哦。”

    “嗯，放心吧，我一定会给你一个完美的初体验。”

    季空搂住丽塔的细腰，在许多人艳羡的目光中，走进酒店里。

    “诶？诶？！”

    一脸懵逼的跟着季空走进酒店，直到季空真的在前台准备开房了，丽塔才慌忙道：“季、季君……你弄错了！”

    “我没有弄错啊，你自己说的要在酒店别墅开房，才肯把你的第一次给我嘛，现在我好不容易凑够了钱，难道你准备反悔了？”

    季空的话，让前台服务员鄙夷的目光注视在丽塔脸上，真是个爱慕虚荣的女人！

    “我，我什么时候说过必须要在酒店别墅啊！”

    丽塔脸上发烧，那是羞的，活了17年，她还是第一次被人当**慕虚荣的女人，更何况还是牵扯到开房这种敏感话题。

    “这么说在普通酒店也可以？”季空一脸惊喜道。

    丽塔下意识的正要点头，突然瞥见季空嘴角一抹促狭的笑意，恍然大悟道：“你在耍我！”

    “没错，我就是在耍你！”季空点头道。

    “你――”

    丽塔为之气结，她没想到季空居然这样无耻的就承认了，而且还一脸无所谓的样子！

    不过她依旧在心里提醒自己：虽然很气，但要保持优雅，我忍――

    季空：“明明酒店门口就贴着‘现代美术展’的牌子，你居然还用这么拙劣的谎言来欺骗我，你是不是傻？”

    不能忍了！

    丽塔一下子就朝着季空扑了过去，季空自然后退，结果丽塔脚下一个踉跄就要摔倒。

    季空自然伸手去扶，结果被丽塔趁势扑进怀里，“啊呜”一声就咬在了他的……嘴上！

    “嗖！”

    片刻的凝滞后，两人迅速一个后跳分开。

    丽塔在懊恼自己的初吻居然就这样莫名其妙的没了。

    季空则在懊恼身为一个圣斗士，居然在相同的招式下吃亏两次。

    “喂，你们到底还要不要开房？”

    前台小姐语气恶劣，这对狗男女，居然当着她的面撒狗娘！是在嘲讽她三十多岁还没结婚吗？

    “不用了，我们是来看画展的。”

    季空有些不好意思的讪讪一笑，这才牵着仍然还在发愣的丽塔的手离去。

    应该说不愧是‘酒店别墅’，内部的空间大的惊人，随处可见的阶梯式电梯，还有仿若迷宫一般的走廊，简直就像是一个室内广场一样。

    季空与丽塔的目的地在酒店二楼，那里正在举行一场现代美术展。

    哪怕是在21世纪，艺术仍然是一种奢侈品，普通人连买一款几千块的手机都要斤斤计较，自然没心情去品味那些动辄上万的艺术品。

    因此不出意外的，出现在这里的都是一些西装革履的成功人士。

    季空和丽塔的出现，让他们稍稍侧目，不过随即又移开视线，挺胸阔步的很是高傲。

    丽塔侧过头，想要在季空脸上发现紧张的情绪，不过很遗憾，她失望了。

    但她也没有气馁，领着季空来到一副画作前。

    这是一副色彩绚丽的油画，在油画的右下角，季空发现了用英文书写的‘mashiro’字样。

    “这是真白的画？”

    真白的外文名就是‘shiina_mashiro’，对此季空自然不会陌生。

    “这是真白来日本之前，画的最后一幅画。”

    丽塔用一种复杂的目光，注视着被挂在墙上的油画，“看到这样的艺术品，季君能稍微理解我的心情了吗？”

    “唔……的确画的很好，你会觉得妒忌、会自愧不如也很正常。”季空摸着下巴点头道。

    “以前的我那么小心眼儿真是对不起啦！不过我现在已经看开了！还有，我不是说的这个啊！”

    丽塔略微有些抓狂道：“我的意思是说，比起真白的漫画，难道季君你不觉得这样堪称艺术的作品，才是真白真正应该追求的东西吗？”

    “我知道。”季空点了点头。

    “那你还……”

    “我逗你玩啊。”

    在丽塔即将发飙之前，季空微微耸肩道：“其实你带我来这里，是一个很错误的决定――因为我就是个完全不懂艺术的大老粗，真白这幅画在我眼里仅仅只是好看，或许里面还有更深层次的内涵，但很抱歉，我看不出来。”

    或许某些人天生便拥有欣赏艺术的眼光，但很显然季空不是。

    在他眼里，梵高的画只是鬼画桃符，《蒙娜丽莎》也不过是一张中年妇女的脸――嗯，还长得很丑，根本没有班花的照片好看。

    所以丽塔让季空来看画展，并想通过漫画里传递出的艺术来说服季空，无异于是对牛弹琴。

 第596章 大霸星祭

    面对季空的回答，丽塔一时之间也是无语。

    千算万算，她也没想到会是这样的结果，这让还准备了一大段说辞的她，就像是用力一拳打在了棉花上。

    心里又憋屈又难受。

    “也没必要露出这种表情。”

    季空笑着拍了拍丽塔的肩膀，“虽然我看不出来这幅画的价值所在，但你要传递给我的意思，我完全明白，我也十分清楚，如果真白继续她的美术事业，未来成就会比画漫画要高。”

    “那你是同意了？”

    “先等我说完。”

    季空摆了摆手打断丽塔的话，继续道：“但是在我看来，相比起‘做什么更有成就’，果然还是‘自己想要做什么’更加重要一些。”

    “说的再简单点，就算真白一直坚持自己的美术之路，她能获得的，无外乎是更大的名声，更多的金钱――但真白对这些东西根本不在乎，既然如此，为什么要为了这些自己不在乎的东西，去让自己活得不快活呢？”

    “就算是你，哪怕你的亲友都否定了你在美术上的成就，但你仍然想要画画不是吗？”

    “……”张了张嘴，丽塔苦笑道：“不得不承认，季君你的嘴上功夫确实厉害，不过你就不能看在我是个女孩子的份上，稍稍让着我一下吗？”

    “我这是点醒你，是为了你好。”

    笑着拍了拍丽塔的肩膀，正好这时候一个生意上的伙伴过来搭话，季空便和对方寒暄起来。

    看着季空和一个四十多岁的中年男子，用一种熟练的社交语气交谈，丽塔突然发现，她对季空仍然一无所知。

    ……

    ……

    时间：第二天的午休时间。

    地点：偶像研究社活动室。

    任务：季空和九缪斯。

    “诶，季君你妹妹的学校要举办文化祭了吗？”

    南琴梨一脸惊叹道。

    “嗯，是这样没错。”

    季空点了点头，他把这件事说出来，本来是想让九缪斯出出主意的，看能不能想出适合奏和真白的节目。

    不过在听了他的诉说后，九缪斯就只剩下艳羡的惊叹了。

    “文化祭……真好啊，我也想要参加啊。”

    高坂穗乃果一脸羡慕的说道。

    东条希：“如果能在文化祭上演唱新歌的话，人气说不定也能迅速提升……”

    “所以说你们学生会的人多少也办点事啊！”矢泽妮可叉腰不满道：“给校方提点意见，然后组织一下同学，我们也来办一场文化祭啊！”

    “我也想这么做啊，但这是不可能的。”

    身为学生会长的绚濑绘里摇头无奈道：“我们学校一共三个年级，其中高三三个班，高二两个班，高一一个班，每个班大约三十多个学生……也就是说，全校学生加起来都还没有两百个……这么点人，是支撑不起一次文化祭的。”

    “……”

    闻言，大家纷纷默然。

    日本校园文化祭一般举行两天左右，全校学生以班级和社团为单位，进行销售、展览、比赛等活动，这不仅是在考验在校师生的组织能力，同时也在考验学校的物力和人力。

    其中物力说白了就是钱，如今的音乃木坂虽说并没有多少闲鱼的资金，但只要对外拉赞助的话，多少也能获得一点支持，所以说钱自然是不缺的。

    但人力却是一个大问题。

    在这样大型的活动中，学校至少要安排数十名学生负责后勤，还要安排十几名学生负责维护秩序。

    这样一来，能够正常参加活动的学生，也就只剩下一百五十个左右了。

    而就是这一百五十多个人，却要担负起举办活动和消费活动这两大任务。

    其中负责消费活动的学生要占大多数，约三分之二左右，也就是一百人，那么这也就意味着，负责举办活动的只剩下五十人……

    五十个人，能干些什么？

    满打满算，也就只能办五个女仆咖啡厅……

    这样的文化祭就算办出来，也只会让人觉得寒酸，还不如不办。

    星空凛：“凛不管，凛就是要参加文化祭喵！”、

    高坂穗乃果：“就是就是，我们要文化祭！”

    矢泽妮可：“文化祭！文化祭！文化祭！”

    笨蛋三人组又开始犯傻卖萌了，季空按了按额头，无奈道：“其实真要办文化祭的话，倒也不是不行。”

    “季君想到什么办法了吗？”

    西木野真姬好奇的问道，笨蛋三人组更是“嗖”的一下就冲了过来，都快贴到他脸上了。

    “你们离我远点。”

    季空一脸嫌弃的把笨蛋三人组挥开，开口道：“好办法算不上，算是一个不是办法的办法吧――和其他学校联动，一起举办文化祭，你们觉得这个主意怎么样？”

    “和其他学校联动？”

    九缪斯面面相觑，绚濑绘里率先开口道：“这个恐怕不容易吧？虽说日本是有一些全国高中生大赛，但那些都是由国家统一举办的，像文化祭这种学校单独举行的活动，还从未听说过由多个学校一起举办的……这里面牵扯到的东西实在太复杂了，经费安排、人手组织等等都是大问题。”

    “确实是很难，不过只要试一试的话，也未必不可能。”

    这里面的牵扯到的东西究竟有多复杂，季空比绚濑绘里更清楚。

    至少这里面千丝万缕的关系，不是现在的他能理的清的，所以他直接一个电话打给了他爷爷。

    季厚载在电话里沉默了片刻后，回答道：“可以尝试一下。”

    而到了下午放学的时候，季空便接到季家联络人的电话：

    事情办成了，由季家出头，成功说服了日本政府。

    翌日，日本教育部突然公布了一则消息：

    一个半月以后，将由季氏集团出资，日本政府出面，举办一次遍布东京所有高校的文化祭活动。

    此次文化祭，将以学校和社团为单位，摒弃以往的文化祭传统，将体育竞技也纳入其中。

    而这场特殊的文化祭，被命名为‘大霸星祭’！

    此消息一出，东京震动！日本震动！

 第597章 季空将要参加的项目

    bilibili贴吧，大霸星祭吧迅速建立，短短一个小时的时间，关注人物就突破八十万。

    各种帖子更是如雨后春笋般冒出来，数量之大，几乎将季空刚换的企业级服务器挤爆。

    除了贴吧以外的其他平台上：

    微博上，短短几个小时，‘大霸星祭’这个关键词就登上了热搜榜第一，在‘大霸星祭’的官博里，更是瞬间多出几十万条留言。

    2ch论坛上，论坛管理员甚至专门为大霸星祭开启了一个板块。

    刚过去的夏季漫展？不存在的。

    七月正在热播的新番？不存在的。

    各种时事热点新闻？统统不存在的！

    如今整个日本，不论你是宅还是现充；不论你是学生还是家长；不论你是老人还是小孩……他们统统都在讨论一个话题，大霸星祭！

    “好大的魄力，为政府点赞~！”

    “说实话，看到这个消息一开始我是不信的，这里面牵扯到的东西实在太复杂了，比如说，一些表演类的项目该在哪里举行？自己本来的学校吗？可这样一来，如果数个精彩节目同时举行的话，我该去看哪个？不过我还是相信政府的组织能力的，如果这次活动办好了，绝对是一次壮举啊！”

    “我们utx学院是最棒的！我们有上将a-rise，谁能匹敌？！”

    “岂可修，好想参加啊，可惜我的学校不在东京_(:з」∠)_”

    “身为一名宅，我对文化祭什么的不感兴趣，不过这样盛大的活动，学校应该要放好几天假吧？又可以在家里好好的宅了(??ω?`)”

    “放假，学校必须放假！我要去看大霸星祭！”

    “据说除了文化活动以外，还有体育竞技，不知道具体要比些什么，也好早点做准备。”

    三天以后，日本教育部在各行专业人士的紧急协助下，制作出了一份具体的活动方案。

    其中文化活动方面，由季氏集团出资，租下了东京国际展示场（夏季漫展举办地点）的七天使用权，并将这里当做了文化活动的主会场。

    不过因为场地有限，各大高校根据在校学生人数，仅能选出一到五支队伍参加，余下的人只能在各自学校举办活动。

    竞技活动方面，各个比赛项目将分别设在各大学校，至于竞技项目，除了传统的体育竞技外，还将加入一些趣味性竞技，比如吃面包大赛等等……

    自规则发布之后，各大高校也是迅速运转起来，学生们纷纷摩拳擦掌，积极准备，学校也在紧急的商讨着战略，以期在这种盛大的活动中能露一次脸。

    可以预见的，如果能在这次活动中大出风头的话，那么对于学校的名声将有极大的提升。

    未来学生们报考的话，也一定会优先选择这些学校。

    所以不仅仅是学生对这些活动极为重视，校方对这次活动更为重视，因为这可都是关系到了钱啊！

    不过真要说钱的话，这次最大的受益者还是季氏集团。

    作为出资方，别看季氏集团将要在这次活动中投入超过近百亿日元，但比起赚的，这只不过是九牛一毛而已。

    这么说吧，这次活动虽然由季氏集团赞助，像场地费啊、运动员的饮料钱啊，也都是由季氏集团支付。

    但像东京国际展示场这种地方，普通观众总得给门票钱吧？

    还有场地内的饮料、纸巾、零食什么的，也全都由季氏集团负责售卖，这其中的操作空间大的惊人，比如外面一瓶矿泉水80日元，我场馆内卖300日元不过分吧？

    还有各种纪念品啊什么的，保守估计净利润也在数百亿日元以上。

    而这仅仅只是七天而已。

    七天创造数百亿日元的利润，这是何其惊人的盈利能力。

    但这还不是重点。

    举办了这样一次盛大活动的季氏集团，短时间内社会影响力将上升到一个惊人的层次。

    从此以后，至少在对日本的影响力上，季氏家族将把其他华夏八柱国按在地上摩擦。

    所以说季空想出这个办法，绝不仅仅只是一时的头脑发热，更不是为了讨好自己的女朋友，而是深思熟虑后才提出来的。

    而季厚载之所以答应季空，也绝不仅仅只是溺爱。

    虽然季厚载是说过任由季空去闹，但如果是损害季家利益的事，他也绝对不会去当帮凶。

    如果不是本身的资历不够，季空真想由他的公司来出资举办这次活动。

    但这种事情也就只能想想而已，别说是他的公司，就算是运营着腾讯qq的企鹅帝国，亦或是在日本举足轻重的三菱重工，都没有资格举办这样的活动。

    因为这不仅仅是需要经济能力，更需要的是强大的社会能力、组织能力、危机公关能力等等。

    ……

    ……

    自从大霸星祭宣布举行后，这段时间季空真的是忙惨了。

    音乃木坂那边的社团活动他肯定是要参加的，毕竟他怎么说都是音乃木坂的学生。

    而除开音乃木坂以外，上井草美D也提议，他们以‘幻想乡社团’的名义去参加文化活动。

    这个提议可以有，因为这样一来，幻想乡的名气就会更进一步打出去，对以后作品的销售也有好处，更何况集体参加这种活动，也有利于增加社员们的向心力和对社团的认同度。

    一连参加两个活动，对季空来说就够忙了，但就在这时候，霞之丘诗羽又提议，说他们一家人临时成立一个社团，去报名参加文化活动。

    对于这个提议季空是拒绝的，但面对真白和奏泪汪汪的期待眼神，季空最终只有败退……

    除此之外，九缪斯还在怂恿季空去报名参加体育竞技项目，因为他是学校里为数不多的男生，还是学生会副会长，简直义不容辞啊！

    对此，季空无法反驳，只能眼睁睁的看着绚濑绘里给他填下五千米长跑、二人三脚、拔河等项目。

    见季空一脸生无可恋的样子，南琴梨温柔的安慰道：“季君你放心吧，你比赛的时候，我们一定会去给你加油的！”

    听到这句话，不知道为什么，季空心里突然有了不好的预感……

 第598章 缪斯参战！

    虽然离大霸星祭开始还有一个半月的时间，但各大高校和各大社团都已经开始了积极的准备。

    其中又以各大校园偶像团体最为积极。

    众所周知，两个月以后就将要举行lovelive大赛，只有人气排名在前20的，才有机会获得参加的资格。

    恰好大霸星祭便是在一个半月以后，那么只要在这场全国性质的大赛上能够展露头角，一定就能收获不菲的人气，哪怕是绝地翻盘也并非不可能。

    就这样，排名20以后的团队摩拳擦掌，积极准备，誓要爆掉前面几名的菊花。

    排名20以前的团队也慎重以待，力争在保住现在名次的情况下再进一步。

    缪斯也同样如此。

    而且现在的缪斯是一支‘哀兵’，气势正盛。

    为什么这么说呢？

    前面就提到过，由于主会场的场地限制，每个学校按照人数比例，只能排1-5支队伍去主会场参加文化竞技。

    音乃木坂学院全校学生加起来也就两百出头，自然就只能有一支队伍前去参加。

    理事长提出公平竞争，校园内的各个社团凭实力说话，至于比赛地点则在学校大礼堂。

    然而当缪斯们做好准备从幕后出来时，却发现其他社团的所有社员都坐在观众席上。

    下一瞬，一面横幅在观众席上被举起：

    【九色的缪斯，去创造九色的奇迹吧！】

    九名少女一脸懵逼。

    “虽然说是公平竞争，但其他社团全都放弃了资格，统一把票投给了你们。”

    理事长走上讲台，向她们解释道。

    “缪斯干巴爹！”

    “加油呀！我们音乃木坂的希望就寄托在你们身上了！”

    “一定要把其他社团打个落花流水！”

    “我们相信你们！”

    “……”

    当这样的欢呼声在观众席上响起时，缪斯的九个少女顿时泪崩！

    “我们一定不会辜负大家的期待！！！”

    九个少女流着眼泪大声道。

    正所谓哀兵必胜，如今的缪斯，气势前所未有的旺盛！

    季空只是站在旁边看着，都仿佛能感受到她们身上熊熊燃烧的火焰！

    ……

    ……

    午休时间，校园偶像活动室。

    园田海未：“我一定要写出最好的歌词！”

    西木野真姬：“我一定要写出最好的曲谱！”

    绚濑绘里：“我一定要编出最好的舞蹈！”

    南琴梨：“我一定要做出最可爱的服装！”

    高坂穗乃果：“我一定要……我一定要……”

    眼看着高坂穗乃果憋红了脸，都说不出一句话来的可怜样子，园田海未叹气道：“小果你能在比赛前保持好身材就不错了。”

    “保持身材是没有问题啦……”高坂穗乃果一脸谄媚的凑到园田海未面前，“不过小海……我们打个商量，让我去参加吃面包大赛怎么样？”

    “绝！对！不！行！”

    园田海未满脸严肃的，否定了高坂穗乃果的妄想。

    “什么嘛，小海真过分――”

    高坂穗乃果撅着小嘴，闹起了脾气。

    话说当她看见比赛项目有吃面包大赛时，她可是高兴了好久的。

    虽然已经是知名的偶像，但因为没有商业化的原因，少女们如今可以自由支配的钱其实并不多，高坂穗乃果想吃面包吃到饱的愿望也一直没能实现。

    可只要参加吃面包大赛的话，岂不是说面包可以随便吃？哪怕是吃到撑都没关系。

    想想都让人兴奋，但没想到居然被自己的挚友给否定了。

    “其实也未必不可以。”

    季空笑着说道：“虽然现在具体的时间安排还没出来，但想来吃面包大赛和你们的演唱会时间差也就在两三天左右，这么点时间，就算她每天吃一头牛，也根本不会长胖。”

    “季君我最喜欢你了！”

    高坂穗乃果大喜，如果不是南琴梨不动声色的站在了季空面前，她恐怕就要扑上来亲季空一口了。

    当然，季空也为此收到了三道白眼。

    其中两道是他女朋友的，另外一道是园田海未的。

    “季君，你不能老是这么宠着小果……”

    园田海未话还没说完，就被季空挥挥手打断道：“大霸星祭本来就是为了玩的开心，不要给自己施加太多压力，轻装上阵才是最好的。”

    顿了顿，季空笑道：“说不定小果这次吃多了面包，以后就变得讨厌面包了呢？”

    “这是绝对不可能的！”高坂穗乃果昂头道：“面包是我最喜欢的食物！”

    季空：“……原本我还只是猜测，现在突然觉得几率又大了许多……”

    “可我还是担心……”园田海未忧心忡忡。

    “安啦，小海~”高坂穗乃果牵着园田海未的手，斗志熊熊道：“参加吃面包大赛是我的夙愿，但演唱表演我也会拿出十二分努力来准备，等着吧，我会让你看到我的决心的！”

    “真的吗？那就好。”

    园田海未一脸欣慰的点了点头，她还是第一次在高坂穗乃果眼里看到这种程度的斗志，这说明小果是没有开玩笑的。

    园田海未是欣慰了，但季空却皱起了眉头。

    环视整个活动室，少女们都是一副兴奋而又激动的交谈着，哪怕是平时最为冷静理智的绚濑绘里，也正神态十分热切的和南琴梨商量着服装的制作。

    大家的士气都很高，但似乎有些高过头了……

    可能连她们自己都没有发现，她们现在的样子，有些……病态！

    之前礼堂里发生的事，激起了少女们的斗志，但现在看来，却也给少女们带来了太过于巨大的压力！

    这是将全校师生的希望，全都寄托在了她们九个人身上啊！

    这九个平均年龄才16岁的少女，能负担起这么沉重的压力吗？

    张了张嘴，季空想说些什么，却又不知道该说什么才好。

    现在的缪斯，在全校师生的鼓励下，斗志已经高过了一个临界点。

    她们现在就像是一堆熊熊燃烧的烈火，哪怕自己泼一盆冷水上去，也根本无法浇熄这团火焰。

    不过还好，离大霸星祭开始还有一个半月的时间。

    季空几乎可以肯定，这样的缪斯接下来绝对会遇到挫折。

    等她们遇到挫折冷静下来了，自己再顺势去劝解一番，这样才能起到最好的效果。

 第599章 季空要女装？

    其实真要说的话，缪斯那边的事情并不让季空觉得为难。

    她们现在的问题，无外乎就是斗志燃烧的有些过头了，把脑袋都烧糊涂了。

    可只要等她们冷静下来，一切都好解决。

    至于她们参加的项目，不用说，肯定是唱歌跳舞，这根本就不需要怀疑。

    真正让季空觉得为难的，反而是自己家里那几个人。

    前面就提到过，他们一家四个人决定临时组成一个社团，然后也去参加这次大霸星祭的文化竞技活动。

    然而虽然是这样决定了，但具体表演什么，却一直无法决定下来。

    ……

    放学回家，吃过晚饭之后，大家再一次聚集在了季空的卧室里，不过他们并没有工作，而是在商讨到底要表演什么。

    “开女仆咖啡厅？”

    霞之丘诗羽首先提议，这大概是各个学校文化祭上最泛用的套路了，基本上只要是个校园文化祭，就绝对能看见女仆咖啡厅，就好像女仆咖啡厅已经成了日本的标志性文化一样。

    “不行。”

    季空摇头道：“首先，女仆咖啡厅太大众了，一点特色都没有，就算我利用特权走后门获得参赛资格，恐怕也只会被人嘲笑；其次，你都说了是女仆咖啡厅，但我是个男人啊！”

    “虽然是很大众没错，不过季君你以前也对我说过，在套路中写出新意，才算是一本好小说啊……”

    霞之丘诗羽有些不甘心的咬着下唇，突然眼眸一亮，“我想到了一个绝妙的好主意！只要按照我的方法去做，绝对能获得大成功！”

    “哦？”

    季空微微侧目，端起一杯茶边喝边问道：“什么主意？”

    “季君你女装！！！”

    “噗――”

    季空直接喷了，咳嗽着大声道：“你这是出的什么馊主意？我是绝对不会同意的！”

    “怎么能说是馊主意呢？”

    霞之丘诗羽兴致勃勃的解释道：“顾名思义，女仆咖啡厅里的服务员都是女生，那么我加入一个女装的男生，不就是有新意了吗？况且季君你人气那么高，只要我把你女装的消息散播出去，就绝对能吸引来一大票顾客！”

    “真是个好主意！”

    听完霞之丘诗羽的解释，丽塔拍手赞叹道。

    “狗屁好主意！你一边去，这里没你的事！”季空怒视，“总而言之，只有这个我是绝对不会同意的！”

    想要他女装？

    这怎么可能！

    光是想想就已经毛骨悚然了好不好？他又没什么特殊癖好。

    霞之丘诗羽：“小气！”

    丽塔：“粗鲁！”

    立华奏：“哥哥。”

    椎名真白：“傲娇。”

    季空：“……”

    “本来我是有很多的槽想要吐的，但突然又不知道该从哪里吐起了。”

    季空有些无力的垂下双手，他算是知道‘无力吐槽’究竟是什么滋味了，“但不管你们怎么说，这次我的意志是非常坚定的，我是绝对不会女装的！”

    “切~~”霞之丘诗羽撇了撇嘴，“我就知道。”

    “既然知道你还说？我看你是在故意找麻烦吧？”

    季空不怀好意的看了她一眼，心中已经在思索着该如何惩罚她了。

    “其实我觉得你们可以开个艺术展啊。”丽塔提议道：“就凭真白一个人，已经足以支撑起一个小型的美术展览了。”

    “话是这么说，但我想要一家人全都参与进来。”

    季空摇了摇头，否定了丽塔的提议。

    接下来，大家又提议搞乐队合唱，不过季空表示自己在音乐方面就是个白痴，因此这个提议也被否决。

    这一来二去的，几个小时过去了，大家还是没有商量出来到底要表演什么。

    “这样吧，这个周末我们一起去外面逛逛，说不定灵感一来就想到好主意了呢？”

    季空如此提议道，并获得了大家的认同。

    接下来的时间，就在等待和积极准备中度过。

    和季空想的一样，缪斯们的计划并不顺利。

    她们想要在大霸星祭上表演一首最棒的歌舞，然而三四天的时间过去了，不管是歌词还是曲谱，都还没有一点头绪。

    因为这件事，西木野真姬和园田海未最近几乎着魔，不管是吃饭还是上课，都在念叨着什么。

    这种状态，自然是不可能写出什么好歌的。

    除此之外，高坂穗乃果最近也努力的有些过分了，据说是每晚锻炼到深夜，因此最近上课都是迷迷糊糊的，平时白天的练习也是一副有气无力的样子。

    对此，季空一直都是冷眼旁观，没有说什么。

    他在等，等缪斯们心中的那根弦崩断，等到那个时候他再出手，才能取得最好的效果。

    另外，幻想乡社团要表演的项目经过讨论后也决定下来。

    因为‘幻想乡’是一个ACG领域的社团，所以要表演的东西，自然得和社团的性质沾上关系。

    所以大家提议，临时制作一个简单而又精彩的游戏，拿到会场上去做展示。

    至于制作什么游戏，季空想了许多。

    虽然目前他们是在制作《命运之夜》，但像《命运之夜》这种galgame，就算做的再好，也不可能搬到舞台上去做演示，因为这种纯粹的剧情对话类游戏，缺乏表演性质，无法调动起观众的情绪。

    可是除了比较简单的galgame以外，其他类型的游戏想要在一个半月内制作出来几乎不可能。

    最后神田空太提议，说他一直都在计划着一个名为《银河喵波隆》的游戏，甚至连企划都已经准备好了，这是一款非常简单的格斗类游戏，所以一个半月内制作出来，也不是不可能。

    季空最终同意了，因为他也想看看，在没有他的帮助下，‘幻想乡’能做到什么地步。

    就这样，三天的时间转瞬即逝，这周周六，季空开车载着霞之丘诗羽等人前往秋叶原。

    秋叶原不仅是宅的圣地，也是日本的文化中心之一，他们觉得在这里应该能获得一些灵感。

    然而逛了一个上午，他们也没有任何收获。

    中午的时候，季空带着真白她们去了一家档次不错的西餐厅吃午饭。

    在餐厅门口不远处，有一个人坐在那里弹钢琴。

    立华奏下意识的走过去，然后就站在钢琴前面，再也挪不动脚步。

 第600章 奏与琴

    “奏，怎么了？”

    看着突然驻足不前的立华奏，季空有些奇怪的问道。

    “钢琴。”

    立华奏伸出细嫩纤长的手指，指着摆放在餐厅上首的一架钢琴，平淡的眼眸里微微有着一丝波动。

    “我当然知道这是钢琴。”

    季空挠了挠头，三无少女就是这点不好，说话老是只说一半，而且语气没有丝毫波动，让人猜不透她到底要表达什么意思。

    不过和她们相处久了，季空也大概能够猜到一点。

    “奏是想要弹钢琴吗？”

    黑白相间的琴键，纯黑色的琴身给人以优雅而又高贵的感觉。

    如今的亚洲虽然以华夏文化为主，但正所谓音乐无国界，钢琴这个被称为“乐器之王”的乐器，在这个位面依然风靡世界。

    “它给我的感觉很奇妙。”

    立华奏既没有肯定也没有否定，白皙的指尖轻抚在漆黑的钢琴上，黑白交错在一起，有着一种奇妙的美感。

    “看奏酱的样子，应该是很喜欢钢琴，或许她能弹的很好也说不定。”霞之丘诗羽说道。

    “如果真是这样的话，你们倒可以以奏酱为核心组建一支乐队。”

    丽塔开着玩笑说道。

    “唔……”

    季空可以肯定，季家在把立华奏交给他照顾的时候，并没有说过奏会弹钢琴这件事，不过或许是他们觉得无足轻重就没说呢？

    不过反正试一试又没什么损失。

    正好餐厅的老板这时走了过来。

    季空一行五人站在钢琴前，还都是俊男美女，自然吸引人的注目，就连负责弹钢琴的男性钢琴师，都因为看的失神导致琴音跑调。

    他们的存在给餐厅带来了困扰，这自然是餐厅老板所不允许的，所以他准备过来将季空等人赶走。

    然而当他走的近了，看见金发少女服装上那两个交替在一起的“c”字母时，瞳孔不由猛地一缩。

    然后再看为首的那个黑发少年，他的衣服上没有任何标识，这只有两种可能：第一，这身衣服是那种连牌子都不敢印上去的杂牌货；第二，这是由设计师量身订制的。

    而他既然能和那个金发少女站在一起，那么毫无疑问便是第二种可能。

    神色一变再变，等他走到季空眼前时，态度已经恭谨了许多。

    “几位客人，能不能请你们入座就餐呢？我们店的新品红酒牛排……”

    “你就是这里的老板吧？”

    季空扭过头，看向不停向他释放出善意的餐厅老板，说道：“我们想要借用一下你们店里的钢琴，不知道可不可以？”

    “这……”

    “放心吧，我会支付一定的费用，而且相信在坐的客人，也非常乐意看到一位美丽的女士为他们演奏一曲。”

    季空牵着奏的小手让她站出来。

    如果是普通的女孩儿，这时候或许会觉得害羞，但奏只是平平淡淡的扫了他们一眼，然后缓缓垂下眼帘。

    但这样的表现，却反而让大家觉得可爱。

    “就让这位小姐弹一首吧！”

    “反正刚才的钢琴师都弹跑调了。”

    “小姐那么漂亮，弹出来的琴声也一定是天籁之音吧。”

    “……”

    看着纷纷送上赞颂之词的顾客，季空嘴角抽了抽，这果然是一个看脸的世界啊，如果奏是一个丑女的话，想必他们无论如何也不会同意吧？

    得到了顾客的许可，再加上季空愿意支付一笔钱，餐厅老板已经没有拒绝的理由。

    之前的钢琴师离开，立华奏代替他坐在了钢琴前，银白色的发丝垂下，如同一条白色的河，宣泄在如磨般漆黑的钢琴上，黑白交错在一起，正是最经典的配色，传递出一种奇妙的美感。

    季空静静的看着，他发现在奏的眸子里，出现了一种平时从未有过的情感色彩。

    螓首低垂，眼神专注的看着琴键。

    下一秒，纤柔的指尖触碰在黑白色的琴键上。

    琴声起，万籁俱静。

    周围的讨论声消失，外面的喧嚣声也消失，恍然间，季空只觉得自己身处于一个奇妙的空间，仅有他和奏两个人。

    阳光如星屑般洒下，奏依然的认真的弹着琴，他就那么静静的站着，视线仿佛穿透空间一样落在奏的身上。

    “或许这次我真的发现王牌了。”

    季空在心里想到。

    ……

    ……

    短暂的周末很快过去，又到了周一，这一天对于广大的漫迷来说，绝对是最为期待的日子。

    因为今天是《周刊少年jump》发售的日子。

    许多人早早就来到了书店门口开始排队，这让书店老板不由感慨，这种盛况，也就十几年前《龙珠》还在连载时出现过吧？没想到如今又出现了这样一部现象级的漫画。

    《海贼王》，这部由空老师所创作的漫画，自连载开始便迅速风靡日本，一开始还有人诟病其画风，但随着精彩剧情的展开，接连不断的**让人大呼过瘾。

    如今，《海贼王》正是连载到路飞对战阿龙的关键时刻，剧情牵动人心，每当周一早上《周刊少年jump》发售的时候，竟会出现各大学校学生集体迟到的现象！

    “快看快看，剧情到底发展成怎样了。”

    有人买到《周刊少年jump》出来，后面立刻有一群人发问。

    那人用激动的声音把剧情描述了一遍，当讲到路飞说出“我不会使剑，也不懂航海术，也不会做饭，连撒谎都不会，如果没人帮我，我肯定活不下去……但是，我能打败你！”这句话时，激动的连手都颤抖起来。

    “好燃的台词啊！”

    “路飞太帅了！”

    “今生无悔二次元，来生愿上梅丽号！”

    当这群人一脸热血的说着这些话时，季空已经来到了音乃木坂学院，并将缪斯的九个少女全都叫到了社团活动室。

    仅仅是一个周末不见，少女们却像是被霜打了的茄子一样，不仅无精打采，而且浑身散发着一种令人心悸的负面情绪。

    “我已经向理事长请了假。”季空叹了口气道：“今天就不上课了，跟我去几个地方吧。”

 第601章 不忘初心

    虽然很不情愿，但在季空强制性的要求下，缪斯们还是来到了教学楼的天台上。

    “这不仅是你们经常练习的地方，也是真姬她们加入缪斯的地方，对于你们来说有着特殊的意义……”

    季空站在天台边，双手撑着栏杆，呼啸而来的风吹得他头发散乱的飘扬，轻声道：“你们因为‘拯救废校’这一愿望聚集在一起，现在，废校的危机已经解除，能告诉我你们现在的愿望是什么吗？”

    “在大霸星祭中取得优胜！”

    九个少女齐声道。

    “好吧，你们再跟我去下一个地方。”

    ……

    一所位于音乃木坂学院不远处的神社。

    神田明神神社，这就是这所神社的名字。

    它不仅是东条希作为巫女时工作的地方，也是缪斯们平时训练的地方。

    “来上柱香吧。”

    季空说着拿起一炷香，插在了神龛上。

    “祈祷什么的根本没用吧？”矢泽妮可叉腰道。

    “对呀，我们现在应该加倍的努力练习才行，正好今天不用上课，我们就干脆在这里练习一整天吧！”

    高坂穗乃果亦是说道。

    “以后你们怎么样都无所谓，但今天必须听我的。”季空不由分说的把几炷香塞到缪斯们的手里，说道：“上了香顺便许个愿吧。”

    见季空态度强硬，缪斯们也不好再拒绝，按照他的要求开始上香许愿。

    许完愿后，季空问道：“虽然有些冒昧，不过能问一下，你们刚才许的愿都是什么吗？”

    “在大霸星祭中取得优胜！”

    九个少女齐声说道。

    “好吧，我知道了。”季空点了点头，“跟我去下一个地方吧。”

    九个少女一脸懵逼，完全不知道季空葫芦里究竟卖的什么药，但出于对季空的信任，还是一直跟着他走了下去。

    接着，季空又带着缪斯们去了甘城光辉游乐园，游泳池里的活动仍然在继续，只不过唱歌的人由缪斯变成了精灵四姐妹。

    “这是你们第一次在公众面前举行演唱会，你们成功克服了内心的紧张，演唱会大获成功，取得了大家的认同。”

    简单的介绍之后，季空又带着缪斯离开了这里。

    接下来的一整天时间，季空全都在带着缪斯到处乱逛，他们去了新宿御苑回忆当初的樱花祭，去了utx高中和a-rise见面，甚至还去了海边别墅重温几个月前的海边合宿。

    ……

    每到一个地方，季空便会把发生在这里的事情诉说一遍，而少女们的神色，也从一开始的不明所以，变得有些心事重重起来。

    到了傍晚的时候，季空带领着缪斯们回到音乃木坂学院。

    此时学校早已放学，校园里静悄悄的没有一个人影，不过季空提前和理事长打过招呼，拿到了学校里的钥匙。

    进入学校，季空等人来到学校的大礼堂。

    “知道我今天为什么要带你们逛那么多地方了吗？”

    站在讲台上，面对着空荡荡的观众席，季空歪了歪脑袋，笑着对缪斯们问道。

    “知道……一些了。”绚濑绘里嗫喏着说道。

    “绘里里好像有些不好意思，小希你来说说看？”

    “季君的意思，是让我们不要忘记初心？”东条希颇为羞惭的回答道。

    “啊，就是这个意思。”

    季空如同陷入回忆中一般，呢喃着说道：“最初的缪斯，因为‘拯救废校’而聚集在一起。”

    “为什么会是你们九个？”

    “东条希说这是命运，但我却觉得这是由性格决定的必然。”

    “小果喜欢缪斯，琴梨喜欢唱歌，小海喜欢努力，绘里里喜欢学校，真姬喜欢音乐，妮可酱喜欢偶像，凛喵喜欢跳舞，花阳酱喜欢团员，小希喜欢与大家一起度过的每一天……”

    “这些就是你们的初心，是缪斯能创造一个又一个奇迹的理由，你们聚集在一起，绝不只是为了争强好胜。”

    季空的一番话，让少女们又是羞愧又是恍然，因为全校师生施加在他们身上的期待，她们被压的几乎喘不过气来，只知道努力努力再努力，却一不小心就迷失了本心。

    如今被季空点醒，心里在觉得羞愧的同时，那副心中的重担也终于卸下，脸上露出轻松的神色。

    而季空的话还在继续。

    “所以，我带着你们走过每一个你们曾经奋斗过的地方，然后……回到你们的起点。”

    “这是缪斯举行第一次演唱会的地方，也是你们确定自己志向的地方……小果你曾经说过，总有一天，你要让这里座无虚席……”

    “如今你们的粉丝早已超过这个礼堂能够容纳的极限，这个愿望算是完成了，那么……我再问一遍，你们现在的愿望是什么？”

    “获得大霸星祭的优胜！”

    九缪斯对视一眼，在季空的一脸懵逼中，给出了这样的答案。

    “喂……”

    “当然，这只是愿望之一。”

    南琴梨吐了吐舌头，认真道：“谢谢季君，我现在已经没有迷茫了，我已经知道自己追求的是什么东西……我喜欢校园偶像，是它让我和季君相遇。”

    园田海未：“我喜欢校园偶像，是它让我知道了努力后获得的成功是那么甘甜。”

    小泉花阳：“我喜欢校园偶像，是它让我能拥有那么多可以分享喜悦的伙伴。”

    星空凛：“我喜欢校园偶像，是它让我知道，自己也能像一个真正的女孩子那样舞蹈。”

    西木野真姬：“我喜欢校园偶像，是它让我能在那么多人面前放声歌唱。”

    矢泽妮可：“我喜欢校园偶像，是它让我能把笑容传递给大家。”

    东条希：“我喜欢校园偶像，是它把我们十个人的命运连在一起，让我们能成为最好的伙伴。”

    绚濑绘里：“我喜欢校园偶像，是它把音乃木坂从废校危机中拯救出来。”

    高坂穗乃果：“我喜欢校园偶像，有了它才有了缪斯，才有了那么多让我珍视的回忆……所以，我们的另外一个愿望便是――”

    九个少女对视一眼，齐声道：“用我们的歌声，把自己的这份喜悦之情传递出去！把校园偶像的美妙之处传递出去！”

    这一刻，九个少女身上似乎燃烧起了一团圣洁的火，将之前的颓废、沮丧全部焚烧殆尽，一股比之以前更强大却更纯粹的斗志，在她们身上燃烧起来。

    “小奏，这次哥哥好像给你制造了一个非常不得了的对手啊！”

    季空摸了摸鼻子，这一刻九个少女身上展现出来的气势，简直无人能挡，用一个词来形容，便是――有我无敌！

 第602章 具有冲击性的钢琴演奏

    缪斯事件结束后，一切都进入到了有条不紊的发展阶段。

    樱花庄所筹备的《银河喵波隆》正在制作之中，总得来讲，这是一款非常简单的格斗类游戏。

    故事介绍的是大型机器人“喵波隆”为了保护地球，不让地球被外星的喵咕噜星人侵略，最后击败了猫背拯救了地球。

    从介绍上就能看出来，这是一款主打萌系的格斗类游戏，格斗系统相对简单，重点放在人物设计和动作设计上，因此作画就成了关键。

    不过幻想乡这边有着季空、椎名真白、英梨梨、丽塔等优秀的画师，应付这种程度的游戏还是小菜一碟。

    除此之外，在脚本、程序制作上，幻想乡有立华奏和赤坂龙之介这两个妖孽级人物。

    剧本方面，又有东城绫和霞之丘诗羽这两个新锐的畅销作家。

    动画制作则由天才动画师上井草美D亲自负责，阵容可谓十分强悍，因此季空和霞之丘诗羽等人也能适当的抽出手来，把精力放在家里即将要表演的节目上。

    自从立华奏展露出自己惊人的钢琴天赋后，季空等人就决定以奏的钢琴曲为核心，表演一个节目。

    不过到底表演什么？

    让奏弹一曲《致爱丽丝》或者《伊斯拉美》？

    以奏的天赋，肯定可以将这两首经典的钢琴曲弹出来，尤其是《伊斯拉美》的超高难度，更是能够达到炫技的表演程度――嗯，据说这首钢琴曲弹完后，将头发放到琴键上，头发会因为琴键的灼热而弯曲……

    不过毕竟是一家人的节目，由奏一个人去表演并不好，而且在这种文化祭上，表演别人的作品似乎并不好。

    如果能原创一首钢琴曲，然后由他们一家四个人一起表演就好了……

    说起原创，季空倒是有系统，可他前世对钢琴曲了解并不多，因此虽然有海量的钢琴曲供他兑换，可他也不知道该兑换什么好。

    ……

    吃了晚饭，季空等人坐在沙发上小息片刻，立华奏则是坐到新买的钢琴前，开始练习钢琴。

    美妙的钢琴声响起，琴声令人陶醉，丽塔更是不知道从哪儿掏出一个茶壶，一边品着红茶，一边闭着眼睛倾听，十分装逼的样子。

    “季君，我还是觉得少了点什么。”

    霞之丘诗羽目光注视在立华奏身上，眉头微蹙，黑丝美腿有节奏的缓缓抖动着，这是她陷入思考的表现。

    “少了什么？”

    “怎么说呢……奏的钢琴无疑弹的很好，但琴声这种东西，不是所有人都能听得懂的，尤其是在观众只是一群学生的时候，或许一首高难度的钢琴曲对于他们来说，还不如一首口水歌更有吸引力。”

    “你的意思是说，在奏的钢琴曲基础上，再添加一首歌曲？”

    “嗯，除了歌曲以外，如果再能添加一些表演元素就更好了，就好比我新写了一本小说，奏就是小说里的女主角，现在她要去进行一次钢琴表演，这次钢琴表演会是一个剧情的小**……”

    “既然是小**，那么这段剧情自然应该具备一定的冲击性，让读者们看了以后，会有‘哇，好厉害！’这种感觉，但如果只是一场普通的钢琴表演，显然不具备这样的冲击性。”

    霞之丘诗羽思考着说道。

    作为一个创作者，她如今已经越来越成熟，哪怕是这种表演节目，她也能纳入小说剧情里进行思考。

    “歌曲与钢琴曲的结合……表演元素……冲击性……”

    季空呢喃自语着这几个关键词，脑海里灵光闪现，似乎想到了什么，但偏偏就在最关键的地方被卡主了，这种难受的感觉，让他郁闷的想要去拿脑袋撞墙。

    “其实我觉得霞之丘小姐完全是多虑了吧？”

    丽塔品了一口红茶，姿态优雅的轻笑道：“以奏的实力，就算是进皇家阿尔伯特音乐厅表演也绰绰有余，区区一场文化祭，怎么想也能够轻松拿下吧？”

    “所以我之前不是说过了吗？”

    霞之丘诗羽轻轻抬了抬眼皮，有些轻视的样子说道：“前来观看表演的只是一群学生，他们的欣赏水平当然不能和你比，吃白饭的。”

    大概是因为同性相斥，霞之丘诗羽对和她一样有着巨ru属性的丽塔，抱有天然的戒备心理。

    “啊啦，这句话我可不能充耳不闻呢。”

    丽塔将盛着红茶的杯子放到桌子上，笑容依旧优雅，但言辞却锋利了起来，“如果是由季君负责饮食的话，哪怕每天支付数万日元做生活费我也愿意，但如果是霞之丘小姐你……恕我直言，我没找你们要钱就不错了，毕竟请我当画师，可是要支付不菲的费用的。”

    “你们两个都给我适可而止啊！”

    眼看着两人一副快要开始撕逼的样子，季空赶紧叫停，皱眉道：“现在我已经够烦了，你们不要给我添堵好不好？”

    “切~”

    两女对视一眼，各自将头扭开，见此季空又是一阵头疼。

    “我还是之前那句话。”丽塔开口说道：“当钢琴达到一定境界的时候，完全能做到雅俗共赏的程度，更何况奏那么可爱，就像是天使一样，只要她往舞台上一站，就足够吸引人的眼球了。”

    “等等，你刚才说什么？”季空只觉得灵光一闪，情不自禁的抓住丽塔的双肩问道。

    “呃……我说钢琴达到一定境界的时候，就能做到雅俗共赏。”

    “不对，是后面一句。”

    “我说奏那么可爱，就像是天使一样。”

    “对，就是这句！天使……天使……”季空嘴里轻声呢喃着，脸上突然露出笑容，“我知道我们该表演什么了。”

    ……

    是夜，晚上十一点半的时候，季空就将真白等人赶出了卧室，宣布睡觉的时间到了。

    这个规矩自从推到霞之丘诗羽后便开始施行，至于理由，懂的人都懂。

    透过半透明的磨砂玻璃门，看着浴室里正在洗澡的曼妙身影，季空不得不感叹，当初的一番设计，现在终于有了用武之地。

 第603章 两人三脚的搭档

    卧室里的战斗逐渐变得激烈。

    刚洗完一个冷水澡的霞之丘诗羽身体还有些冰凉，但就是这具冰凉的身体，却带给季空火一般的热情。

    他贪恋的双手在霞之丘诗羽的身体上游走着，每一处都如他从来都不曾到达过的幽美仙境，再三把玩，还流连忘返。

    她的每一寸肌肤都很美，剥下衣服后裸露在外面的躯体仿若一块人间宝器，双眸迷离，俏脸绯红，两腿紧紧的交夹在一起――女人越是这样，越是能够激发男人骨子里分开她们双腿的冲动。

    做为一个男人，季空同学也不例外。

    很快的，伴随着布帛的撕裂声，季空便找到了那种让他极度充实的感觉。

    “嗯……”

    那声仿若呻吟的嗯声就是进攻的号角，季空在霞之丘诗羽的耳垂边亲了亲，引得她的身体一阵酥痒的蠕动后，季空便开始冲刺起来。

    床单凌乱，锦被掉落在地上。

    风停雨歇，季空趴在霞之丘诗羽的身体上不愿意下来。

    霞之丘诗羽的身材是熟透了的蜜桃，丰腴有肉，胸部和臀部格外的饱满浑圆。

    每当季空趴在她身上的时候，都仿佛陷进了棉花堆里面。

    这个女人的身体实在是再曼妙不过了。丢在上面的时候可以当被子，不会觉得压人。垫在下面可以当毯子，也不会觉得硌人。

    这就是成熟御姐和那些瘦骨嶙殉，留海遮住眼睛，走路时喜欢缩着脖子，仿佛一只干瘦小鸡似的小女孩儿之间的区别。

    不过很快的，恢复过来力气的霞之丘诗羽便一个翻身，十分强势的将季空压在了下面，居高临下的仿佛女王一般。

    和有些懵懂的真白不同，霞之丘诗羽在这些事情上要主动的多，也大胆的多。

    自从和季空发生关系后，她便每晚都睡在季空的卧室，只有偶尔真白到来，她才会退位让贤。

    “教我做菜。”

    霞之丘诗羽在季空的脖颈间咬了一下，等季空开始喊疼的时候，她才松开，然后说出了这句话。

    “被丽塔的话刺激了？”

    季空无奈的笑了笑，“其实你的厨艺已经算不错了，我和真白还有奏都没说什么，你何必在乎一个外人的话？”

    “但她说的也是事实。”

    霞之丘诗羽咬了咬唇，酒红色的眸子里有着一丝不甘。

    各种意义上来说，霞之丘诗羽都是一个追求完美的女人，更何况她把自己放在家庭女主人的位置上，身为女主人，却无法做出让客人满足的菜肴，这让她觉得自己很失败。

    要知道在日本，对于家庭主妇的要求可是很高的，尤其是饮食，更是重中之重。

    “算了吧，大不了我以后多做几次饭菜……”

    季空含糊着说道，等S切绘里奈进门后，她自然会肩负起厨师的任务，所以在季空看来，霞之丘诗羽完全没必要去学习厨艺。

    “不行，我就是要学！”霞之丘诗羽犟脾气上来了，“如果你答应教我，大不了那件事我就从了你。”

    “真的？！”季空眼睛一亮。

    “啧……果然不愧是人渣君，明明才刚交代出来，现在居然又开始兴奋了，你是只知道交配的类人猿吗？”

    霞之丘诗羽毫不吝啬的奉上一句毒舌，不过那弥漫到耳根的红霞，已经足以证明她此时内心的羞涩。

    “那好，就这么说定了。”季空也不顾霞之丘诗羽的毒舌，厚着脸皮道：“既然我已经答应了，那能不能现在就……”

    “明天还要上课呢，你想让我一整天都走不了路吗？”

    霞之丘诗羽恨恨的说着，又在季空脖子上咬了一口。

    “好吧，是我欠考虑了，再说那种事情也要提前准备下的。”

    季空有些猥琐的笑了笑，拍了拍霞之丘诗羽的后背，“睡吧，明天早点起来。”

    ……

    ……

    哪怕已经成了acg界的名人，并且完全能够养活自己，但身为一名学生，该上的课还是得上。

    大概是因为大霸星祭临近，最近不仅社团活动变得频繁起来，就连体育课的内容也逐渐加重。

    比如现在，季空就和一大群人一起，看上去很傻的绕着操场跑步。

    一般来说，日本高中体育课是男女分开上的，不过音乃木阪虽然上学期改为混合制学校，但男生毕竟太少，分开管理不方便，所以现在依然是一起上体育课。

    一开始，季空对上体育课还是蛮期待的，因为在动漫里，貌似日本女生上体育课时，都会穿一种很羞耻得体操服――嗯，就是下面看起来跟胖ci似得那种。

    不过理想是丰满的，现实是骨感的。

    当他真的去上体育课时，却发现女生们的确穿的体操服，但下身却是再正常不过的运动短裤，一丝春光都看不到的那种。

    这时候他才知道，动漫里画成那样是为了吸引人的。

    知道真相的他眼泪掉下来啊！

    从此以后，季空就不喜欢体育课了，因为上这种课不仅累，还没时间码字。

    一千米的长跑下来，季空倒还显得游刃有余，但其他人就不行了，一个个累的跟死狗一样，就差趴在地上吐舌头了。

    体育老师也是看的直摇头，就这种身体素质，估计体育竞技项目是没有希望了。

    不过他还是按照学校要求的，开始在班级上鼓励学生报名参赛，然而理所当然的，没有一个人主动报名。

    那场景，就像是季空上高中时，台下的同学原本都在开着小差小声说话，可是当老师在讲台上提出问题让人解答时，台下瞬间就变得一片死寂。

    看来至少在学校里，是没人和我竞争了。

    季空叹了口气，也不知道是该高兴还是该无奈。

    不过话又说回来，我报名参加了三个项目，五千米长跑和拔河不用多说，两人三脚却是一个需要高度配合的项目，那么自己的搭档是谁？

    午休的时候，季空把自己的这个问题问了出来，结果东条希摆着手，一脸理所当然道：“季君你说什么呀？你的搭档肯定是绘里里啊！”

 第604章 狡猾的小狐狸

    顾名思义，两人三脚是一个由双人配合的竞技项目。

    指的是由两个人团结协作，两人并排站立，一人左腿与另一人右腿的膝盖以下，脚踝以上部分用绳子绑上，然后一起奔跑的竞技项目。

    在奔跑过程中一些碰触自然无法避免，所以在季空看来，自己的搭档理所当然应该是一名男生，因此之前也没有在意，但现在却被告知，他的搭档竟然是绘里里？！

    “你说什么？我的搭档是季君？！”

    季空还没出声，绘里里却先一步不敢相信的叫了出来，看样子，她和季空一样，在事先根本就不知道这件事。

    “啊啦，绘里里你这么吃惊干什么，有什么问题吗？”东条希眨了眨眼睛，绿色的眸子里有着一丝狡黠。

    “当然有问题啊。”季空忍不住说道：“按照道理来讲，这种项目不应该是男生和男生搭档，女生和女生搭档吗？怎么会出现这种男生和女生搭档的组合？”

    “嘛，理论上来讲是这样没错啦，不过我们音乃木坂学校男生少啊，愿意参加项目的就更少了，没办法，就只能出此下策啦，而且在这次的大霸星祭上，两人三脚也的确是一项男女混合的比赛啊。”

    东条希振振有词的解释着，然后瞟了一样绚濑绘里，说道，“更何况在把分组安排好后，我不是把文件交给绘里里你签过字吗？怎么你现在倒问起我来了？”

    “我……”

    绚濑绘里顿时无语。

    她这两天一直都在忙着编舞的事，至于学生会长的事务，则被她交给了东条希处理。

    东条希的能力她自然是信任的，所以当东条希将那些文件处理好交给她签字时，她一般也没有多想的就签了，哪知道现在闹了个大乌龙！

    “可是……为什么偏偏是绘里里？”季空看了一眼西木野真姬和南琴梨：“真姬和琴梨不好吗？”

    “很遗憾，真姬和琴梨都没有报名呢。”

    东条希耸了耸肩，朝着西木野真姬和南琴梨丢去了一个歉意的眼神，她自然知道自己做出这样的安排，南琴梨和西木野真姬肯定是有意见的，不过她也有自己的目的。

    而对此，南琴梨和西木野真姬也不好说什么，她们虽然因为经常锻炼体质不错，但性格上毕竟是喜静不喜动的人，对于这些运动项目都抱有反感态度，所以这次一个项目也没参加。

    这时东条希说出来，她们自己也是哑巴吃黄连有苦说不出，而且毕竟只是一个运动项目，如果太过在意的话，反而显得自己小心眼了。

    “那凛喵和小海呢？她们两个都是学校里的运动健将，应该参加了这次大霸星祭吧？”

    “凛虽然参加了大霸星祭，不过报名的是50米、100米，还有五千米喵，毕竟比赛规定，一个人只能参加三个项目喵，所以就只能放弃两人三脚了喵！”

    星空凛活泼的举起手道。

    一个人参加三个跑步项目，竟然还一脸高兴的样子……该说果然不愧是运动系笨蛋吗？

    园田海未：“我要参加箭术、羽毛球、跳高这三个项目，所以也无法参加两人三脚。”

    “啊啦，看季君你老是推三阻四的样子，该不会是嫌弃绘里里，所以不愿意和她组队吗？”

    东条希不怀好意的笑道。

    这只狡猾的小狐狸！

    季空在心里暗骂一句，不过眼见绚濑绘里有黑化的趋势，他也只好说道：“我当然不是这个意思，我只是觉得有些不合常理……不过既然都已经决定下来了，那我也就只有同意了。”

    “既然季君同意了就好。”

    一下子就搞定季空和绚濑绘里，东条希也是志得意满，挥了挥手笑眯眯道：“那么你们接下来就好好练习，争取为校争光吧！”

    季空：“……”

    绚濑绘里：“……”

    ……

    ……

    正式的练习在下午便开始。

    因为大霸星祭的临近，原本用作社团活动的时间也被占用了许多，下午放学之后，季空等人便在体育老师的带领下来到学校操场。

    不得不说，虽然曾经濒临废校，但音乃木坂校内的设施却是非常完善，泳池、羽毛球场、篮球场之类的设施应有尽有，就连校内的大操场，也是严格按照足球场的标准来建造的。

    而在此时，操场上已经聚集了许多人，他们都是来观看练习的。

    将一根绳子绑在自己和绚濑绘里的腿上，站起身，季空能感受到一股股不怀好意的目光投射到他身上。

    对于这种状况，季空表示十分理解。

    要知道绚濑绘里可是整个学校里人气最高的人，其模特般的身材和混血儿才拥有的完美容貌，绝对是男女通杀级别的，至少据季空所知，在学校里向绚濑绘里递情书的女生并不在少数。

    如今季空和她们心中的女神搭档，会遭遇冷眼也是理所当然的……这些该死的拉拉！

    “季君，不要有压力。”

    毕竟是一名俄罗斯老流氓……不对，应该说是一名有着俄罗斯血统的姑娘，经过一开始的羞涩之后，绚濑绘里反而开始劝导起季空来，不过从她把运动短裤换成长裤这件事来看，她的内心恐怕也不像表面那么坦诚。

    “怎么可能没有压力啊……”

    季空微微有些苦笑道，那些绚濑绘里的粉丝团他可以做到无视，但南琴梨和西木野真姬……

    自从东条希宣布他和绚濑绘里搭档后，两女已经一个下午没和他说话了……

    而且这还只是一个前奏。

    等到大霸星祭正式开始了，霞之丘诗羽等人肯定要去观看他的比赛，如果让她们看见自己和一个女生搭档，恐怕醋坛子又要被打翻了……

    季空开始有些后悔提议举办大霸星祭了。

    这哪里是一次盛大的文化祭，明明就是一次盛大的修罗场嘛！

    不行，为了自己的小命着想，自己必须要避免某些事情的发生！

    心里想着这些事情，随着体育老师的一声哨响，训练也正式开始。

 第605章 那天晚上，那个人

    训练正式开始，按照体育老师的要求，季空把手搭在了绚濑绘里的肩膀上，十分明显的，他感觉到绚濑绘里的肩膀轻轻颤动了一下。

    虽然隔着一层衣服，但轻薄的夏装完全无法阻隔美妙的触感，季空觉得自己的手，就像是直接触碰到了绚濑绘里的肌肤上。

    两人还是第一次这样亲密的接触吧？

    季空也稍稍有些不自然，不是因为别的，而是因为他能感觉到，背后那两道目光更加凌厉了。

    没错，南琴梨和西木野真姬抛下社团活动不练，专程跑来围观了，而且还是站在最近的位置，虎视眈眈的注视着他和绚濑绘里。

    因为她俩缺席的缘故，缪斯里其他的几名少女也干脆不练了，跟着跑过来围观。

    而且高坂穗乃果和星空凛这两个笨蛋看热闹还不嫌事大，一边精力过剩的上蹿下跳，一边充当起啦啦队似得把手放在嘴边大声喊：“季君――绘里里――干巴爹！”

    我干巴爹你妹啊！

    缪斯的人气如今在音乃木坂里是超群的，见她们竟然集体为一个男生加油，顿时各种不善的目光就开始投射道季空身上，连带着南琴梨和真姬的视线也愈发凌厉起来，这让季空恨不得找几根玉米棒子把她们的嘴堵起来！

    偏偏这两个笨蛋还不自觉，见季空恶意满满的目光看过来，她们还以为季空是在打招呼，于是也挥着手道：“季君，大家都在看着你哟！”

    季空：“……”

    我能骂人吗？

    不过还好，这样尴尬的场景并没有持续多久，过了一会儿之后，就轮到季空和绚濑绘里跑步了。

    两人三脚是一个集体项目，规则类似于接力跑，都是需要好几个人一起努力才能获得胜利。

    因此练习的时候也是大家一起练习，毕竟这项运动配合还是很重要的。

    等正式开始跑步的时候，季空也不得不承认，东条希把他和绚濑绘里安排在一起也是有道理的。

    季空身高一米八二，在整个音乃木坂都是鹤立鸡群的存在，除他以外最高的男生，比起他也矮了十几公分。

    绚濑绘里身高一米六二，在女性体型普遍比较娇小的日本，她也算得上十分高挑了，事实上在整个音乃木坂里，她的确是最高的女生。

    两人都是不好找搭档的类型，现在组合在一起，却反而非常搭配――虽然绚濑绘里比季空矮了不少，但她腿长啊！

    那双雪白紧致的大长腿，绝对是超过了一米一的模特级腿长，就算是比之季空也不差多少。

    因此当两人绑着腿一起奔跑的时候，竟然意外的配合的十分默契。

    现在想想，如果自己的搭档是星空凛的话，虽然凛喵的运动细胞比绚濑绘里更发达，但以她一米五五的身高，显然没办法和自己配合。

    第一次试跑，两人很有默契的都跑的很慢。

    一方面，这项运动最讲究的是配合而不是个人速度，一味追求快速的话，反而容易被绊倒。

    另一方面，他俩也是为了防止某些尴尬事件发展。

    比如一不小心被绊倒，然后两人双双摔倒在地，碰巧自己的双手撑在绚濑绘里的欧派上什么的。

    好像在季空看过的那些动漫里，凡是有两人三脚这个项目的，都会发生这种喜闻乐见的事件。

    对此季空表示根本不存在的。

    首先摔倒后碰巧握住对方欧派这种事，本来就是非常不可思议的一件事，现实中基本不可能发生。

    更何况他已经有了提防，所以自然不可能允许这种事情发生在他身上。

    要知道，他的正牌女朋友都在旁边看着呢！

    当然，有些事情也是避免不了的。

    比如两人奔跑的时候，需要互相攀住对方的肩膀，这样一来腋窝以下的上半身基本就是紧贴在一起的。

    一旦奔跑起来，绚濑绘里那丰满的欧派就晃啊晃的，连带着柔软的侧乳就一下一下的在季空胸膛上磨蹭，弄得季空和绚濑绘里都相当尴尬。

    不过这种事情是不可抗力的，季空也就只有痛苦并快乐着了。

    ……

    练习持续了将近两个小时，直到下午五点半的时候才宣告结束，季空和绚濑绘里都不由松了口气。

    两人在练习中都没有刻意的追求速度，因为她俩非常清楚，默契的配合才是这项运动最重要的部分，只有找到最适合两人节奏的步伐，才能达到真正意义上的最快速度。

    因此，虽然一开始他们跑的是最慢的，但到了后面反而是最快的。

    训练结束，季空便和缪斯的九个少女一起离开学校，等出了校门之后，他便朝着园田海未等人使了个眼色。

    “季君，你朝着我挤眼睛干什么？我的脸上有东西吗？”

    园田海未摸了摸自己光滑的脸蛋，一脸单纯。

    季空：“……”

    好吧，季空承认自己失误了，园田海未虽然聪明，但绝对是九个缪斯里最纯情的人，要让她理解自己目光里的含义果然还是太困难了。

    不过还好东条希领会了他的意思，硬拖着其他几个女孩离开了，只留下季空和真姬、琴梨三人。

    “那个……”

    季空整理着言辞，他不想让这件事情成为三人之间的一根刺。

    不过还没等他想好该说什么，南琴梨便先一步，语气温柔的说道：“季君，虽然我和真姬有一点点吃醋，但没有生气哦。”

    “这只是正常的体育运动，我们还没那么小气啦。”真姬也是卷着自己的红色秀发轻哼道。

    “哈哈，我就知道我的女朋友是最通情达理的！”

    季空毫不犹豫的送上一记马屁。

    “不过关于绘里里，季君你到底准备怎么办呢？”南琴梨突然问道。

    “什么怎么办？”季空微微一愣。

    西木野真姬代替南琴梨说道：“季君应该知道吧，既然那晚不是我和琴梨，那么是绘里的可能性就非常大了……这才是我和琴梨真正担心的事情，季君你能理解吗？”

    “……”

    季空当然能够理解，甚至他比真姬和琴梨更清楚，那晚既不是南琴梨，也不是真姬，甚至不是绘里奈，那么这个人到底是谁，也就呼之欲出了。

 第606章 最先举起柴刀之人

    不过就算知道了那个人是谁又怎么样？

    难不成跑过去说，你的第一次是我的，所以做我的女朋友吧，和真姬她们一起成为我的后宫吧！

    开什么玩笑！

    就算季空脸皮厚的突破天际敢于说出这句话，但对方可能会同意吗？

    而且以他现在的立场，也根本没有资格说出这句话。

    ……

    把南琴梨和真姬分别送回家，季空回去的时候已经是傍晚将近七点了。

    客厅里的灯亮着，椎名真白四人都呆在客厅里，不过餐桌上空荡荡的一片，没有丝毫晚餐的踪影――平时的这个时候，霞之丘诗羽都是做好了饭等他回来的。

    “难道说你们已经吃过了？”

    季空微微一愣，要知道在日本，对于就餐要求是非常严格的，一般一家之主没有动筷之前，其他人也不会先吃饭。

    “当然没有。”

    正在翻看书籍的霞之丘诗羽抬头瞥了季空一眼，酒红色的眸子里带着一丝怨气道：“季君你答应过要教我做菜的，难道忘记了？”

    “我当然不会忘记。”轻轻咳嗽一声，季空说道：“既然你这么想学的话，那现在就跟我来厨房吧。”

    教会霞之丘诗羽更为高深的料理，对季空来说也是件好事，毕竟他这人本质上很懒，所以虽然自身的厨艺高超，但却懒得自己动手去做，可这并不意味着他就不想吃好吃的料理。

    除了那种修炼至辟谷境界的高人，任何人都是一个隐藏的吃货！

    更何况霞之丘诗羽还许诺了他更加诱人的东西。

    ……

    “因为时间有些晚了，我就不教你那些复杂的菜式了……这样吧，先教你一道麻婆豆腐，这也是奏最爱吃的菜。”

    系着围裙的季空站在灶台前，正准备一展身手，就听见霞之丘诗羽带着笑意道：“不是教‘最常见，也最百搭的一道菜’吗？”

    微微一愣，季空立刻就想起来，这是霞之丘诗羽在说两人最初认识时，自己教她做华夏菜时的场景。

    那时候的季空，远远不像现在这样风光，生活也非常的寒酸，每个月只有八万日元的生活费，连叫外卖都是一件十分奢侈的事，每餐自然只能自己动手。

    而霞之丘诗羽是自己的女仆，自然也就把做饭的任务交给了她。

    记得那一天，自己也是像现在这样和霞之丘诗羽呆在厨房里，然后把一道道最简单、最常见的华夏料理传授给她。

    青椒炒肉丝……

    清炒土豆丝……

    番茄鸡蛋汤……

    事实上这三道菜，也是霞之丘诗羽如今做的最熟练的三道料理。

    心里想着这些事情，季空的内心一下子就变得柔软起来，双手环住黑长直少女的腰，轻轻吻了吻她娇艳的红唇，

    霞之丘诗羽脸上也是浮起一抹红晕，似动情、又似羞涩，依偎在季空的胸口，难得温柔的叹了口气道：“已经过去半年多了啊。”

    是啊，已经过去半年多了。

    半年前的自己，还在为一日三餐而伤透脑筋，现在就算是顿顿鱼翅燕窝也不是不行。

    事业也是已经走上正轨，如今在acg界提起空老师，有谁不认识？

    季空心里微微有些感慨，霞之丘诗羽却比他想的更多。

    如今他们的生活是越过越好了，但霞之丘诗羽却反而更怀念当初的日子。

    虽然住着一个不足四十平米的公寓，虽然每日三餐连肉星也看不到多少，但现在想想，那段日子确实自己最快乐的时光。

    因为这个家里就只有她和季空两个人。

    如今生活虽然变好了，但季空身边的女人也变多了。

    如果自己一开始就放下成见，对季君展开攻势的话，以他的性格，大概就只会有自己一个女人吧？

    明明捏着一手好牌，却打成现在这种局势……每当想起这些事，霞之丘诗羽心里都微微有些绞痛。

    自己到底在想些什么啊？！

    霞之丘诗羽甩了甩脑袋。

    自己可是霞之丘诗羽啊，又不是伤春悲秋的林黛玉，再这样下去画风都要变了！

    为了保持住性格，霞之丘诗羽果断毒舌道：“现在想想，那时候的季君肯定只会这几道菜吧？居然还装大尾巴狼来唬我！”

    “你还好意思说！如果不是你这个女人败家，我那段时间至于过的那么惨吗？”

    季空也是恨恨道。

    “那你就来报复我啊！”

    霞之丘诗羽红唇勾起一个魅惑的幅度，如同绽放的罂粟花，诱惑道：“像人渣君这种龌龊的宅男，厨房这种地方，也肯定是你经常幻想的地方吧？把身材高挑丰满的美少女压在灶台上，从身后肆意侵犯什么的，季君一定yy过很多次吧？”

    “这可是你说的！”

    季空怦然心动，他从来都不是什么素食主义者，更何况霞之丘诗羽对他的诱惑力的确非常大。

    不过就在他准备有所动作时，突然感到背后传来一阵刺骨的凉意，下意识的回过头，就看见椎名真白手持一把明晃晃的菜刀，以将要刺人的倒握方式，刀尖对准季空――

    “这样的空，还是死掉算了吧！”

    季空仿佛听见了这样的声音，霎时间浑身寒毛都竖了起来，怀中的霞之丘诗羽也是瞪大了眼睛。

    “叮！”

    明亮的灯光下，一道刺目的寒光从刀身上闪过，似乎是在诉说着菜刀的锋利！

    “真……真白……你要做什么？！”

    季空艰难的咽下一口口水，难道说想要开水晶宫的自己，最终还是免不了被柴刀的下场吗？不过千算万算，他也没想到动手的会是真白。

    “空，教我做菜。”椎名真白轻声道。

    “哈？！”

    季空张大了嘴，下巴掉了一地。

    “空，教我做菜。”

    椎名真白再次轻声诉说了一遍，这次季空听清楚了，心里松了口气的同时，赶紧说道：“真白酱，就算是要做菜，菜刀可不是你那么拿的我……你那种拿法不是要做菜，而是要做人！”

    歪了歪小脑袋，真白把菜刀伸到季空眼前，轻声问道：“空想被我做吗？”

    “当然不想啊！”季空大声道：“另外快点把刀放下啊，我觉得我的生命受到威胁了啊！”

 第607章 天使

    在季空小心翼翼的劝说之下，真白最终还是把手里的菜刀放下了，这让季空不由松了一口气。

    虽然真白的声音一如既往的平淡，但季空还是能从她语气里听出淡淡的失落。

    显然季空刚才和霞之丘诗羽抱在一起的那一幕，对真白来说还是有很大的冲击。

    就算是不晓世事的真白，也是会吃醋的啊……

    开水晶宫这种事，还真不是人干的……

    叹了口气，季空收回杂乱的思绪，开始思索起该如何解决眼下的事情。

    教真白做菜，是一件非常危险的事情，但不教真白做菜，也是一件十分危险的事。

    因为你不知道她什么时候会把厨房炸了。

    权衡再三之后，季空还是决定指导一下真白。

    毕竟都已经决定教霞之丘诗羽了，再多一个也不多，正好一起教。

    而且以真白的厨艺天赋，根本也学不到什么东西吧？说不定等那三分钟的热度一过，她就懒得学了。

    不过这一次，季空失算了。

    椎名真白比霞之丘诗羽更加好学，也学得更加认真，不过……

    然并卵。

    真白的厨艺基础为零，天赋也完全没有点在厨艺上，所以哪怕是学了好一会儿，也还停留在打鸡蛋和学习握刀的层次上。

    嗯，尤其是握刀，季空更是反反复复的教了真白无数遍。

    ……

    ……

    最终，一桌料理还是由季空主要完成，霞之丘诗羽虽然在学，但她离出师还有很长的一段路要走。

    也就是季空开了挂，否则哪怕是想要到达远月普通高中生那个等级，霞之丘诗羽都还有好几年的路要走，毕竟她只是兼职厨师，平时能用作练习的时间非常少。

    “果然还是季君的料理好吃啊――”

    一顿晚饭吃完，一贯以优雅形象示人的丽塔，有些毫无形象的坐在沙发上，轻轻摸着自己胀鼓鼓的小肚子。

    在季空家已经住了一个多星期，大概是家里有些急了，前段时间打电话催她回去，但她拒绝了。

    她觉得自己已经离不开季空了。

    准确的说，是离不开季空的料理了。

    虽然贵为大英帝国的贵族，但因为英国盛行黑暗料理，所以哪怕是时常出入高档餐厅的丽塔，也根本没吃过多美味的料理。

    因此自从品尝了季空的料理后，她就觉得自己的舌头被俘虏了。

    因为外貌和家世太过优秀，从小被太多异性追逐的丽塔，本来有着厌恶男性的症状，不过面对比她还要优秀很多的季空，她发现自己无论如何也厌恶不起来。

    俗话说的好，要想征服男人的心，就先征服男人的胃，不过这次季空反其道而行之，倒是在不经意间把丽塔的胃给征服了。

    “人长的帅、又有才华，还能做出一桌好料理……这样的季君，真想带回去包养起来呢。”

    不愧是西方国家的姑娘，丽塔没有丝毫脸红的就说出了这样大胆的话语，蓝色的眸子含情脉脉的注视着季空，不过让她失望的是，季空面色平淡，任何反应都没有。

    “我好像听到一只癞蛤蟆在打哈欠。”

    霞之丘诗羽掀了掀唇角，微微嘲讽了一句。

    “这句话什么意思？”

    丽塔有点懵，虽然她也称得上是博学多才，但对于她这个外国人来说，华夏的歇后语还是有些太高深了。

    “没什么意思。”

    霞之丘诗羽抿了抿唇，一种智商上的优越感油然而生。

    因为想要亲近季空，她了解了不少与华夏文化有关的东西，这句歇后语也是刚学会不久。

    如今刚学会就装了个**，这让她心里暗爽不已，下定决心以后要好好学习华夏文化。

    丽塔虽然不清楚这句话的意思，不过只看霞之丘诗羽的表情，她也知道这绝对不是什么好话，当下反唇相讥道：“我家虽然不算是大富大贵，但请一个专职厨师还是绰绰有余的，不像某些人只能给别人做厨师。”

    “让季君做专职厨师？”

    霞之丘诗羽摇了摇头，眼帘微垂，一副不屑与之争辩的样子，“真是井底之蛙，看来你对季君仍然是一无所知。”

    “好了，你们俩都给我消停一下吧。”

    季空拍了拍手，制止了两女之间无谓的争执，“有这点时间，我们还是来练习一下节目吧……嗯，算算时间，我购买的器材也应该到了吧？”

    仿佛是为了印证季空的话，下一秒门铃声便在外面响起。

    “季君你买了什么器材？”

    霞之丘诗羽好奇的问道，季空虽然把将要表演的歌曲名字说给她们听了，但因为缺乏器材的缘故，到现在也还没练习过，所以她还不知道歌曲演奏出来到底是什么效果。

    “跟我来就知道了。”

    领着一家人来到门外，果然是快递物流的面包车，大包小包的东西已经堆放在地上，就等着往里面搬了。

    在物流人员的帮助下把东西搬进去，霞之丘诗羽发现买来的大多都是些乐器。

    比如架子鼓、电吉他等等。

    不过除了这些乐器外，还有些奇奇怪怪的东西。

    看上去应该是电子设备，不过霞之丘诗羽对这些东西毕竟不了解，只能凭借设备的外形，猜测应该是投影仪之类的东西。

    大概一个多小时后，这些设备终于全部安装调试完毕，幸好新家客厅的空间足够大，即便多了这些东西也不会觉得拥挤。

    等安装人员离开后，霞之丘诗羽便迫不及待的问道：“季君，这些到底是什么？我们要表演的不是乐队合奏吗？为什么要买这些电子设备？”

    “你之前不是说纯粹的乐队合奏缺乏表演性吗？”季空拍了拍电子设备道：“它就是我们这次致胜的法宝！总之你马上就知道了。”

    “切，神神叨叨的。”

    霞之丘诗羽撇了撇嘴，对于季空卖关子的行为她表示非常不满。

    季空把客厅里的光线调暗一些，然后对着立华奏说道：“奏，你现在就坐在钢琴那里去，看我手势，我手往下挥的时候，你就开始演奏，知道了吗？”

    立华奏点了点头，乖巧的去了。

    “我倒要看看，你葫芦里卖的什么药。”

    丽塔给自己倒了杯红茶，十分优雅的小口喝着。

    没让她多等，等奏调整好自己的状态后，季空便伸手往下一挥――

    霎时间，琴声起，炫目的白光在客厅里绽放！

    “哐当！”

    丽塔手中的茶杯掉在地上，红茶撒了一地，然而她毫无所觉，樱唇微启，情不自禁的呢喃道：“天使……”

 第608章 我们共同的战斗！

    “叮――”

    随着奏按下最后一个琴键，一首钢琴曲终于结束，但余音仍然绕梁不绝，丽塔等人保持着僵硬的姿态，久久无法回过神来。

    “怎么样？我的这个设计还算不错吧？”

    季空颇为得意的说道。

    “……勉强过关吧。”

    回过神来的霞之丘诗羽，有些言不由衷的说道，虽然是想要称赞，但看见季空那得意洋洋的神情，还是忍不住毒舌道：“这套设备……还有这些乐器花了不少钱吧？仅仅只是为了排练就花费这么多钱，果然不愧是纨绔子弟的作风呢。”

    “这叫有钱任性，你懂不懂？赚钱就是为了花钱，只要我花的开心，那就完全没有问题！”

    这套设备的确是花了季空不少钱，不过季空一贯的理念，就是‘赚钱就是为了花钱’。

    甚至说，学会如何花钱比学会如何赚钱还要重要，否则守着万贯家财，最后却只能带进棺材里，那这钱赚了还有什么意思？

    更何况以季空如今的财力，也完全支撑的起他这样的花销。

    就在最近，《刀剑神域》第五卷的稿酬也下来了，首印五十万册再加上前几卷的增印，对他来说又是一笔巨大的收入。

    得益于《刀剑神域》动画的播出，如今对应动画内容的《刀剑神域》第一卷，累计销量已经破八十万册，并且还在朝着九十万迈进！

    这个销量是十分恐怖的，要知道在这之前，电击文库单卷销量最高的《灼眼的夏娜》，也不过五十万册。

    也就是说，如今的《刀剑神域》已经是电击文库单卷销量最高的轻小说！

    最为关键的是，哪怕是到了八十多万册，但增长的趋势完全没有停下来的意思。

    照这个态势下去，单卷销量破百万是迟早的事情。

    那么到了那个时候，别说是电击文库，就是全日本的acg界，也再找不出一本单卷销量能和《刀剑神域》相比的轻小说了。

    更何况，季空如今投放到市场的《神奇宝贝》周边也开始盈利，每天都有数不尽的日元流入他的钱包，所以他完全有资格说出这样的话。

    ……

    作为家里事实上的管家婆，霞之丘诗羽对季空的赚钱能力自然清楚，所以当季空摆出一副暴发户嘴脸说出这句话时，她愣是找不出一句话来反驳。

    “总而言之，大霸星祭要表演的项目就确定了，下面是分配任务……因为是乐队演奏，我们还需要一个架子鼓手、一个电吉他手，以及一个主唱……先问一下，这里面有你们擅长的吗？”

    面对季空询问的目光，霞之丘诗羽稍微有些不自信的举手道：“我以前练过一下吉他，所以使用应该没有问题，但要说擅长的话，也肯定算不上……”

    “唔……这个问题不大，只要我们能跟上奏的节奏，演奏出来的效果就不会差，更何况我们还有一个多月的时间练习。”

    季空点了点头，只要会就好，最怕的就是什么都不会，还要重头练起，那花的时间可就很多了。

    然后他又看了椎名真白一眼，问道：“真白，你会打架子鼓吗？”

    “……？”

    歪了歪脑袋，真白脑袋上出现一个大大的问号。

    “……”

    好吧，季空承认自己是多此一问了，以真白的生活经历，她根本就不可能会架子鼓。

    而且他也无法想象娇弱的真白手持鼓槌，一脸激情的敲打架子鼓的样子，画风都变了好吗！

    “那么架子鼓就交给我吧。”

    事实上季空也不会架子鼓，不过他有系统，且架子鼓精通的费用非常便宜，比漫画精通还便宜，只要六千声望值。

    如今季空也发现了，精通技能的价值，是和它的作用成正比的。

    比如漫画精通，到顶了就如同前世的尾田荣一郎一样，年收入轻松破百亿日元，且名满天下。

    而一个架子鼓手做到顶点，也还是一个乐队里的架子鼓手，远不如乐队里的主唱出名。

    至于价值三万声望值的厨艺精通就不用多说了，其不仅能够靠厨艺赚取大量金钱，最关键的是，还能通过合理的饮食搭配以及食疗温养身体，做到延年益寿。正所谓健康无价，厨艺精通贵些也就显得很正常了。

    见季空主动把架子鼓包揽下来，霞之丘诗羽也是放下心来，毕竟架子鼓这种东西对高中生来说有些偏门，且难度也大，她原本还担心没人会用呢。

    至于季空是不是真的会用，她也完全不担心。

    在她眼里，季空就是这么一个神奇的人。

    “那么钢琴由奏来演奏，电吉他交给我负责，架子鼓则是季君你的任务……也就是说，现在只剩下真白和主唱了？”

    霞之丘诗羽目光转移到椎名真白的脸上。

    椎名真白歪了歪小脑袋，表情很萌很可爱，如果比赛是靠卖萌就能决定胜负的话，霞之丘诗羽觉得有奏和真白的他们，妥妥的能拿下冠军……然而这是根本不可能发生的事情！

    那么问题来了，这样的真白真的能适应主唱一职吗？

    仿佛是看穿了霞之丘诗羽的心思，季空笑道：“放心吧，我选的这首歌，主唱正好需要是一个三无。”

    “空，什么是三无？”

    真白扯了扯季空的衣角，轻声问道。

    “三无啊……就是一种很可爱的生物，像真白和奏那样可爱。”

    季空揉了揉真白浅黄色的长发，看着她露出猫咪般享受的样子，微微一笑，将她的手和奏的手搭在一起，“最重要的主唱……还有最核心的钢琴手……奏，还有真白，这次的演奏，就看你们两个的咯。”

    “还有最美丽的吉他手！”

    霞之丘诗羽厚着脸皮将自己的手也搭上去，然后牵着季空的手放在最上面，“……以及最重要的队长大人。”

    季空微微一笑，抓紧三只小手，“啊……你说的对，我们是一个团队、一个家庭，大家都是最重要的，这次演唱会，是我们四个人共同的战斗！”

    “……”

    看着这样闪耀的四个人，丽塔突然有一种预感，他们必将在这次的大霸星祭上一鸣惊人！

    同时，眼中也不可遏制的泛起一丝羡慕……

    他们的感情真好啊，反倒是自己，看起来就像是个外人一样……

    就在她这么想着的时候，就看见季空扭过头来说道：“我们在排练的时候，设备的操作就交给你了哦，丽塔。”

    “好！”

    沮丧的神色散去，丽塔脸上露出一个动人的笑容。

 第609章 你喜欢上季空我们也不反对哦

    翌日清晨，吃过早饭的季空四人都各自上学去了，家里只剩下丽塔一个人。

    作为欧洲小有名气的天才画家，学习对于丽塔来说本身就是副业，因此哪怕几个月不上课，对她来说也没什么。

    在客厅里看了会儿电视，但最终还是因为无聊把电视关了。

    想要画会儿画，但也静不下心来，脑海里翻来覆去都是霞之丘诗羽昨晚那句话――

    “你对季君一无所知。”

    她稍微调查过季空的身份，不过获得的情报很少，只知道季空是一个知名轻小说作家。

    不过从霞之丘诗羽的话里来看，好像不仅如此？

    越想心里越烦躁。

    但她也是有办法的，觉得自己想不明白，就干脆一个电话打给了椎名真白的父亲。

    真白的父亲是知道她过来找真白的，不过对方的态度十分暧昧。

    以丽塔对那个男人的印象，那应该是一个十分固执的人，理论上他不可能容许真白来日本学习漫画。

    然而事实上，他却对真白采取放任自由的态度，也即是说默许了。

    这让丽塔一开始就觉得十分蹊跷。

    “伯父，我见到真白了，她仍然在学漫画，不肯回日本，而且成了季空的女朋友……并且季空的女朋友不止真白一个……”

    在电话里，丽塔把她知道的一切坦白交代了。

    倒也不是她要打小报告，事实上这种事情本来就掩盖不了，毕竟季空要娶真白的话，无论如何都要过真白父母那关。

    “……真白她现在开心吗？”

    沉默良久，真白的父亲问出了这句话。

    “开心。”

    “那就好……”

    “……”

    一阵有些压抑的沉默后，丽塔并没有等来真白父亲接下来的话，稍稍寒暄几句后，双方就挂断了电话。

    难道只是一句‘那就好’就完了？

    丽塔开始有些搞不清楚状况了。

    自己的女儿找了一个男朋友，但这个男朋友却有很多女朋友，这种事情哪个父亲能忍？

    但看真白父亲的态度，显然没准备管这件事。

    这里面肯定有什么内情！

    联系到霞之丘诗羽之前的话，难道问题是出在季空的身份上？

    女人的好奇心一旦起来，那是打破砂锅都要问到底的，想了想，丽塔干脆一个电话打给了自己的父亲。

    和醉心艺术并且桃李满天下的爷爷不同，丽塔的父亲选择了从政，并且地位不低，这也是他们家在英国能跻身上流社会的原因之一。

    听了女儿的诉说，并且得知了季空的名字后，丽塔的父亲稍微思索一下后便不以为意的笑道：“季家的公子嘛，真白父亲会做出这样的选择并不奇怪，哪怕是你喜欢上了季空，我们也不会阻止哦。”

    “爸爸！！”

    丽塔最终还是从父亲嘴里问出了季空的真实身份，但父亲的那句话，却反而让她更加烦恼了。

    ……

    ……

    远在音乃木坂的季空并不知道这些事情的发生，此时他正在学校的天台上，和缪斯们商量一件大事。

    “什么？！”

    当季空将消息说出来后，园田海未吃惊的张大了小嘴。

    “这不是真的吧？”南琴梨以为自己出现了幻听。

    “季君你不会是在和我们开玩笑吧？”就连东条希也露出一脸不敢相信的样子。

    “这么重要的事情，季君怎么可能会开玩笑啊？”西木野真姬卷着秀发道。

    “也就是说，我们真的要在大霸星祭的开幕仪式上进行表演？”绚濑绘里一脸震惊。

    星空凛：“到时候会有多少名观众喵……”

    “嗯，现场保守估计会有五万人左右，至于场外观看直播的……可能有上百万人吧。”季空轻描淡写道。

    矢泽妮可：“上……上百万人？！哈……哈哈，我没有紧张……我一点都没有紧张……”

    小泉花阳：“救……救命呀！妮可酱晕过去了！”

    “……”

    手忙脚乱的一阵抢救后，矢泽妮可终于清醒了过来，季空无语道：“虽然我知道这个消息有点震撼，但你们也没必要反应这么激烈吧？”

    “哪里是有点震撼，明明就是非常震撼嘛！”

    虽然平时总是一副蠢萌蠢萌的样子，但哪怕是高坂穗乃果，也十分清楚在开幕仪式上表演意味着什么。

    于任何活动而言，开幕式都是一个重头戏，它是一个活动的开始，也是整个活动中现场观众最多的节目，用万众瞩目来形容也不过分。

    更何况这不是普通的活动，这是大霸星祭！

    而且是第一届大霸星祭，哪怕会被载入史册也不奇怪。

    这样的盛会，即便是首相和教育部长都会在开幕仪式上发言，缪斯们无论如何想不到，她们竟然可以在开幕仪式上表演。

    这是何等的殊荣！

    “其实也没什么好奇怪的。”

    季空解释道：“这毕竟是一次属于学生的盛会，所以开幕仪式上的表演自然也由学生来承包，再怎么说缪斯也是排名第二的校园偶像，让你们上台表演也是理所当然。”

    “那a-rise呢？”小泉花阳问道。

    “她们也会上台表演，毕竟开幕仪式有好几个小时，能表演的节目很多。”

    又解释了一句，季空说道：“所以你们现在的任务，就是赶紧再写一首歌出来，一首在开幕仪式上唱，另一首在正式表演上唱。”

    “不能就唱同一首吗？”高坂穗乃果问道。

    “当然不行！如果在表演时唱之前唱过的老歌，会降低观众评价的，笨蛋！”矢泽妮可叉腰道。

    “呜呜……居然被妮可骂笨蛋了……”高坂穗乃果一下子就消沉了。

    “你什么意思？！”矢泽妮可一下子就跳了起来。

    “因为妮可也是笨蛋嘛！”东条希捂嘴笑道。

    “居然敢对你们的部长大人说出这种话，反了天了！”

    矢泽妮可大叫着就和东条希闹成一团。

    看着缪斯们又没心没肺的打闹起来，季空嘴角不由露出一个笑容。

    原本，缪斯是没有资格在开幕仪式上表演的，这个资格是他走后门要来的。

    因为如今的缪斯，状态可以说是正值巅峰，不给她们多加点担子让她们加速成长，季空都觉得可惜。

    本来他还有些担心会不会压垮她们，但现在看来这个担心完全没有必要。

    找回初心的缪斯，已经不会有任何的迷茫与畏惧！

    “在大霸星祭上，展现属于你们的奇迹吧！”

    注视着九个少女的背影，季空轻声呢喃道。

 第610章 已经成为大人物

    就在整个东京因为大霸星祭而狂热的时候，另一项盛大的活动也悄然举行。

    东京电玩展，简称TGS，乃是亚洲第一，全世界第二的游戏展览会，每年的九月下旬就会举办一次。

    届时不仅会有来自日本的各大游戏厂商前来参展，还有全世界的媒体以及来自五湖四海的玩家，绝对称得上是一次游戏界的盛宴。

    《神奇宝贝》也将在这次游戏展上发布。

    作为游戏制作人兼人气创作者，季空也获得了东京电玩展的邀请，届时他将与任天堂一起参加这次盛会。

    ……

    夏季已过，秋季来临，日本的九月二十五日已经能感受到秋季的凉意，当季空乘坐飞机到达日本的千叶县时，天边已经下起了毛毛细雨。

    从飞机上走下来，季空松了松脖颈间的领带，颇为有些不适应的晃了晃头。

    现在的他穿着一身白色休闲西服，这是离开前霞之丘诗羽强迫他穿上的，据说是她用自己的稿酬买来的。

    她的稿酬并不算很多，西装也不是什么顶尖的名牌，但合身的尺寸以及不错的外形，让季空穿上之后还是显得人模狗样的，至少在飞机上时，就被不少女人搭讪过。

    下了飞机，季空轻易的便从人群中找到前来迎接他的任天堂员工。

    前来接机的是任天堂情报开发部部长，也是这次电玩展的主要负责人，能亲自前来，已经说明非常重视季空了。

    互相寒暄几句后，两人便乘车前往幕张展览馆――也就是东京电玩展的举办地点。

    如今正是东京电玩展举行的第二天，也正是《神奇宝贝》游戏参展的日子。

    虽然季空是游戏的版权方，不过发售和宣传毕竟已经交给了任天堂，所以用的自然也是任天堂的展台，当季空到达的时候，这里早就被布置完成了。

    与之前的夏季漫展不同，东京电玩展显得正式许多，47家来自世界各地的游戏厂商分布在不同的方位，每个厂商都拥有数个展台，展台因为游戏的不同各具特色。

    比如季空的《神奇宝贝》展台，除了用来试玩的游戏机，以及用来演示的液晶屏外，还有着描绘着‘御三家’（游戏初始的三只精灵）、神兽、主角图的大型背景墙。

    背景墙一共三面，盖房子似得围绕起来，而在三面背景墙下，便是一个色彩缤纷的平台。

    平台上矗立着精灵的平面手办，还站立着打扮的极为羞耻的showgirl。

    没错，就是showgirl！

    提起电玩展的话，就不得不说showgirl了，甚至可以说电玩展发展至今，showgirl已经成了电玩展上的一道靓丽风景线，其曝光度甚至不下于展览会上的游戏。

    事实上前世作为一个普普通通的宅男，季空对showgirl的印象，绝对比对电玩展的印象还要深。

    这也不能怪他啊，谁让妖气山、多玩这些主流游戏媒体在报道电玩展时，注意力都集中在了showgirl的身上呢？

    因此没得选择的季空，也就只有带着批判的目光，去审视这些穿着羞耻的showgirl了。

    “呀！那不是空老师吗？”

    “空老师早上好！”

    “真的是空老师诶，没想到空老师居然会亲自过来。”

    “空老师能给我签个名吗？”

    “空老师我是你的粉丝，你的作品我都很喜欢。”

    “……”

    此时是早上八点，展览会还没有正式开始，showgirl也还都可以自由活动，季空才刚在展览台前坐下，就有一大群showgirl拥挤了过来，让季空一时之间也是有些猝不及防。

    虽然如今才制作两款游戏，但季空在圈子里的名声已是不小，且不说备受瞩目的《神奇宝贝》，单说《school_days》，如今便是一部现象级的作品。

    从七月发售至今才过去两个月，销量已经突破二十万份，在如今这个galgame业界萎靡的年代，这个销量已经近乎逆天，超越柚子社的《千恋万花》也是迟早的事情。

    除此之外还有已经问鼎轻小说之最的《刀剑神域》，以及展露出国民漫画等级的《海贼王》……因此又有人感叹，空老师真的是一个神奇的人，他只写了一本小说、发售了一款游戏、画了一本漫画，但这几部作品，如今都有问鼎各个行业的王者姿态。

    虽然才发迹七个月，但如今的季空，其风头已经盖过ACG界的任何原创者，甚至有专业人士说，空老师的身价将在一年内超越鸟山明！

    当然，说出这句话的人，是不了解季空的真实资产，如果让外界人士知道大名鼎鼎的贴吧和B站也是空老师旗下的话，他们或许就会拿任天堂的部长君岛达己去和季空做对比了。

    当然，对比这些已经四十多岁的中年人，季空还有一个无可比拟的优势――他还年轻，他才十八岁，他还有大把的时间去拼搏，他的未来究竟能达到什么程度，恐怕只有传说中的预言师才能判断。

    因此面对这样的季空，哪怕是极为现实的showgirl们，也是非常青睐他的。

    被一大群青春靓丽的showgirl围绕着，周围尽是白花花的****以及白花花的大腿，一时之间季空痛苦并快乐着。

    季空并没有什么孤僻傲慢的情绪，一开始他也是笑容满面的和她们交谈着，也给其中几个人签了名，不过他渐渐的便发现了，这些人并不是冲着他的签名来的，而是冲着他的身体来的。

    有着‘丰富经历’的季空，很轻易的就能从她们的肢体语言中感受到诱惑的气息。

    季空相信，只要他愿意，今晚便可以和这其中的任何一个人共度春宵。

    showgirl和coser不同，后者主要是因为喜好，前者主要是为了利益，所以虽然她们的性质差不多，但趋向于利益的showgirl自然更为现实一些。

    前世，季空甚至看到过showgirl的陪睡价格表……

    虽然早就知道showgirl里藏污纳垢，但真当季空面对时，也是不由一阵无语――我把你们当粉丝，你们却想上我？

    已经‘有了家世’的季空自然不会接受这些诱惑，不过这也让他更加清晰的认识到了自己的成长。

    前世的自己，只能看着这些showgirl流口水；而现在的自己，却成为了这些showgirl巴结的对象。

    自己，是真的已经成长为一个大人物！

 第611章 它的名字就是一段传奇

    showgirl的围堵并没有持续多久，八点半的时候，原本还有些松散的会馆内便紧张起来，九点的时候，前来参观展览的人便从正门入口进来了。

    人群一哄而入，虽然不像夏季漫展那样拥挤，但人流量也相当可观，不过毕竟是更为正式的场合，秩序也保持的很好。

    很快，《神奇宝贝》的展台前便聚集起了一大群人。

    展台上除了季空以外，还有其他任天堂的员工，不过游客们还是将更多的注意力放在了季空身上。

    作为展台上的重要人物，季空除了扮演吉祥物吸引目光外，还要负责起演示游戏的任务。

    比如现在，他就在用任天堂的掌机3ds，示范着如何去打四大天王。

    这种闯关式的对战显然让游客们很感兴趣，一个个纷纷驻足不前，尤其是打到冠军战时，其刺激的战斗更是让游客们大呼过瘾。

    短暂的示范很快就结束，虽然还有很多后来的人没看到，但作为名符其实的大牌，一遍又一遍的演示这种枯燥的任务，显然不会交给季空去做。

    事实上在第一遍演示完毕后，立刻就有任天堂放入员工接过了他的任务。

    随后，季空便是主要负责和游客进行互动。

    能来到这里的人除了正常的游客玩家以外，还有许多都是季空的粉丝，要知道一向习惯低调行事的季空，可是很少在公众场合露面的，当他确定要参加东京电玩展的消息传出去后，许多粉丝都不远千里赶来。

    和夏季漫展不同，电玩展里的氛围比较自由，如果你不是想要试玩游戏的话，基本就不需要排队，因此没过多久，季空身边就聚集了一群前来和他聊天的粉丝：

    “空老师，请问您的轻小说《fate/zero》什么时候发售呢？”

    “大概会在游戏发售前的一个月吧。”

    ……

    “空老师，请问《school_days》还会出续作吗？”

    “应该不会了，不过已经有动画制作公司联系上了我，所以大家可以稍微期待下《school_days》的动画……另外，这里是《神奇宝贝》的展台，请多问一些关于《神奇宝贝》的情报怎么样？”

    ……

    “空老师，能麻烦您和那位showgirl站在一起好吗？我想拍个照。”

    “……”

    粉丝的热情的让季空十分高兴，但也让他十分心累，从早上九点开始，他就像是动物园里的大熊猫一样，一直处于被围观状态，尤其是一些粉丝的要求，哪怕是他也觉得十分为难。

    因此到了吃午饭的时候，他便借着吃饭的时机偷偷离开了展台。

    ……

    两世为人，季空还是第一次参加这种电玩展，因此抽了个空闲，他便在会场里闲逛起来。

    无须遮掩，他这次之所以愿意来参加电玩展，很大一部分原因就是冲着showgirl来的，甚至他还带来了一台单反相机。

    虽然如今他已经有了n个女朋友，不过这毕竟是前世的执念。

    然而之前发生的事件，让他对showgirl的憧憬也是消失殆尽，所以这次闲逛的目的，也成了浏览各个厂商的游戏。

    这次的电玩展主打是vr游戏，季空试玩了很多，但总的来说都还是缺乏游戏性，玩了一会儿后他便觉得无聊，回到了自己的展台。

    此时的展台前已经聚集了许多人，除了游客以外，还有许多媒体，季空刚一露面，便有好几个话筒和录音笔伸了过来。

    “空老师，据说《神奇宝贝》准备同时发售两个版本，作为一款新的作品，你不觉得这太自大了吗？”

    这些记者一上来，便问出了较为尖锐的问题。

    季空：“自大？不，我觉得这是自信。”

    “那么我很好奇空老师的自信来源于哪里，看看如今的会场里，几乎都是属于新世代的vr游戏，作为一款旧时代的作品且画面并不出众，空老师又哪里来的自信认为它会大卖呢？”

    嘴上说着有些刻薄的话，但这名记者的眼神却极为清澈，显然他是故意想要激怒季空，然后搞一个大新闻。

    “其实你没必要用这样的话来激我……你不就是想要搞个大新闻吗？没问题，我给你。”

    季空轻轻一笑，对着眼前的数个话筒说道：“《神奇宝贝》会成为一款伟大的游戏，如果要给这个‘伟大’做一个定义，我觉得用《超级马里奥》来形容比较合适。”

    “噼里啪啦！”

    一阵闪光灯乱闪，记录下了季空说出这句话时的神情，然后作为头条，登上了第二天的各大媒体网站。

    【震惊！同室操戈，空老师发声怒怼《超级马里奥》！】

    【太过于一帆风顺，或许不利于年轻人的成长。】

    【空老师已经开始膨胀。】

    ……

    仅仅一天的时间，各种类似的新闻便出现在了网站的头条首页。

    夜晚，一夕欢好之后。

    霞之丘诗羽枕在季空的胳膊上，一边用手机浏览着新闻，一边感叹道：“装逼装成这样，我心目中的空老师已经毁了啊。”

    “当你在床上一边喊着老师，一边喊着我要、我还要的时候，我觉得‘空老师’这个身份就已经毁了……”

    季空耸了耸肩道。

    霞之丘诗羽怒了，于是对季空发动‘掐腰间软肉’攻击，季空hp-10，并发出一声惨叫。

    “明明是你自己要玩角色扮演的，现在还怪起我来了。”

    季空嘟囔了一句，见霞之丘诗羽再次目露凶光，赶紧转移话题道：“其实我本来不想装逼的，但他们偏偏要逼着我去装逼，我也很无奈啊。”

    他明白那些人心里的想法，他们未必不相信季空，甚至他们大多数人也觉得《神奇宝贝》会成功，但如果是拿《超级马里奥》来做对比的话，即便是再乐观的人，也不觉得《神奇宝贝》能和《超级马里奥》相提并论。

    因为那可是《超级马里奥》啊！

    排除俄罗斯方块这款已经逐步退出历史舞台的游戏，它就是全球销量第一，全系列销量破五亿的逆天数据，让它就像是一座无法逾越的高山，只能用来仰望。

    而事实上，在前世，唯一能在总销量上和《超级马里奥》相提并论的，也就只有《口袋妖怪》了。

    在前世，有人称《超级马里奥》是一款无法以伟大来形容的游戏；而《口袋妖怪》，则有人称它的名字就是一段传奇。

 第612章 让人闭嘴的销量

    在各方的关注下，《神奇宝贝》终于还是发售了，如同季空之前所说的那样，直接发售了红绿两个版本。

    据官方透露出来的消息，两个版本在剧情体验上没有任何不同，唯一的区别，也就只有限定的精灵不同。

    这简直就是赤裸裸的抢钱，很多人已经在等着看笑话，在他们看来季空必定要为他之前狂妄的发言付出代价，毕竟阿宅们的心都是细腻而敏感的，像季空之前那种颇为自大的发言，很容易就会让人反感。

    然而他们并不知道，如今季空已经形成了一种效应，一种名为‘空老师出品，必属精品’的效应。

    季空之前的作品，不论是《刀剑神域》，还是《海贼王》，又或者是《school_days》，都是可以问鼎各个行业顶尖的精品，这就让消费者们对他产生了一种信心。

    就像前世的泽野弘之一样，只要看到某部动漫是由他作曲，甭管这个动漫的质量怎么样，也会有一大群人高喊‘霸权预订’。

    这就是名人带来的效应，也可以称之为光环。

    如今的季空就拥有这样一种光环，更何况他在ACG界堪称劳模，同时创作三份以上的作品却从未拖更断更，这种敬业的精神让人敬佩，很多人都表示，就算《神奇宝贝》质量一般，他们也会买来收藏。

    也就是在这样的背景下，《神奇宝贝》终于发售了。

    仅仅是一周的时间，各大实体店就卖到几乎断货，虽然游戏卡带这种东西基本不存在断货一说，但热情的消费者往往就会在短时间内将实体店的存货购买一空。

    而在实体店紧急进货的时候，等不及的玩家不得已之下，也就只好去购买数字版。

    与游戏卡带比起来，数字版有优有劣。

    数字版的优势是不用在实体店排队等待，只需要在网上下载后便能直接游玩，方便快捷，且绑定主机ID后，也不用担心游戏掉落问题。

    但缺点也同样明显。

    首先，数字版如果玩腻了，二手处理起来，各种意义上都很不方便。

    其次，也是最重要的一点，数字版不具备收藏价值！

    这是最重要的一点，因为这是《神奇宝贝》的第一代作品，实体包装内有附赠限量版赠品；同时这也是空老师的第一部正统向游戏作品，因此游戏卡带的收藏价值很高。

    如果游戏的质量一般也就算了，但偏偏《神奇宝贝》的游戏质量很高，所以那些购买数字版的人，恐怕50%以上都还会去购买卡带版。

    短短一周的时间，《神奇宝贝》就在游戏界风靡起来。

    虽然如今已经是VR游戏的时代，但掌机游戏永远有着主机游戏以及PC游戏无法撼动的优势，那就是它随时随地都能玩！

    工人在乘坐地铁的时候可以玩，学生在课间休息的时候也能玩，但主机游戏显然就不行。

    更何况日本是一个快节奏的国家，忙碌的人们根本没有多少时间呆在家里玩游戏。

    所以VR游戏是很棒，但如果连游玩的时间都没有，它又怎么去和掌机游戏竞争？

    所以说主机游戏和掌机游戏就像是两个互不侵犯的领域，不存在说因为主机游戏发展到VR时代了，掌机游戏就会被淘汰。

    除非哪一天VR游戏也能像掌机游戏一样，做到随时随地都能游玩，那掌机游戏才可能被真正威胁到。

    更何况游戏最重要的终究是游戏性。

    就像季空前世，也不是没有VR游戏，但一个个销量都堪称暴死，比如广受期待的《生化危机7》，在季空穿越前销量还没破百万，反倒是像素风格的《我的世界》，凭借其出色的游戏性，以一亿四千万的销量问鼎游戏单作销量榜首。

    这一世的VR游戏虽然要成熟许多，但在达到《刀剑神域》里那种‘完全浸入式’之前，VR游戏仍有一段很长的路要走。

    而《神奇宝贝》的优势便在于游戏性，并且它很耐玩，不像有些游戏，通关之后便让人捡不起来。

    事实上《神奇宝贝》最大的魅力，便是在其通关之后的丰富玩法。

    在游戏发售一天之后，日本著名游戏杂志《Fami通》便给出了它的评分：满分40分，直接进入白金殿堂！

    这是继《塞尔达》、《怪物猎人》、《超级马里奥》等14款游戏后，第15款得到满分评价的游戏。

    《Fami通》杂志主编浜村弘一亲自为其写下评语：

    【这是一款充满着新鲜感的游戏，新颖的世界观，丰富的游戏要素是这款游戏的魅力所在，其堪称复杂的游戏数据更是充满着想象力，据说这些数据都是空老师自己设定的？真是令人难以置信。总之，这是一款神奇的作品，它似乎永远也不会让人觉得厌倦，虽然我才玩了一天……不多说了，我要孵蛋去了。】

    《Fami通》是整个日本乃至全亚洲最为权威的游戏评论杂志，它的评分一放出来，立刻便在游戏界引起轰动。

    原本还在观望的玩家纷纷购入，然后因为游戏的高质量以及很好的通信对战环境，他们又纷纷推荐给身边的朋友。

    在这样的‘多米诺效应’之下，一时之间《神奇宝贝》的销售呈现出爆炸般的趋势！

    仅仅一周的时间，《神奇宝贝》的销量便突破400W的大关！

    这个销量连季空都大吃一惊，要知道正常游戏总销量破百万，便已经算是不错（真三7总销量134万），前世《口袋妖怪》的首周销量季空不清楚，但想来也没达到这种程度。

    后来和任天堂的社长君岛达己联系后他才知道，原来是华夏市场发力了。

    季空毕竟是华夏人，所以哪怕他如今在日本，在华夏国民看来，这也是自己国家的游戏，再加上华夏是世界人口第一大国，这一世又重视版权，经济又发达，于是《神奇宝贝》便在华夏卖疯了，比日本销量还高。

    一时之间，季空也是感慨不已，作为一个穿越过来的人，他很明白《口袋妖怪》前世在华夏市场的尴尬地位。

    那场让游戏界震颤，甚至使人落泪的‘7+1’请愿季空也参加过（注1），当时的心情有多复杂只有他自己知道，没想到如今华夏却反而成了《神奇宝贝》的最大市场，也真可以说是造化弄人。

    但不管怎么说，《神奇宝贝》是真的火了，虽然还不确定能否达到《超级马里奥》的层次，但至少那些曾经嘲讽过季空的人，如今纷纷闭嘴！

    ――

    ――

    ps.在《口袋妖怪日月》发售之前，《口袋妖怪》哪怕有七国语言，也还是没有官方汉化版。

    所以中国很多热爱《口袋妖怪》的人就自发组织起来，用制作视频和发信件的方式，请求任天堂在七国语言的基础上，再出一个中文版，这就是7+1请愿。

 第613章 贴心的秘书

    首周四百万的惊人销量，不止是季空感到震惊，就连任天堂也是惊讶的不行。

    在他们的预估里，《神奇宝贝》首周销量能有一百万就不错了，但没想到最后的结果竟然是预估的四倍！

    一想到和季空签订的宽松合约，一时之间哪怕是君岛达己这种人都觉得肉痛，感觉自己亏了好几个亿。

    不过签订的合约毕竟不能更改，任天堂现在也只有放下身段，好好的侍候着季空，希冀着能尽快出《神奇宝贝》的续作，毕竟比起日元来，面子什么的完全可以放到一边。

    《神奇宝贝》带来的利益连任天堂都要动容，对于季空来说就更是如此了。

    事实上仅仅只是游戏，在这一周里就给季空带来了数亿人民币的收入，周边市场也因为游戏的带动而愈发火热，连带着作为《神奇宝贝》主题公园的甘城光辉游乐园，也一下子就跃升为全日本最受欢迎的主题游乐园之一。

    ……

    “季空先生，市场部统计的最近一个月周边销量出来了……”

    位于东京都中央区的公司总部，季空正坐在自己的老板椅上，思考着一个比较严肃的问题。

    千斗五十铃轻轻的敲门后走进来看见这个状态的季空后，她的声音也小了下去。

    如今算下来，她成为季空的秘书也有四个多月了，在后两个月里更是成为季空的转职秘书，陪着季空的时间比陪着拉q珐的时间还多。

    日积月累下来，她对季空的性格也十分了解，知道这种状态下的季空，是在思考问题，许多作品与决策，都是他在这种情况下做出来的。

    “千斗你来的正好。”

    季空抬起头，示意千斗五十铃在自己对面坐下。

    千斗五十铃点了点头将文件放在桌子上，不过并没有立刻坐下，而是拿着季空的茶杯去泡了杯茶后，才在季空的对面端坐下来。

    真是贴心的秘书啊！

    季空轻轻抿了一口茶，自从成为一名公司的老总后，他对茶的喜好也越来越盛。

    不是因为装逼，而是因为茶叶的确能起到舒缓神经、清心明目的功效。

    尤其是季空特意从季家弄来的特供大红袍，轻轻抿上一口，其略微带着一点苦涩的香味慢慢在舌尖发酵，随着时间的流逝不但不减，反而愈发的令人回味，就如同美人一样。

    千斗五十铃，季空和她算起来在四个月前便已经相识，但比起曾经，她的变化不可谓不大。

    剪裁得体的女士西装包裹着她婀娜动人的身材，走进来时一本资料薄抱在胸前，被外人成为冰山美人的冷艳俏脸上带着自信的神情，眼神清澈淡定，小巧的鼻梁挺直，晶莹的唇涂抹着水色的唇彩，最重要的是胸前那一对欧派，因为身躯挺直，显得更加巍峨壮观，不知道是不是季空的错觉，总觉得比以前更大了，难怪有人说欧派就是女人自信的提现。

    自信、从容、干练，就是现在的千斗五十铃，很难想象之前那个茫然的少女和她竟是同一个人。

    “季空先生找我有什么事吗？”千斗五十铃问道。

    “嗯，是这样的……”

    季空五根手指有节奏的敲击着桌面，整理言辞说道：“你知道的，如今在市场上，皮卡丘这个形象是很火爆的，《神奇宝贝》的游戏出来后，收获的赞誉很多，批评也不少，其中一条，便是皮卡丘竟然不在初始御三家里……”

    “按照我本来的想法，是以皮卡丘为主角，以《神奇宝贝红绿》的游戏系统为背景，再出一款续作的，不过这样一来，好像有些太黑心了；所以我又捉摸着把这个内容做成DLC，然后放到网上提供付费下载，你觉得哪个更好？”

    如今的季空可以毫无顾忌的去坑那些奸商，但真的要坑玩家时，他还是有些下不了手。

    归根结底，他以前也是一名玩家，最痛恨的便是奸商各种坑钱的行为。

    如今自己也要变成这种奸商，内心自然是十分抵触的。

    “这种事情我也不太清楚……”

    千斗五十铃稍稍有些局促，虽然成长了许多，但她擅长的仍然只是执行任务。

    她可以把季空交给她的每件事都做的很好，可让她自己出主意或者做决断，她又显得十分苦手了。

    “不过季空先生如果有了正统续作的构思的话，我觉得还是做成DLC比较好吧？”

    “你说的对！”

    一语惊醒梦中人，季空这才恍然想起，《口袋妖怪》可是有着七个世代，一共27部作品的系列游戏。

    光是这些续作，就足以让他做上十年都还做不完，至于十年之后，以自己储备了十年的底蕴，难道还怕做不出一款像样的续作？

    所以他完全没必要出《口袋妖怪黄》这种缺乏诚意的骗钱之作，因为那样不仅会降低他的口碑，销量恐怕也不会好看。

    对于季空而言，他如今那层‘空老师出品，必属精品’的光环更为重要。

    归纳起来，如果季空仍然按照历史上那样继续出《口袋妖怪黄》的话，不仅名声会受损，利益也会受损。

    这样一想，季空便迅速拿定了主意。

    “多谢你提醒了我。”

    季空对千斗五十铃表示了感谢，然后问道：“对了，你刚才进来的时候，说周边销量出来了？”

    “嗯，这是报告表。”

    千斗五十铃把文档递给季空。

    接过文档，季空放到一边说道：“报告表先放在我这里，我等会儿再看，你先去忙吧。”

    “嗯。”

    千斗五十铃应了一声，不过却坐在原地没有动弹，两只小手下意识的放在小腹前揉搓着，稍显面瘫的脸上有些纠结。

    “还有什么事吗？”季空好奇的问道。

    “那个……季空先生晚上有空吗？”千斗五十铃俏脸微红的说道。

    “没空。”

    季空心里一跳，赶紧回答。

    不过看着对方脸上露出明显失望的神色，还是忍不住说道：“你先说有什么事，重要的话我就考虑一下。”

    “下班之后，我想请空老师陪我一起回游乐园。”千斗五十铃如此请求道。

 第614章 季空被挟持

    “下班之后，我想请季空先生陪我一起回游乐园。”

    千斗五十铃如此请求道。

    “回游乐园？”

    季空微微一愣，说起来，自己是应该要去游乐园一趟了。

    自从成立了公司以后，游乐园那边的事情，季空也让千斗五十铃带来了这边一起处理，因此季空去甘城光辉游乐园的次数也变的少了。

    上次去游乐园已经是一周之前，所以从时间上来看的话，自己的确应该去游乐园那边看看。

    不过晚上又说好了，要和霞之丘诗羽她们一起练习乐队演奏……

    “为什么突然让我去游乐园？”季空问道：“是游乐园那边发生什么事情了吗？”

    “这倒也没有……”千斗五十铃答道。

    “既然没事的话，那我过段时间再去怎么样？”

    “不！其实是有事的，而且就要在今天……”

    话说到一半便戛然而止，千斗五十铃显然是不擅长撒谎的类型，尤其是隐瞒自己最敬爱的季空先生，她内心更是有一种犯罪的罪恶感，在季空的注视下有些羞愧的低下了头。

    “好吧，我知道了，待会儿和你一起去游乐园就是。”

    看看千斗五十铃的表情，季空大概知道了，游乐园那边肯定有事，而且还非常重要，否则在自己已经表现出‘不想去’的意思的情况下，以她的性格绝对不会再纠缠。

    但也绝对不是工作上的事，否则她绝对不会表现的那样尴尬。

    不过也肯定不是男女之事。

    虽然在工作上的作风偏向于雷厉风行，面瘫的外表和冷艳的气质也让她显得成熟，但千斗五十铃于感情方面，还是一个比较纯情的人。

    她有着比霞之丘诗羽更为下作的身材，也和霞之丘诗羽一样对季空身怀好感，但明明是经常在公司里过着‘二人世界’，她却从未对季空做过什么挑逗的事。

    这要换做是霞之丘诗羽，早就用她的黑丝腿去撩拨季空了。

    所以季空并不担心武力超群的千斗五十铃，会把自己约到一个地方打晕后强行ooxx。

    至于到底有什么事，到时候去了就知道了，反正她也不会害自己。

    见季空终于答应下来，千斗五十铃明显松了一口气，就像是完成了某个任务一样。

    这就让季空更好奇了，也不知道甘辉游乐园那边有什么事情在等着自己。

    ……

    ……

    下了班之后，季空便载着千斗五十铃回游乐园。

    开着红色的法拉利飞驰在公路上，身边坐的是一个职场女性打扮的大美女，这倒让季空有一种自己成了纨绔子弟的感觉。

    见身边的千斗五十铃抿着唇一语不发，季空不由笑着说道：“千斗，你已经在公司里工作两个月了，感觉怎么样？有什么不习惯的吗？”

    “一切都还好。”千斗五十铃回答道：“虽然是一个新人，但大家都很照顾我。”

    “毕竟是一个大美女嘛，肯定是受欢迎的。”季空笑道：“听说有人称你为公司之花？”

    “季空先生，请不要说这种奇怪的话……”

    千斗五十铃一脸庄正的说着，语气亦是十分严肃，不过粉润的脸上却微微一红。

    “好吧，那我不说了。”

    适当的聊了会儿天后，季空也不再说话，专心开车，很快便来到了离公司并不太远的甘城光辉游乐园。

    把车开到车库停下，进了游乐园之后，季空便带上了口罩和墨镜，以防被人认出来。

    作为《神奇宝贝》的唯一一家主题游乐园，甘城光辉游乐园在整个日本都是鼎鼎有名的，说是《神奇宝贝》粉丝心目中的圣地也不为过，每天都有许多来自全国各地的《神奇宝贝》粉丝前来游玩。

    作为《神奇宝贝》的创作者，季空在这里一旦被认出来，恐怕就是被围观到死的下场，因此他不得不防。

    “啊！我突然想起来，游乐园的办公室里好像没有水了……季空先生，你先在这里坐一下，我去买一点饮料过来。”

    “不用……了……”

    看着千斗五十铃迈动着一双黑丝美腿迅速离去，季空也只有无奈的放下手，放弃了叫回她的打算。

    时间已经是傍晚六点半，这不仅是吃晚饭的时间，而且离游乐园闭园的时间也已经不远，因此此时的游乐园里，已经没有了多少游客。

    不过即便如此，比起最初的那个甘城光辉游乐园，现在的游客数仍然要多上不少。

    随便找了个位置坐下，季空的到来并没有引起什么波澜，虽然他墨镜+口罩的装扮比较引人注目，但也没人会不礼貌的一直盯着他看。

    目光在四周巡视，比起他记忆里的那个甘城光辉游乐园，如今的游乐园算是大变了样。

    过山车的车头已经改成了暴鲤龙的龙头，车身也换上了暴鲤龙鳞甲的涂装，看着一辆过山车从自己眼前驶过，恍然间，季空就像是看见了一头暴鲤龙从半空中呼啸而过。

    整个游乐园里带着浓郁的关东地区风格，小到指路牌，大到各个游乐设施和店铺，都换上了符合《神奇宝贝》世界观的装饰。

    呆在这样的一个游乐园里，让季空感觉自己就像是真的进入了神奇宝贝的世界一样。

    也难怪《神奇宝贝》的粉丝会对这里趋之若鹜。

    说起来，这个设计并不是自己提出来的，而是游乐园管理这边自己想出来的。

    看来在这段时间里，游乐园这边的人也进步了许多啊……

    “……”

    迈着如同猫一般轻巧的步伐，一个人影悄悄的从身后接近了季空，陷入了自己想象世界中的季空，对此毫无察觉。

    等他感觉到不对反应过来时，一块黑布已经遮住了他的眼睛。

    下意识的想要反抗，不过下一秒便顶在他腰间的金属管状物，让他的身体瞬间变的僵硬。

    “季家的少爷，麻烦你跟我们走一趟。”

    挟持住季空的人，用一种沙哑的声音，在他耳边毫无感情波动的说道。

    ――――――

    ps.关东地区是小智的家乡。

 第615章 我能反杀！

    “千斗，这个玩笑可一点都不好笑……”

    虽然是处于一种很不妙的境地，不过季空的大脑依旧保持着冷静的运转，他的第一反应，便是千斗五十铃在和他开玩笑。

    毕竟今天千斗五十铃的表现很可疑，他之所以来到游乐园，也是因为千斗五十铃的请求。

    “……”

    回答他的是冰冷的沉默，这种既不否定也不肯定的无声回应，反而让他心中更加的忐忑。

    虽然认定这很有可能是一出恶作剧，虽然一直在心里告诫自己要冷静，但他骨子里终究只是一个普通人，而且第一次遇见这种事情，心里要说不害怕那是假的。

    理智告诉他，有季家提供的精锐保镖在，理论上应该没人能够绑架他。

    所以这次应该是一个玩笑，毕竟那些保镖都是明白人，如果是千斗五十铃又或者游乐园里自己的熟人来绑架，他们肯定能猜到这是玩笑，自然也不会多加干涉。

    不过凡事总有万一，他可不敢把自己的小命寄托在别人身上。

    “咔擦！”

    虽然是第一次听见这种声音，不过季空下意识的便猜到，这是枪支打开保险时的声音。

    “跟着我，走！”

    冰冷的管状物在季空腰间又顶了一下，迫于无奈，季空只好站起身，开始跟着绑架他的人往前走。

    一路上，他试图于对方搭话，不过对方就像是哑巴了一样，一句话也不回答。

    同时他也思考了许多。

    他觉得这很有可能是千斗五十铃和他开的玩笑，但仔细想想，千斗五十铃可不像是能做出这种事的人。

    就算是游乐园那边有人要她这么做，可动机是什么？到底是发生了什么事，要装作绑匪把他的眼睛蒙起来？

    “总觉得好像很不妙啊……”

    季空在心里嘟囔起来，为什么感觉自己好像是真的被绑票了？

    作为季家唯一的血脉，说实话季空觉得有人要绑架自己是一件很正常的事情。

    毕竟只要杀了自己，季家也就断了传承，对于某些季家的敌对势力而言，绝对是喜闻乐见的事情。

    在他前世看过的n多网络小说里，这样的桥段简直不要再多。

    还好……自己也不是没有反制的手段……

    一边慢慢的跟着绑匪往前走，季空一边在心里呼唤出系统：

    虽然看不见，但在季空的脑海里，实实在在的浮现出了一个系统的模板。

    根据模板显示，系统应该是分为了幻想兑换和现实兑换两个两个大类。

    但不知为何，幻想兑换被一股迷之力量封印了（注1）。

    季空猜测，在这个兑换类别里，应该就是可以兑换一些幻想类别的超级能力。

    比如战斗方面，可以兑换像《fate》里那样的魔术能力；比如生活方面，可以兑换《美食俘虏》里面的珍奇食材。

    可惜，这个类别被完全封印了，什么也兑换不了。

    不过还好，现实兑换的类别里，也有自己需要的东西。

    毫无疑问，自己现在需要的是战斗力。

    虽然很清楚有保镖暗中保护着自己，虽然依旧觉得这可能是个玩笑，不过季空可不敢把自己的小命寄托在侥幸上。

    “国术精通！”

    花费一万的声望值，季空兑换了这个技能，一瞬间，他就觉得自己脑海里多了许多东西，甚至连五感都变得敏锐起来。

    通过强化后的听觉，他立刻就察觉在自己身边一共有三个人，也就在这时，三人的步伐突然停住，那个顶在自己腰间的金属管状物也是因为惯性，稍稍偏离了一点。

    好机会！

    季空猛然出手，一只手瞬间卸掉顶在自己腰间的金属管状物，同时一绊一推，便将挟持着自己的人放倒在地！

    另一只脚豁然抬起，一记势大力沉的鞭腿，便将走在自己身侧的另一个人踢飞出去。

    脚掌落地的同时，另一只脚迅速跟上，借助着步伐迈动的强大惯力，季空双手以‘双龙取珠’的猛然姿态，排山倒海一般的向前推出！

    整个过程也就两秒不到的时间，直到这时，绑在他脸上的黑布才缓缓落下……

    反杀成功！

    季空嘴角勾起一个自信的笑容。

    然而当黑布彻底落下，眼前的景色重新出现在眼前时，他看见的是一张有些惊恐的俏脸，以及不断在自己眼前放大的……欧派！

    “噗――”

    季空的双手实实在在的按在了千斗五十铃的欧派上，虽然及时减去了一些力道，但力量依旧不小，毕竟如今的他已经是国术宗师，随意一击都是附带着暗劲的！

    然而打在那g罩杯的巨ru上，那股暗劲却如同石沉大海一般，甚至反馈回来的力道，差点让他站不稳脚！

    好惊人的弹性！

    ‘双龙取珠’变成了‘双龙取奶’，保持着这样的姿势，季空整个人呆住了。

    在他脚下，是捂着嘴哀嚎的提拉米，可怜的家伙，估计是摔掉了一颗牙，此时嘴里正在流血。

    在他身侧，是整个人呈大字贴在树上的马卡龙，整个人一动不动的，估计是晕过去了。

    鼻尖传来诱人的香味，循着这股香味，有些僵硬的偏过头，季空便在千斗五十铃身后发现了拉q珐等人。

    这里是游乐园的一角，此时张灯结彩，并且摆放着餐具和食物，似乎是要举行一场自助宴会。

    几乎整个游乐园的员工都来了，大家带着喜庆的帽子，拉q珐和加藤惠站在前面，手里握着庆典时才会用的礼炮。

    如果按照正常的剧情发展，此时应该是自己被解开眼罩，然后一群人拉响礼炮，气氛一片其乐融融，然而现在……

    “那……那个，因为游乐园客流量突破一百万，所以我们想要给季空先生一个惊喜……”

    拉q珐结结巴巴的解释道。

    “惊喜？”

    季空看了看吐血倒地的提拉米，又看了看昏迷过去的马卡龙，再看了看表情木然的员工们……

    各种意义上来说，这都绝对是惊吓吧！

    我的一万声望值啊！！！

    ――――――――

    注1：从最开始追这本书的人应该都知道，白菜最初的构思，是准备写日常+穿越战斗番来着，不过因为一大批读者反对写战斗番，投票只有一个人支持战斗番，所以就成了现在这样。

 第616章 加藤惠的套路

    在接手这家游乐园之前，季空就与拉q珐定下了一百万客流量的约定，即：季空就任游乐园的经理，并获得获得游乐园南部闲置土地的优先购买权，以及游乐园的一定股份；作为代价，他必须保证游乐园在六个月之内，达到一百万的客流量。

    根据季空的建议，游乐园改造成了《神奇宝贝》的主题游乐园，且分别在《神奇宝贝》动画播出以后，以及游戏发售以后，客流量获得了巨幅的增长。

    按照这样的增长趋势，客流量破百万是迟早的事情，这点大家都清楚，并且早就有了心理准备。

    可是当安放在检票口的统计工具上，实实在在的显示出‘1000000’这个数字时，哪怕是早已有了心理准备的游乐园众人，内心也瞬间被喜悦的情绪所填满。

    自然而然的，以拉q珐为首的游乐园众就想到了庆祝，自然而然的，他们就想到了邀请季空过来。

    他们向季空隐瞒了客流量突破百万的事实，并且要求千斗五十铃把季空邀请过来，自己则在游乐园里备好了宴会，准备给季空一个大大的惊喜――

    但结果，因为他们低估了季空的武力，好好的惊喜完全变成了惊吓……

    “话说，你这家伙的武力值有那么高吗？”

    莫夫鲁凑到季空身边问道。

    虽然场面一度十分尴尬，但毕竟季空终究还是来了，所以宴会还是照常举行。

    只不过那些准备好的礼炮还有烟花，却是被当做了摆设一样放在地上，

    宴会举行的地点位于游泳池里，因为已经是九月末，转冷的天气让这里变得非常冷清，尤其是到了傍晚七点，这里更是一个人也没有，正好方便了大家举行宴会。

    游泳池里的水质清澈，岸边摆放了各种宴会所需的工具――有熟食、有凉盘、有水果、也有食材和烧烤所需的炭炉。

    岸边并没有点亮灯火，不过今晚的月光足够明亮，照耀在清澈的水面上，荡起阵阵粼粼波光，大家沐浴在晕黄色的月光里，别有一番情趣。

    这次来参加自助宴会的大概有二十多人，大部分都是游乐园的老员工，虽然之前发生的事情有些毁心情，不过此时穿梭在各个摊位间，脸上还是绽放出了笑容。

    “如果觉得不信的话，我可以和你练练。”

    季空瞥了莫夫鲁一眼。

    据说在他们的故国破灭之前，这家伙还是王国的师团长，不过在季空看来，如今沉迷于扮演吉祥物的他已经废了。

    “咳！今天是个喜庆的日子，见血可就不好了。”

    莫夫鲁装模作样的咳嗽了一声。

    提拉米和马卡龙的验伤结果已经出来了，前者只是被轻轻推了一掌，就撞在地上磕掉了一颗牙，后者更是被踢断了一根肋骨……

    这两个家伙的战斗力不比他低多少，结果任何反抗都没有就被揍成这样，他傻了才会主动挑战季空。

    莫夫鲁灰溜溜的走了，季空又变成了一个人独处，大概是因为他之前发了一通飙，此时大家都对他有些畏惧，一时之间竟没有人敢接近他。

    “季空君，要尝一尝这个章鱼烧吗？很好吃的哦。”

    一个声音在耳边响起，同时还有一串章鱼烧递到了面前。

    季空抬起头，出现在他眼前的，是加藤惠那张带着平淡微笑的俏脸。

    加藤惠是一个伪三无，她很少说话，不过只要有人挑起话题，性格随和的她也会一直接下去；她表情面瘫，可偶尔情绪波动之时，她也会露出很可爱的表情。

    同时，她的脸上也总会带着淡淡的笑容。

    这是一种很特殊的笑容，大概是因为她面瘫的性质，这个笑容处于‘笑和不笑’之间，感觉很是奇妙，再加上她宁静的气质，这让人和她相处时，感觉会非常的平和舒适。

    “季空君，你是在看我吗？”

    用独特的称呼喊着季空的名字，加藤惠歪了歪小脑袋，语气里有一丝疑惑。

    “当然是在看你啊。”

    收回自己有些失礼的目光，季空奇怪道：“我面前只有你一个人，不是看你还会看谁？”

    “只是没想到不起眼的我，也会有被这样强烈注视的时候呢……”加藤惠轻声说道。

    “哪有不起眼啊，我觉得还好啊。”

    “真的吗？那季空君知道我是什么时候过来的吗？”

    “当然知道，大概是我和莫夫鲁说话的时候，你就过来了对不对？”季空脸不红气不喘的说着谎话。

    虽然他是在加藤惠开口后才注意到她过来，不过既然对方问出了这种问题，那肯定就证明她是在说话前就过来了。

    这点基本的逻辑思考，还是难不倒我的！

    季空在心里给自己的机智点了个赞。

    “但我的确是才过来呢……”

    加藤惠的下一句话，让季空的笑容僵硬在了脸上。

    “啊哈哈……”

    季空抓着后脑勺，一脸尴尬的干笑。

    “果然我还是很不起眼呢，不管是名字还是长相……”笑容敛去，加藤惠的情绪变得低落。

    “不，长相我们先不谈，但你的名字绝对不普通！”季空说道：“我认识一个叫做加藤鹰的人，那可是一个鼎鼎有名的大人物，所以在第一次认识小惠的时候，我就牢牢的记住了你的名字。”

    “真的吗？”

    “当然是真的！”

    这一次季空的话绝对没有撒谎，于是加藤惠又高兴起来，歪了歪脑袋，突然说道：“其实季君在和莫夫鲁大人说话的时候，我的确已经过来了。”

    季空：“……”

    竟然套路我！没想到你是这样的加藤惠！

    看来张无忌他妈说的果然没错，越漂亮的女人越会骗人。

    不过以前的加藤惠不是这样的啊……

    大概是两人的关系变得亲近了吧。

    因为是邻居，平时总是少不了串门之类的走动，两人之间虽然没发生过什么令人铭记的大事，可在这样温水煮青蛙式的平淡发展下，他们之间的关系也是越来越亲密。

    就比如说自己，现在已经能够毫无心理阻碍的喊出‘小惠’这种昵称了。

    关系变得亲密了，相处的方式自然就和以前大不相同，一些无关痛痒的玩笑，自然也是能开的了。

    果然时间才是改变一切的罪魁祸首啊。

 第617章 青春如同绽放的烟花

    地点位于游泳池的一角，季空坐在一把长条椅上，看着站在他面前的加藤惠笑道：“先坐下吧，不要老是站着。”

    加藤惠答应了。

    她先是收拢了一下白色的蕾丝边裙角，让蓬松的短裙完全遮住自己翘翘的臀部，然后才在季空身边坐下，并不是肩并肩的坐着，不过离的也并不远，看上去仿佛很亲密的样子。

    夜晚的风经过水面，带上了一丝凉气吹拂在人们的身上，加藤惠缩了缩脖子，双手握紧散发着一丝热气的装着章鱼烧的盒子，然后又递给季空：“季君还是先尝尝这个章鱼烧吧，很好吃的哦。”

    “嗯。”

    季空接过，放在嘴里咬了一口，然后不由自主的说道：“很一般嘛，肉松放多了一点，有点甜，还有海鲜酱的味道也不正宗……”

    季空下意识的从一个专业厨师的角度，来点评这道章鱼烧，于他而言，这道章鱼烧的确很一般，如果让他自己来做，有一百种方法可以把这道料理做的更好。

    不过等他说完时抬起头，却发现加藤惠死死的盯着自己，黑色的瞳孔里散发出来的威压，连他也无法无视。

    “呃……这个章鱼烧，难道是小惠你自己做的？”季空突然反应了过来。

    “哼――”

    加藤惠撅起了小嘴，撇开了脸去。

    自己辛辛苦苦的劳动成果被批评成这样，就算是她也有脾气的呀！

    按道理来讲，季空此时应该好言好语的去安慰加藤惠，不过看着此时赌气的加藤惠，脑海里升起‘卡哇伊’这种想法的他，一时之间竟然忘了自己该做什么。

    这就是所谓的反差萌了吧！

    平时的加藤惠总是平平淡淡的，脾气又很好，就好像从来不会生气一样，而一旦这种人露出生气的样子，反而就变得非常可爱。

    季空甚至有一种拿出照相机，把这一幕拍下来的想法。

    直到加藤惠的小嘴越撅越高，他才反应过来，赶紧补救道：“虽然很一般，不过从这道料理里，我还是能感觉到小惠你的心意还有厨艺方面的天分……这样吧，我教你做一道菜怎么样？”

    “也可以呀。”

    加藤惠点了点头，很干脆的答应下来。

    “呃……就这么简单的搞定了？”

    季空张了张嘴，为什么我突然有一种被算计了的感觉？这是我的错觉吗？

    目光下意识的注视在加藤惠的俏脸上。

    似乎是对季空的目光有些不解，少女微微偏了偏头，清澈的眼眸一片平静，看上去单纯极了。

    嘛……大概是自己的错觉吧……

    没有再说什么，季空将盒子里的章鱼烧一个一个全部吃完。

    虽然嘴上说这个章鱼烧很一般，但于普通人而言已经算是不错了，加藤惠能做到这种程度，看来是用了心的。

    将空了的盒子以一种投篮的姿势扔出去，虽然离垃圾桶有些远，不过季空这一扔采用了暗器的手法，于是盒子“嗖”的一下就没入了垃圾桶里。

    “好厉害呀！”

    加藤惠一脸淡笑的鼓着掌。

    “那是肯定的！”

    季空有些得意，不过想到这是自己一万声望值换来的，他顿时又蛋疼了，这一万声望值花的太冤了！

    “季空君不高兴吗？”加藤惠说道：“虽然大家在这么做的时候，是有一点整蛊的意思在里面啦，但大家之所以这么做，也是为了给季空君一个惊喜，绝对没有任何坏心的。”

    “放心，我还没那么小心眼啦。”

    季空摇了摇头，他算是知道了，加藤惠这次过来的主要目的，并不是给他送章鱼烧，而是为了替游乐园的众人解释。

    虽然偶尔会有些小腹黑，不过加藤惠真的是一个很善良的女孩儿。

    但事实的真相季空不可能告诉她，于是也只好摇着头道：“我并没有生气，只是有些郁闷而已。”

    季空的确有些郁闷，就因为一个简单的玩笑，他的一万声望值就这样花出去了……

    那可是一万声望值啊，想要攒起来可不容易，结果就这样被浪费了，要说不心疼那肯定是假的。

    “跟我来。”

    加藤惠突然牵起季空的手，当季空还在感叹她小手的柔软细嫩时，“砰”的一声，一堆彩带和纸片飘落到季空的头上和脸上。

    “喂！”

    挥舞着手把这些彩带打散，有些狼狈的回过神，季空就看见了手持礼炮，正朝着他露出淡淡微笑的加藤惠。

    “季空君，你身上有打火机吗？”

    “有的。”

    季空虽然不抽烟，但毕竟是已经在工作了，有时候在和别人商谈合作时，烟和打火机可是必备的。

    从季空手里接过打火机，加藤惠很快点燃了烟花的导火索。

    “嗖――”

    一束亮光飞上天空。

    “砰！”

    璀璨的烟花在空中炸响，绽放成一朵五颜六色的花，夜空中那格外明亮的色彩照耀在加藤惠的脸上，让少女平淡的笑容都变得动人起来。

    然后在加藤惠的要求下，季空也点燃了一个烟花，两个烟花同时绽放，将夜空渲染的更加多姿多彩。

    两人的手仍然牵在一起，加藤惠突然转过身，仰起头，直视着季空的眼睛，宁静的脸上绽放出淡淡的笑容：“季空君，高兴起来吧，我喜欢看你的笑容哦！”

    “我也喜欢看你的笑容。”

    笑着给出这样的回应的同时，一瞬间，季空心里的郁闷消失的无影无踪。

    他牵着加藤惠的手转过身，看向因为烟花炸响，把注意力集中过来的游乐园员工们，开口了：

    “老实说，我很生气！”

    大家原本变得轻松的神色又忐忑起来，但很快，笑容又重新回到了他们的脸上，因为季空说，“身为我的员工，你们整人的手段实在是太低级了！不仅没有捉弄到我，反而被我教训了一顿，所以我决定要惩罚你们！至于惩罚的内容，那就是……今晚谁没有喝醉，就不准离开！”

    “为了庆祝客流量突破百万，大家一起举杯痛饮吧！”

    “哦哦哦！”

    伴随着一阵响彻游乐园的欢呼，真正狂欢的宴会正式开始！

 第618章 因为失策带来的福利

    宴会进行到中途的时候，提拉米和马卡龙这两个伤号也绑着绷带上场了，一听说要喝酒，这两个家伙顿时腰也不酸了，嘴也不疼了，抱着瓶子就吹了起来，其豪爽的作风，一时之间也是让宴会达到了一个小**。

    正所谓仇人见面分外眼红，这两个家伙挨了一顿胖揍，但肯定不敢揍回来，于是纷纷找上季空来拼酒。

    “姓季的，打架我承认打不过你，不过论起喝酒的话，想当年我在酒桌上叱咤风云的时候，你还没出生！”

    “今天不把你灌醉了丢茅坑里，我就不叫提拉米！”

    “大家都是男人，也别磨磨唧唧，直接一瓶干了！”

    “……”

    叫嚣着这样的话语，人偶三人组直接找上了季空。

    “那个……大家慢慢喝就行了，不要伤了和气呀……”拉q珐小脸惊慌的在一旁劝解着。

    “拉q珐你不要管，现在可是男人的战争！”

    “没错，打倒季空，推翻独裁统治！”

    嘴里喊着嘹亮的口号，人偶三人组借着上涌的酒劲，平时不敢说的话也纷纷说出口了。

    季空眼中泛起一丝危险的光芒，伸手将还想再阻止的拉q珐推到一边，让旁边的员工搬了三箱啤酒过来。

    “咚！”

    三箱沉重的啤酒堆放在地上，激起一片灰尘，人偶三人组眼睛都看得直了。

    “你们不是想要拼酒吗？那么来吧！看我把你们一个个全干趴下！”

    季空朝着他们勾了勾手指，一脸胜券在握。

    ……

    ……

    “呕――”

    一手扶着树干，一边弯着腰干呕，现在的季空很难受。

    失策了！

    前世他在酒桌上也算是一个悍将，白酒还好，啤酒喝起来简直就像是喝白开水，一箱啤酒下去腿都不带抖的。

    也就是带着这样的自信，他才敢1v3。

    结果尼玛才喝了七八瓶就不行了，这还是靠着国术精通后的超强体质才撑到现在的。

    网络害人啊！

    季空前世看那些网络，一个个穿越的时候都是把酒量带过去了，穿越前能喝几箱啤酒，穿越后也能喝几箱啤酒。

    尤其是历史类的，一个个魂穿后都成了酒神，吊打酒仙李白，表示古代酒精算个p。

    但想想这不是扯淡么？

    酒量的大小看的是身体里的肝脏是否发达，能不能分泌足够多的解酒酶，与灵魂有p个关系？

    你就算是酒神转世，但穿越到一个不能喝酒的人身上，那也照样一瓶啤酒就被摞倒。

    总而言之，季空就被坑了，本来他还想学着《天龙八部》里的段誉那样，靠着绝世神功把酒从手指里逼出来，不过他的国术精通显然没有六脉神剑那么神奇，酒没憋出来，尿倒是先憋出来了。

    于是他倒也正好借机尿遁，准备先吐一会儿后，回去重振旗鼓再战！

    “季空先生你不要紧吧？”

    “季空先生我扶你去休息一下。”

    看见季空一个人踉踉跄跄的离去，担心的拉q珐和千斗五十铃立刻就跟了上来。

    加藤惠本来也想过来的，不过看见拉q珐和千斗五十铃都跟上去了，想了想还是没去。

    虽然心里想着重振旗鼓再战，不过季空这时候已经有些头重脚轻了，晕晕乎乎的就被两女扶进了休息室里。

    这应该是一间女儿家的闺房，周围充斥着一股好闻的香甜气息，与喧嚣的宴会现场比起来，这里安静了许多。

    季空被扶着坐在了一把椅子上，坐正之后，一双小手便摁在了他的太阳穴上，温柔的按摩起来。

    这是一双女人的小手，指肚细嫩，按摩的时候力道适中，让季空原本有些酸胀的脑袋也舒服了许多。

    当然，最舒服的还是枕在脑后的那两团靠垫，也不知道靠垫是什么材料做的，软软的弹性还非常好，当自己忍不住用脑袋在上面蹭的时候，还会发出好听的喘息声。

    “季空先生，醒酒汤做好了。”

    细声细气的声音从门口传来，随即季空只觉得脑后一空，靠垫瞬间消失，害得他差点一个倒栽葱摔下去。

    不过被吓得出了一声冷汗的他，一时之间倒也是瞬间清醒了过来。

    睁眼打量了一下四周，那略显熟悉的环境，让季空一下子就认出来这是拉q珐的卧室。

    而刚才发出声音，此时端着解酒茶从门口走进来的正是拉q珐，那么也就是说……

    扭过头看向身后的千斗五十铃，少女的脸颊已经红的跟开了染坊一样，金色的眸子里还有着一丝雾气，看上去很是迷离的样子，见季空的目光看过来，立刻羞窘不堪的低下了头，摆出一副鸵鸟姿态。

    不过鸵鸟是把脑袋埋进土里，她则是把脑袋埋进胸里……

    真的是好大的一对欧派啊……

    不仅大，弹性也好，又软，而且因为身材也特别高挑，所以即便是较之常人雄伟许多的欧派，也丝毫不显突兀……

    胸大臀肥腰细腿长黑丝骚想干，这就是千斗五十铃。

    与她相比，拉q珐又是另一个极端了。

    小公主才14岁，身体还没完全发育――不过在季空看来，就算再过个十年，小公主的身材也不会有任何变化……

    总而言之，这是一只标准的萝莉，虽然身上那套华丽的公主装在胸口有些起伏，不过季空以一种险恶的用心猜测，那绝对只是罩罩起到了填充的作用，实际上小公主是一个平胸！

    高贵可爱的贫乳公主，和三无冷艳的巨ru侍卫，这还真是一对完美的组合呢……

    不对，我到底在想些什么？！

    甩了甩脑袋，季空觉得自己真是喝多了，居然都开始想一些不健康的东西了。

    “季空先生还是觉得很不舒服吗？”

    看着季空甩了下脑袋，拉q珐还以为这是头疼的，顿时善良的小公主眼里浮现出担忧的神色，端起醒酒汤道：“要不我来喂你吧？”

    季空还没有来得及开口，千斗五十铃就先一步说道：“宴会那边还需要人管理，拉q珐公主，我先离开了。”

    留下这句话后，千斗五十铃就飞快的离开了，顿时房间里就只剩下季空和拉q珐两个人。

 第619章 小公主的可爱要求

    千斗五十铃的突然离开，让季空和拉q珐都有些猝不及防，一时之间，整个卧室里诡异的安静下来。

    “我自己来吧。”

    率先反应过来的季空，从拉q珐手里抢过碗，一口气就把碗里的醒酒汤喝干。

    略微有些冰凉的味道在舌尖弥漫开来，银鱼的鲜味和豆芽的清香混合在一起，辅之以蒜泥、葱花等调料，不仅香味扑鼻，而且令人神清气爽。

    醒酒汤应该是之前就冰镇过的，清爽的凉意通过神经末梢直达脑部，让季空酸胀的头脑为之一清。

    “谢谢你了，拉q珐。”

    把空了的碗放回桌面上，季空对拉q珐表示感谢。

    “和季空先生为我们做的比起来，这根本没什么的。”拉q珐摇了摇头，精致的小脸上满是诚恳的表情：“只要能帮到季空先生，哪怕只是一点点，我也很开心了。”

    “其实你没必要叫我季空先生的，我们已经是朋友了，你叫我季君或者大……空都行。”

    季空本来是想说叫我大哥哥也可以的，不过想想这种称呼耻度实在太高了，最终还是没有说出口。

    “我还是喜欢叫季空先生，感觉这样会比较特殊。”

    小公主之前也是喝了一点酒的，胆子比平时大了许多，不过在鼓起勇气说出这句话后，立刻又如同受惊的小鹿般娇羞的低下了头。

    季空心里一跳，不得了了，我竟然被一只萝莉给撩了？

    眼神有些不自在的四下乱看着，拉q珐的卧室还是和以前一样，充满了可爱的粉色气息，不过床头柜上多出来的一个相框吸引了他的注意力。

    “那张照片……”

    “呀！”

    季空还没说完，拉q珐就步伐飞快的扑了过去，把相框藏在了身后。

    “我，我不是故意要把季空先生和我的合照放在这里的……我……我……”

    ‘我’了半天，拉q珐也说不出一句完整的话来，于是只好再次扮成鸵鸟。

    巴掌大的精致小脸垂下去，不过她可没有千斗五十铃的丰硕欧派，于是这一举动便只是凸显出了她精致的锁骨，以及垂落在锁骨间、雕刻着十字架的银质项链。

    及臀的金色发丝宛如瀑布般垂落，银质的公主王冠在头顶熠熠生辉，依然是那身浅粉的公主装，裸露出的玉肩泛着粉嫩的红晕，小手包裹在纯白的纱织手套中，竟有一种圣洁不可侵犯气质。

    季空发现自己竟然可耻的心动了！

    完了！自己竟然又被这只萝莉给撩到了！

    季空觉得自己现在的想法很危险，因为那可是只有14岁的萝莉啊，有句话怎么说来着――三年起步，最高死刑！

    更何况自己喜欢的是御姐！

    对！御姐万岁，萝莉退散！

    在心里这样念了好几遍，不过季空发现没用，因为眼前的萝莉实在是太可口了。

    公主的高贵优雅、萝莉的清纯可爱被她完美的结合在一起，简直让人欲罢不能！

    季空觉得继续这样独处下去就真的要出事了，于是咳嗽一声道：“我们出去聊天吧，我想呼吸一下新鲜空气。”

    这其实是p话，小公主卧室里的通风很好，空气非常新鲜，更何况卧室里那股带着一丝奶香的气味绝对更加好闻。

    他之所以这么说，只不过是想找一个借口罢了。

    正好拉q珐也想摆脱现在的窘境，于是立刻答应下来，两人出了卧室，一前一后的来到城堡顶端的天台上。

    天台上的风有点大，不过毕竟还不是深秋，所以这股风也不会让人觉得冷，只会让人觉得凉爽。

    拉q珐点亮了天台上的灯，然后两人便在一张桌子旁坐下。

    为了避免话题再次变得尴尬，这次季空主动开口道：“今天我过来的时候，发现游乐园很多的地方都改头换貌了，这是你们自己的主意吧？”

    “嗯。”

    拉q珐可爱的点着小脑袋道：“因为是改造成了《神奇宝贝》的主题公园才火起来的，所以我就想，如果风格更加接近《神奇宝贝》的话，就应该会更受欢迎吧？带着这样的想法，我就对游乐园做了一些改造，季空先生觉得还可以吗？”

    “当然可以，改造的很不错！”

    得到季空肯定的拉q珐开心的笑了起来。

    看见这样毫无心机的笑容，一时之间季空的心情也变得格外舒畅，说道：“不过除了这些以外，我觉得还可以做些补充……下次我会和任天堂那边说一声，让游戏和游乐园做一次联动――比如连接游乐园里的特殊wifi，就能在游戏里通信获得一张前往特殊小岛的船票……”

    季空觉得自己的这个主意挺不错，于是便掏出手机，一边通过手机的记事本功能记下来，一边说道：“另外客流量破百万，我们也可以借此举行一个庆典，正好就把这个活动放到庆典里……”

    嘴上说着这样的话，季空突然感到有人走到自己身边，扭过头，便看见了近在咫尺的拉q珐。

    “你――”

    才刚吐出一个字，季空的嘴就被一张小巧的樱唇给堵住了。

    我竟然被一只萝莉给强吻了！

    季空瞪大了眼睛，下意识的就想要推开拉q珐，可是当他的手触碰在小公主的肩膀上时，那轻轻颤动的弧度却让他心中泛起了不忍的情绪。

    以小公主胆怯的性格，能做到这种程度也不知道下了多大的决心，她的心里此时一定在害怕吧？

    害怕被拒绝，害怕被推开。

    明明应该是最为甜蜜的初吻，却因为担心自己的心意得不到回应而害怕，心中升起怜惜情绪的季空，一时之间也不知道该怎么做。

    大约只过了十几秒，毫无接吻经验的小公主便抬起头了，只见她小脸憋的通红，同时大口大口的喘着气，看来她还不知道在接吻时换气的技巧。

    “季、季空先生，我不要你入赘了，但我们将来的第一个孩子要姓芙尔兰札。”

    虽然羞涩到了极点，不过拉q珐还是提出了这样可爱的要求。

    大概在清纯的她看来，接吻就等同于结婚吧？

 第620章 果然是平的！

    小公主全名拉q珐・芙尔兰札，她的国家在好多年前就已经灭亡了，亲人的相继离世，让如今这个世界上，只有她一人继承了芙尔兰札这个姓氏，所以她才会提出‘让将来的孩子姓芙尔兰札’这个请求。

    这是一个很简单的请求，但对于季空来讲，还是难以办到。

    一方面自然是不想再添感情包袱；另一方面，不管怎么说，眼前的拉q珐才14岁啊！

    放到前世，她还只是一个刚上初二的孩子，妥妥的一只萝莉，还是被未成年保护法保护的那种。

    自己要是答应下来，不仅成了禽兽，还会被判刑！

    偏了偏头，季空不敢直视拉q珐那包含着期待的闪亮眸子，正想着是发‘十动然拒卡’好，还是发‘等你长大卡’好，突然一声惊呼就从下面传来：

    “提拉米快停下，那是尿尿的地方，好脏的不可以舔！快停下……”

    发出惊呼声的是游乐园里的A・V小姐姐。

    当然，此A・V非彼A・V，指的是Animal・Videos，即动物视频的意思。

    小姐姐名叫安达映子，在应聘成为游乐园里的一员时，从事的是动物类视频里的演出一职，容貌典雅、举止落落大方，是仅次于拉q珐和千斗五十铃的美女，在游乐园里非常受欢迎。

    没想到提拉米竟然如此大胆，借着酒劲做出如此寡廉鲜耻之事！

    “我马上去阻止他！”

    季空发出正义的宣言，一个翻身就从天台的栏杆处跳了下去，落到下一层的平台上后，几个纵跃就失去了踪影……

    单纯的拉q珐倒是没有多想。

    因为身体羸弱，从小她就居住在游乐园里，没有上过学，也没有接触过其他同龄人，所以她的内心非常纯情。

    虽然不至于认为接吻就会怀孕，可在她看来，接吻也是只有夫妻间才能做的事。

    既然自己和季空先生接吻了的话，那关系就算是定下来了吧？

    小公主有些甜甜的在心里想着，不过马上又想到了刚才A・V小姐姐的惊呼。

    虽然不知道‘舔尿尿的地方’意味着什么，但直觉也告诉她这是一件很不好的事，否则季空先生也不会露出那样愤慨的神色。

    于是稍稍一愣神后，她也提着裙角赶紧跟了上去。

    ……

    借用跑酷的技巧季空迅速赶到现场，只见在泳池里的某个地方，已经聚集了一大群人，指指点点的发出感叹声：

    “太辣眼睛了，看不下去了……”

    “世风日下，人心不古啊……”

    “谁快去把他拉开啊……”

    “要去你去，反正我是不去的。”

    “虽然知道酒后显真情，但没想到提拉米竟然是这样的……”

    “……”

    从这些感叹声中，季空也听不出个所以然来，不过想到里面正在发生的罪恶的事情，他还是一脸义愤填膺的走了进去。

    然后，他就愣住了。

    “提拉米快停下，那是尿尿的地方，好脏的不可以舔！快停下……”

    A・V小姐姐的惊呼声还在继续，然而想象中的18禁事件并没有发生，提拉米正一脸愉悦的在舔着……马桶！

    “呕――”

    季空一阵干呕，怪不得没有人愿意去拉开他，原来他居然在做如此肮脏的事情！

    “大黑，去把他拉开！”季空黑着脸命令道。

    大黑是游乐园里的保安，身高两米，大腿比季空的腰还粗，简直就是现实版的比利王。

    只见他一共熊抱就将提拉米从背后起来，然后在季空的命令下，将其丢进了泳池里。

    冰冷的池水让提拉米终于清醒了过来，等他意识到了自己醉酒后的行为，自然是跑到一边大吐特吐。

    不过吐完之后这货也不学乖，继续和马卡龙等人一起来找季空拼酒，扬言不把季空喝倒决不罢休！

    正所谓输人不输阵，虽然知道自己已经不是前世的那个酒桶，但不管怎么说别人都找上门来了，他也不能退缩。

    不过还好在他来之前，提拉米三人就喝了不少的酒，早就喝的晕晕乎乎了，而且他们也没有季空这样的待遇，有美女帮忙按摩和做解酒汤，所以当七八瓶啤酒下肚后，季空固然是喝的双眼发直两腿打飘，但他们也好不到哪里去。

    莫夫鲁让季空在这儿等着，说去上个厕所就来再战。

    结果过了好一会儿，他人没回来，厕所那边倒是传来一阵惊呼：“快来人啊，莫夫鲁大人掉粪坑里去了！”

    至于马卡龙和提拉米这两个贱货，则肩并肩的走到泳池边，脱下裤子放出那话儿，比谁尿的更远……

    马卡龙是游乐园里的音乐精灵，这厮一边尿还一边唱：

    “忆从前，一夜八炮不用歇，今日尿尿用手捏；想当年，豪情壮，随便顶风尿三丈；现如今，中了邪，顺风使劲尿一鞋……”

    这两个浑货……

    季空一头黑线，泳池里的水是绝对不能用了，明天就叫人来换，不过这里面的花销，肯定要算在这两个家伙的工资里！

    这时候小公主提着裙角走到季空身边，为了避免小公主纯洁的心灵受到污染，季空连忙伸出手去捂她的眼睛，结果双手一软就按在了小公主的欧派上……

    “哈，果然是平的！”

    心里升起这样的想法，季空身体一软就倒了下去。

    ……

    ……

    第二天早上，季空是因为缺氧被闷醒的，睁开眼睛，眼前是奶油般的雪白和清香。

    作为久经沙场的男人，季空瞬间就明白了自己的处境，顿时一个激灵就彻底清醒过来。

    小心翼翼的挪开脑袋，和他想象中一样，自己在睡眠时正享受着胸枕的高级待遇。

    至于胸枕的对象，毫无疑问自然是千斗五十铃，整个游乐园里除了她以外，大概没谁会拥有那般伟大的胸怀……

    这样的发现让他心中一惊，‘酒后luan性’这个词汇自然而然的就出现在脑海中，更让他欲哭无泪的是，床上除了千斗五十铃外，拉q珐居然也在！

    具体的情况就是，他躺在最下面，千斗五十铃以一种倾泻的姿势压在他身上，拉q珐则抱着他的大腿睡的正香……

 第621章 《sunny day song》

    仔细的检查之后，季空松了一口气。

    虽然睡在同一张床上，虽然大家的衣服都有些凌乱，但不管怎么说，衣服至少都还穿在身上。

    就比如说自己，虽然外套被脱了，裤子也被脱了，但至少胖ci还在，贴身的T恤也还在。

    就算是再厉害的奇技淫巧，也不可能隔着衣服发生关系，也就是说，他们目前还是清白的……

    这个发现让季空不由松了口气。

    不过想想也正常嘛，人都已经喝晕过去了，怎么可能还做的了那种事情？

    毕竟人又不是黄鳝变得，整天就想着钻洞。

    搬家那夜之所以会发出一血事件，那也是因为他误食媚药导致的。

    在季空想来，应该是昨晚自己喝醉之后，宴会便散场了，然后千斗五十铃和拉q珐一起把自己搬到这里来的。

    至于为什么她俩也会躺在床上，这倒是让季空有些奇怪了，不过不管怎么说，只要没发生实质的关系就行。

    事实上也和季空猜测的差不多，略有出入的是，昨晚他喝醉之后，宴会并没有散场，反而因为他的醉倒气氛变得更嗨了起来，就连千斗五十铃和拉q珐都被迫喝了几口酒后，才晃晃悠悠的把季空搬到卧室里。

    将季空搬到卧室后，她们又给季空洗了脸洗了脚，并且把外套和裤子脱了下来。

    做完了这一切后，本来就又累又晕的两女就像是完成了某个重要的任务一样，心里一松，就倒在床上昏睡了过去。

    不过虽然没有发生实质的关系，但眼前的景象还是让季空有些头疼，果然喝酒误事啊。

    看来以后千万不能喝酒，尤其是不能喝醉了！

    季空一边在心里告诫着自己，一边穿好衣裤从床上爬起来。

    脑袋还有些疼，这是宿醉带来的后遗症，不过并不影响他的正常思考。

    既然没有发生实质性的关系，那自己当然就不用提什么负责。

    在季空看来，自己最好还是赶紧离开，否则等拉q珐和千斗五十铃醒来后，状况恐怕会变得更加复杂。

    心里这么想着，季空就轻手轻脚的离开了拉q珐的卧室。

    可他不知道的是，在他离开之后，拉q珐和千斗五十铃便睁开了眼睛，露出了一脸欲哭无泪的表情。

    ……

    ……

    游乐园庆典事件告一段落，随着时间的流逝，离大霸星祭将要举行的日子越来越近，季空他们的训练任务也越来越紧。

    尤其是在大霸星祭举行的前十天，季空更是如同一个高速马达般转动起来。

    在学校里，因为大霸星祭即将举行的缘故，像季空这些参赛选手连课都不用上了，每天的任务都是各种练习。

    早上练习五千米、下午练习两人三脚和拔河、放学后还要参加社团活动……

    哪怕理事长南日和子是更为看重读书的人，可对于音乃木坂而言，这次的大霸星祭实在太重要了！

    就算学校免去了废校的危机，可学生太少也是不争的事实，所以即便是南日和子也存了一整胜负的念头，想要在这次特殊的学院祭中，给音乃木坂打响名气，以期获得更多的生源。

    经过季空的鼓励之后，缪斯的状态也达到了前所未有之高，只花了不到一周的时间，便完成了两首歌的作词、作曲以及编舞，并且经过刻苦的练习，也将歌舞掌握的十分纯熟。

    一切都在往好的地方发展，不过离大霸星祭还有八天的时候，一封突如其来的邮件，让少女们陷入了困扰之中。

    这是大霸星祭组委会发来的邮件，至于内容，则是在向缪斯们要开幕仪式上表演的节目。

    不过众所周知的是，缪斯们一共准备了两首歌，于是她们就陷入了选择困难症之中。

    而一旦有了这样的困扰，她们自然就会向季空寻求帮助。

    “啧……”

    让缪斯们分别把两首歌演唱了一遍后，即便是季空也陷入了困扰之中。

    这两首歌，第一首就如同缪斯们的愿望一样，传递出了校园偶像的美妙之处，歌词欢快，节奏性极强。

    第二首歌是在第一首歌之后创作出来的，那时候缪斯们得知了要和A-rise同台竞技的消息，这激起了少女们的好胜心，因此在歌曲之中，也是确实的传达出了积极向上的不服输信念。

    这两首歌绝对都是上乘之作，绝不输给缪斯之前的任何一首歌，即便是放到所有的校园偶像歌曲里，也绝对是能拿的出手的。

    更加难能可贵的是，这两首歌都有极强的中毒性，是那种一旦唱响之后，现场的观众都会跟着一起唱、一起跳的类型。

    也正因为这两首歌都如此优秀，季空反而陷入了选择困难之中。

    “啊啊啊~都怪真姬和小海，把歌写的那么好干什么？”高坂穗乃果在地上滚来滚去的又开始犯蠢了。

    “歌写得好也有错？”

    无辜躺枪的真姬和海未顿时无语。

    “要不我们来抽签决定喵？”星空凛提议道。

    “这么重要的事情，怎么能这么草率的决定啊？”矢泽妮可不满道。

    “季君你觉得呢？”南琴梨问季空。

    “这两首歌都很好，不论哪首歌放到开幕仪式上都不会掉份，虽然考虑到场合的话，的确有一定的优先性，不过……既然是你们最重要的一次演唱会，所以我觉得，应该由你们自己的意愿来做出决定。”

    “我们的意愿……”

    “没错。”季空点头道：“如果我没猜错的话，你们心中应该都已经有了选择，只是担心其他人的选择和自己不一样，所以没办法说出来……既然这样的话，我们不如把各自的选择写在手上，然后再拿出来对比怎么样？”

    这也算是没有办法的办法，互相对视一眼后，少女们便拿起笔，“唰唰唰”的在手心写下了歌曲的名字。

    然后，十双手同时伸出来，上面写着同一个名字――《sunny_day_song》！

    九个少女呆住了，季空却笑了：“我就知道，你们肯定会做出一样的选择。”

    因为我知道，想要在开幕仪式上，用这首艳阳天的歌传递出你们的心情，是你们共同的意愿！

 第622章 一开始就抽了下下签

    时间很快就到了大霸星祭举行的前一天，一切都已经筹备妥当，不管是幻想乡的《银河喵波隆》，还是一家人的乐队合奏，亦或是缪斯的歌舞都已经准备完成，剩下的就只看临场发挥了。

    但不知为何，季空的心里就是有些不安……

    下意识的，他就给高坂穗乃果打了个电话。

    连他自己都不清楚为什么要打这个电话，只是冥冥之中就这么做了，以至于当电话接通的时候，一时间他都不知道该说些什么。

    “好奇怪啊，季君居然单独给我打电话了，该不会是把我的号码和琴梨的号码弄混淆了吧？”

    高坂穗乃果在电话里说道。

    “我怎么可能会犯这种低级错误？话说你的号码和琴梨的号码，都不在一个分组好吗？”

    “啊，季君你居然搞区别待遇！”高坂穗乃果立刻嚷嚷了起来，“不行！我要求公平对待，我要和琴梨在一个分组！”

    这个蠢妞，她知道自己这句话的意思吗？

    季空扶额，对于高坂穗乃果的间歇性犯蠢也是很无奈，突然想到了什么，问道：“小果，你现在在干什么？”

    “听歌啊，季君你之前不是说过，在比赛前应该放松精神，以最好的状态去迎接挑战吗？”

    “呃……你现在没有出去锻炼？”

    不知道为什么，季空就问出了这个问题。

    “怎么可能嘛，外面可是在下着雨诶，就算我再怎么想要锻炼，也不可能在比赛的前一天冒着雨出去锻炼啊，感冒了怎么办？”

    高坂穗乃果的一席话，让季空也觉得自己是问的多此一举了。

    毕竟明天就要举行大霸星祭了，就算现在出去跑上几圈，难道体力就会在一夜之间暴增？

    临时抱佛脚也不是这样的。

    更何况外面还在下雨，万一淋感冒了，以前的一切努力都会化作泡影。

    这么浅显的道理，哪怕是高坂穗乃果这种笨蛋也肯定明白。

    大概也只有某些番剧为了‘剧情需要’，才会强行整出这种僵硬的情节。

    就是可怜了那个被拉出来背锅的人，明明傻逼编剧才是最应该被骂的。

    心里想着这些乱七八糟的东西，季空又听见高坂穗乃果叹气道：“看天气预报，虽然明天有可能是小雨转多云，但东京周围全是一片乌云密布，好担心会下雨啊……”

    季空突然明白自己的不安在哪儿了。

    缪斯将要在开幕仪式上演唱的新歌叫做《sunny_day_song》，不论歌名还是歌词，都是一首属于晴天的歌，但明天却很有可能是阴天。

    这对于缪斯来说，无疑是个很坏的消息。

    毕竟在阴天里唱晴天的歌，怎么看都有些傻。

    更令人担忧的是，如果明天下雨的话，那原订在场外举行的开幕仪式，就会被迫搬到场内举行。

    这对于缪斯来说同样是极为不利的，因为《sunny_day_song》这首歌更适合在场外演唱。

    对于缪斯来讲，这简直是在一个开始就抽了个下下签。

    “希望明天能是个好天气吧……”

    面对大自然的威严，季空也只能说出这样无力的安慰话语。

    “嗯……”

    高坂穗乃果有些低落的应了一声，末了，又提醒道：“季君，记得把我和琴梨的号码弄到一个分组……不对，应该是把缪斯的所有成员都弄到一个分组，应该公平对待嘛――”

    “嗯嗯……我知道了……”

    含含糊糊的应了一句后，季空赶紧挂了电话。

    南琴梨现在可是在‘老婆’的分组下面，怎么可能把她们分到一组嘛。

    ……

    ……

    大霸星祭即将到来，为了防止缪斯们过度紧张亦或者劳累过度，季空让她们这段时间只做适当的练习，更多的时间都用来放松精神。

    大概任何一支参赛队伍，都会采取和季空一样的策略。

    但有一支例外。

    没错，就是季空这一家人。

    季空挂断电话的时候，已经是傍晚八点，不过哪怕是在这个时间段，椎名真白她们依旧没去工作，而是在客厅里一遍又一遍的练习着歌曲演奏。

    他们这一家四口人里，霞之丘诗羽是一个自我意识过剩的家伙，自信心爆棚，根本不存在紧张这种说法。

    真白和奏就更不用说了，两只三无根本不明白紧张为何物。

    也因为这样，所以季空才不会对她们的练习多加干涉。

    一曲演奏完毕，霞之丘诗羽放下手里的电吉他，走到季空身边坐下：“季君，看你一脸魂不守舍的样子，不知道是哪个美少女让你如此牵肠挂肚？”

    没有理会她的调侃，季空反问道：“诗羽，你说本来是要下雨的天气，能不能让它不下？”

    “呃……季君你问这个干什么？就算是大霸星祭期间一直都下雨，对我们也没什么影响吧？难道说你参加了什么体育竞技项目？”

    “嗯，我的确是参加了五千米和拔河。”

    季空避重就轻的说道。

    有些事情是瞒不住的，自己参加了体育竞技这件事霞之丘诗羽她们早晚会知道，所以他便把五千米和拔河说了出来，但只有两人三脚绝对不能说！

    “哦，那季君放心吧，我到时候一定会带着真白和奏去给你加油的。”霞之丘诗羽说道。

    不，你这么一说我反而不放心了……

    季空颇有一种‘宝宝心里苦，但宝宝说不出口’的感慨，叹了口气说道：“你还没回答我呢，到底能不能阻止下雨？”

    “嘛，我又不是学天文的，这种事情就算季君你问我，我也是不知道呢。”

    “这种事情和是否学天文根本没有关系吧？”丽塔插话道：“这是要看你是否了解外界的资讯。”

    “你又知道些什么？”霞之丘诗羽不爽道。

    “我当然知道。”

    丽塔摆出一副现充的姿态道：“2008年北平举行奥运会的时候，就是采用人工消雨的方法，将**拦在了鸟巢的八十公里以外，确保奥运会期间不会下雨……也就是说，九年以前就存在人工消雨的技术了。”

    “那你知道人工消雨的原理吗？”霞之丘诗羽不服气道。

    丽塔：“……”

    “你们两个别争了。”季空站起身，下定决心道：“我今天晚上出去有事，你们别等我了。”

 第622章 一开始就抽了下下签

    时间很快就到了大霸星祭举行的前一天，一切都已经筹备妥当，不管是幻想乡的《银河喵波隆》，还是一家人的乐队合奏，亦或是缪斯的歌舞都已经准备完成，剩下的就只看临场发挥了。

    但不知为何，季空的心里就是有些不安……

    下意识的，他就给高坂穗乃果打了个电话。

    连他自己都不清楚为什么要打这个电话，只是冥冥之中就这么做了，以至于当电话接通的时候，一时间他都不知道该说些什么。

    “好奇怪啊，季君居然单独给我打电话了，该不会是把我的号码和琴梨的号码弄混淆了吧？”

    高坂穗乃果在电话里说道。

    “我怎么可能会犯这种低级错误？话说你的号码和琴梨的号码，都不在一个分组好吗？”

    “啊，季君你居然搞区别待遇！”高坂穗乃果立刻嚷嚷了起来，“不行！我要求公平对待，我要和琴梨在一个分组！”

    这个蠢妞，她知道自己这句话的意思吗？

    季空扶额，对于高坂穗乃果的间歇性犯蠢也是很无奈，突然想到了什么，问道：“小果，你现在在干什么？”

    “听歌啊，季君你之前不是说过，在比赛前应该放松精神，以最好的状态去迎接挑战吗？”

    “呃……你现在没有出去锻炼？”

    不知道为什么，季空就问出了这个问题。

    “怎么可能嘛，外面可是在下着雨诶，就算我再怎么想要锻炼，也不可能在比赛的前一天冒着雨出去锻炼啊，感冒了怎么办？”

    高坂穗乃果的一席话，让季空也觉得自己是问的多此一举了。

    毕竟明天就要举行大霸星祭了，就算现在出去跑上几圈，难道体力就会在一夜之间暴增？

    临时抱佛脚也不是这样的。

    更何况外面还在下雨，万一淋感冒了，以前的一切努力都会化作泡影。

    这么浅显的道理，哪怕是高坂穗乃果这种笨蛋也肯定明白。

    大概也只有某些番剧为了‘剧情需要’，才会强行整出这种僵硬的情节。

    就是可怜了那个被拉出来背锅的人，明明傻逼编剧才是最应该被骂的。

    心里想着这些乱七八糟的东西，季空又听见高坂穗乃果叹气道：“看天气预报，虽然明天有可能是小雨转多云，但东京周围全是一片乌云密布，好担心会下雨啊……”

    季空突然明白自己的不安在哪儿了。

    缪斯将要在开幕仪式上演唱的新歌叫做《sunny_day_song》，不论歌名还是歌词，都是一首属于晴天的歌，但明天却很有可能是阴天。

    这对于缪斯来说，无疑是个很坏的消息。

    毕竟在阴天里唱晴天的歌，怎么看都有些傻。

    更令人担忧的是，如果明天下雨的话，那原订在场外举行的开幕仪式，就会被迫搬到场内举行。

    这对于缪斯来说同样是极为不利的，因为《sunny_day_song》这首歌更适合在场外演唱。

    对于缪斯来讲，这简直是在一个开始就抽了个下下签。

    “希望明天能是个好天气吧……”

    面对大自然的威严，季空也只能说出这样无力的安慰话语。

    “嗯……”

    高坂穗乃果有些低落的应了一声，末了，又提醒道：“季君，记得把我和琴梨的号码弄到一个分组……不对，应该是把缪斯的所有成员都弄到一个分组，应该公平对待嘛――”

    “嗯嗯……我知道了……”

    含含糊糊的应了一句后，季空赶紧挂了电话。

    南琴梨现在可是在‘老婆’的分组下面，怎么可能把她们分到一组嘛。

    ……

    ……

    大霸星祭即将到来，为了防止缪斯们过度紧张亦或者劳累过度，季空让她们这段时间只做适当的练习，更多的时间都用来放松精神。

    大概任何一支参赛队伍，都会采取和季空一样的策略。

    但有一支例外。

    没错，就是季空这一家人。

    季空挂断电话的时候，已经是傍晚八点，不过哪怕是在这个时间段，椎名真白她们依旧没去工作，而是在客厅里一遍又一遍的练习着歌曲演奏。

    他们这一家四口人里，霞之丘诗羽是一个自我意识过剩的家伙，自信心爆棚，根本不存在紧张这种说法。

    真白和奏就更不用说了，两只三无根本不明白紧张为何物。

    也因为这样，所以季空才不会对她们的练习多加干涉。

    一曲演奏完毕，霞之丘诗羽放下手里的电吉他，走到季空身边坐下：“季君，看你一脸魂不守舍的样子，不知道是哪个美少女让你如此牵肠挂肚？”

    没有理会她的调侃，季空反问道：“诗羽，你说本来是要下雨的天气，能不能让它不下？”

    “呃……季君你问这个干什么？就算是大霸星祭期间一直都下雨，对我们也没什么影响吧？难道说你参加了什么体育竞技项目？”

    “嗯，我的确是参加了五千米和拔河。”

    季空避重就轻的说道。

    有些事情是瞒不住的，自己参加了体育竞技这件事霞之丘诗羽她们早晚会知道，所以他便把五千米和拔河说了出来，但只有两人三脚绝对不能说！

    “哦，那季君放心吧，我到时候一定会带着真白和奏去给你加油的。”霞之丘诗羽说道。

    不，你这么一说我反而不放心了……

    季空颇有一种‘宝宝心里苦，但宝宝说不出口’的感慨，叹了口气说道：“你还没回答我呢，到底能不能阻止下雨？”

    “嘛，我又不是学天文的，这种事情就算季君你问我，我也是不知道呢。”

    “这种事情和是否学天文根本没有关系吧？”丽塔插话道：“这是要看你是否了解外界的资讯。”

    “你又知道些什么？”霞之丘诗羽不爽道。

    “我当然知道。”

    丽塔摆出一副现充的姿态道：“2008年北平举行奥运会的时候，就是采用人工消雨的方法，将**拦在了鸟巢的八十公里以外，确保奥运会期间不会下雨……也就是说，九年以前就存在人工消雨的技术了。”

    “那你知道人工消雨的原理吗？”霞之丘诗羽不服气道。

    丽塔：“……”

    “你们两个别争了。”季空站起身，下定决心道：“我今天晚上出去有事，你们别等我了。”

 第623章 我们的愿望，我们的奇迹

    翌日，清晨，鸟儿的鸣叫声才刚刚响起，一丝微弱的亮光在大地浮现。

    “爸爸妈妈，我出门了！”

    穿戴整齐的高坂穗乃果背着背包从卧室里出来，在走廊里坐着原地跑步的动作，发出活力十足的喊声。

    “……就算是要参加开幕仪式的演出，也没必要起床这么早吧？现在才五点呢……”

    另一个卧室里传出慵懒的声音，声音打了个哈欠后，继续道：“再等一会儿吧，我们一家人开车一起去，妈妈也要过去给你加油啊。”

    “不了妈妈，我们要早点过去做准备。”

    “那吃了早饭再走吧，厨房里有特别给你准备的和果子……”

    “我自己在外面买点东西吃就行！”

    丢下这句话后，高坂穗乃果一溜烟就跑了个没影――家里的和果子她都吃腻了好吗！

    “这孩子……”

    高坂穗乃果的母亲笑着摇了摇头，由一个渺小的预感拉开序幕，直到现在终将登上人生的第一个大舞台，女儿的一切努力，做母亲的都看在眼里，一时间心里也是感慨万千。

    “快点起来了，我们也早点过去占个好位置。”她推了推身边的男人说道。

    “哼！她都不稀罕我们，我们还过去干什么？关门一天还要耽误生意！”高坂穗乃果的父亲闷声道。

    “那好啊，既然你不去，我就和雪穗一起坐电车过去！”

    “你们怎么能抛下我一个人！既然你和雪穗都去，那我也只好去了。”

    当夫妻俩从卧室里走出来后，他们的小女儿高坂雪穗，已经穿戴整齐的等在了客厅里。

    吃过早饭以后，一家人便开车出发。

    同样的一幕，同时发生在另外的八个家庭里。

    ……

    ……

    从家里出来之后，高坂穗乃果拐了一个弯，便朝着附近的神社走去。

    眼前是一段长长的阶梯，由下往上看去，一眼几乎看不到尽头，顺着台阶一步一步的往上走去，来到顶端，高坂穗乃果驻足、举目四望，这里的每一个地方，都承载了她们太多的记忆。

    第一次在这里练习、第一次许下与校园偶像有关的愿望，还有撞破前来侦查敌情的妮可，那次自己可是被她用手指弹破了额头的皮……没想到妮可酱人那么小，力气倒是挺大……

    “呀，小果你也在这里？”

    背后传来鸟啼般的一声惊呼，接着便是软萌软萌的询问声。

    “琴梨……”高坂穗乃果惊讶的看着望向南琴梨，还有她的身后，“小海你们居然也来了？”

    “不止是我和琴梨哦。”园田海未让出一个身位，让高坂穗乃果看清缓慢从阶梯上出现的少女。

    “真姬……花阳……凛……妮可……小希……绘里里……”高坂穗乃果一个一个念出小伙伴们的名字，“你们居然都来了！”

    “我只是突然想过来看看，没想到你们居然都在。”西木野真姬卷着红色的秀发说道。

    “想过来许愿就直说嘛，我们这里的神明可是很灵验的哦。”东条希笑眯眯的从后面握住真姬的肩膀道。

    “我，我才没有！”西木野真姬发出无力的傲娇声。

    “不过正好，既然大家都在的话，那就一起来许个愿望吧。”

    “嗯！”

    绚濑绘里的提议，得到了大家的一致同意。

    九个少女并排走到神龛前，双手合十，微微垂下头，在心中许下了各自的愿望：

    园田海未：“希望我们的努力，能够得到大家的认可。”

    南琴梨：“希望大家都能开心。”

    西木野真姬：“希望我们的歌能受大家欢迎。”

    星空凛：“希望大家能喜欢我们的舞蹈喵。”

    小泉花阳：“希望在大霸星祭上我们能获得优胜。”

    矢泽妮可：“希望缪斯能成为最棒的校园偶像。”

    东条希：“希望缪斯永远团结一心。”

    绚濑绘里：“希望能用缪斯的优胜，换来音乃木坂更多的生源。”

    “希望我们十个人，能像以前那样克服种种困难，一步一步的走下去！”

    大家都在心里默默的许着愿望时，高坂穗乃果突然大声喊道。

    “小果，你突然叫的那么大声干什么？”

    大家都被吓了一跳。

    “因为是很重要的愿望，所以当然要大声说出来嘛！”高坂穗乃果理所当然道。

    “可是我听人说，愿望一旦说出来就不灵了诶。”小泉花阳弱弱道。

    “没关系的，我之前已经在心里说了三遍，然后才在嘴里说出来的，三大于一，所以我的愿望一定会实现的！”

    面对这样“高坂穗乃果式”的回答，大家都不禁莞尔。

    “可是刚才小果说十个人……”南琴梨欲言又止。

    “对了，还有季君……季君好像没来……”

    其他人也立刻意识到了南琴梨话里的意思。

    “我昨晚睡觉前给季君打了电话，不过关机了。”西木野真姬一不小心，就暴露出了一些私密的信息。

    如果在平时，这样的信息肯定会引起少女们的八卦，可现在大家都没空去在意这些了。

    “凛酱你在干什么？”

    矢泽妮可突然注意到星空凛拿出了手机。

    “给季君打电话喵，就差他一个人可是很遗憾的喵。”

    星空凛如此说道，不过电话那边传来的一阵提示音，却让她郁闷道：“居然还是关机喵。”

    “季君大概还在睡觉吧。”园田海未说道：“季君也是很辛苦的，我们就不要打扰他了。”

    “虽然季君人没在这里，但我相信他的心是在这里的！我相信，我们十个人的心是永远连在一起的！”

    高坂穗乃果的声音落下，一种难言的默契涌上心头，九个少女手牵着手站成一排，抬头看向天空。

    天上的乌云依旧还在，但她们的目光，却仿佛能够穿透乌云，看到上面的阳光。

    “砰！”

    一声响亮的炸响突然从天空传来。

    “看，这一定是季君给我们的回应！”

    高坂穗乃果兴奋的大声道：“走吧，现在就一起去参加大霸星祭，一起去创造我们十个人的奇迹！”

 第624章 大霸星祭开始

    “观众朋友们大家好，我是b站这次负责生放送的坂木静香，我现在所处的位置相信大家也都看出来了，没错，只看这人山人海的背景，相信大家也都知道这里是大霸星祭开幕仪式的举行地――东京体育馆，马上，日本的首次大霸星祭就将在这里举行！”

    “东京体育馆一共可以容纳一万多名观众，然而现在已经爆满，就连场外的大银幕前，都已经聚满了人群，哪怕站在我这里，都能感受到观众如火的热情……万幸的是，管理方面也做好了万全的准备，所以目前为止，并没有发生什么大的骚乱。”

    “在今天的开幕仪式上，许多著名的校园团体及个人将会进行表演……对了，让我们采访一下现场的人吧……这位同学，你更期待谁的表演呢？”

    那位同学看了摄像头上的标识，立刻问道：“你们是b站的？”

    “对。”坂木静香笑道。

    “啊，b站我知道，我平时最喜欢上的就是b站了，上面的弹幕超有趣――龟田你个大傻逼，我知道你在看直播！”

    “呵呵……”坂木静香干笑道：“这位同学，我们还是回归正题吧，开幕仪式的节目表已经出来了，你最期待谁的表演？”

    “这还用问吗？肯定是a-rise啊！”

    “呃……缪斯呢？这支火箭般崛起的团队，也十分值得期待吧？”

    “缪斯我也喜欢，不过果然还是更喜欢a-rise。”

    ……

    “看来季君的这些小女朋友处境很糟糕啊。”坐在电脑前的霞之丘诗羽翘着腿，施施然说道。

    虽然有着季空送的入场券，不过对于她这种宅女来说，果然还是蹲在家里看直播更舒服。

    “这也是必然的结果嘛。”丽塔接嘴道。

    “你又知道些什么？”

    “在娱乐时尚这方面，我知道的东西可比你多的多。”

    丽塔依然是那副现充的优雅姿态，“校园偶像是一个很小众的圈子，主要的粉丝就那么些，所以‘粉丝重叠’是一种很正常的现象，绝大多数人既喜欢a-rise，也喜欢缪斯。”

    “据我所知，缪斯是新近崛起，a-rise是老牌团队，所以在粉丝的忠诚度上，缪斯自然比不上经营已久的a-rise，这就导致现场观众大多都是支持a-rise的。”

    霞之丘诗羽不得不承认丽塔是对的，因为从现场拉起的横幅来看，绝大多数都是在支持a-rise，至于支持缪斯的，真的是少之又少……

    ……

    到了八点整的时候，开幕仪式正式举行，日本天皇第一个走到台前致辞。虽然在日本如今的政治体制下，天皇只不过是一个吉祥物，但不管怎么说，他也是全日本人民的精神领袖，随着他的到来，现场的气氛也是被炒到了一个新的高度。

    这也从侧面证明了，大霸星祭的影响力十分恐怖，这场由中日高层合作举办的盛大学院祭，可以说是一场‘属于全日本学生的奥林匹克’，如果这一次能取得好的效果的话，以后必将继续举办下去。

    这样一来，大霸星祭就将成为一个新的文化节日，对后世也是影响深远。

    日本天皇在台前做了开幕致辞，接下来便是升国旗。

    日本的升旗仪式不像中国那么隆重，民众只需要站立起来注视即可，缪斯也是站立着的一员。

    不过她们并不在观众席上，而是在后台。

    等那些高管致辞完毕，就是她们表演的时间，所以这时候当然要在后台做好准备。

    此时后台也是聚集了许多人，除了工作人员外，其余的全是开幕仪式上的表演者，并且全部都是学生。

    这里面除了缪斯以外，还有她们的宿敌a-rise。

    “看样子，今天是不会出太阳了呢。”

    升旗仪式结束后，绮罗翼走到缪斯的九个少女身边说道。

    作为宿敌兼朋友，她们在大霸星祭举行之前，私底下也有过共同训练，所以也知道缪斯会在开幕仪式上唱什么歌。

    说到这里绮罗翼也是心塞。

    虽然她们如今是校园偶像的no.1，但校园偶像毕竟只是校园偶像，没有公司捧，她们的人气和真正的偶像比还是有很大差距，因此也没有哪个作词大师乐意给她们写歌。

    如今借着将要参加大霸星祭开幕仪式的风头，她们终于弄到了一首好歌，原以为可以稳压缪斯一头，没想到她们居然靠自己就写了两首！

    真是人比人得死，货比货得扔。

    “就算是阴天，我们也不会输的！”

    高坂穗乃果振奋道。

    “这句话也是我想说的，我们也有不能输的理由。”

    a-rise已经成为了某家娱乐公司的实习生，公司计划让她们在下学期正式出道，所以不论是现在的大霸星祭，还是即将举行的lovelive，都是极好的露脸机会。

    如果能在这两项盛大的赛事中都获得优胜，对于她们的出道是极为有利的。

    “那么，大家一起加油吧！”

    绚濑绘里露出笑容说道。

    虽然大家是宿敌，但她们也都是心地善良的女孩儿，就算竞争那也是良性竞争，尔虞我诈之类的事情，绝不会发生在她们身上。

    “a-rise，准备上场了！”

    前方传来工作人员的提醒声。

    作为校园偶像界的no.1，a-rise是开幕仪式第一个上场的，顺带一提，缪斯是最后一个压轴出场。

    “我们先上了。”

    绮罗翼朝着缪斯挥了挥手，领着她的两个队员朝前台走去，很快，一首极富节奏感的歌曲响起：

    “dang，dang!non-stop_my_dang

    dang，dang!non-stop_my_dang

    dang，dang!non-stop_my_dang

    dang，dang!let_me_do!”

    “……”

    这是一首混合着摇滚风和日本电音风的歌曲，不仅节奏感强，歌词的中毒性亦是极强。

    唱到第二遍时，现场已经有观众跟着哼唱起来。

    “好，好厉害……”南琴梨发出一声低低的感叹。

    小泉花阳：“现场听a-rise的演唱会，和练习时感觉完全不同。”

    矢泽妮可：“观众们都跟着唱了起来，不知道我们的歌能不能达到这种效果……”

    缪斯的少女们，都多多少少产生了一些动摇，说到底a-rise在她们心中的分量还是太重了，尤其是在她们中间，还有好几个人是a-rise的忠实粉丝。

    还有现场那人数悬殊的支持比率，也让她们心中忐忑。

    最重要的是，她们的第一个粉丝，她们的心灵支柱，那个一直支持着她们前进的人，直到现在还未出现……

    “季君，你快点出来吧，大家都在等着你。”南琴梨在心中祈祷道。

 第625章 当阳光自天空洒落

    一首歌唱完之后，A-rise回到了后台。

    “唱的真棒啊，不愧是A-rise！”

    缪斯的九个少女立刻迎了上去，献上诚挚的赞美，虽然彼此之间是对手，但她们私下的关系却不错。

    “还好啦，正常发挥。”

    绮罗翼笑着摆了摆手，接过旁边递来的手帕擦了擦汗水。

    做偶像也是个体力活，边唱歌、边跳舞，还要露出恰当的表情，一首歌唱下来额头全是汗，一般人还真做不到。

    递回手帕，绮罗翼抬头看了看天，说道：“虽然没有出太阳，不过看情况也不会下雨，所以你们也不用担心。”

    “其实我一直有在关注天气。”东条希突然插话道：“总觉得比起我们刚来的时候，乌云要少很多。”

    “应该是小希你的错觉吧？天气怎么可能在短时间内说变就变？”绚濑绘里摇头道。

    “嘛……或许吧，不过让我有些在意的是，那个像炮弹炸响一样的声音，从早上开始就没停过呢，断断续续的怕是响了十几声。”

    “会不会是在打仗喵？”星空凛好奇道。

    “怎么可能嘛，现在可是和平时代，而且就算打仗，第一时间也打不到东京这边来。”园田海未摇头道。

    “说的也是喵……”

    看着九个少女神色轻松的插科打诨，绮罗翼好奇道：“马上就要出场了，你们就不紧张吗？”

    “怎么可能不紧张啊，现在我的心脏都还‘扑通、扑通’的跳个不停呢！”高坂穗乃果蠢蠢的挠了挠头笑道。

    “那你们……”

    “不过现在的我们和以前不同了！紧张不会让我们退缩，只会让我们的斗志燃烧――”

    “哦哦，我燃起来了――”

    高坂穗乃果和星空凛这两个笨蛋一起大声喊道，引起一片侧目。

    “好蠢~”

    西木野真姬捂脸，想要装作不认识这两个人。

    “扑哧~果然不愧是穗乃果，果然不愧是缪斯啊，看来我一开始就没猜错，你们果然是我们最大的敌人。”绮罗翼捂着嘴笑道。

    想当初她们第一次参加这种性质的演出时，上场前紧张的腿都在发抖了，上场后甚至还差点唱跑调，还好伴奏的声响把她们的失误掩盖，否则第一次演唱会就要丢脸了。

    她们是靠着经验的累计，才能走到今天这一步。

    但缪斯的这九个少女，却仿佛天生就属于这个舞台。

    不过她们的运气也实在不好。

    《sunny_day_song》这首歌她们听过，这是一首属于晴天的歌，然而现在却是阴天。

    虽说阴天也一样能唱，但总归是缺少了一些表演性质。

    就像是现实里的生死相搏，往往就是拳拳到肉、刀刀见血，不到一分钟就能解决战斗。

    可电影里的打戏不仅要打十几分钟，还打着打着就会打碎几面玻璃，或者造成几出爆炸。

    究其原因就是这样看起来比较精彩，也即是所谓的表演性质。

    演唱会也是一样。

    作为一名合格的偶像，不仅要唱的好歌，还要会调动现场观众的情绪，为此就要借用到一些外在因素。

    演出时装、舞台道具，甚至天气都是这些外在因素。

    所以阴天这种天气，对于缪斯来说实在是非常的不利。

    ……

    时间流逝，一支又一支的团队走上舞台，然后又从舞台下来，很快就到了缪斯。

    “缪斯，过来准备，马上就到你们了。”工作人员在不远处招手道。

    “马上就来！”

    高坂穗乃果应了一声，然后对着绮罗翼道：“那我们就去了。”

    “嗯，加油！”

    绮罗翼可爱的挥了挥拳头。

    和A-rise分开之后，缪斯在工作人员的带领下来到舞台下方的入口处等待，她们前面已经有了一支队伍在等待，不过或许是因为紧张，一点与她们聊天的兴致也没有。

    “好多人啊！”

    舞台是由足球场改造而成的，四周的台阶上密密麻麻的坐满了人，就连过道上都站着人，如此密集的人群，哪怕是缪斯也是第一次看见。

    “不知道季君有没有在看着我们呢？”南琴梨说道。

    “应该……有吧……”

    西木野真姬回答道，但语气终究有些不自然，以前要参加这种大型演出时，季空都是陪在她们身边的。

    “不管季君有没有在，我们都要拿出最好的状态来应对这次的演出……不，应该说正因为季君不在，所以我们才应该更加的努力……要上了！”

    前面那支队伍的演出已经到了尾声，工作人员让她们准备的声音已经响起，九个少女手拉着手，准备一起迎接最大的挑战。

    观众席上早已座无虚席，欢呼声震耳欲聋，到处可见拉起的横幅，可放眼望去，除了来自音乃木坂的支持者外，竟难以看到一条支持她们的横幅，而且……

    “直到最后也没出太阳啊，看来就连老天也不站在我们这边……”

    小泉花阳有些失落的开口。

    “我才不信呢！我们一路走过来克服了那么多的困难，怎么可能被区区天气难倒？！”

    高坂穗乃果突然朝前跑出几步，双手聚拢在嘴边大声喊道：“太阳啊，出来吧！！！”

    “……哈？！”

    八脸懵逼，虽然早就知道穗乃果是一个不靠谱的家伙，但大家也没想到，她会大庭广众之下做出如此羞耻的事情。

    “穗乃果你也稍微消停点吧，你这样会给别人带来困扰的。”园田海未走上前说道。

    “对呀，稍微用脑子想想，也知道太阳不可能喊一声就出来吧？真是个笨蛋……凛，你拉我干什么？”

    “妮可酱……”星空凛扯了扯矢泽妮可的衣角，用一种呆呆的语气道：“好像真的出太阳了喵……”

    “怎么可……能？”

    一架直升机从天边飞过，如同一把锋利的刀，切割开厚重的云层，一缕阳光从天边洒落，照耀在矢泽妮可完全傻掉的脸上。

    直升机的舱门打开，一个人影从里面探出头来，一面橙色的旗帜在狂风中被展开，随风飘扬：

    【μ’s，去创造你们的奇迹吧！】

    “是季君！”

    当西木野真姬和南琴梨发出惊喜的声音时，高坂穗乃果已经朝着天空举起她的右手，同时四根手指弯曲，只留下一根食指高高竖起：“一！”

    南琴梨举起她的食指和中指：“二！”

    园田海未：“三！”

    小泉花阳：“四！”

    星空凛：“五！”

    西木野真姬：“六！”

    矢泽妮可：“七！”

    东条希：“八！”

    绚濑绘里：“九！”

    十个少女站成一排，朝着天空举起她们的手指，直升机上，季空微微一笑，将两只手的食指交叉在一起：“十！”

    “开始吧……把校园偶像的美妙之处传递出去！”

    当观众们还在惊叹突然出现的阳光时，十个女孩儿已经跑上了舞台，唱响了她们的第一句歌词：

    “如此美梦，令人欣喜；

    满怀笑容，歌唱喜悦之情；

    ……

    这是一首艳阳天的歌；

    随着这首艳阳天的歌，让我们高高跃起；

    好像无论怎样的困难，我们都能跨越！”

    “……”

    天边的乌云被撕开，阳光化作橙色的光从天空洒落，照耀在九个少女的身上熠熠生辉。

    看着欢呼沸腾，高喊着“缪斯”口号的观众们，绮罗翼早已目瞪口呆，“……这就是缪斯的奇迹吗？”

 第626章 无法被复制的传奇

    狂热的气氛在弥漫。

    当缪斯的歌声唱响后，乌云散去，阳光重新照耀大地，所有人都为这首充满魔力的歌而惊叹。

    当阳光洒落在他们脸上时，他们情不自禁的就跟着一起哼唱、跟着一起舞蹈。

    “SUNNY_DAY_LIFE;

    SUNNY_DAY_LIFe，让我们变得耀眼吧;

    只要我们一起说出现在的心情;

    SUNNY_DAY_LIFE;

    SUNNY_DAY_LIFE，你也共同翩翩起舞吧;

    置身于幸福的预感之中，好像一切事情都能成功。”

    “……”

    九个少女在舞蹈，A-rise情不自禁的跟着一起舞蹈起来，其他的偶像团体也跟着舞蹈起来。

    观众席上，一个老人拄着拐杖跟随节奏晃动着身体，对着旁人说：“看见了吗？那个紫色头发的女孩儿是老身的孙女！”

    一个上了年纪的大叔双手握着荧光棒，一边疯狂的挥舞着，一边流着泪对旁边的人说：“那个站在中间的橙发女孩是我的女儿啊！”

    两只小萝莉一边蹦跳着，其中一只金发萝莉惊叹道：“хорошо！姐姐们都好厉害！”另一只棕发萝莉说：“我将来也要加入缪斯！”

    “……”

    “缪斯！”

    “缪斯！”

    不知何时，这样的声音响彻整个体育馆，原本的横幅都被丢到一边，人们都为了缪斯而欢呼。

    乌云散开，万道霞光自天空落下，照耀的大地辉煌灿烂。

    从直升机上看见这一幕的季空缓缓闭上眼睛……

    你们成功了，那份属于校园偶像的美好，已经被确实的传递出去。

    蔚蓝天空下，所有人为缪斯起舞！

    ……

    ……

    “这次是你们赢了。”

    压轴的演唱结束，九个少女回到后台，绮罗翼迎上去，嘴里发出由衷的赞叹。

    缪斯们冲了过来，绮罗翼下意识的张开双臂准备和她们拥抱。

    不过九个少女却无情的绕开了她，扑向了那个站在她身后的男人。

    很快的，一群人就抱做一团。

    园田海未和星空凛跑的比较快，霸占了季空的怀抱，绚濑绘里、高坂穗乃果这种慢了一步的抱住了季空的后背，像矢泽妮可这种跑的比较慢的，就只能从人缝里踢季空一脚了。

    “晕，妮可你踢我干什么？”季空无语道。

    “你长的帅嘛。”

    “帅你还踢？”

    “季君你们华夏不是有句话，叫做打是情骂是爱吗？”东条希笑眯眯道：“妮可这是在向你传达爱意呢！”

    “才没有！”矢泽妮可抖着双马尾大声道。

    东条希没有理她，继续道：“不过话又说回来，没想到一向矜持的海未酱，都能做出投怀送抱这种事呢，果然对于海未来说，季君也是最特殊的一个人吗？”

    “呀！”

    园田海未惊叫一声，从季空的怀里跳了出来，那一脸恍恍惚惚的颜艺，好像随时就会晕过去似得。

    “真姬酱，你不过来和季君抱一下吗？”

    东条希对着站在一边的西木野真姬笑眯眯道。

    “我才不要呢，哼！”

    西木野真姬傲娇的撇开头，不过被东条希偷袭的从背后推了一掌，惊叫着扑进季空的怀抱。

    “喂喂，你们多少也照顾一下我这个单身少女的心情吧！”

    绮罗翼无语的开口，终于让激动的缪斯，意识到了还有人在旁边看着这个事实，于是一个个终于冷静下来，有些脸红的退到一边，为自己刚才的行为感到害羞。

    当然，脸红害羞只是个别情况，像高坂穗乃果和星空凛这两个笨蛋，就一点也不知道害臊，还一脸天真的问：“季君，今天会出太阳，是因为你的原因吗？”

    “嗯，算是吧。”

    季空的回应让缪斯一阵惊叹，虽然早就猜到了，不过当真相从季空的嘴里得到确认时，她们还是忍不住会惊讶。

    “这怎么可能？！”

    如果说缪斯只是惊讶，绮罗翼就是不可置信了，“你们的意思是说，天上的乌云是被季君驱散的？”

    “咳，算是吧，动用了一些手段……”

    季空含含糊糊的回答道，缪斯相信他、并且知道他的身份，所以当然不会怀疑他的话，但绮罗翼就不同了，作为一个普通人难以相信这种事也属正常，不过季空也没有解释的打算。

    “不过驱散乌云这种事情，就算是季君，也一定付出了很大的代价吧？”小泉花阳担忧道。

    她不清楚人工消雨的原理，但以人力对抗天威这种事，理所当然的就会让她觉得‘好厉害’。

    做出这么厉害的事情，那一定要付出相当大的代价吧？

    “嘛，某种意义上来说，我的确是要付出很大的‘代价’……”季空有些尴尬和为难。

    人工消雨这种事，哪怕对于季家来说也是一个大工程，并且得不到任何好处。

    季厚载会答应季空这种荒唐的请求，自然也会让季空付出相应的代价……不过，这个代价在季空看来也挺荒唐的。

    “什么代价？”

    一听季空的确是要付出什么，九缪斯一下子就来了精神，纷纷道：“季君你快说，我们一起来帮你！”

    “咳咳！”

    季空被自己的口水呛了一下，连连摆手道：“不用了不用了，这件事我自己来就行了，不需要别人帮助……呃，说不需要帮助也不对，但起码你们不行的。”

    “原来我们在季君眼里还是外人！”少女们满脸失落道。

    “我不是这个意思……”季君挠了挠头，无奈道：“最多，我也只能让琴梨和真姬来帮我。”

    “又是差别对待！”高坂穗乃果鼓着嘴大声嚷嚷道：“昨天晚上打电话也是，明明我们都是一个整体，但季君你就是不能公平对待我们！好气啊！”

    “琴梨和真姬是我的女朋友，那能一样吗？”季空头疼道。

    高坂穗乃果：“对了，季君你把手机拿出来，我要看看你把我和琴梨弄到一个分组没有！”

    季空：“我的手机没电了。”

    星空凛：“难怪早上打电话没人接喵……”

    东条希：“我包包里有充电宝。”

    季空：“小希就别给我添乱了！”

    南琴梨：“嘻嘻，果然和大家在一起最开心了。”

    季空：“琴梨你倒是帮我说句话啊……”

    “……”

    吵吵闹闹中，大霸星祭的开幕仪式圆满落下帷幕，九个少女和一个少年用他们的努力，在大霸星祭的开幕仪式上，留下了一个无法被复制的传奇。

 第627章 矢泽妮可的妄想

    开幕仪式结束，紧接着便是正式比赛开始，为期七天的大霸星祭中，第一天并没有季空要参赛的项目，倒是下午有一场高坂穗乃果参加的吃面包大赛，所以他这一天倒也比较轻松。

    顺带一提，季空与他的小伙伴各自参加的比赛是这些：

    季空：

    五千米，大霸星祭的第四天、第五天预赛，第六天决赛。

    拔河，大霸星祭第三天举行。

    两人三脚，大霸星祭第二天预赛，第三天决赛。

    高坂穗乃果：

    吃面包大赛，大霸星祭第一天举行。

    女子一千米，大霸星祭第二天预赛，第三天决赛。

    接力跑，大霸星祭第二天预赛，第四天决赛。

    ……

    因为怕被说是凑字数，多余的就不介绍了，总而言之，除了不喜欢运动的南琴梨、小泉花阳和西木野真姬外，缪斯的成员大多都报满了三个项目。

    这也是没办法的事情。

    音乃木坂学院里大多都是女生，身体文弱的很，缪斯好歹经常锻炼，身体素质比起普通人要好许多，所以这时候就只能由她们来扛大旗了。

    除开音乃木坂学院里的缪斯外，季空的其他朋友大多都是些宅――例如霞之丘诗羽、椎名真白、英梨梨这些，她们自然是不会参加任何运动项目的。

    至于团体文化活动方面，幻想乡的《银河喵波隆》是在大霸星祭第三天，季空一家的乐队演奏和缪斯的演唱都是在最后一天，这也让季空心中暗叹真是冤孽，恨不得找到组委会强迫他们改过来。

    可惜这种事情也只能是想想，毕竟节目安排都已经确定，并下放到了各个团体的手中，如果这时候突然更改，那么整个大霸星祭就要因此而乱套。

    ……

    ……

    开幕仪式结束之后就已经是中午十二点半，散场之后，季空和缪斯准备在附近找了一家餐馆吃午饭。

    然而他们才刚从体育馆里出来，一双双灼热的眼睛就把他们给盯上了……

    “喂喂，那边的好像是缪斯啊。”

    “真的诶，另一个男生貌似是空老师。”

    低低的议论声传来，他们都是刚才看过开幕仪式的人，此时有超过五十个朝季空这边靠近几步，另外还有上百个人闻声朝着这边靠拢过来。

    “这，这是什么情况，感觉好像很不妙啊……”绚濑绘里下意识的往后退了一步。

    “大概是听过你们的演唱，成为你们的粉丝了吧？”季空很有经验的说道：“至于现在的情况……大概是想要和心目中的偶像聊聊天，顺便要个签名什么的吧？”

    “这么多人都是我们的粉丝？”矢泽妮可双眼放光，“突然有一种成为大明星的感觉是我的错觉吗？虽然人有些多，不过既然是粉丝们的请求，那么作为偶像无论如何也要满足啊！”

    “很好，既然妮可你有这份觉悟的话，那么这里就交给你了！”

    季空拍了拍矢泽妮可的肩膀，一副交托重担的样子。

    “咦，季君你这句话什么意思？”

    “我的意思嘛……拜拜！”

    季空牵起真姬和琴梨的小手，拔腿便跑。

    “季君等等我！”

    绚濑绘里等人也迅速跟了上来。

    “啊咧？啊咧咧？”看着一瞬间就跑的没影的季空等人，被放置在原地的矢泽妮可一脸懵逼。

    不过只是短暂的懵逼后，她很快便回过神来。

    “哼！这群人作为偶像的觉悟还是太低了！”

    对于季空等人的临阵脱逃，矢泽妮可表示非常不屑，“身为顶级偶像，就是要习惯被人环绕的感觉，一遇到大量粉丝就逃跑怎么行？这群人真是失败啊失败！”

    “不过这样也好，既然穗乃果和绘里里她们都跑了，那我现在就成了缪斯唯一的代表，只要我好好表现，等这段视频传到网上去之后，我的人气一定会暴涨！说不定还会被当做是缪斯的队长，咕嘿嘿……”

    矢泽妮可有些阴暗的在心里这么想着，越想心里越得意，尤其是看着汹涌的粉丝朝着自己冲过来时，更是骄傲的挺直了平坦的胸膛。

    让粉丝来的更猛烈些吧！

    矢泽妮可双手叉腰，她已经做好了准备，她要用自己的招牌绝技――‘妮可微笑’来征服这些人！

    然后……上百人拖着一股烟尘从她身边经过，然后毫不停留的远去……

    矢泽妮可：“……”

    “呼――”

    奔跑的人群带起一股狂风，吹得她的双马尾飘啊飘的，但此时她整个人已经风中凌乱了！

    矢泽妮可死命拉住一个从她身边经过的人，先是“妮可妮可妮~~”的卖了一个萌，然后干笑道：“这位同学，你们不是要找缪斯签名吗？妮可可以满足你这个要求哦。”

    被拉住的是个男生，他一脸冷漠的看了一眼矮他两个头的矢泽妮可，说道：“国中生就不要给我添乱了。”

    “噗――”

    矢泽妮可的心脏中了一箭，幼小的心灵遭受了致命的创伤，以至于眼睁睁的看着人群离去说不出一句话来！

    “我不管你们这群人啦！”

    矢泽妮可大吼一声，化悲愤为力量的她，以超越刘翔的速度迅速朝前面追去。

    ……

    季空和八缪斯正在前面跑着，突然就发现身边多了一个人，原来是矢泽妮可追上来了。

    “咦，妮可你不是要留在那里给粉丝签名吗？”高坂穗乃果一边跑，一边奇怪的问道。

    “虽然粉丝是很重要啦，不过我仔细想想，果然还是身为伙伴的大家更重要，所以不论做什么事情当然都要共同进退！”矢泽妮可大义凛然道。

    “妮可――”

    星空凛感动的都湿了，眼眶温润的泪水。

    “虽然总觉得有些隐情……不过算了，总算是把那群人甩掉了。”

    回头看了一眼没有人再跟着，季空也是松了一口气。

    这些人毕竟都不是什么狂热的粉丝，只是一时好奇想要与他们多接触而已，而且大家都是理智的人，既然季空他们摆明了不想被围观，他们也不会厚着脸皮继续追上来。

    而静下心来的季空等人，也总算可以找一家餐馆解决午餐。

 第628章 给季君看**也无所谓

    随便找了家家庭餐厅，为了避免在吃饭时被围观，季空等人要了个包厢。

    不过虽然是包厢，但这毕竟不是什么高档餐馆，和大厅也只隔着一扇门，所以外面谈话的声音都能听见，只不过因为有门隔着，所以看不见人的面孔而已。

    “呼，总算是能够松一口气了喵。”星空凛以一种十分不雅的姿势靠在座椅上。

    “凛酱，注意一点，胖ci露出来了哦。”东条希提醒道。

    “没关系的喵，这里又没有外人喵。”星空凛大大咧咧道。

    “凛你在说什么啊，就算这里没有外人，但作为一名女生，时刻保持自己的形象是很重要的！”

    园田海未一脸严肃道，“而且虽然是没有外人，不过还是有一个男生哦。”

    “都看我干什么？我又没偷窥！”季空不满道。

    “不过话又说回来，真的好奇怪诶……”

    在大家的要求下，星空凛最后还是端正了坐姿，只是神色有些纳闷儿的说道：“上次在海边合宿的时候，季君都看过我们穿泳衣的样子了――泳衣的下面也是只有一条胖ci，所以现在就算让季君看到胖ci，又有什么关系呢？”

    “好像这么说也没错……”高坂穗乃果点头道。

    “怎么可能会没错啊！”园田海未大声道：“身为一名女生，怎么能把自己的胖ci露给别人看？”

    “可是海未不也给季君看过泳装吗？”

    “但那只是泳装啊，而且还是连体式的！”园田海未赶紧说道，作为一名耻度很高的人，她的泳装也是十分保守的。

    “可下面还是只有一条胖ci！”高坂穗乃果一针见血说道，“小海你只穿胖ci的样子，都已经被季君看光光了！”

    “呜……”

    园田海未从喉咙里发出不甘的悲鸣，心里又是羞耻又是屈辱，羞耻的是被季空看见了自己只穿胖ci的样子，屈辱的是她竟然说不过两个笨蛋！

    “所以说，我们在季君面前就算只穿胖ci和罩罩也没关系！”星空凛得出了奇葩的结论。

    “凛！不管怎么说，你这种想法都太不靠谱了！身为女性怎么能做出这么大胆的事呢？”绚濑绘里说道。

    “明明绘里里的泳装才是最大胆的！欧派都露出了好大一截！”高坂穗乃果发声支援她的姬友。

    话题开始朝着奇怪的方向发展了，季空赶紧打断道：“还是赶紧点菜吧，吃了饭以后，小果还要去参加她的吃面包大赛。”

    “对哦，下午还有我的吃面包大赛！”高坂穗乃果一脸恍然大悟的样子。

    “穗乃果……该不会你把下午的比赛给忘记了吧？”绚濑绘里无语道。

    “嘿嘿……毕竟开幕仪式上的表演更加重要嘛，就算忘记也是情有可原的。”高坂穗乃果摸了摸脑袋，“既然这样的话，为了保证下午能有充足的食欲，我就不吃午饭了。”

    “诶，真的可以吗？”小泉花阳惊道：“运动了一个上午，现在应该很饿吧？”

    “虽然是很饿没错啦，不过只要一想到下午有好多的面包可以随意吃，我就……我就更饿了，呜呜……好想吃饭啊。”

    “好蠢……”

    看着趴在餐桌上抽泣的高坂穗乃果，季空以手扶额，该说不愧是高坂穗乃果吗？真是时刻都不忘犯傻卖萌。

    不过话又说回来，以往的这个时候，园田海未不应该大声训斥高坂穗乃果吗？怎么她今天没有发声？

    季空有些奇怪的朝园田海未那边看过去，却发现她已经双眼紧闭的靠在了椅子上，值得一提的是，她即便晕过去了，依然保持着羞耻的颜艺……

    “海未酱怎么又晕过去了？”

    “大概是又在自己的脑子里产生了幻想吧。”

    对这种事情已经习以为常的众人，很是淡定的掐了掐园田海未的人中，很快园田海未就醒了过来。

    而她醒来的第一句话就是，“季君，我是不会只穿着罩罩和胖ci和你生活的！”

    “我又没让你这样！别说的我好像是无道昏君一样啊！”

    季空差点一脑袋撞墙上，这女人一天都在脑补些什么啊！

    点完菜，直到菜上了之后开始吃饭了，包厢里依旧是这样吵吵嚷嚷的状态。

    季空发现，只要自己和九缪斯呆在一起，就从来没有安静过――这大概也算是他们之间的日常吧。

    吃完了饭，去前台结账的时候，绚濑绘里问季空下午有什么安排。

    “首先肯定是要去给小果加油，至于之后嘛……”

    季空正在思索时，几个也是在这里吃饭的学生，议论着从他们身边走过。

    “下午我们去看什么？”

    “当然是去看长跑啊。”

    “晕，长跑有什么好看的？我觉得还是去国际展示场那边，看文化祭比较好。”

    “你不知道，xx学校那边有几个妹子的欧派特别大，跑起来一跳一跳的，好多人都要去看呢！”

    “真的？那还等什么？赶紧去啊！”

    季空很想说你们等等，先告诉我那几个妹子在哪个学校再走啊，可感受到背后那九道冰冷的目光，只有正气凌然道：“先去给小果加油，然后就去文化祭那边看看吧！”

    “果然不愧是季君呢，和那些猥琐的男生就是不一样呢。”东条希笑眯眯的说道。

    “呵呵。”季空干笑。

    ……

    吃面包大赛在东京的某高中举行，这并不是常规的竞技运动，准确的说是一场娱乐性质的比赛。

    不过也正因为它有着很强的娱乐性质，所以前来观看的人，反而比那些传统项目要多的多。

    “好多人啊！”

    当季空和九缪斯来到这里的时候，学校里已经聚满了人，除了学生和老师以外，还有许多社会上的成年人。

    大霸星祭怎么说也是一场全国性质的比赛，说是牵动着整个国民的心也不为过，因此哪怕是那些参加工作的人，但凡有空，也是会过来看上一眼的。

    至于电视台什么的就更不用说了，基本上各大电视台都有派记者采访，哪怕是季空的b站，也是派了坂木静香、青山七海等人做现场直播的。

 第629章 意料之外的展开

    负责维持秩序的，是这所高中的学生会成员以及老师，报上自己的学校和姓名后，高坂穗乃果便被领到了后台，在那里拿到了自己的参赛编号：

    213号。

    很好很强大的编号，某种意义上来讲，倒也是符合高坂穗乃果的一个编号。

    比如这妹子现在就很乐观的傻笑道：“真是个吉利的编号啊，直接把1、2、3名都囊括进去了，说明我这次再怎样也是前三！”

    “你高兴就好”

    季空摇了摇头，也懒得去和她解释这个数字的深层次含义。

    组织方稍稍的准备后，比赛马上就开始了。

    因为是一个娱乐性质的项目，因此比赛规则倒也比较简单简单来讲，就是所有参赛选手，以十人为一组进行比赛，只不过没有小组赛、淘汰赛、预赛、决赛之类的说法，直接以个人吃掉的面包总数来决定胜负。

    规则简单粗暴。

    唯一值得一提的是，比赛分成了男子组和女子组，毕竟男生的食量天生就比女生大一些。

    比赛开始，地址位于该学校教学楼门口，十张长方形的桌子被一字排开，桌子上放着铁盒，铁盒里全是新鲜出炉的面包。

    诱人的香气在教学楼前弥漫开来，高坂穗乃果馋的口水都快要流出来了，“好香，为什么会这么香？”

    小美女主持人很快就回答了她心中的疑惑。

    “这次的面包都是由远月学园赞助提供，并且现场制作的哦，让我们感谢远月学园的大方行为吧！”

    “唰！”

    小美女主持人手一挥，遮挡在教学楼入口处的幕布被拉开，一个正在制作着面包的背影出现在大家眼前。

    虽然只有一个背影，但那标志性的红头发、刺猬头、还有扎在头上的布手巾尼玛，这不是幸平创真吗？

    季空嘴角抽了抽，这家伙怎么会出现在这里？

    还有，既然幸平创真出现在了这里，那么是不是意味着远月学园也参加了这次大霸星祭？

    不怪季空没有想到这一点，实在是远月学园和其他的中学比起来，简直不是一个层面的东西。

    与其说是学校，远月学园更像是一个独立王国，在整个日本，它都有着非同一般的象征意义，其社会地位比起一般学校不知道要高到哪里去。

    就比如说，音乃木坂的学生会会长绚濑绘里，如果她不是一个知名校园偶像的话，恐怕放到社会上认识她的人一个也没有。

    但远月学园的十杰首席司瑛士，即便是放到整个日本的上流社会，知名度也是很高的。

    像这样一所学校，季空原本以为他们是不会参与这次大霸星祭的，不过现在看来，现实的情况与自己想象中有些出入

    季空不可遏制的想到，自己好像还没问过S切绘里奈有没有参与什么项目，如果她也参与进来的话

    比赛正式开始，首先进行的是男子组的比赛。

    至于为什么首先会是男子组，自然是因为男子组的观赏性没有女子组的高，为了留住更多的人，自然是要把精彩的放到后面。

    不过即便如此，现场仍然是响起了阵阵叫好声，尤其是当一个瘦高的男生吃的干呕倒地，随后被单架抬下去的时候，现场的气氛更是嗨到了顶点。

    嗯。

    据说这第一个壮士叫做津田隆利。

    现场的比试很精彩，幸平创真制作面包时的样子也不遑多让，尤其是他以一己之力制作十人份面包的行为，更是让人感叹远月学园里的学生都是变态！

    不过变态也是要吃喝拉撒的，又制作完一批面包后，看了眼存货还算充足，幸平创真便离开的厨台，准备去卫生间上个厕所。

    季空和九缪斯说了一声，便尾随了上去，并在卫生间门口把幸平创真拦了下来。

    “咦，季君你怎么会在这里？”看见季空，幸平创真很是惊喜，“这段时间里我学会了很多东西，所以让我们来展开料理对决吧！”

    我晕！这种热血番的展开模式到底是怎么回事？

    季空汗了一下，忍不住说道：“创真君，料理对决不是不行，但你现在不是还有任务在身吗？”

    “也对。”幸平创真恍然大悟道：“现在可是在住宿进修的进行中，看来我们的对决只能等到下次了。”

    “住宿进修？”季空敏锐的抓住了这个关键词。

    “嗯，这本来是远月学园的一个传统项目，目的是为了去芜存菁，从刚升入高等部的学生中选出美玉，不过今年因为要举行大霸星祭的原因，就把选拔赛里的一些项目和大霸星祭结合了起来。”

    幸平创真解释道：“比如现在就是住宿进修的第三阶段，几百名学生通过抽签的方式被分配到各个学校，有的负责食堂伙食、有的像我这样负责特殊任务，不过目的只有一个，就是做出让大量食客满意的料理。”

    “原来如此。”季空点头道：“也就是说，你们并没有真正参与到比赛中来对吧？”

    “这倒也不是。”幸平创真抓了抓脑袋，“大霸星祭毕竟是一场盛会，总帅也是十分重视的，我们一年级生因为住宿进修的原因，无法参加比赛，不过二年级和三年级的学生听说有参与进来。”

    “S切绘里奈好像也是一年级，这么说她也没参加任何比赛咯？”

    “S切绘里奈？哦，就是那个凶巴巴的大小姐吧？这我就不清楚了，毕竟在学校里我都没有见过她。”

    “好吧，我知道了。”

    在幸平创真那里，季空虽然得到了比较有用的信息，不过毕竟还无法确定，于是思前想后，他决定给S切绘里奈打个电话。

    不过拿出手机后，他才发现自己的手机依然处于没电状态。

    于是他只好找东条希借充电宝。

    “我没有充电宝啊。”东条希说道。

    “可是之前你明明说有。”

    “哦，那是我骗你的。”东条希笑眯眯的拿出自己的手机，“充电五分钟，通话两小时，我的手机根本不需要充电宝！季君你要不要买一台和我同款的？”

    “不要猝不及防的插播一条广告啊”季空叹着气吐槽道。

 第630章 震惊，高坂穗乃果大着肚子被送进医院！

    由于手机没电的原因，季空想要给S切绘里奈打电话的意图也破产了，只能等回去后给手机充电了再说。

    不过按照正常逻辑来思考，S切绘里奈应该不会来参加比赛吧？

    毕竟在自己的印象里，这个娇生惯养的大小姐好像不是擅长运动的类型，且以她那骄傲的性格，也不像是会参加这种‘平民运动’的人。

    更何况幸平创真也说了，他们一年级生不会参加到比赛里面来……

    看来是自己杞人忧天了。

    季空松了一口气，继续开始关注比赛。

    不得不说，吃面包大赛还是很有意思的，尤其是每当有人胀的晕过去时，都会引起一片哄笑。

    花费了两个多小时的时间，男子组的比赛结束，获胜的是一个身高八尺，腰围也是八尺的彪形大汉，据说是少年组的相扑冠军，他的食量倒是对的起他的肚子……

    看了一眼高坂穗乃果那平坦的小腹，园田海未忧心忡忡道：“小果我看你还是知难而退吧，光从体型上来看你已经输了。”

    “小海你这么说就不对了，不管是《海贼王》里的路飞，还是《龙珠》里的孙悟空，他们都不是体型庞大的人，可他们的食量却是无人能及的！”高坂穗乃果反驳道。

    “可你也知道那是漫画呀。”

    “现实里也是一样！”高坂穗乃果信心满满道：“面包是我最爱吃的食物，更何况我还饿了一个中午，现在我觉得自己能吃下一头牛！”

    “总之还是量力而行吧，实在吃不下了就别逞强……”

    既然高坂穗乃果都这么说了，大家也就只好这样说道。

    和忧心忡忡的八缪斯相比，季空倒是看得挺开，因为他一开始就没觉得穗乃果能赢。

    高坂穗乃果虽然在缪斯里是第二能吃的，可每顿也就只能吃两碗饭而已，食量很普通，就算面包是她喜欢的食物，她也不一定能吃多少。

    倒是小泉花阳平时最多能吃五碗饭，不过以她内向的性格，并不会主动参与这种比赛。

    所以心里已经做好了最坏的打算，季空也就看的很开，他只希望大家能在活动中获得快乐而已。

    不过以高坂穗乃果那逞强的性格，倒也真有可能做出勉强自己的事情……

    想了想，季空把坂木静香叫了过来。

    坂木静香是声优事务所赤鬼produ里的一名声优，不过她在事务所里并不得志，后来得到季空的照顾，才获得了《神奇宝贝》动画里皮卡丘的配音，因此对季空非常感激。

    因为容貌秀美、发音标准的原因，季空经常请她客串b站的主播，这次自然也不例外。

    其实坂木静香老远的就注意到季空了，不过看见季空身边有九个美丽的女孩子，她最终还是没有过来搭话。

    一方面，季空现在大小也是个名人了，私底下和女孩子相处也算是他的**，在不确定他和那些女孩子真正的关系前，坂木静香是不会将这些**暴露出来的。

    另一方面，她内心那股说不清道不明的感受，也让她下意识的抗拒接近季空那个圈子。

    不过现在有了季空的召唤，她还是非常高兴的跑了过去。

    打了个手势让坂木静香把镜头撇开，然后季空才对着她说道：“待会儿镜头多对准一下高坂穗乃果。”

    季空是当着高坂穗乃果的面说出这句话的，原因就是想给她施加点压力。

    如果她不想明天的头条，变成【震惊，缪斯队长大着肚子被送进医院】的话，就多少要知道量力而行了。

    女子组的比赛很快开始，并在观众们热切的欢呼声中迅速进行，很快就轮到了高坂穗乃果。

    在姬友们的祝福声中，高坂穗乃果上台了，和其他九名选手站在一起，高兴的朝着给她加油的粉丝挥手。

    然后，比赛开始：

    十个选手抓起眼前的面包，一脸苦大仇深的咀嚼起来。

    高坂穗乃果吃下了五个面包！

    高坂穗乃果吃下了十个面包！

    高坂穗乃果吃下了十五个面包！

    除了高坂穗乃果外，已经没有人能站着了！

    高坂穗乃果还在继续！

    高坂穗乃果吃下了十八个面包！

    高坂穗乃果晕倒了！

    高坂穗乃果被单架抬下去了！

    当季空趴在单架边，一边跟着医护人员飞快的朝前跑，一边问她为什么这么拼命时。

    高坂穗乃果一脸痛苦的说，“正因为有镜头对着，所以我才要更加的努力啊！”

    季空：“……”

    以为高坂穗乃果能想的那么长远的我，果然还是太天真了！

    ……

    在八缪斯和季空的陪同下，高坂穗乃果挺着大肚子被送进了真姬家的医院，一番详细的检查后，得到的结果也只是吃多了而已，吃点泻药拉出来就行……

    听着高坂穗乃果在卫生间里发出的一阵阵悲鸣声，绚濑绘里也只有拿最新得到的结果安慰道：“女子吃面包大赛的结果出来了，因为小果你的努力，我们夺得了第二名的好成绩，总分加了两分！”

    这里的总分指的是学校在大霸星祭里获得的分数，至于获得方式，文化祭和运动会各不相同。

    文化祭那边先不提，单说运动会这边，分数就是靠比赛获胜取得――冠军三分、亚军两分、季君一分；规则简单粗暴，一目了然。

    最后得分最高的三所学校，不仅会得到全国性质的表扬，并且还会获得一定的政治资源和物质资源，其丰厚的奖励任何一所学校也无法无视。

    当然，这些奖励音乃木坂是不用想了，学生少、女生多，音乃木坂在很多项目上都没有竞争力，所以也就指望在某些项目上出出风头了。

    从这个角度来讲，高坂穗乃果倒再次成为了学校的英雄。

    不过这个英雄也不好当。

    不仅她自己受了苦，季空也要跟着受累。

    一方面季空被八缪斯狠狠的埋怨了一顿；另一方面，季空还要跟一些媒体打招呼，让他们不要添油加醋的描述这件事。

    毕竟媒体的下限就是没有下限，真要让他们自由发挥的话，搞出一个【震惊，缪斯队长大着肚子被送进医院】的头条，也不是不可能。

 第631章 绚濑绘里的小秘密

    高坂穗乃果有些虚脱的躺在床上吊葡萄糖，季空等人也没有离开，就在旁边守着。

    不多时，高坂穗乃果的父母也赶了过来，顺便还附带了两只萝莉。

    还好高坂穗乃果所在的是特级病房，不然这么多人还真挤不下。

    把空间暂时留给高坂穗乃果一家人，季空等人退出了病房。

    不过他们也并没有就此离开，发生了这种事，原本去看文化祭的计划显然只有取消了，不管是八缪斯还是季空，都不可能放下身体虚弱的高坂穗乃果不管。

    季空正想着找医院借一个充电器给手机充电，突然就感到一股极其强烈的视线凝视在自己身上。

    循着这股感觉看过去，季空发现正盯着自己猛看的，正是跟着高坂穗乃果父母一起过来的金发小萝莉。

    小萝莉大约一米五左右的身高，穿着天蓝色的水手服，及肩的金色长发，一双绿色的眼眸闪闪发亮，充满好奇的注视着季空。

    “小妹妹，你有什么事吗？”季空奇怪的问道。

    “你就是‘季君’吗？”金发萝莉脆生生的开口问道。

    “亚里沙，不能这么没礼貌，要叫哥哥！”绚濑绘里摆出学生会长的气势，有些严肃的呵斥道。

    “可是……可是姐姐每天都只是‘季君’、‘季君’的念叨，我也不知道他的名字，怎么喊嘛……”

    金发小萝莉委委屈屈道，看样子对她的姐姐有些敬畏。

    “亚里沙！！！”

    绚濑绘里突然提高了音调，天蓝色的眼眸狠狠的瞪着金发小萝莉，但洁白的脸颊却微微泛红，很显然是恼羞成怒了。

    “绘里里你不要那么大声嘛，会吓到小孩子的。”季空说道。

    “季……哥哥，我不是小孩子了，我已经初三了，下个学期就要参加中考了，我的志愿是音乃木坂学院！我要和姐姐们一样，成为一名校园偶像！”

    “很不错的目标嘛。”季空笑道：“我叫季空，是你姐姐的同学，也是同一个社团的朋友，你是绘里里的妹妹吗？”

    季空之所以会这么问，是因为两者长得实在是太像了，且不说那标志性的金色长发，只是五官便有八成相似。

    唯一的区别是，绚濑绘里的容貌给人的感觉比较强势，金发萝莉的容貌给人的感觉却很软。

    “嗯，我叫绚濑亚里沙。”金发萝莉绚濑亚里沙点了点头，又问道：“季空哥哥你和我姐姐是什么关系呀？”

    “嗯？”

    “姐姐一个人在房间里的时候，经常喜欢‘季君’、‘季君’的念叨，有几次我和她一起睡觉，也听到她在喊这样的梦话，你们是在交往吗？”

    绚濑亚里沙仰起小脑袋，一脸天真浪漫的看着季空。

    “盯――”

    七双眼睛齐刷刷的盯在季空和绚濑绘里的身上，后者有些手忙脚乱的解释道：“那是因为季君是学生会副会长，平时我制定一些与学校有关的方案时，总要考虑到季君的存在啊。”

    “是吗？”

    东条希一个灵巧的转身，挡住绚濑绘里投射向亚里沙的凶狠视线，笑眯眯的朝着金发萝莉问道：“我以前也是学生会副会长，绘里里有没有经常提起‘东条希’这个名字呢？”

    “有的哦。”绚濑亚里沙很是肯定的点头道。

    “呃……”

    东条希一时无语，心想你这萝莉怎么不按套路出牌啊？这种时候正确的回答不应该是‘没有’吗？

    “姐姐说，东条希姐姐是她最好的朋友，和东条希姐姐之间的友谊，是她最珍贵的东西。”

    “亚里沙！我不许你再说了！”

    绚濑绘里恼羞成怒的想要去拉亚里沙，结果受到惊吓的金发萝莉一下子就躲到东条希身后。

    于是，绚濑绘里和东条希的目光，就那么不期然的对视在一起。

    “绘里里……”

    “小希……”

    两人之间的对视堪称姬情满满，季空十分怀疑，如果没有自己的到来的话，她们两个很有可能会搞姬！

    就这样插科打诨了一会儿后，高坂穗乃果一瓶葡萄糖也输完了。

    应该说高坂穗乃果不愧是高坂穗乃果，之前还一副病怏怏的好像随时都会撒手人寰的样子，一瓶葡萄糖输完之后，就立刻又变得活蹦乱跳了，还嚷嚷着肚子饿要吃饭。

    看了看时间也的确快要到吃晚饭的时候了，于是她父母就干脆请季空一干人到附近的餐馆用餐。

    作为社团里唯一的一名男性，季空自然受到了最多的关注，高坂穗乃果的父母也拐弯抹角的，向他询问了一些与高坂穗乃果有关的事情，至于目的嘛，自然是想要确认他和高坂穗乃果之间的关系。

    这方面季空倒是问心无愧，很是坦然的回答了高坂父母的问题。

    不过身为一名标准的笨蛋，高坂穗乃果是肯定没有察觉到这些的，听父母谈起季空，她还十分兴奋的吹嘘季空的‘丰功伟绩’，比如人工消雨啊，比如帮她组建缪斯啊等等等等。

    原本放下心的高坂父母，在听了她的话后一颗心又提了起来。

    因为他们明显能感觉到，女儿对待季空的态度，和对待其他异性的态度完全不一样……

    倒是绚濑亚里沙听得两眼放光。

    这只金发萝莉显然已经成为了缪斯的脑残粉，如今亲耳听到偶像们的历史，激动的小脸发红，时不时从嘴里发出‘Хорошо!’的感叹――果然不愧是姐妹，连口头禅都是一样的。

    至于另外一只萝莉叫做高坂雪穗，和软萌的绚濑亚里沙不同，她显得要成熟许多。

    席间还站起身给季空等人鞠躬，说“家姐还有许多不成熟的地方，一直以来多谢大家的照顾了。”

    当她一脸诚恳的说出这句话时，高坂穗乃果正拿着筷子，一边敲着碗一边嚷嚷道：“菜怎么还没上来啊？肚子都饿扁了……”

    所以说这两个人，到底谁是姐姐，谁是妹妹啊……

    同一时间，季空和八缪斯心里都升起了这样的想法。

 第632章 被欺负的绘里奈

    回到家，给手机充上电以后，季空所做的第一件事，就是给S切绘里奈打了个电话。

    “有事？”

    虽然已经被攻略了，但女王的声音依旧是那么高高在上，只不过语气稍稍有些慵懒。

    “你在干什么？”季空问道。

    “泡澡。”

    绘里奈的语气有些不满道：“也不知道学校怎么想的，我身为堂堂远月十杰，居然让我去一所平民中学的食堂当杂工，当杂工也就算了，那个食堂是人能呆的吗？抽油烟机上的污垢有指甲那么厚，隔着老远都能闻到一股异味，还有那些食材，腊肉都开始变臭了，蔬菜也不知道是几天前的……天呐！这些东西是人能吃的吗？也就只要靠我这种化腐朽为神奇的厨艺，才能把这些异味遮掩住……”

    S切绘里奈有些絮絮叨叨的讲着，季空十分耐心的听着。

    他心里十分清楚，如果不是绘里奈将他当做了最亲密的人，是不会把自己心中的这些小埋怨说出来的。

    因为那可是傲娇的女王大人啊，时时刻刻展示着的，都是自己强硬的一面，也只有在面对将她强硬的外衣解开的季空面前，才会展现出自己有些小女人的一面。

    这也从侧面证明了，女人在某些方面都一样。

    哪怕是S切绘里奈这样的傲娇女王，在和喜欢的人通话时，也会有着嗦的一面。

    连续说了十几分钟后，S切绘里奈才反应过来，咬了咬唇微嗔道：“喂，你倒是说句话啊，打了电话过来光是听我说是什么意思？”

    ……不是我不愿意说，是你根本就没有给我说话的机会啊。

    季空摇了摇头，看来除了嗦以外还要加上一条――恋爱中的女人都是蛮不讲理的！

    “是这样的，最近不是正在举行大霸星祭吗？我想问下你有没有参加什么比赛？”季空问道。

    “你觉得我会参加那种庶民的比赛吗？”绘里奈嗤笑道：“一群人跑来跑去，整个场地都充斥着一股汗臭味，这种比赛竟然还有人参加？真是蠢透了……”

    “就算你不喜欢也没必要这么说吧？”季空无语道：“好歹我也是参加了几个项目的。”

    “你比其他人更臭！”

    “这么说就过分了吧？”季空死不要脸的说道：“那天咱俩浑身是汗的抱在一起时，可没听你这么说过。”

    “你没有其他事我就挂了！”S切绘里奈大声道。

    “咳，是我错了，你先别急着挂，我这儿还有一件事。”顿了顿，季空说道：“先确认一下，你是真的没有参加大霸星祭吧？”

    “我不想再回答第二遍！”

    “好吧，本来我还很期待你的表演呢。”

    季空乐呵呵的说了一句，彻底放下心来，说道：“另外，我想问你最近有没有时间，我们……约会吧！”

    “什、什么约会呀！我、我可是很忙的，最近的日程也排的很满，每天都要去各个高级酒店试吃……不过……不过……如果你能再做出一盘可以打动我的料理，约、约会这种事情，我倒也不是不可以考虑……”

    越说声音越小，直到最后，绘里奈的小脸已经一片通红，头顶还在冒着烟，就像是被煮熟的大虾一样。

    说完这句话后，她就心跳加速的想要把手机紧贴在耳边，等待季空的回应，不过……

    怎么贴在耳朵上的是手？

    手机呢？

    绘里奈茫然的将右手放到眼前，原本拿着手机的右手已经空空如也，手机不翼而飞！

    ……

    绘里奈最终在浴池的底部，找到了自己的手机。

    等她将那台画着烂苹果的手机打捞出来时，手机屏幕已经一片漆黑，她狠狠的摁了两下手机按键，然而手机没有任何反应。

    看来即便是以防水著称的爱疯手机，在四十度的温泉里泡上几分钟，也是要嗝屁的。

    “什么烂手机啊！”

    S切绘里奈都气哭了，举起手机就往岸边摔！

    结果正好摔在浴池岸边的棱角上，手机一个回弹就砸在了她的额头！

    嘴里发出“呜哇”的一声悲鸣，S切绘里奈被砸的往后一倒，整个人都摔进了浴池里。

    等她再次把手机打捞出来，发现手机没坏，倒是自己的额头红了好大一块！

    “连你区区一个手机也敢欺负我！”

    这下绘里奈真的是气死了，举起旁边的木凳“哐当”、“哐当”的就往手机上砸！

    可怜的爱疯，即便质量再怎么过硬，也禁不住这样砸啊，很快就碎成了一堆零件。

    “啧啧……到底是发生了什么事情，把我们的女王大人气成这样了？”S切爱丽丝从门口走进来，一眼就看见了这一幕。

    直觉告诉她绘里奈现在的心情很不高兴，不过绘里奈越不高兴，她就越高兴啊，于是她一脸愉悦的说道：“不过就算绘里奈你发再大的火，也不应该这样虐待你的小机机啊。”

    “与你无关。”

    S切绘里奈举着木凳冷冷道。

    “……”

    感觉自己再说什么幸灾乐祸的话，就会被绘里奈像砸手机一样砸成一块一块的，爱丽丝十分理智的闭嘴了，默默的解开浴衣，摇曳着自己完美的身材跳进浴池里。

    绘里奈没有理她，她现在心情正懊恼着呢。

    虽然是傲娇女王，可她也很期待和喜欢的人约会啊！

    眼看着就有这么一个机会了，那该死的手机却坏了！

    季君一定认为自己是拒绝了吧？

    虽然知道自己再打电话过去解释清楚的话，一样可以约会，可是……自己怎么开得了口啊？

    就在这时，爱丽丝突然开口道：“其实我过来是有件事要告诉你，这次的大霸星祭你知道吧？体育项目没人愿意参加，倒是文化项目上，远月学园获得了三个资格，正好三个年级各一个，时间也是在住宿进修之后……反正我是要去参加的，现在就来问问你的意见。”

    “我……”

    绘里奈下意识的就想要拒绝，可突然想到季空之前那句‘本来我还很期待你的表演呢’，于是鬼使神差的改口道：“反正最近也没事，那我就参加吧。”

 第633章 椎名真白的突然有了大胆的想法

    听着手机那边传来的忙音，季空无语的把电话挂断，硬着头皮再打了个电话过去。

    一开始还有电话接通的声音，但过了一会儿后，就变成了‘您拨打的用户已关机’的提示。

    这个傲娇的女人……

    季空无奈的叹了口气。

    身在千里之外的他，自然不知道绘里奈的手机是掉进水里了，所以只能把原因归结到绘里奈傲娇的性格上去。

    所以说傲娇的女孩虽然很可爱，但相处起来也真的很麻烦啊……

    嘛，虽然自己突然提出约会这种请求，也的确有些冒昧就是了――不过他也没有办法啊。

    谁让爷爷突然提出那种荒唐的要求，身为一个信守承诺的男人，既然已经答应了，那就一定要做到。

    更何况虽然和绘里奈确定了关系，不过两人相处的时间少之又少，约会什么的更是从来没有过，所以趁这个机会弥补一下也是不错的。

    只不过女人一旦傲娇起来，还真是有些不可理喻……

    “季君，你要在厕所里蹲到什么时候？快点出来，我也要上厕所！”

    噼里啪啦的敲门声在外面响起，从门外传来的霞之丘诗羽的催促声，让季空忍不住又是一阵唏嘘。

    想自己堂堂一家之主，现在居然沦落到要溜到厕所里偷偷打电话的地步了，真是悲哀啊悲哀……

    不过这也是没办法的事情，谁让自己几个女人间的关系那么复杂呢？

    目前和自己确定关系的女生一共有五个，即：南琴梨、西木野真姬、椎名真白、霞之丘诗羽、S切绘里奈。

    她们之前并不知晓对方和季空的关系，并不是季空有意要隐瞒，只是他觉得还没到说出来的时候。

    至少，也要等自己和她们的羁绊更稳固一些再说。

    虽然这么做有些卑鄙，但人终究是自私的生物，既然已经把她们当成了自己的女人，那季空就不可能放任她们离开自己的身边。

    比起以前，自己真的变了很多啊……

    看着镜子里的自己，季空有些烦躁的揉了揉脸。

    霞之丘诗羽噼里啪啦的敲门声还在继续，季空无奈道：“我的卧室里不还有一个卫生间吗？你不能去那里面解决问题？”

    “啊啦，问出这个问题的时候，季君你不想想自己为什么会在这里上厕所吗？”

    “我当然是为了过来打电话啊。”

    季空在心里这么说着，不过他知道，这肯定不是霞之丘诗羽的答案。

    果然，很快就听霞之丘诗羽继续说道：“那种半透明式的玻璃设计简直蠢到了极点，当初定下这个设计方案的时候，也不知道季君你是怎么想的？或者说你能做到在众目睽睽下方便？”

    谁知道你们会把我的卧室当成聚会场所啊……

    季空在心里吐了句槽，说道：“明天我就让人把玻璃门换了，这总行了吧？”

    虽然在这段时间里，这扇半透明的玻璃门给季空带来了许多乐趣，不过季空觉得自己已经是脱离低级趣味的人了，所以这种东西不要也罢。

    ……

    “哥哥，你后天下午有空吗？”

    回到自己的卧室后，正埋首在电脑前的立华奏突然抬起头问道。

    “后天啊……虽然说后天也有我的比赛，不过空闲的时间肯定是有的，奏你有什么事吗？”

    “我们水明艺术高中，有两个文化祭的名额，两个名额都被我们拿下了。”立华奏仰起小脑袋说道。

    “是嘛，那你们很棒咯。”

    季空下意识的想要伸手摸摸奏的脑袋，不过伸出手时，才发现奏的脑袋已经被一只白色的小猫咪给占据了。

    这只小生物是上次海边合宿后季空带回来的，除了它以外，还有一只黄色的猫咪。

    原本季空是准备给它俩除菌后，在星空凛的生日上作为礼物送给她的，不过白色猫咪意外的和奏很投缘，于是季空就只准备把黄色的猫咪送出去了。

    白色的猫咪趴在奏的小脑袋上，经过精心养护后的白色毛发闪闪发亮，和奏的银白色长发相得益彰。

    而且不知道是和奏待久了，导致近朱者赤还是怎么的，总之白色猫咪竟也给人一种呆萌的感觉，瞪着滴溜溜的大眼睛和奏同时盯着季空，竟意外的有萌点。

    如此可爱的场景，让人只是看一眼就觉得内心被治愈了。

    椎名真白看了看立华奏和小白猫，又看了看在一边舔着爪子的小黄猫，呆萌的眸子微微一闪，似乎是心中有了一个想法。

    “所以说，奏你的意思，就是想让我后天下午去参观你们的节目咯？”季空问道：“那你们后天下午的节目是什么？”

    “森林艺术展。”椎名真白轻声回答道。

    “真白你也参加了？”

    “嗯。”椎名真白轻轻点头，“受到妹妹酱的邀请了。”

    “那还真是令人期待啊。”季空笑道，“放心吧，既然是妹妹和真白的节目，那么就算是比赛弃权，我也一定会去看的啊。”

    虽然很期待奏和真白的表演，但对于他来说，果然还是奏和真白能积极接触社会这一点，更让他高兴。

    立华奏点了点头，没有说话，不过季空明显能感觉到，她的情绪变得更加高兴了。

    看来身为哥哥，自己在妹妹心目中的分量也越来越重啊。

    “不过季君，你刚才说了你后天有比赛？是什么比赛呀？”丽塔好奇的问道。

    “拔河。”

    季空的脸色稍微僵硬了一下，虽然后天还有一个两人三脚的决赛，不过为了避免不必要的麻烦，这个项目他是不可能说出来的。

    正好两人三脚的决赛也是在上午举行，这个时间点霞之丘诗羽她们还在睡懒觉，所以他也不怕会被撞见。

    “我们一定会来给你加油的！”丽塔说道。

    “那还真是谢谢了。”季空一脸干笑。

    ……

    深夜，大家都已经沉沉睡去，突然某个卧室里的灯光亮起，在漆黑的夜晚里格外刺目。

    一个披头散发，只穿着一件白色吊带睡裙的人影从卧室里走出来，她在走廊上停滞了数秒，然后一步一步的朝着某个方向走去。

    随后，凄厉的惨叫声响起……

 第634章 凶残的椎名真白

    凄厉的悲鸣在夜空里回荡，声音连绵不绝，即便是季空这种睡的很死的人，最终也是被吵醒了。

    “大晚上的叫毛啊叫，有没有一点公德心啊？”被一阵尖锐的声音吵醒，季空不满的嘟囔道。

    这时候大脑还有些不清醒的他，完全没听出来叫声中的凄惨，还以为是某对狗男女在做着不知羞耻的事情。

    将压在自己身上的霞之丘诗羽挪开，季空翻身坐了起来。

    霞之丘诗羽睡的很死，即便被挪开，也只是梦呓了一句后，便抱着被子继续酣睡。

    这倒不是说他们刚才经历了多么激烈的大战，所以累成了这样。

    事实上在最初那段时间，因为食髓知味的新鲜感，两人的确是夜夜**，经常奋战到深夜一两点钟。

    在那荒唐的一个多月里，两人可以说把所有的姿势都解锁了，甚至就连霞之丘诗羽的所有性感地带，也都被他开发了个遍。

    不过相处久了之后，这种**上带来的刺激感便渐渐消退，在最近一段时间里，两人基本只是互相亲吻一下后，便拥抱着沉沉睡去。

    至于霞之丘诗羽为什么会睡的这么死，大概是因为安心吧？

    自从失去了父母之后，自己就是她唯一的家人了，能够躺在最喜欢之人的怀里入睡，对她来说也是一种幸福吧？

    轻轻抚摸了一下她那绸缎般的黑色长发，季空从床上走了下来。

    这时候他已经听出来了，发出惨叫声的是一只猫。

    不过大半夜的，为什么猫会惨叫？

    虽然听说过猫晚上会***不过现在也不是春天啊？而且这凄厉的叫声，怎么也不像是求偶的讯号……

    季空突然想起前世老人们对他说过的话：

    猫天生阴阳眼，并且能够带着人死后的灵魂下地狱，所以它们是能看见一些不干净的东西的……

    这么一想，季空就突然有些毛骨悚然了。

    小心翼翼的把门打开一条缝，季空突然发现走廊上居然有着亮光，看光线的来源，应该是椎名真白的房间。

    “真白，真白！”

    季空喊了两声，不过没有得到任何回应。

    这时，没有任何征兆的，卫生间里的灯光突然亮起，伴随着的还有‘哗啦哗啦’的水声。

    猫的惨叫声变得断断续续，似乎是在拼命的挣扎，也不知道是遇上了多么恐怖的事情。

    季空开始犹豫要不要出去了。

    在穿越前，季空是不信鬼神的，但在穿越后，就算真的碰上鬼神他也不会觉得奇怪。

    世界上最好笑的事，莫过于某个穿越者说自己是无神论者。

    可就在这时，一个惊慌的叫声猛然响起：

    “呀――”

    “砰”的一声，季空就推开门跑了出去，因为他听出来了，发出叫声的竟然是椎名真白！

    不过当他冲进叫声的源头――也就是卫生间里后，他傻眼了。

    什么鬼啊神啊都没有，椎名真白浑身湿漉漉的站在浴缸边，双手抓着一只黄色的小猫咪。

    好惨的猫咪啊，就像是在承受酷刑一样，幼小的身体不断被按进水里，然后挣扎着浮起来，再被按进水里，周而复始……

    “咕咚！”

    季空艰难的咽下一口口水，真白什么时候变得这么凶残了？就算是小黄猫平时不喜欢她，也不应该这样虐待它啊。

    “空。”

    真白突然发现了季空的存在，微微呆了一下，小黄猫立刻趁此机会逃离魔爪，顺便还用爪子挠了真白几下。

    “真白，你在这里干什么？”季空呆呆的问道。

    “给猫咪洗澡。”椎名真白回答道。

    “为什么突然想到给猫咪洗澡？”

    “因为想和猫咪搞好关系。”

    “我看你是想杀死它吧……”

    季空默默的在心里吐了句槽，受到惊吓的猫咪此时趴在地板上，弓起身体朝着真白张牙舞爪。

    很显然，真白已经被它列为头号大敌了……

    “如果你实在喜欢小动物的话，我以后给你买条小狗之类的吧。”

    季空算是看出来了，真白天生就不受猫咪的欢迎。

    “哦……”

    真白有些沮丧的低下了头，她还是喜欢小猫，因为小猫可以蹲在头上，那样显得比较可爱。

    摇了摇头，季空问道：“刚才看见你被猫咪挠了一下，有受伤吗？”

    真白把一根手指伸出来，殷红的血液在白皙的手指上格外显眼。

    伤口很浅，估计只是破了点皮，但季空却看的心疼死了，下意识的就把手指含进嘴里，轻轻吮吸起来，“还疼吗？”

    “舒服。”

    椎名真白轻声回答道。

    酒红色的眸子轻轻眨动，清澈的眼眸里，倒映出的是季空满是关怀的面孔，三无少女平稳的心脏突然紧紧的跳动了两下。

    然后，她也握住季空的手，将一根手指放进了自己的小嘴里。

    椎名真白从来没有涂抹唇彩的习惯，但双唇却犹如樱花般散发着天然水润的光泽，纯纯的，令人移不开眼。

    看着近在咫尺的椎名真白，那张娇嫩粉红的脸蛋呈现在自己身前，长长的睫毛略微颤动着，微微张着小嘴，一根手指在其间进进出出……

    这副样子，让他根本把持不住。

    尤其是真白那一脸单纯的神色，竟让季空有一种亵渎的感觉。

    不知道过了多久，也许是一分钟，也许是一个小时，真白终于把季空的手指吐了出来。

    一缕晶莹的唾液在手指与樱唇间被拉长，然后崩断，真白轻声问道：“空，舒服吗？”

    “……不仅不舒服，反而更加难受了……”

    季空声音干涩的说道。

    歪了歪小脑袋，椎名真白稍稍有些委屈道：“是我做错了吗？”

    “不，真白没有做错，只是做的不够多……”

    季空仿佛控制不住身体，欺身而上，左手搂着椎名真白的细腰，随后紧紧的贴着自己身子。

    这一下猝防不及，让椎名真白轻轻叫了一声。

    微微睁眼，看着近在咫尺的季空，感受到喷吐在自己脸上的灼热气息，不知为何，真白突然觉得意识有些迷蒙起来。

    之后她便感觉自己被放在了梳妆台上，散发着热气的嘴唇封住了她的小嘴，将她的呻吟堵在了喉咙间，紧接着，一股熟悉的满足感从下面传来……

    夜还很长。

 第635章 学姐的痴女属性

    不论是热爱团体活动的现充，还是喜欢蹲在家里的死宅，对于他们来说，大霸星祭都是一场盛会。

    前者可以融入浩大的人群中，参与各种各样有趣的活动；后者则可以在家里玩个爽――比如说霞之丘诗羽。

    早晨七点季空从床上起来的时候，霞之丘诗羽还睡的非常之爽。

    黑长直的秀发在天蓝色的枕巾上铺散开来，睡裙上的吊带从玉肩滑落，裸露出精致圆润的玉肩，最令人心动的还是那半遮半露的su胸，圆润挺翘又细嫩如新笋，顶端那粒粉嫩的樱桃更是令人垂涎欲滴。

    感受到床铺的震动，霞之丘诗羽睁开迷蒙的睡眼，当那个熟悉的身影映入眼帘后，一伸手，便将他按到自己的身上。

    “嗅嗅――”

    “嗅嗅――”

    双手环抱着季空的后背，耸动着小巧玲珑的玉鼻，如同小狗般在季空的胸膛上嗅来嗅去。

    名为霞之丘诗羽的黑长直少女，有着中度的痴女属性，还没与季空好上之前，经常趴到季空的床上去闻他的气味。

    如今两人彻底好上了，对她来说每天最幸福的事，就是晚上嗅着季空的味道入睡，白天嗅着季空的味道醒来。

    不过这一次，霞之丘诗羽稍稍有些不满――

    “有别的女人的气味。”

    松开季空，霞之丘诗羽撇了撇嘴说道。

    “呃……”季空有些僵住了。

    “不是丽塔吧？”

    “绝对不是！”

    “那奏呢？”

    “奏是我妹妹啊，你以为我是变态吗？！”季空低声咆哮道。

    “各种意义上来说，人渣君都是一个变态呢。”霞之丘诗羽说道，“我的丝袜又快要用完了哦，准备什么时候去给我买呢？人渣君。”

    “……这种东西在网上订购就行了吧？”

    给霞之丘诗羽买丝袜，绝对是一段难堪又难忘的经历。

    “这可不行呢，网上丝袜的质量参差不齐，用料的差距也是很大，如果买来之后人渣君用力一撕却没撕开，那岂不是既尴尬又扫兴？”

    猩红的香舌从樱唇里探出，带着微黏的唾液在稍稍有些干燥的红唇上一扫，使丰润的唇瓣沾染上晶莹的湿润，也就是以这样一幅魅惑的姿态，霞之丘诗羽说出了这番露骨的话。

    “你这个妖精！”

    季空低吼一声，压在了霞之丘诗羽肉感十足的丰满娇躯上，霞之丘诗羽也反手热情的将季空搂住。

    舌头放肆的在对方的口腔里搅动，双手肆意的在对方的身体上抚摸，伸手往下一抹，季空能感到指尖的湿润。

    体温渐渐升高。

    在性ai上，霞之丘诗羽本就是很能放得开的人，加之又极容易对季空动情，只是稍微的亲昵，她酒红色的眸子里便充满了迷离之色。

    但就在这时候，季空却以无上毅力从她身体上爬了起来。

    “啧……难道说银枪蜡头的季君，在昨晚已经被榨干了？”霞之丘诗羽喘着气，颇有些欲求不满的毒舌道。

    在霞之丘诗羽的屁股上拍了一巴掌，季空郁闷道：“我早上还有事，没时间和你这个小妖精纠缠。”

    “有事？是要参加什么运动项目吗？没听季君你提起过啊。”

    “不是，是学生会那边有任务。”季空解释道：“你知道的，我是学生会副会长，在这种时候肯定有许多事要处理的。”

    “切~”

    霞之丘诗羽撇了撇嘴，“你现在的事情那么多，还当什么学生会副会长？依我看，你是为了泡妞才当的吧？”

    “随你怎么说吧。”季空耸了耸肩，“快要到七点半了，你起不起来？”

    “不起来。”

    霞之丘诗羽翻了个身背对着季空，把被子裹成一团抱进怀里，“难得有个假期，肯定是要睡到爽的，睡眠可是保养皮肤的最佳手段……真是辛苦啊，我们女人――”

    “是是，一天睡那么久还真是辛苦你了，那你继续睡吧。”

    季空摇了摇头，一边穿衣一边下床。

    “对了。”霞之丘诗羽突然转过身来说道：“季君你下午没事吧？”

    “没事，怎么了？”

    “下午陪我去大霸星祭的现场逛逛吧。”

    “哦？你这个家里蹲居然愿意出门了？”季空表示很惊讶。

    “身为一名合格的作家，总是要出去采风的吧？我也是没有办法呢。”大概是睡意上涌，霞之丘诗羽的声音渐渐变得迷蒙，“而且，这也算是一场约会吧？”

    ……

    ……

    两人三脚的预赛在上午11点，在这之前，季空的确要去音乃木坂学院那边有事，也的确是与学生会有关的事。

    嗯，因为今天上午，有其他学校的学生会干部要来访了。

    大霸星祭不仅将多个学校放在同一平台竞技，同时也加深了许多学校之间的交流。

    东京毕竟很大，各种中学加起来，光是叫得出名字的就有近百所，很多人一生所了解的，也就只有自己所在的那个学校而已。

    但这次的大霸星祭，却让许多学生恍然道“哦，原来东京还有这么一所高中啊……”“咦，这所中学挺有意思的嘛。”

    对这些学校产生了好奇心，交流便会开始。

    而这种交流，往往又最先始于学生会，因为许多学校有着相同的特质，这些学生会成员就会互相交流管理经验、校园文化等等。

    就在昨天下午的时候，绚濑绘里便接到了一所学校的学生会，想要过来参观交流的请求。

    嗯，这所中学名为樱才学园。

    “季君，现在都已经八点了，你真是太慢了！”

    因为在床上和霞之丘诗羽的纠缠，季空耽误了不少时间，当他咬着一块面包飞奔到校园门口时，已经有五个人影站在了那里。

    而发出这声抱怨的，自然是绚濑绘里。

    不过她很快又朝着一边的人介绍道：“这位就是我们学校的学生会副会长，季空。”

    “啊啦，咬着一块面包来学校的季君（副会长），该不会是在期待着命运里的邂逅吧？比如在拐角处撞倒一个女孩什么的。”

    音线不同，但内容完全相同的两个调侃声音同时响起。

    “这种galgame里的剧情，怎么可能会发生在现实里啊？！”

    音线不同，但内容完全相同的两个吐槽声音同时响起。

    站在门口的六人互相对视一眼，同时忍不住笑了出来，气氛一时之间无比的融洽。

    ――――――

    ps.樱才学园众只是客串，借着大霸星祭露个脸，不参与到正式剧情中。

 第636章 黄段子学生会

    寒暄一阵后，季空知道了眼前那几个人的名字和身份。

    天草筱，樱才学园的学生会会长，一个身材高挑、容姿端丽的女孩子，给人的感觉严肃而认真。

    津田隆利，樱才学园的学生会副会长，是一个看起来就很有礼貌的男生。

    七条天空，樱才学园的学生会书记，文文静静的一看就很有家教，应该是一个家世很好的大小姐。

    嘛……至少看上去是这样。

    当季空等人，带着樱才学园的学生会成员去食堂吃早饭时，看着贴在墙上的菜单，天草筱惊讶道：“居然还有鲍鱼！”

    “这个只是鲍鱼汁啦，不是高档饭店里的名贵品。”绚濑绘里解释道。

    天草筱：“唔……这里之前也是女校吧？你们学校的女生都喜欢吃鲍鱼汁吗？”

    七条天空：“各种意义上来讲，都给人一种同类相残的感觉呢。”

    绚濑绘里一脸懵逼，东条希若有所思，季空眨了眨眼睛――秒懂的我，是不是没救了？

    总而言之，除开某些奇怪的嗜好外，樱才学园的学生会成员，竟和音乃木坂的学生会成员组成有着惊人的相似。

    天草筱和绚濑绘里，都是品学兼优的学生会会长，懂礼貌，并且受到全校师生的爱戴。

    季空和津田隆利，同样的吐槽役担当。

    七条天空和东条希，同样的巨ru担当。

    唯一的区别是，绚濑绘里也算是巨ru组里的一员，但天草筱……

    据说樱才学园里还有一个叫做c村铃的会计，不过因为担心被当做是小学生所以没来。

    ……

    “这次来贵校参观还真是来对了呢。”

    在学校里大致的逛了一圈后，一行人来到了学生会的办公室里。

    一张长方形的木桌横摆在中间，音乃木坂学生会成员和樱才学园学生会成员分坐在两边。

    此时，樱才学园的学生会会长天草筱便开口道：“之前来贵校参加运动项目的时候我就比较在意了，没想到在东京，居然还有和我们学校处境一样的学校呢。”

    “都是因为生源减少，不得不从女校改为混合制学校啊。”东条希感叹道：“另外还都有一个男性的学生会副会长。”

    季空和津田隆利相视苦笑。

    “都是因为少子化的冲击啊。”七条天空也是感叹：“现在每个学校都不好过呢，平均算下来，日本每所中学的学生总数恐怕还不到一千人，像我们学校就只有552个人。”

    “我们学校更少，只有三百多人。”绚濑绘里跟着叹气。

    “关于这个少子化的问题，我觉得我们学生会，也应该要做一些力所能及的事情！”

    天草筱轻轻饮了一口桌子上的茶，说出来的话却是吸引了所有人的注意力。

    “哦？天草会长有什么高见呢？”绚濑绘里好奇的问道。

    “我的意见就是……”

    天草筱双手放置在桌面，沉吟片刻后，掷地有声道：“以后在进行性行为的时候，要一直保持内……”

    “会长！！！！！！”

    一声足以把屋顶掀翻的咆哮打断了天草筱的话，让猜到她接下来想说什么的绚濑绘里等人也是松了口气。

    “还真是辛苦你了啊。”

    看了一眼气喘如牛的津田隆利，季空同情的说道。

    不过话又说回来，能面不改色说出这种话的天草筱会长，才是真正的人才吧……

    “毕竟津田是我的右手啊，辛苦一下也是正常的，啊哈哈……”摸了摸脑袋，天草筱一脸不以为意的笑道。

    “右手？不应该是左臂右膀吗？”东条希奇怪道。

    “对呀，小筱，右手在某种意义上指代的是恋人哦。”七条天空语气温柔的提醒道。

    “哦哦，抱歉，是我失言了。”天草筱低下头，一脸诚恳的道歉。

    季空：“……”

    我该从什么地方开始吐槽？

    ……

    总而言之，经过了这一系列的小插曲后，两个学校之间的交流正式开始，双方就校园的建设和管理展开了深入交流，尤其是在“学校改为混合制后，如何加强男生与女生间的交流，消除两性之间的隔阂”这一问题上，双方更是展开了深入的讨论。

    绚濑绘里表示，虽然有个别男生是抱着不可告人的目的进入女校，但我们不能一棍子打死所有人，有些男生还是十分善良的，所以我们不能搞区别对待，说完她看了一眼季空。

    天草筱看了一眼津田隆利，对绚濑绘里的话表示赞同，但同时也认为，虽然要一视同仁，但许多东西必须要区别开来，比如卫生间，另外还要对保健室、器材室等地方加强监控。

    天草筱高度赞扬了音乃木坂共同拯救废校的团结，绚濑绘里也对樱才学园的严谨学风表示认同。

    双方的会谈在这样友好的氛围下进行，就很多问题达成了统一的意见。

    足足讨论了两个小时后，双方定下了以后互帮互助的约定，这场令人印象深刻的交流会才终于圆满结束。

    季空和绚濑绘里还有东条希，把天草筱三人送到校门口，目送着她们登上公交车离去。

    “没看出来，这个天草会长还是蛮有能力的啊。”

    季空说道，在刚才的交流中，天草筱可是给出了许多建设性的意见，而且她一旦认真起来，却也有着威风凛凛的大和抚子气质，举手投足间，带给人十分信服的感觉，给人的感觉十分可靠。

    “再怎么说人家也是学生会会长，成绩长期名列年纪第一，很厉害是理所当然的。”绚濑绘里说道。

    “不过比起学习能力，我觉得她们的黄段子更厉害……”

    季空忍不住吐槽，在刚才短短两个小时的交流里，身为学生会会长的天草筱和书记七条天空，起码说出了十几个黄段子，比如在离开时，天草筱就说：

    “我的口风很紧，所以一些秘密的事情我是不会说出去的，顺带一提，我下面那张口也很紧哦，严防死守！”

    “……”

    这简直就是黄段子学生会啊！

    “别的学校怎么样都无所谓了，不过季君还有绘里里，你们是不是要抓紧一下时间了？”

    东条希开口道：“还有一个小时，就是你们的三人两脚预赛了哦。”

    ――――――

    《妄想学生会》，又名黄段子学生会，这算是一部有点历史的番了吧，不过真的非常推荐大家去看，这番堪称b站镇站之宝，身为宅不看这部番太可惜了！

 第637章 捣乱的人

    上午的比赛很顺利。顶点小说m.23us.com更新最快

    虽然音乃木坂之前是女校，所以参加比赛的也大多是女生，不过两人三脚这个项目，考验更多的是‘下限’而不是‘上限’，所以默契的配合才是最重要的。

    在这一点上，团结的音乃木坂比其他学校要好很多。

    除了两人三脚以外，今天上午举行的还有女子一千米预赛，这是高坂穗乃果参加的一个项目，凭借着刻苦练习锻炼出来的体力，高坂穗乃果也成功晋级决赛。

    总而言之，整个上午都是十分顺利的。

    “让我看一下，下午还有接力跑，50米的预赛，这些是穗乃果还有凛参加的比赛……”

    中午12点半，一家普通的女仆咖啡厅。

    虽然在女仆咖啡厅吃午饭有些奇怪，不过出于南琴梨的要求，大家还是决定来这里解决午餐的问题。

    此时，绚濑绘里就一边品尝着开胃的果汁，一边研究着手里的比赛日程表。

    “也就是说，下午我们还是要去加油啊……”矢泽妮可有气无力道：“当拉拉队也是很累的好不好，尤其是还被那么多人围观。”

    音乃木坂的学生在操场里比赛，缪斯们就充当拉拉队在一边加油，她们本就是青春靓丽的女孩子，穿着拉拉队服站在操场上更是一道美丽的风景线，更何况如今还是名气很大的校园偶像，被围观也是正常。

    “准确的说，不止是今天下午……明天上午、下午，以及后天上午、下午……只要音乃木坂能够顺利晋级，直到比赛结束都有比赛需要我们去加油。”绚濑绘里说道。

    “谁来救救我啊”小泉花阳无力的趴在了桌子上。

    “有时候还真希望我们输掉……”矢泽妮可鼓着嘴道。

    “妮可酱！你怎么能说出这种话！同学们在赛场上拼搏，我们在赛场下尽一份绵薄之力是理所应当的，怎么能嫌累呢？！”园田海未一脸严肃的呵斥道。

    “我就是开个玩笑，不要当真嘛……”

    “玩笑也不能开！”

    “好了，你们两个也别吵了。”东条希说道：“我们还是来谈些其他事情吧……你们听说了吗？虽然这次比赛是由日本政府牵头，季氏集团出资，但还是有不少人捣乱呢。”

    南琴梨：“小希说的是上午的车祸事件吗？”

    东条希：“嗯，据说有一辆吊车，企图撞击一辆载着参赛选手的校车，幸好校车的司机是个老司机及时避开了，否则后果不堪设想啊。”

    园田海未：“最关键的是凶手还跑了。”

    星空凛：“听着好可怕喵，为什么会有人要做出这么残忍的事喵？”

    “因为世界上总有那么些唯恐天下不乱的人啊，比如破坏中日合作，打击日本政府威信什么的……据说当年华夏举办奥运会的时候，也有很多人从中破坏，这大概就是相同的原因吧。”

    西木野真姬很有见地的说道，虽然她是九缪斯里年龄最小的之一，但心理年龄上无疑是最成熟的一个。

    “季君你觉得呢？”

    南琴梨看向季空，因为大家都知道，季空所在的家族就是季家。

    “你说什么？”季空一愣。

    “呜……季君你在想些什么啊，居然都没有听我说话！”南琴梨鼓着嘴，语气里带着委屈和撒娇的意味。

    “呃……我只是在奇怪，小果她比赛不是赢了吗？怎么现在趴在桌子上一副半死不活的样子？”

    季空指着高坂穗乃果，以往那个元气满满的橙发少女，此时正趴在桌子上一副快要死掉的样子。

    “季君你说小果啊。”南琴梨用力的憋着笑说道：“小果她今天受到了巨大的打击！”

    “巨大的打击？”

    “简单的说，就是因为之前比赛吃了太多面包，导致心理产生了阴影，所以小果现在看到面包就犯呕，根本就吃不下去面包了。”

    不等季空细问，园田海未就解释着说道，末了还很是不屑的补充一句：“不就是吃不下去面包了吗？这有什么大不了的？”

    “怎么会没什么大不了啊？面包可是我最喜欢的食物啊！”高坂穗乃果举起粉拳一个劲儿的捶打季空的胸膛，一把鼻涕一把泪的的哭诉道：“都怪季君，当初你为什么要同意我参加啊。”

    “当初立下flag的不是你自己吗？现在还怪起我来了……”季空也是无奈的很。

    “小果你应该感谢季君，成功的帮你戒掉了面包，这样一来你以后减肥就更轻松了。”园田海未说道。

    “我才不要减肥！我要暴饮暴食！我要吃膨化食品，我要吃油炸食品，我还要吃甜食！”

    “你敢！”

    “服务员，给我来十人份的巧克力糖果！”

    “……”

    看着又闹成一团的缪斯，季空也是无奈的摇头，看向和他一样露出无语表情的西木野真姬，问道：“真姬，你们刚才在谈什么？”

    “是在谈一个关于车祸的事情……”

    真姬把整个事情说了一遍，季空沉吟了一下便开口道：“看样子是有人故意捣乱啊，不过对方的目标应该只是和大霸星祭有关的人，只要你们乘坐私家车或者电车，应该不会出事。”

    这样那样的恐怖袭击，每年都会发生好几起，大家聊了一会儿后也就失去了兴趣，把话题转向其他方面。

    没过多久大家点的饭菜就上来了，只是简单的蛋包饭，没有高坂穗乃果期待的巧克力糖果。

    这种高热量容易发胖的食物，哪怕是宠溺穗乃果的南琴梨，也不允许她吃那么多。

    值得一提的是，咖啡厅里的女仆竟然是南琴梨的忠实粉丝，认出了南琴梨曾经那个“秋叶原招牌女仆”的身份。

    架不住粉丝们的热情，南琴梨穿上咖啡厅的女仆装和大家合了个影。

    穿着女仆装的南琴梨非常可爱，而看着这样可爱的女朋友，季空也是稍稍动了些歪心思……

    吃完饭之后，没等缪斯们开口，季空就主动告辞说下午有事情要做。

    虽然有些失望，不过缪斯们也知道季空是个大忙人，因此没有多想的也就同意了。

 第638章 乌鸦嘴和毒奶

    在地铁站入口，季空找到了霞之丘诗羽。顶点小说m.23us.com更新最快

    浅白色的连衣裙印着青与蓝的花纹，如同出水芙蓉，给人以文静秀雅的感觉，腰间系着浅青色的丝带，将她柔韧的蜂腰以及隆起的酥胸尽情的展露出来，皓腕上挂着一个女士小包，修长丰腴的美腿依然穿着招牌式的高级黑丝袜，再配上白色的高跟鞋和淡妆，一下子就让她的气质也成熟了许多。

    这是一个让人无法从表面看清年龄的女人，高挑的身材、精致的五官，清纯却又成熟的气质，亭亭玉立的站在那里，回头率绝对是百分之两百。

    两个也是来看比赛的中学生从她面前经过，多看了她两眼，她眨了眨眼睛抛了个媚眼过去，那两个男生就“哐当哐当”的撞在了电线杆上。

    “这女人，放在古代绝对是魅惑天下的妲己式人物！”

    “还好我趁早把这妖精给收了，这也算是为民除害了吧？”

    心中想着有些莫名其妙的东西，季空把法拉利靠边停下，摇下车窗，按了按喇叭，整个人靠在车门上，颇似二世祖的冲着霞之丘诗羽勾了勾手指。

    霞之丘诗羽抿唇一笑，双手提着小包，迈着很是淑女的步伐走上了季空的法拉利。

    路人自然是一番捶胸顿足的哀叹，并发出诸如“好白菜都被猪拱了”、“看上去清纯，骨子里爱慕虚荣”的感叹。

    “没想到人渣君居然还有这样的恶趣味呢。”霞之丘诗羽很是风姿绰约的撩了撩长发。

    “因为在小说里看见过太多类似的情节，所以在自己遇到这种事情的时候，难免就想试一试，不得不说，还真有一种做主角的感觉。”季空笑道。

    “恕我直言，这种情节既狗血又无趣，除了反映出男主人公暴发户的心态，以及满足丝读者的意淫，这种情节根本没有任何用处。”

    霞之丘诗羽一如既往的毒舌道。

    “好吧，我是丝暴发户还真是对不起了。”季空嗅了嗅鼻子，“你还喷香水了？”

    “这同样是为了满足你的意淫。”

    “啧……期待这场约会就直说嘛，只知道毒舌是很吃亏的。”季空弹了一下霞之丘诗羽的额头，在她不满的瞪视中，问道：“准备去哪里采风？”

    “东京国际展示场吧，听说那里在举行文化祭，这样一年一度的盛大活动，应该是获取素材的好地方。”

    “没问题。”

    听说霞之丘诗羽不是要去看运动会，季空也是稍稍松了口气，因为这样就不用担心缪斯和霞之丘诗羽碰面了。

    踩下油门，法拉利甩出一道绚丽的红光载着两人往前行驶。

    东京的交通说不上拥堵，但在大量的人口基数下，也肯定没有多畅通，即便是季空的法拉利，以只有以每小时40公里的速度，十分‘委屈’的跟在一辆校车后面。

    之所以知道那是校车，是因为在车身的后面就有着大大的logo。

    像这类校车，如今在东京的道路上有许多在行驶。

    这是因为运动会的举行地点，分布在东京的各个校园里，为了往来方便一些，许多学校就派出了专门负责接送的校车，这也是学校实力的一种体现。

    当然，为了防止大家疲于奔波，主要负责运动会的几个学校相隔都不远，所以不会出现要花一两个小时去坐车这种事。

    “说起校车，我今天听说了一件事……”季空一边控制着车速，一边把中午在饭桌上的所闻讲了出来。

    “现在我们前面就有一辆校车，说不定待会儿就会从后面冒出来一辆吊车，朝着我们撞过来！”

    霞之丘诗羽淡雅浅笑，但红唇里吐出来的话语却是十分惊悚，“不过仔细想想，和季君死在一起其实也不错……要不要考虑一下呢，先用柴刀把人渣君砍死，然后割下你的头颅，抱着你的头一起跳进行驶着电车的轨道里，‘砰’的一声，我们的鲜血就交融在了一起……这样，我们就能永远的在一起了呢。”

    霞之丘诗羽描述的实在是太有画面感了，那病娇的语气也是入木三分，让季空背后一阵恶寒，随即吐槽道：

    “不，这种事情还是不要考虑了，再说东京那么大，校车那么多，这么巧合的事情我们怎么可能会遇上啊？”

    说出这句话的时候，法拉利正好经过一个拐角，只听轰隆轰隆的一阵巨响，一辆吊车就从拐角处开了出来，气势十足的朝着他们碾压过来。

    季空：“……”

    霞之丘诗羽：“……”

    “都是你立的flag！”霞之丘诗羽忍不住大声道。

    “明明是你先乌鸦嘴才对！”

    季空也忍不住叫了起来，tmd自己也太倒霉了吧？就随便说了一下，恐怖分子就真的找上门来了？

    “怎么办？我们现在跳车逃生吗？”霞之丘诗羽问道，因为电视里都是这么演的。

    “你这是找死啊，现在跳车只会死的更快！”

    因为吊车的出现，路上的车辆已经完全乱了套，现在跳下车的话，指不定就会被突然窜出来的车辆给撞死。

    就在两人一筹莫展的时候，一辆原本行驶在法拉利后面的丰田车掉转车头，直接撞向吊车。

    “砰”的一声，丰田和吊车撞在一起，也不知道这丰田是经过了怎样的改装，竟然没被撞烂！

    虽然也没有成功阻止吊车，但吊车那一往无前的气势，却还是为之一滞。

    然后是第二辆、第三辆……足足五两汽车，什么牌子的都有，都是出乎意料的结实，狠狠的撞击在吊车上，竟然把吊车给抵住了！

    然后就看见几个穿着便衣的大汉从车里跳出来，“蹬蹬”几下就爬上了吊车，将一个黑衣人绑了下来。

    黑衣人还想要挣扎，不过便衣大汉三拳两脚就把他揍晕过去，然后就像是拖死狗一样，把他给拖走了……

    “……”

    季空突然有些同情那个黑衣人了，很明显他并不是想要袭击季空，但他的保镖显然不会这么想。

    妄图杀害季家的继承人，也不知道他之后会受到怎样的虐待……

 第639章 文化祭采风

    所谓采风，翻译过来便是指对民情风俗的采集。

    放到现代的小说作者中，就是特指作者深入社会去寻找灵感，正所谓取材于现实，为了增强读者的代入感，很多小说动漫中的剧情以及建筑，都能在现实生活里找到模板。

    比如小说动漫里的漫展，基本就是取材于ic_market，哪怕是以异世界为题材的作品，往往也能找到现实生活中的影子。

    虽然说是出来约会，但采风这件事也不是假的，到了东京国际展示场后，霞之丘诗羽便自顾自的展开了行动。

    “男朋友君，帮我把入口的景物大致勾画出来。”

    天气正是秋高气爽，也许是之前的人工消雨将周围的乌云都弄散了，近几日来一直是大晴天，碧空万里无云！

    东京国际展示场的入口处人来人往，虽然大多都是学生，但也不乏从各地赶来的成年人。

    也就是在这样人来人往的场景下，穿着靓丽的霞之丘诗羽毫无顾忌的如此喊道。

    默默戴上口罩，季空无奈道：“霞诗子老师，你还没有举行过签售吧？”

    “是啊，那又怎么样？”

    “这就难怪了……”

    既然还没有被粉丝熟知外貌，霞之丘诗羽虽然因为美丽而引人注目，但也不用担心会被粉丝追堵而陷入窘境。

    但季空就不同了，万一被媒体抓拍到和女朋友一起出来游玩，各种意义上都会是一件麻烦事。

    “不过突然又冒出来一种新的称呼到底是怎么回事？”季空说道：“季君、人渣君、男朋友君……算起来也有三个称呼了吧，我很好奇，你会不会在某个时候喊错？”

    “依照心情喊出来的称呼，是绝对不会出错的哦。”

    霞之丘诗羽淡雅一笑，找旁边也是一个在取材的画师借画板和画笔。

    画师也是一个计划通，本来他一开始是不同意的，但看见这么美丽动人的霞之丘诗羽，一下子就答应了，心里还琢磨着对方既然要借画板，应该也是绘画的爱好者，自己上去搭讪的话，说不定会因为相同的爱好成为‘好’朋友……

    然而当他看见黑发美少女扛着画板走到另一个男生面前时，幼小的心灵便遭受了致命的创伤。

    区区风景素描，对于季空来说自然不在话下，几笔便大致的将东京国际展示场的入口勾勒出来――只是需要在描写风景时有个大致的参考，所以也不需要太过细致。

    季空半蹲着身体，右手执笔，勾画着眼前的景物，霞之丘诗羽下巴搁在他左边的肩膀上，侧过脸看着季空的样子。

    虽然带着口罩，但以霞之丘诗羽对季空的熟悉，轻易便能脑补出他口罩下的面孔。

    从一开始面容稚嫩的青涩，到现在微微长出一些胡茬的成熟，霞之丘诗羽突然侧过头，就在季空的额头上吻了一下。

    “……你也稍微看一下场合吧？”

    感受到那一股股幽怨的视线，季空也很无奈，乱发狗粮不是我的错啊！

    “其实我很奇怪，男朋友君你貌似从来没有外出采风过吧？你那些奇思妙想的点子到底是从哪里来的？”

    “我有出去采风，只是你没看见过而已。”

    季空矢口否认，他总不能说自己的小说，都是来源于脑海里的系统吧？就算说出来，大概也只会被霞之丘诗羽毒舌，说他看多了华夏的网络小说，把自己yy成了里面的主角。

    “总觉得很可疑……不过算了，接下来就去里面看看吧！”

    霞之丘诗羽满意的从季空手里接过素描画，折叠好后放进包包里，然后抱着季空的胳膊，两人一起朝会场里面走去。

    “欢迎光临，祝你们玩的愉快。”

    入口负责接待的，都是从各个学校筛选出来的极品美少女，不过哪怕是这样的美少女，在霞之丘诗羽面前也是显得有些自惭形秽。

    礼貌的说出欢迎致辞后，接过季空和霞之丘诗羽的学生证进行检查，然后打印出印刻着大霸星祭独家防伪标志，以及季空和霞之丘诗羽二人证件号的入场卡片，递给季空二人。

    说到这里，就不得不提一下文化祭里的打分机制。

    凡是东京中学的学生，在进入会场之前，都会获得一张入场卡片，卡片上有一个随机的登陆码，凭借登陆码，可以登入大霸星祭专属的一个app软件。

    在会场里，每天大约有五十个团队在进行表演，他们都有着从1到50的编号。

    对应这些编号，app上也有着从1到50个选项，选择哪个选项，便是支持哪个团队，每个人最多选择支持十个团队。

    而单个团队获得的支持票数，除以当日的总投票数，便是这个团队的支持率。

    当日获得支持率最高的团队，将得到本日最佳的称号，并为学校贡献10点大霸星祭的积分。

    每日排在前五的团队都能获得分数，分别为十分、八分、五分、三分、一分。

    而在文化祭结束之后，还会对这七天来的所有支持率进行归纳总结，整个活动中获得支持率最高的，不仅能为学校赢得15的高分，还会获得“全场最佳”的荣誉称号和奖杯！

    顺便提一句，东京的中学生自然是能免费获得入场资格，但其他人想进去的话……乖乖掏钱吧！

    票价也不贵，只要五千日元哦，比一般的演唱会便宜多了。

    ……

    “虽然说只要五千日元，但看这个规模，恐怕你们家赚的也不少吧？”

    因为会场内游客过多，为了保证秩序，举办方不得不采取人数限制的策略，必须要有人出场之后，后面的人才能进去，季空和霞之丘诗羽就等了好一会儿，才获得入场的资格。

    而进去之后，看着会场里熙熙攘攘的人群，霞之丘诗羽便如此说道。

    “这是肯定的，毕竟无利不早起嘛。”

    东京国际展示场已是举行夏季漫展的地方，每次的夏季漫展，游客数便在55万以上（三天）。

    如今的大霸星祭影响力更大，且还要举行七天，因此这个数目只会多，不会少。

    虽然东京的中学生免费，但在总人数中依旧只占很小的比例，只凭入场券，季家就能赚取近百亿日元的巨额利润。

 第640章 霞之丘诗羽的玉足

    东京国际展示场内部。

    虽然人数比起漫展时更多，不过现场的秩序却更好，一方面是举办方管理的好，另一方面，也是每日参赛团队不多。

    要知道举办漫展的时候，现场除了有着数万的观众，还有着三万五千多个摊位。

    这些摊位往往就是扯一张长条桌子，再打一个横幅，就把东西摆上去开始卖，显得既占地方，也很没有规划。

    而现在的文化祭上，只有一百个摊位，并且每个摊位都科学的规划过，所以看上去就不会显得拥挤。

    进入会场之后，最为显眼的，便是从中央顶端投放下来的一块巨大银幕。

    银幕的作用有很多，比如指引路线，告知会场内各个摊位的分布图……以及另一个最终要的用处――公布实时的支持率图表！

    银幕里的画面，根据这几个功能不断转换，每次画面大约停留三分钟左右。

    当画面切换到支持率图表时，季空和霞之丘诗羽同时定睛看去。

    这是一张非常简洁明了的表格，以白色为底色，表格分为x轴和y轴。

    x轴上，近百条圆柱体朝上升起，在圆柱体的下方，分别表示着它所代表的团体名称。

    圆柱体升起的高度越高，自然也就代表着支持率越高。

    某种意义上来说，这不仅表明了各个团体的受欢迎程度，同时也是游客们游览的参考表。

    要知道现场可是有着近百个摊位，想要在短时间内全部逛完基本不可能，所以自然是优先去逛那些支持率高的摊位。

    “准备先去哪里？”

    季空看着霞之丘诗羽问道，今天既是为她采风，也是她的第一次约会，季空决定以她的意见为主。

    “先去鬼屋怎么样？恐怖元素，是小说里男女主角约会时无法避开的一个题材，不论是恐怖电影还是鬼屋，都能写出一段不错的剧情。”

    霞之丘诗羽一语双关的说道。

    “可以。”季空点头道。

    说起鬼屋，也算是日本校园文化祭里的一个传统项目，大霸星祭上自然不会少。

    前世季空并没有进过鬼屋，因此这时倒是挺期待的，更何况身边还有一个如花似玉的美少女。

    一般在小说里出现这种剧情，往往就意味着要发福利了，比如女主失声尖叫抱住男主什么的。

    虽然季空和霞之丘诗羽把最亲密的事情都做了，但在可能被人发现的幽暗环境里，肢体间发生暧昧的碰触……这样的场景不是更令人期待吗？

    因为场地限制，鬼屋的规模并不算大，为了维持恐怖的氛围，每次入场仅限十人。

    日本的排队文化再次展现的淋漓尽致，等了大半个小时后，季空和霞之丘诗羽终于得以进入。

    一开始，季空是比较紧张的。

    众所周知，日本的恐怖电影在世界绝对是独一无二的，欧美、以及中国注重的是视觉上的恐怖，而日本电影注重的是心灵上的恐怖，两者根本不是一个级别。

    但进入鬼屋之后，季空就无语了。

    空中飞舞的人头气球、地下突然冒出来的一截骷髅手臂、从猫眼里往外窥视的鬼眼、铁门内响起的捶打声和嘶嚎声……

    不能说不恐怖吧，至少季空身后有一对小情侣就吓得抱在一起瑟瑟发抖。

    但季空和霞之丘诗羽都是那种内心十分强大的人，再加上心里早就知道这些都是假的，所以自然不会害怕。

    不过就当两人手牵着手走过一半路程时，头顶的天花板突然打开一个洞，一个‘鬼’的上半身从洞里划着弧线落下来。

    看那落下的轨迹，如果不加以阻止的，那张被颜料涂的花里胡哨的嘴就要亲在霞之丘诗羽的脸上。

    “砰！”

    季空一拳打在鬼脸的眼睛上，于是这个‘鬼’惨叫一声，又以相同的轨迹弹了回去。

    “……”霞之丘诗羽眨了眨眼睛，“刚才倒是吓了我一跳。”

    “出去吧，这里没什么好看的了。”

    季空耸了耸肩，刚才那个人到底是有意还是无意都不重要了，反正他已经得到了该有的惩罚。

    离开鬼屋，两人陆续又逛了许多地方，最终在一家女仆咖啡厅里停下来，歇歇脚的同时顺便解决晚饭。

    这所女仆咖啡厅也算是别有特色，看的出来应该是专门为情侣准备的，椅子的靠背很高，足足有一米八左右，两张椅子之间挂着彩色的布帘，这样一来就形成了一个较为私密的单间。

    “好久都没走过这么久的路了，真是累死我了。”

    穿着可爱女仆装的服务员端上饮料和食物退出去后，霞之丘诗羽就发出一声抱怨，很没有形象的侧躺在座椅上。

    “所以你应该锻炼了，如果以后……”

    季空的话戛然而止，因为在他的视线里，一只包裹着黑丝的玉足从桌子下方穿过，摆在了他的膝盖上。

    “喂，你干什么？！”季空差点跳了起来。

    “帮我捏捏脚。”

    霞之丘诗羽如同女王一般命令道。

    “这里可是公众场合！”

    季空下意识的压低声线，同时朝着旁边的彩色布帘看去，只要布帘被掀开，他们在做的事情都会被人看见。

    “美丽的女朋友脚走酸了，身为男朋友的季君帮忙揉下脚，这难道有什么见不得人吗？普通人就算看见，也只会觉得我们非常恩爱吧？季君请不要以你那龌龊的思维方式来衡量正常人。”

    “我能以正常的思维方式来衡量正常人，但不能以正常的思维方式来衡量你。”

    季空稍稍吐了句槽，但也不得不承认霞之丘诗羽是对的。

    “好了，快点吧。”

    霞之丘诗羽仰靠在座椅上，俏脸微红，一双美腿就那么搁在季空的膝盖上，似笑非笑的注视着季空。

    饱满的欧派因为呼吸微微起伏，黑丝透肉，隐隐能看见玉足的光滑与细嫩，以及指甲上玫瑰色的指甲油，五根玉趾在丝袜下轻轻纠缠，将黑色的丝袜牵扯成各种形状，栀子花的淡淡清香铺面而来，诱惑人心。

 第641章 在这个时代留下印记

    “该不会，连女朋友这么一点小小的要求，男朋友君也要残忍的拒绝吧？”

    明明是非常普通的话语，但从霞之丘诗羽的嘴里说出来，却总有几分荡人心魄的意味。

    她仰靠在椅背上，从季空的角度看去，甚至能看见连裤袜覆盖下，那白的炫目的蕾丝胖ci。

    连裤袜在纤细的腰肢收紧，然后在丰满的圆臀处又被胀开，再往下，黑色丝袜如蚕丝般附着在她修长的双腿上，勾勒出双腿柔美的性感弧线，灯光洒下，柔滑的质感跃然眼上，当人心弦。

    她的黑丝玉足就这样摆放在季空的膝盖上了，一副不帮她揉她就绝不放下去的姿态。

    季空无奈，颇有些心虚的左右看了一眼，说道：“好吧，不过你要帮我看着点动静，我可不想搞个什么大新闻。”

    霞之丘诗羽抿了抿湿润的红唇，没有说话。

    ……

    说实话，帮一个女人揉脚，对很多大男子主义的人来说是一种耻辱。

    季空也是一个有着大男子主义倾向的人，但当他将这对玉足握入手中时，除了感叹造物主的神奇外，已经没有了其他多余的想法。

    这是季空第一次给人按摩脚，手法很是生疏，只是没有任何章法的，将那小巧的玉足揉捏成各种形状。

    手指按压在脚掌上，肌肤的细嫩，与丝袜的丝滑，双重的触感通过指尖传递回脑海，让季空沉迷。

    不过经历了那么多情爱后，季空在这方面的自制力也高了许多，为了转移霞之丘诗羽的注意力，也为了转移自己的注意力，主动开口道：“诗羽，你的梦想是什么？”

    “在这种时候问出这种严肃的问题，季君你确定自己不是性无能吗？”一如既往的，霞之丘诗羽开启她那张文静的小嘴，用劲爆的话语毒舌季空。

    “别闹。”

    季空惩戒似得扣了一下霞之丘诗羽的脚底。

    黑长直少女受痒，连忙把脚往后缩，季空趁机放开，不过霞之丘诗羽马上就又把脚送了上来。

    季空不接，她就耍脾气似得一个劲儿往前伸，都快要踩到小季空上面了。

    季空无奈，只好又抓起她的脚，一边替她按摩，一边说道：“你看，恋人在约会时互相倾诉彼此的梦想，这不是常识性的展开吗？”

    “好像也对。”

    霞之丘诗羽点了点头，偶尔当一回普通的高中生，像一对普通的恋人一样倾诉一下理想也不错，于是她说道：“不过与其说是梦想，不如说这是我想的最多的一件事吧。”

    顿了顿，她仰头看着天花板，用一种莫名的语气说道：“回到父母出车祸之前，提醒父母避开车祸，然后以一个普通女高中生或者女作者的身份，与季君相遇、相知、相爱，不用像现在这样，背负那么多的东西……”

    “诗羽……”

    季空默然无语。

    “季君也不用露出这幅样子啦，其实我现在过得还不错，而且如果以正常的方式爱上你的话，现在纠结的东西恐怕要更多吧？”

    霞之丘诗羽故作轻松的笑道：“以上只是沉淀在过去的幻想，如果要说未来的话，大概是想要做一个超越空老师的作家吧。”

    “这可不是一个简单的梦想。”季空笑道。

    “所以更要努力啊。”霞之丘诗羽也笑，“那么男朋友君的梦想是什么？”

    “我啊……”

    回想着自己穿越来的一幕幕，季空呢喃道：“大概是想要在这个时代，留下属于我的印记吧。”

    “那季君的梦想岂不是已经完成了？”霞之丘诗羽说道：“不论是《刀剑神域》和《海贼王》的创作者，亦或是B站的创始人，这些身份已经足够季君在这个时代留下印记了吧？”

    “不一样的。”

    季空摇了摇头，这些通过系统所带来的东西虽然辉煌，但让他感到的只是虚幻。

    可是自己想要的、真实存在的印记究竟是什么，这个答案连他自己也不知道，或许等到某个结束的时刻，他才会找到这个答案吧？

    低头思忖着这些东西，季空的手仍然下意识的替霞之丘诗羽按摩着，等他抬起头想要再和霞之丘诗羽对话时，却是一怔。

    “你没事吧？”

    此时霞之丘诗羽，已不复之前那似笑非笑的女王表情，软软的靠在椅背上，清澈的眼眸半遮半掩，流露出的是一抹极具媚意的迷离水色，如玉脸蛋粉红透嫩，樱唇微张，那欲迎还羞的神情，让季空突然感觉有一股火气从心头冒出。

    脚底本就密集着许多神经末梢，敏感的很，又怎堪季空那样细腻的挑逗？

    此时的霞之丘诗羽已经是动情了。

    季空赶紧将霞之丘诗羽的脚松开，但松开后，她的脚却是主动缠了上来，抵在了小季空上。

    “嘻嘻。”

    霞之丘诗羽勾唇一笑，笑容里隐藏着别样的意味。

    季空老脸一红，“霞之丘诗羽你注意点，这里是公众场合！”

    “啊啦，这可是季君你第二次强调这个词汇了呢。”霞之丘诗羽笑道：“难道说这种地方，会让季君有特殊的感觉吗？”

    “怎么可能？别把我和那些变态相提并论啊！”

    “但季君的这里，却是有着变态才会有的反应呢。”

    霞之丘诗羽也未必是真的想要在这里和季空做些什么，她虽然大胆，但也只是私底下大胆，公众场合之下，她还是和普通女孩一样，有着属于自己的矜持。

    可现在，看着季空被自己挑逗的脸红耳赤，却又不敢逾矩的样子，却让她觉得格外有趣。

    不知觉的，一些平时绝不敢做出来的大胆举动，便是在这一刻做了出来。

    两人的呼吸渐渐加重……

    也就在这时，一阵提示音突然从广播响起：

    “大霸星祭第二天到此结束，请各位同学和游客按次序退场……”

    同时：

    “时间已经到七点了哦，虽然我们也很遗憾，但还是请各位主人自行离开；招待不周的地方，请多多包涵，如果觉得不错，还请给个好评哦！拜托了！”

    “……”

    季空和霞之丘诗羽面面相觑，不等女仆服务员前来催促，十分狼狈的跑了出去。

 第642章 如同风铃的女孩

    文化祭每天只举行到下午七点，这也是为了预留出足够的时间，给第二天的参展人员布置场地。

    因为文化祭举行的地点不是在自己学校，而是在东京国际展示场，所以从各种意义上来说，这都是一件非常劳心劳力的事，对于参展人员来说，也算是一个巨大的考验。

    这种时候往往都是整个社团的人一起出动，夸张点的还会有上百个校友自发前来帮忙，那时候偌大的东京国际展示场里，就像是变成了施工现场一样，到处都是抱着材料走来走去的学生。

    身为立华奏的哥哥，椎名真白的饲主，幻想乡的社长；既然自己的妹妹、自己的宠物、自己的社员要举办活动了，他自然不能置身事外，他也要尽自己的一份力！

    第一次参与到文化祭中来，还能和喜欢的人一起努力，两件快乐的事情重合在一起，本应给我带来更多的快乐，但是，为什么，事情为什么会变成这样呢……

    “这位就是立华同学的哥哥吧？”

    “哥哥你坐到一边休息吧，这些交给我来就行。”

    “哥哥你渴了吗？这是我家乡特产的饮料。”

    “哥哥你饿了吗？这是我们家乡特产的零食。”

    “哥哥你累了吗？我来帮你捶背。”

    “哥哥……”

    “哥哥……”

    “哥哥……”

    “哇啊啊啊！！！”

    季空突然爆发出一阵大喊，把那些犹如蚊子般在他耳边嗡嗡叫的学生震的一愣一愣的。

    然后，他有气无力的说道：“……抱歉，我先去上个厕所，失陪一下……”

    水明艺术高中这次来了三百名同学帮忙，其中有大约三分之一的学生，虽然也是在帮忙，可一旦有了空闲，就如同看见了花朵的蜜蜂般绕着他转。

    如果那些人都是女生倒还没什么，季空可以理解为自己帅的惊天动地，以至于让她们一见钟情、投怀送抱。

    可是天杀的，那些人全部都是男生啊！

    其中有一个男生身高两米，体重两百公斤，恐怕年龄比季空还大，站在他面前就像是一堵墙，居然也憨厚着脸叫他哥哥，简直把他雷了个半死。

    “这到底是什么情况？”

    季空打电话把三鹰仁叫来，在卫生间里朝着他质问道。

    “因为立华奏同学太受欢迎了啊。”三鹰仁苦笑道，“季空先生你自己看看就知道了。”

    听到他这么说，季空这才从卫生间门口朝着外面望去。

    虽然有着三百多人前来帮忙，但秩序却一点不显混乱，这一切，都是因为站在中央指挥调度的小小身影。

    娇小的身姿大约只有一米五，明明是应该被人群淹没的身高，但此时却是全场最亮眼的存在。

    米色的秋季长袖制服严谨而整齐的穿在身上，黑色短裙下的玉腿并拢在一起，亭亭玉立的站立着，从右肩到左腹斜挎着一条红色的绶带，绶带上‘指挥者’这三个字，诉说着立华奏此时的身份。

    因为三无的属性，她的小脸一片平静淡然，此时竟然给人一种格外有威严的感觉。

    那些向她搭话的学生一定很紧张吧？不过季空却觉得非常可爱。

    “等等！”

    季空突然反应过来，“那些男生都叫我哥哥的话，也就是说他们想……”

    “毕竟都是青春期的学生嘛。”

    三鹰仁干干一笑，“立华奏小姐漂亮可爱，又平易近人，成绩也是顶尖，还经常主动帮助别人，她如今在水明艺术高中，可是当之无愧的人气最高，是所有男生的理想女友。”

    “当然，不包括我。”末了，三鹰仁又赶紧补充了一句。

    从某个隐秘的渠道，他得知了季空只为让立华奏叫一声哥哥，就前往远月学园苦练厨艺。

    那么很明显，季空非常在意他的妹妹，说不定还是一个妹控！

    三鹰仁可不敢触怒季空。

    “呵呵……”

    当季空从卫生间里走出去，再度面对那些讨好的面孔时，季空心中就只剩下冷笑了。

    想当我的妹夫？先尝尝大舅哥的暗劲十重天吧！

    不过自己也有必要提醒妹妹，这个年纪的男生看似为爱情不顾一切，实则性格不成熟，在感情上容易摇摆不定，很有可能背着你找其他女人……所以，高中是绝对不能谈恋爱的！

    ……

    当大家一起把大致的框架搭建出来后，季空、霞之丘诗羽，还有前来帮忙的丽塔、东城绫就被赶了出去。

    之所以被赶出去，是因为不能让他们提前看到具体的布置，否则明天来就没新鲜感了。

    四人出了会场，来到车库，看着自己的那辆法拉利，季空愣住了。

    他的法拉利很有型、速度也很快，但只有一个驾驶位和一个副驾驶位，也就是说，只载的下一个人。

    但现场却有三名需要送的女士。

    仔细的思考后，季空决定让霞之丘诗羽和丽塔结伴回去，然后自己送东城绫。

    一路无话，东城绫还是一如既往的安静内向，只有在季空主动挑起话题时，她才小声羞涩的回应一句。

    不过当季空把她送到家，她即将下车时，却鼓起勇气将一张纸条递到季空手里：“季君，下周的周末，请一定……不，希望你能来！”

    说完这句话，就仿佛是耗尽了她浑身的力量，如同受惊的小兔般慌乱的下车往家里跑。

    结果左脚绊倒右脚，“啊呜”一声就来了个平地摔。

    季空正准备过去扶，结果她却以更快的速度爬起来，一瞬间就跑掉了。

    “和第一次见面时一样，还是一点都没变。”

    笑着摇了摇头，季空将东城绫交给他的纸条用手托着，放在眼前，这上面写的会是什么呢？

    稍稍有些心跳加速的把纸条摊开。

    这是一张特殊入场券，一张用在签售会上的特殊入场券，就如同很久之前，自己交给东城绫的那张一样。

    书名――《你的名字》。

    作者――风铃子。

    温柔的夜风从季空的脸上拂过，吹动着树叶沙沙作响，声音悦耳，令人心神宁静，如同风铃。

 第643章 丽塔无惨

    回到家以后，季空就一头钻进了厨房。

    “季君，你在干什么？”霞之丘诗羽奇怪的问道。

    “准备宵夜。”

    “……”

    霞之丘诗羽当然知道季空是在准备宵夜，不过这也正是她所奇怪的地方。

    正所谓马无夜草不肥，人也是一样。

    夜间吃东西不容易消化，且吃多了宵夜还容易长胖，更何况她们还是女孩子，又整天宅在家里不运动。

    所以打着健康饮食的名号，季空向来是禁止她们吃宵夜的。

    但今天却主动给她们做宵夜吃，这自然会让霞之丘诗羽觉得奇怪。

    似乎是察觉到了她心中的疑惑，季空主动解释道：“宵夜是给真白和奏准备的，她们在会场里忙碌了一个晚上消耗很大，回来后想必都会很饿……当然，你们要吃也可以。”

    “季君对真白和奏酱还真是好呢。”

    霞之丘诗羽语气有些酸酸的，不过能吃到季空的料理，还是很让她期待的。

    “不过……季君你这个是大比目鱼吧？”

    丽塔不知何时凑到季空身边。

    因为是在家里，她穿的也比较清凉，粉色的吊带连衣裙裸露出玉藕似得双臂，领口开的很低，凹陷的锁骨窝演绎出极致的性感，细嫩的玉ru在连衣裙下若隐若现。

    此时她垫着脚，越过季空的肩膀往前看，一对欧派就这样挤压在季空的背上。

    “有什么问题吗？”

    不动声色的往侧面移开一步，季空说道：“大比目鱼里包含了色氨酸以及维生素b6，这些都是能够助眠的微元素，拿来做宵夜正好。”

    “嘛……虽然是这么说，不过……算了，没什么，季君你好好准备吧，我很期待你的料理哦。”

    亲昵的拍了拍季空的肩膀，这个大胆的欧洲女人，就在霞之丘诗羽的怒目而视下，哼着歌回到了客厅里。

    “季君，让我来给你帮忙吧，你之前也说过要教我做料理。”霞之丘诗羽主动请缨道。

    “现在时间也不早了，为了节约时间还是我自己来吧。”

    “那好吧。”

    听见季空这么说，霞之丘诗羽也只有无奈的放弃，她本来还挺期待和季空一起做饭的。

    ……

    “我回来了。”

    “欢迎回来。”

    一直忙碌到晚上十一点，立华奏和椎名真白才终于回来，而这时候季空的料理也恰好完成。

    一家人美滋滋的将宵夜吃完，又稍微的休息了一会儿后，就各自睡觉了。

    ……

    ……

    第二天包括霞之丘诗羽和椎名真白在内，一家人都起了个大早。

    这并不是说她俩突然就转性了，变得勤奋了，而是水明艺术高中的文化祭活动就要在今天举行，椎名真白这个懒虫不得不早起，而作为真白的家人，霞之丘诗羽自然也是要去帮忙的。

    说实话，季空的心里是庆幸的。

    因为他和绚濑绘里的两人三脚决赛，也将要在今天上午举行，原本他还想着怎么糊弄过去，现在好了，大家都要去给真白和奏帮忙，他连借口都省了。

    季空让真白她们先去了文化祭现场，而他则以工作为由继续呆在家里，并约好了下午一定会过去。

    ……

    丽塔现在很后悔，后悔昨晚不该吃季空准备的宵夜。

    她是有着轻微的海鲜过敏症的，在英国的时候她就从来不吃海鲜，因为吃了容易拉肚子。

    可是昨晚看见季空准备的大比目鱼料理后，她动摇了。

    抱着“我就是吃一点，应该没什么问题”的想法，丽塔把分给她的两块大比目鱼鱼肉吃的精光。

    然后，她就悲催了，一夜之间起来拉了好几次肚子。

    睡眠不足以及营养流失带来的苦果，就是第二天早上她整个人都晕晕乎乎的，脸色也是一片苍白。

    “丽塔，你好像很没精神的样子。”

    霞之丘诗羽一行人已经走到了马路边，这时椎名真白发现了她的不妥，轻声问道。

    “我没事……”

    一句话还没说完，丽塔只觉得腹中一阵痉挛，于是捂着肚子道：“你们先走，我回去上个厕所就来。”

    虽然丽塔这么说，但椎名真白等人并没有离开，而是就站在马路边等着。

    不过等了二十来分钟后，并没有等来丽塔，倒是等来了一条丽塔发来的短信：

    【我拉肚子了，你们先去会场吧，我下午再来。】

    “该不会她是故意找个借口，想要和季君独处吧？”

    看见这条短信后，霞之丘诗羽第一时间就这么说道。

    不过她也只是说说而已，毕竟当时丽塔那苍白的脸色，是无论如何也伪装不出来的。

    但她并不知道的是，她这句话还真猜对了一半……

    丽塔的确是在和季空独处，甚至这条短信都是季空帮忙发来的，不过真实的情况却是有点不一样……

    时间退回到二十分钟之前。

    季空一个人呆在卧室里，他准备等霞之丘诗羽等人离开后，自己再开车前往运动会举行的地点。

    不过等啊等啊，就在他估摸着椎名真白等人应该乘上电车的时候，突然“砰”的一声，一楼的房门就被推开了。

    才刚把头从卧室里探出去，季空就看见丽塔飞一般的冲进卫生间，然后“砰”的一声把卫生间的门关上。

    没过多久，又是“砰”的一声，声音很重，明显是有人倒在了地上。

    这下季空坐不住了，直接冲进了卫生间里。

    然后，他就看见了让他毕生难忘的一幕……

    如花似玉的美少女丽塔面朝着门口躺在地上，美妙的娇躯以一种‘贵妃侧卧‘的方式呈现着，曼妙的s型令人把持不住。

    浅粉色的女士衬衣被地板上的水渍浸湿，看上去就跟某种情趣用的透视装一样，里面薰衣草色的蕾丝罩罩，和细腻娇嫩的乳肉都清晰可见……

    不过这还不是最重要的，最重要的是，因为跌倒她的短裙被掀到了腰间，弧线夸张的圆臀、充满肉感的大腿彻底呈现在季空面前。

    而负责守护少女禁地的胖ci，则挂在她的膝盖上……

    丽塔抬起头，和季空的目光对视在一起，然后眼睛一红，两行眼泪就流了下来。

 第644章 你为什么这么熟练啊！

    “不要看！”

    丽塔带着哭腔这么喊道。

    于是季空扭开了头。

    “季君，我站不起来了！”

    又是一声带着哭腔的悲鸣。

    于是季空赶紧往前走几步，准备扶她起来。

    “不要过来！”

    丽塔又这样紧张的喊道。

    于是季空又停下了脚步。

    “季君，我的手没有力气，穿不上胖ci了！”

    这次丽塔的声音里都带上了哭腔。

    于是季空再次往前踏出一步。

    “不要靠近我！”

    丽塔马上紧张的叫了起来。

    特么的你到底要我怎么样啊？！！

    季空怒了，也不管还在大呼小叫的丽塔，记住胖ci的位置，闭上眼睛、弯下腰，抓住胖ci就往上一拉――咦？怎么直接把胖ci扯下来了？

    睁开眼睛，季空就忍不住汗了一下。

    原来丽塔的胖ci是系带式的，他刚才用力拉的时候，恰好就把胖ci的系带给解开了。

    现在丽塔那粉色的小**就像是一面旗帜一样，在他的手里飘啊飘的。

    季空看的有些傻眼的呆住了，丽塔看着这样一幕也呆住了，喃喃道：“为什么你会这么熟练啊……”

    季空又是一阵暴汗，手忙脚乱的解释道：“不，我绝对不是故意的，我只是想要帮你穿上！”

    丽塔才不听季空的解释，她从季空的手里接过胖ci想要自己穿上，但估计是摔倒的时候左手撞到了麻经，导致一整只手都没有知觉。

    众所周知的，系绳结是要两只手一起合作的，所以只有一只手能动的丽塔，根本没法自己把胖ci穿上。

    可她又不想一直这么下去，于是下定决心道：“既然是你给我脱下来的，那你就给我穿上吧！”

    “哈？！”

    看着季空一脸吃惊的样子，丽塔都快要被他给气死了，“哈什么哈？你自己刚才不是说了要帮我穿上吗？现在又露出这种表情到底是什么意思？！”

    “不，刚才我以为只需要帮你拉上去就行了，可现在是要系上啊，难度系数完全不是一个等级！”

    季空想要这么说，可是一看到丽塔眼眶红红的瞪着他的样子，他也就只好硬着头皮答应下来。

    “不许睁开眼睛！”

    把胖ci递给季空的时候，丽塔不忘这样说道。

    “……”

    好吧，难度系数再次上升一个等级。

    虽然如今的季空也算是善解人衣了，可对于帮女性穿胖ci，实在没有太多经验。

    毕竟帮自己的女朋友穿衣服这是情调，但帮自己的女朋友穿胖ci的话，这大概就是变态了。

    他的双手在丽塔的大腿和屁股上，摸摸索索的鼓捣了好半天，但还是没能帮丽塔把胖ci穿上。

    “你是不是故意在占我便宜啊！”丽塔声音有些颤抖的说道：“你给我走开！我不要你帮忙了！”

    季空的那双大手就仿佛带有魔力，略微有些粗糙的触感令她的身体都开始颤栗，她觉得再这样下去的话，自己恐怕就会产生一些羞耻的反应了。

    不，是已经产生羞耻的反应了。

    为什么会这样呀，明明自己洗澡的时候也摸过，但产生的感觉完全不同。

    而听见她这么说，季空却是怒了！

    靠！你真把我当奴隶，召之即来挥之即去啊！

    “丽塔你不要怪我！”

    季空这么说着就睁开了眼睛，入眼的是一处美丽的金色花园……他赶紧又把眼睛闭上，不过马上又睁开，发动无上定力不去看那萋萋芳草之地，目光死死的盯着丽塔白皙娇嫩的侧臀，双手各捏着一根系带，咬着牙把绳子系上。

    成功的把两根绳子系上，顺便把短裙放下来，将那浑圆挺翘的玉臀遮住，做完了这一切的季空站起身，松了口气道：“终于完成了。”

    然而当他去看丽塔的表情时，却发现她竟然是一副快要哭出来的样子。

    “那……那个，虽然我刚才是睁着眼睛，但不该看的我绝对没看！”季空有些脸红的解释道。

    “这些都无所谓了……”丽塔的声音里包含着痛苦和幽怨。

    “什么？”

    “你把我的胖ci穿反了！”

    “哈？！”

    季空瞪大了眼睛，下意识的把她的短裙掀开――可不是么，原本应该被大片布料遮住的圆臀几乎完全裸露出来，而前面应该只有一点点布料神秘花园却是被遮了个严严实实……

    “我马上帮你穿好！”

    感觉自己的胖ci再次被解开，一双大手在自己的不可描述部位摸来摸去，丽塔痛苦的闭上了眼睛，两行清泪终于流了出来：

    “季空，我恨死你了！”

    ……

    把胖ci穿好之后，季空就以一个公主抱的姿势，抱着丽塔回到她的卧室。

    不过在准备把她放到床上的时候，却突然想起她的衣服都湿透了，这样放到床上是不行的。

    丽塔显然也想到了这一点，于是两人的目光再次对视在一起……

    “你什么也不用说了。”

    一脸绝望的听着季空说完这句话，丽塔就感到自己被放到了椅子上，然后“唰唰”几下，自己的衣服裙子就被脱光光了。

    一脸木然的被放到床上，除了感叹季空手法的熟练外，她已经没有其他的想法了。

    反正最隐私的地方都已经被看光光了，脱衣服又算得了什么呢？

    丽塔是因为腹泻导致身体乏力，再加上蹲久了厕所腿又发麻，所以站起来的时候便不小心摔倒了。

    所幸除了触碰到麻经外，其他地方并没有扭伤。

    知道了症状后，季空便用她的手机给真白发了条短信让她安心，然后便去了厨房，准备做一些暖胃的食物给她补补身体。

    “啊啊啊。”

    季空出去之后，丽塔便在床上翻来覆去的发出这样纠结的呻吟――她告诉自己现在应该要生气，但怎样也生不起气来。

    她早就对季空怀有异性间的好感，只不过季空却是真白和诗羽的男朋友。

    一方面不想挖好友的墙角，另一方面也因为自己的爱情观，所以她一直拒绝靠近季空。

    但她内心那种想要接近季空的冲动，却是一直都潜藏在她心中。

    如今有了这样亲密的接触，她不仅不悲伤，内心竟然产生了“是季君真是太好了”的想法！

    “不行！自己可不能这样不争气！”

    在心里这样自我告诫着，丽塔决定要装出十分生气的样子，不吃季君做的食物，还要和他耍脾气！

 第645章 喂食play

    “张嘴。 ”

    “啊――”

    丽塔乖乖的张开小嘴，将季空递过来的汤匙含进嘴里。

    七色的粥触碰到味蕾上，炸裂出七种不同的味道，大米的糯香、红菜的清嫩、绿豆的清爽、南瓜的香甜、松果的微涩，以及龙眼的嫩滑……六种口味融入到碗粥中，在粘稠的粥水里，融合成种独特的味道，吞咽进肚里，就仿佛迎来了场清新的春雨，将污秽冲淡，雨后，天边绽放出七色的彩虹！

    “太好吃了！”

    丽塔忍不住出声呻吟，明明只是碗粥，但却比她以前吃过的所有料理都要好吃！

    不过她马上又想起，她不能就这样轻易的忘记自己的立场，她不能轻易原谅季空！

    哪怕季空做出了这样好吃的粥，那也……

    “张嘴。”

    “啊――”

    丽塔美滋滋的将小嘴长大，口就将汤匙上的粥咽了下去。

    脸满足将粥吞咽下去的丽塔，这才想起自己还要坚持自己的立场，脸上不由露出颓败的神色――自己的坚持，自己的立场，竟然就被这样碗粥给打败了！

    可是。

    这碗粥也未免好吃的太过分了吧？

    尤其是在季空将粥上的盖子揭开时，她分明看见了道七彩的霞光！就像是道真正的彩虹样！

    这难道是神明的食物吗？

    “以后吃不了海鲜就直说，故意和自己的身体作对，也不知道你是怎么想的。”

    季空舀起勺粥，放在嘴边吹了吹，觉得温度合适了，这才朝着丽塔递了过去，“张嘴――”

    丽塔再次脸享受的咽下去了，不过季空那教育小孩般的语气和做法，却让她心中有些不满，嘟囔道：

    “居然还用嘴对着吹……也不知道口水落进去没有……真是不卫生，如果被你传染了艾滋病怎么办？”

    “咳咳！”

    季空咳嗽声，瞪眼道：“我怎么可能会有艾滋病？而且就算有，这样也是不会传染的。”

    “骗人吧？我可是听说过，艾滋病是通过体液传播。”

    “虽然是体液没错，但这个体液的含义是特指的……支支半听说过没？”说到这里季空又摇了摇头，“算了，我和你个未成年的小女孩儿说这些干什么。”

    “什么未成年啊，我可是已经奔二，即将奔三，快要奔四的人了！”丽塔挺了挺她那早已过许多成年人的欧派，“说说看嘛。”

    “真要听？”

    “当然。”

    “好吧。”季空组织了下语言，有些艰难的解释道：“你们女人有四肢对吧，而我们男人有五肢……”

    “等等！”丽塔打断道：“五肢是怎么回事？人只有四肢这不是常识吗？”

    “这个怎么说呢……”季空吭哧吭哧的解释道：“你们女性张开手脚躺在床上，摆出来的是个‘大’字对吧？”

    见丽塔点了点头，季空继续道：“而我们男人张开手脚躺在床上，摆出来的就是个‘太’字。”

    丽塔愣了好会儿才反应过来，红着脸嗔怒道：“变态！”

    “这不是你要我说的吗？”季空很郁闷，“那我不说了，免得你又要污蔑我是变态。”

    “别啊，你继续说，我保证不骂你是变态了。”丽塔的好奇心已经完全被勾引起来了。

    于是季空又说道：“总而言之，男生女生在做某种运动的时候，合在起就是肢，退出来点点的时候，就变成了支半……所以说呢，支支半，就是特指的这种运动。”

    这次丽塔足足愣了分钟，才终于反应过来，然后“噗”的声，就把嘴里残留的粥给喷了出来。

    “流氓！”

    丽塔边红着脸这样骂，边慌忙的用小香舌舔嘴角黏上的粥。

    她此时只穿着件白色女士衬衫，**的下身掩盖在被子里，因为咳嗽，原本遮挡在胸口的被子滑落下去，银月般的侧臀暴露出来，这样的幕看的季空有些脸红心跳，心中的犯罪**呈直线上升。

    为了避免自己做出某些罪恶的事情，季空撇开脸，把碗朝着她递过去道：“自己动手，丰衣足食！”

    “可我是个病号G，手根本使不上力――”原本还骂的起劲的丽塔立刻化身林黛玉，副娇娇弱弱的样子。

    “啧……”

    面对开始耍无赖的丽塔，季空也没有什么好的办法，砸了咂嘴，继续开始自己的喂食p1ay。

    碗粥喂完也只是花了几分钟的时间，吃完粥的丽塔神色明显好了许多，伸了个懒腰表示自己想要睡觉了。

    季空自然是起身离开，不过在站起来的时候，却被丽塔拉住了手。

    “那个……”

    丽塔微微侧开脸，让季空的视线只能落在她被金色秀装点下的完美侧脸上，声音吞吞吐吐道：“我并没有别的意思啊……只是担心待会儿肚子还会疼，所以，哪怕只是会儿……你在这里陪我下好不好？”

    “……”

    早已成熟的季空，没有说什么“这道七色彩虹粥是为你特制的，所以你之后绝不会再拉肚子”这种话，抽了抽手，见无法抽开后，就只有叹了口气，继续在丽塔的床边坐下。

    转过脸，对着季空露出个标志性的优雅笑容，丽塔轻轻的闭上了眼睛。

    为什么没让我早点遇见你呢？

    带着这样句被掩埋进心底的话，丽塔渐渐的进入梦乡。

    ……

    感觉自己握着的手抽出去，同时耳边传来阵阵声响，沉睡中的丽塔渐渐恢复清醒。

    “我马上过来。”

    “放心吧，从我这里到运动会现场，开车只要半个小时的时间，绝对赶得上。”

    “就这样，我挂了。”

    “……”

    脚步声渐渐远去，等丽塔睁开眼睛的时候，卧室里已经空无人，随后，动机的轻微轰鸣从楼下车库传来。

    季君……好像出门了？

    恢复神智的丽塔，立刻认识到了这个事实。

    不过……他不是说早上要直呆在家里吗？

    而且还说什么运动会……

    看了看时间，现在已经是上午十点，虽然只睡了三个小时，但丽塔却觉得精神十足，点也没有早上的萎靡。

    似乎是想到了什么，她让真白给她传了份大霸星祭的项目表，当看到其中条时，她蔚蓝色的眼睛微微放光。

 第646章 脚踏两条船

    当季空到达某高中操场成功与缪斯汇合时，已经是快要到上午11点。

    匆匆忙忙的带着季空去报名点领取编号后，绚濑绘里才有时间抱怨道：“季君你就不能稍微积极点吗？差一点就取消你的资格了。”

    “不好意思，因为家里有事所以耽误了些时间。”季空挠了挠头，“不过现在时间刚刚好，哈哈。”

    “的确是刚刚好，只差十几分钟就要比赛了……”

    绚濑绘里有些无奈的叹了口气，然后认真的说道：“总之季君你先换了衣服然后做下热身运动吧，这场比赛我们必须要拿下！”

    绚濑绘里这么认真也是有理由的。

    正规比赛并不会因为季空在音乃木坂，输赢就发生某些偏袒性的转移，事实上音乃木坂如今的战果并不理想。

    接力赛、拔河等集体项目都没有拿到任何名次。

    单体项目上，也只有园田海未的弓箭，和星空凛的田径能扛起大旗。

    以至于音乃木坂如今在大霸星祭的总排名上，甚至排到了倒数的名次。

    在大霸星祭上排到前几名固然是可以涨脸，但如果是排到最后几名的话，那就只有丢脸了。

    “前几名肯定是轮不到我们，但就算是输，也不能输的太难看！”

    抱着这样的念头，如今整个音乃木坂都在拼搏着，身为学生会长的绚濑绘里，在要求上自然就会更加严格。

    两人三脚因为考验的是配合，所以这算是集体项目里，音乃木坂为数不多可以搏一把的比赛，所以绚濑绘里自然非常看重。

    在换衣间里换上一套运动服，然后绚濑绘里亲自将编号贴在季空的背上。

    季空和绚濑绘里的编号都是‘5’，这意味着他和绚濑绘里将是最后一组出场的选手。

    不过他俩也的确有着压轴的实力。

    一方面长期的相处，让两人之间有了相当的默契；另一方面，两人都是经历过大场面的人，所以不会紧张。

    心里素质在这种全国大赛上可是非常重要的，之前很多团队就是因为紧张而输掉了比赛。

    从换衣间里出来后，季空便开始做热身运动――其实以他目前的体能，热身运动是根本就没必要做的，不过旁边有绚濑绘里虎视眈眈的看着，他也没有办法。

    平时在他面前显得很是和蔼的绚濑绘里，这时意外的非常严肃认真。

    不过……日本的女士运动服还真是赞啊……

    裸露出三分之一大腿的紧身运动短裤；还有虽然宽松但也能够了出胸部曲线的运动体恤；与之相比，咱大天朝的运动服简直是上个世纪的产物。

    找了根绳子将两人的脚系上，季空和绚濑绘里开始做一些赛前的准备运动。

    虽然是一男一女，不过长达一个多月的练习，让两人早就放下了心中的矜持，甚至因为长期相处的默契，让两人有时的互动看上去就像是情侣。

    “这位小姐，你要小心，他脚踏两条船！”

    就在两人练习着的时候，一个令人意想不到的声音突然响起。

    转过头，印入季空眼帘的，是一个极为陌生的人影。

    那人穿着一身黄色的运动服，应该也是这次比赛的选手之一，大约一米六五左右的普通身材，相貌也很普通，除了右眼眶上有一团掩盖不住的乌黑外，这是一个没有任何特色的普通人。

    季空确定，在此之前，自己绝对没有见过这个人。

    然而就是这样一个人，现在却用一种仇视的眼神注视着他，当他神色变得僵硬时，嘴角露出得意的笑容。

    “他在昨天下午，牵着一个女孩子的手去逛文化祭！”他接着说道。

    季空没有阻止，因为他没办法阻止。

    虽然绚濑绘里不是他的女朋友，但她却是自己女朋友最好的姐妹。

    如今这么惊人的消息被披露出来，季空能感觉到她的身体都突然变得僵硬。

    然后，季空就看见她张开嘴，缓缓说道：“你是这次比赛的选手吧？”

    “是又怎么样？”

    “用这样低劣的手段来挑拨离间，你就不觉得可耻吗？更何况我根本不是他女朋友，这种事情你告诉我也毫无用处！”

    “……！”

    在绚濑绘里极度不屑的呵斥下，那人的脸色迅速变得铁青，目光恶狠狠的在季空和绚濑绘里的身上巡视一圈，最后停留在季空身上：

    “现在还不知道我是谁吧？不过没关系……昨天的一拳之仇，我会在今天的赛场上报的！”

    丢下这句狠话，那人就转身离开了。

    同时这句话也让季空想起，昨天他在和霞之丘诗羽逛鬼屋时，因为有一个‘鬼’企图占霞之丘诗羽的便宜，被他狠狠的打了一拳，现在看来，那个‘鬼’就是眼前这个人了。

    想通之后，他心中不禁涌起一股荒谬之感。

    不是意外到来的修罗场，也不是一不小心说漏嘴，他心中最大的秘密，就以这样一种近乎荒谬的方式，被揭穿了。

    什么叫做蝴蝶效应，季空总算明白了。

    一个人一次不经意的举动，居然会带来如此大的变数，这是他之前无论如何也无法想象的。

    “季君，你有什么要说的吗？”

    之前表现的并不在意，是因为绚濑绘里知道要一致对外，但当那人走后，她立刻目光严峻的看向季空问道。

    “没什么要说的。”

    季空摇了摇头，现在都被揭穿了如果还狡辩的话，未免就显得太渣了。

    “这次比赛如果赢了的话，我就暂时不告诉琴梨她们。”绚濑绘里咬了咬唇，“不过……季君你难道原本准备就这样一直瞒下去吗？”

    “……不管你信不信，反正我是准备找个机会向琴梨她们坦白的。”季空将自己的头发揉的散乱，“只不过没想到会出这种事。”

    “我信你！”

    绚濑绘里的声音没有丝毫犹豫，“不过这种事情拖下去也不是办法……就在这次大霸星祭结束之后吧，等这次大霸星祭结束了，季君你就将事情的真相告诉琴梨她们。”

 第647章 获胜！

    十几分钟的时间转瞬即逝，很快就到了正式比赛的时间。

    最终参加决赛的队伍一共有八支，大家都是大浪淘沙才选出来的团队，实力都非常不赖。

    两人三脚项目一共有八支团队，每支团队都有十个人，两两为一组，一共五组。

    八支队伍一共划分了八条跑道，季空在第三条跑道，他发现，刚才挑衅他的那个人，就在与他相邻的跑道上，并且也是最后压轴出场的选手，此时正在一脸挑衅的看着他。

    没有被这种幼稚的挑衅所影响，季空不屑的撇开了脸。

    对于他将自己的秘密揭露出来，季空谈不上憎恨，毕竟这件事情错的是他；不过对于告密这种十分卑劣的行为，他本身是非常厌恶的。

    更何况那人告密并不是因为正义心发作，而是为了报复，至于报复的理由就更令人作呕――企图占女孩子的便宜，被他发现并教训后，结果怀恨在心！

    没有想过自己为什么会被教训，只想着把自己的痛苦加倍偿还回去――对于这种人，季空是不会心慈手软的。

    换而言之，他觉得这个人缺乏教育。

    裁判走到八支队伍的前面，开始例行的宣布比赛规则，八个工作人员手里拿着绳子，正在给八支队伍的五组成员系上绳结。

    为了保证公平，这些工作人员都是来自大霸星祭组委会。

    随着比赛的一声哨响，两人三脚的项目开始了，围观的人群发出海啸般的欢呼。

    “音乃木坂加油！”

    “音乃木坂最棒！”

    不用看季空就知道，能发出这样羞耻的加油声的，就只有音乃木坂的校园偶像组合缪斯了。

    事实上也确实如此，除开绚濑绘里以外，剩下的八个缪斯都穿着靓丽的拉拉队服在给他们加油，若单论声势的话，他们绝对是冠军了。

    季空并没有往那边看，而是目不转睛的盯着赛道。

    两人三足的赛道有一百米长，每个团队的成员都需要跑到一百米外的旗杆处绕一个圈，然后再跑回来，将手里的交接棒递给下一组成员。

    音乃木坂并不占优，不过也没落后，前三组成员一直保持在第四名左右的成绩，除了第八个团队因为不小心摔倒而被拉开距离，其他几个团队的差距并不大。

    很快就到了第四组，接过第三组递来的交接棒后，第四组的成员迅速冲了出去，季空所在的第五组上前一步，站在了起跑线上。

    “看来你们的情况不容乐观啊。”

    那人又侧过头说道，神色有些洋洋得意，因为他所在的学校目前是第一名，领先第五名的音乃木坂差不多三十米。

    这是一个非常致命的距离，正常情况下，是没有可能追回来的。

    “没关系的，比赛第二，友谊第一嘛，我们握个手吧。”

    季空神色如常的把手递了过去。

    那人只是犹豫片刻，就立刻把手伸了过去，不管怎样都不能输了面子，而且他不信季空敢在众目睽睽之下使诈。

    将手收回来时，绚濑绘里便在他身边抱怨道：“都什么时候了，你还有心情和别人握手，我们都快要输了！”

    “放心吧，输不了的。”季空微微一笑。

    看见季空的微笑，绚濑绘里突然就变得信心十足了。

    对于一个正常男子来说，两百米只需要四十多秒就能跑完，虽然两人三脚的奔跑速度要慢一些，但一分三十秒的时间，也足够他们跑完了。

    一分三十秒之后，季空从第四组的手里接过交接棒，然后在他们筋疲力尽的加油声中，和绚濑绘里一起冲了出去！

    这时候，他们是第五名。

    加速！

    再加速！

    已经到了最终的决赛上，季空和绚濑绘里完全不用再隐藏实力，几乎是一路飞驰般，在奔向旗杆的时候，便接连超越第四名和第三名。

    而在绕过旗杆开始折返的时候，又超过了第二名，此时在他们前面，只剩下一支队伍。

    也就是挑衅他的那人的队伍。

    离终点还有十米，季空和绚濑绘里，还落后他两个身位。

    基本上，这个距离是无法超越了，而对方显然也知道这件事，在奔跑中嚣张且十分中二的发言道：“后悔和我作对吧！我鬼川雄二，会让你尝到失败的苦果！”

    “这位同学，你好像尿裤子了。”季空轻描淡写的回应了一句。

    “……！”

    虽然觉得季空是在骗他，但人类的天性，还是让他下意识的低头去看。

    让人惊骇的一幕出现了――

    鬼川雄二穿的那条黄色的运动裤像是被水淋了一般，两截裤管都湿了一大片。

    而且，随着他步伐的跑动，一股股黄色的水渍还在不停的往外撒……

    这样的一幕，让观众觉得既恶心又兴奋，嘴里发出各种各样的嘲笑声，拍照的闪光灯响成一片。

    鬼川雄二的内心是崩溃的，这种事情不管发生在任何人身上，都是绝对无法忍受的。

    心乱了，步伐也就乱了，步伐一乱，他就和他的搭档朝地上摔去。

    不过在倒地的瞬间，他的脑海有了片刻的清醒：

    是这个家伙，一定是这个家伙害的我尿裤子！

    认定了这个想法，他只觉得一股怒火从心头升起，然后伸出手，就拽在了绚濑绘里的脚上。

    高速奔跑中被人绊一下就会摔倒，更何况被人拉住了脚？

    “呀”的一声惊呼中，绚濑绘里就朝着地上摔了下去，这样的一幕让季空猝不及防，他没想到对方居然会做出这种事情。

    毕竟他们站起来再跑的话，说不定还能跑个第二名或者第三名，但现在做出这样明显犯规的事情，不仅名次没了，他本人还要背上更多的骂名，说不定会被开除学籍都有可能！

    看来一个人在失去理智后，真的什么事情都做的出来。

    现在的季空面临一个抉择。

    凭借着他的下盘功夫，固然可以稳住绚濑绘里，但这一拉一扯之下，很有可能脚上的绳子就会松开。

    看了看前方不到三米的终点，季空下定决心。

    只见他顺着绚濑绘里的势头跟着往下倒去，但在倒地的瞬间，左手和左脚在地上一蹬，又向前撺出一米多的距离，然后，高举的右手将作为终点线的绸缎打落！

    “哔――”

    哨声响起，按照规则，只要身体的部位接触到终点线便算获胜，所以季空与绚濑绘里夺得了第一名。

    但现场却一片寂静……

    因为夺得冠军的这对男女，正以十分不雅的姿势倒在地上，并且男生的手，握住了女生的欧派……

 第648章 笨拙的真姬

    众目睽睽之下被一个男生推到在地上并握住欧派，这是绚濑绘里之前无论如何也无法想象的。

    脸上热的厉害，那是烧的，如果地上有个洞，她会毫不犹豫的跳进去。

    更让她纠结的是，之前还义正言辞的教训了季空花心的行为，但现在她却和季空以这种羞耻的姿势躺在地上，这让她有一种立场全无的感觉。

    更重要的是，季君会有什么反应呢？真姬和琴梨又会有什么反应呢？这件事会破坏他们之间的关系吗？

    还有，自己以后和季君该怎么相处呢？

    心里乱糟糟的想着这些东西时，季空已经放开她的欧派站起来，朝着她伸出手，并露出一个灿烂的笑脸。

    “季……君？”

    绚濑绘里稍稍有些搞不清楚状况的迟疑道，眼下的发展与她想象中有些不同。

    “站起来吧，是我们赢了哦。”

    当季空面带笑容的说出这句话后，绚濑绘里心中的雾霾尽数散开。

    是啊，这场比赛是我们赢了，是我们夺得了冠军！

    与之相比起来，比赛中发生的那些事情又算得了什么呢？更何况这明显只是个意外，不需要在意的。

    绚濑绘里伸出自己的小手，握住了季空的大手，然后在季空一用力的拉扯下，从地上站起来。

    再然后，两只手高高举起――

    “胜利！！！”

    当这声欢呼从季空与绚濑绘里的嘴里传出时，原本一片寂静的场地霎时间被欢呼声所笼罩。

    这是音乃木坂的第一个集体项目冠军！

    早已等在旁边的音乃木坂学生冲过来，把他们学校的功臣围成一团，也不知道是谁开了个头，就把季空与绚濑绘里举了起来，一下一下的往上抛。

    南琴梨和西木野真姬相视一笑。

    一开始，要说她俩心里不在意是假的，可现在她们却觉得，这样就容易吃醋的自己是不是太小气了，毕竟这只是一场意外呀。

    “去给季君他们庆祝吧！”

    南琴梨开口道。

    “嗯。”

    西木野真姬点了点头，和南琴梨一起加入了庆祝的队伍。

    “哇哈哈哈！”

    音乃木坂的同学在笑，季空心里也在笑。

    我果然是最聪明伶俐的啊，一场危机就这样被我轻描淡写的化解了！

    季空给自己的机智点了个赞。

    接下来就是给媒体那边打个招呼，让他们不要把这段情节报道出去，否则【一箭双雕，空老师收获冠军的同时也收获了欧派】这种新闻，恐怕就会成为明天的头条了。

    一切尽在掌握之中啊！

    就在季空心里这么得意的想着时，突然觉得有些不对――

    啊咧？

    在这个高度的时候，我不是应该被接住，然后继续往上抛吗？怎么现在还在往下落？

    “季君！！”

    耳边传来这样的悲鸣，下一秒季空只觉得脑袋撞在了地上，然后眼前一黑，就失去了意识。

    ……

    ……

    空气中弥漫着的淡淡消毒水气味，让再次睁开眼睛的季空，意识到自己应该躺在了病房里。

    不过还没等他来得及打量周围的环境，就感觉到一个身体扑进了自己的怀里。

    熟悉的香味，让季空警惕的心放松下来。

    轻轻抚摸着少女红色的秀发，季空轻声道：“真姬，让你担心了。”

    这时候才意识到自己做出失态举动的真姬慌忙抬起头来，俏脸因为窘迫而涨的通红。

    “谁，谁担心你啦？检查结果早就出来了，只是撞击导致的轻微昏迷，连脑震荡都没有，所以、所以我才不担心呢！一点都不担心！”

    “头好疼。”季空突然皱着眉头说道。

    “我马上去叫医生！”

    西木野真姬赶紧说道，不过当她看见季空脸上那似笑非笑的表情后，立刻就意识到自己被调戏了，于是她的脸就又红了，努力做出一副很讨厌季空的样子，娇哼一声扭过头去。

    季空没有再为难自己这个傲娇的女朋友，将她的小手拉过来放在身上，问道：“琴梨她们呢？怎么只有你一个人？”

    被季空牵着手，真姬脸颊红彤彤的，“琴梨她们刚才还在的，不过因为女子接力赛马上就要开始了，她们都不得不去参加比赛，留下我一个人在这里照顾你。”

    因为音乃木坂缺乏学生的原因，哪怕是南琴梨和小泉花阳都报名参加了女子接力赛，也就只有西木野真姬这种娇生惯养的大小姐，才真的是一个项目都没参加。

    “那也就是说，现在这里只剩下我们两个人咯？”季空的目光瞬间充满了侵略性。

    听见季空这么说，西木野真姬一下子就从病床上跳了起来，拿起床头柜上的一碗粥，大声道：“因为季君没有来得及吃午饭的原因，这是大家给你准备的粥！”

    不论多少次，看见真姬在自己的调戏下露出傲娇的表情，季空都觉得十分有趣。

    调戏真姬真是太有趣了。

    忍不住在心里发出这样的感叹，决定再接再厉的季空说道：“可我现在是病号啊，真姬你身为女朋友，不应该给我喂食吗？”

    “G，是这样吗？”

    “当然，小说和漫画里不都这样吗？”

    “那……好吧。”

    碗是描着青色花纹的瓷碗，真姬伸出的双手刚碰到小碗上，突然又触电似的松开。

    好烫！

    为什么会这么烫啊？

    真姬心里有些委屈和不解，明明家里的碗从来不烫的，但这个碗居然烫成这样。

    虽然碗很烫没法端，不过这也难不倒聪明的西木野大小姐，只见她从包包里翻出一块爱马仕的手帕，用饮水机里的水淋湿后，就用这块近十万日元的手帕包住碗。

    这下可以端了。

    西木野真姬喜滋滋的用左手端起碗，然后右手拿起汤匙，舀了一勺准备递给季空，但手伸到一半又缩了回来，有些笨拙的放到嘴边用力吹了两下，然后再才递到季空嘴边。

    “砰！”

    碗，还有汤匙被季空打落在了地上，一把抱住有些惊慌的西木野真姬，季空吻住了她的樱唇。

    “季君，粥――”

    西木野真姬含含糊糊的说道。

    “不用了。”季空说道：“我已经饱了。”

    是的，他的心已经被填满了。

    “明天我们约会吧，真姬。”

 第649章 总有刁民想害朕

    在保健室内享受了片刻无人打扰的甜蜜二人世界后，直到时钟响起了下午两点的报时，季空和真姬这才响起，缪斯的其他成员还在赛场上拼搏。

    然而等他俩匆忙赶往赛场后，却发现比赛刚好结束。

    因为有南琴梨这些体力不错的选手在，音乃木坂勉强通过了预赛，不过想要在决赛上拿到名次基本是不可能了。

    毕竟南琴梨等人也只是做了些体能锻炼，但在其他学校里，却是有体育特长生的！

    这是音乃木坂学院的天生劣势。

    和缪斯们闲聊片刻后，季空便与她们分开，因为在文化祭那边，还有立华奏等人的表演在等着他。

    之前都已经说好了要去看，如果爽约的话下场绝对会很难看。

    和缪斯们分开之后，季空便前往了停车场，准备开着他的法拉利去东京国际展示场。

    不过在法拉利的边上，他却看见了一个意想不到的人――丽塔。

    ……

    当丽塔带着哭腔扑进他怀里时，季空是一脸懵逼的，他完全不知道丽塔为什么会守在这里，更不知道丽塔为什么会露出这种表情。

    “那个……”

    胸膛被少女的粉拳用力的捶打着，胸前的衣襟也被泪水染湿一大片，尴尬的季空完全不知道该露出什么样的表情，只能摸了摸后脑勺，苦笑道：“丽塔小姐，不管有什么事，我们先去车里说好不好？这里可能有摄像头……”

    “你知不知道我有多担心你啊！”

    季空的开口，只是引来了少女更加激烈的反应，“从空中掉下来后就没有反应……那可是两米多高的地方啊，碰到脑袋摔死人都有可能！”

    “看着你被一群人护送着抬进保健室，我心里都担心死了，但因为有那群女生在，我只能远远的看着，甚至连进保健室看你一眼都不能，你知不知道我有多担心啊？！”

    “……我这不是没事吗？”

    季空摸了摸脑袋，不以为意的笑道：“虽然很谢谢你的担心，不过医生都检查了，只是普通的昏迷，连轻微脑震荡都不算，所以你真的是白担心一场了。”

    “那你的意思是我多管闲事啦？！”

    “……”

    季空立刻闭嘴，理智告诉他，和激动起来的女生辩论不仅没有一点用处，还会让事态变得更加糟糕。

    说实话，丽塔的话让季空非常感动，不过对于这种明显超过了普通友情的担忧，他却不知道该怎样去回应，只能用这种插科打诨的方式应付过去。

    同时他心里也很郁闷。

    明明其他人被抛啊抛的庆祝时都非常风光，怎么换到他的时候，就从空中掉下来了呢？

    据西木野真姬说，当时是有人没接住――

    这很正常，毕竟音乃木坂学院里大多都是女生，力气小，接不住很正常。

    不过季空却觉得是‘有刁民想害朕’。

    毕竟他霸占了园田海未和绚濑绘里这两个音乃木坂女神，要知道，她们在学校里的追求者可是很多的……

    嗯，而且都还是女生……这群该死的拉拉！

    总而言之，除了一部分性取向正常的女生之外，事实上在学校里，很多女生都对季空报以敌视的态度，更何况这次他还摸了绚濑绘里的胸。

    这就有了作案的动机。

    另一方面，如果只是一个人没接住的话，季空也不至于摔在地上，毕竟下面有那么多人接着。

    所以只有可能是一群人联合作案！

    因此，真相只有一个――季空之所以会掉在地上不是因为偶然，而是被绚濑绘里的追求者给坑了！

    当然，她们肯定也没什么坏心思，估计就是想要吓吓季空而已，只不过她们自己也没想到，季空在掉下来时脑袋会摔在地上。

    事实上季空也很郁闷，当时如果不是他想心事想的太入神，以他的身手肯定能反应过来。

    心里想着这些乱七八糟的事情，丽塔也终于渐渐止住了哭声，在季空的劝说下坐进了车里。

    “我现在要去真白和奏那里，你呢？”季空问道。

    “一样。”

    丽塔回答的言简意赅，显然在想心事。

    发动机的轰鸣声响起，季空驾驶着法拉利驶出车库，来到了街道上。

    法拉利以龟速在公路上行驶着，季空双手握着方向盘，看了看副驾驶位上，安静的有些过分的丽塔，有些心神不宁的问道：“那个……刚才在操场上的那一幕，你看见了吧？”

    “什么？”

    “就是我和一个女生搭档，然后在终点不小心摔倒并握住她欧派的事……”季空补充道：“我绝对不是故意的。”

    “我当然知道你不是故意的，这点判断力我还是有的。”

    丽塔皱了皱琼鼻，玩味道：“不过事后那两个冒出来的女朋友，应该不是假的吧？”

    季空庆幸的神色僵硬在脸上。

    “应该说不愧是诗羽嘴里的人渣君吗？家里养了两个，外面还有两个，了不起啊！”

    “……你想怎么样？”

    “我想怎么样？是季君你想怎么样吧？难道你真的想娶四个？”

    “准确的说是五个。”

    季空看着丽塔说道，事到如今，已经没有对丽塔隐瞒的必要了。

    “咦？咦――？！！”

    丽塔白净的俏脸瞬间涨的通红，天蓝色的眼珠因为慌乱四处转动着：“这么突然就告白，我一点准备都没有啊，而且一下子就说结婚什么的，至少要先从交往开始啊……”

    “嘎吱――”

    法拉利一阵剧烈的摇摆打断了丽塔的话，好不容易把车身摆正的季空大声道：“你在妄想些什么啊？！我只是说还有一个你不知道的人。”

    “……”丽塔一脸黑化的说道，“看来我有必要把这件事告诉真白。”

    “我错了。”季空毫不犹豫的认怂，“我并非有意隐瞒，但至少请等到大霸星祭结束，那时候我一定会亲口告诉她们。”

    “……真是一点都不诚恳的道歉呢，不过算了，自己的幸福终究是自己说了才算。”

    给出这样一个模棱两可的答案后，丽塔就转过头看向车窗外，一语不发。

 第650章 搬起石头砸了自己的脚

    下午三点半，季空和丽塔来到了东京国际展示场。

    今天是大霸星祭举行的第三天，作为大霸星祭，文化祭的主会场，这里依然是一片人山人海。

    而且比起前一天，外地人和外国人明显变多了些，季空甚至看见有导游举着一面小巧的五星红旗，领着一大群华夏人在四处逛来逛去。

    说起来也巧，这一世的华夏在选定国旗的时候，居然也选择了五星红旗，也不知道是不是历史的必然。

    “叽叽咕咕，雅一蠛库哈压蝶库&amp;#&amp;*%%@%*&amp;……？”

    这时一名男性华夏游客脱离了队伍走过来，手里举着一台单反相机，操着半生不熟的日语比划道。

    季空捂着额头道：“这位先生麻烦你说华夏语吧，我也是一名华夏人，能听得懂。”

    “真是太好了，没想到能在这里遇见同胞！”男性游客也是松了一口气，用华夏语说道：“是这样的，我看先生和你的女朋友简直郎才女貌，看上去就跟金童玉女似得，所以我希望能给你们拍张照。”

    “他说什么？”丽塔扯了扯季空的衣袖，问道。

    “他说我们这对兄妹看上去感情很好，所以想给我们拍张照。”季空给她翻译道。

    “嘻！明明是说我们看上去郎才女貌，你骗人！”丽塔狡黠的笑道。

    “你懂华夏语还问我？”季空羞恼道。

    “我就是看你老不老实！”

    “……”

    “那个……”被秀恩爱晒了一脸的华夏游客挠了挠头，有些不自在道：“关于拍照的事……”

    “抱歉……”

    “可以哦。”

    季空话还没说完，丽塔就笑眯眯的说道：“不过事后要把拍到的照片发给我一份！”

    “没问题。”

    华夏游客一口答应下来。

    季空刚想反对，丽塔一句话就脱口而出：“五个老婆~~”

    “……”

    好吧，季空认怂了，乖乖的让丽塔抱住自己的胳膊，看似十分恩爱的站在了一起。

    华夏游客举起了挂在胸前的单反相机，对准了季空和丽塔――

    然后，两个便衣大汉从人群中走了出来。

    其中一个将他制住，另一个不顾他的大呼小叫，将单反相机直接从他的脖子上扯了下来，用力往地上一摔――

    “咔擦！”

    ‘单反相机’裂开，露出了藏在里面的子弹。

    路人们义愤填膺的呵斥声瞬间变成了惊恐声。

    两个大汉拖着被打晕过去的‘华夏游客’离开，接着现场的保安前来维持秩序，现场渐渐恢复平静。

    “喂，回神了。”

    季空推了还在发呆的丽塔一把。

    这个女人应该吓坏了吧？

    不过这样也好，知道和自己在一起的风险后，她应该就会打消心中的一些妄想，知难而退。

    如同想象中一样，丽塔的身体如同面条般软了下来，如果不是季空扶着，她恐怕就要倒在地上了。

    要知道，他们刚才可是在鬼门关前走了一遭啊！

    这个出生在大英帝国贵族的少女，虽然性格跳脱，但毕竟只是一朵温室里的花朵，在死亡面前会胆怯也是正常。

    “刚，刚才……那个人手里拿的是……”

    “啊，应该是一把特制的手枪吧，按下快门的一瞬间，就是子弹发射出来的时刻，这么近的距离，又完全没有防备，我们是很难逃掉的。”

    季空说道，“因为出生在一个华夏大家族，对于这种暗杀我已经习惯了。”

    “习惯了？”丽塔不可思议道：“也就是说，季君你经常遇见这种事？”

    “是啊。”季空一脸往事不堪回首的悲痛，“这样的暗杀，我一个月起码要遇到三十多次吧……或许不知道在哪次，我就会死去……这也是我们这种人的宿命啊！”

    一边以影帝级的演技说着这样的话，季空一边偷偷打量着丽塔的神色。

    如愿以偿的，他在丽塔脸上看见了纠结的神色。

    季空不禁再次赞叹起了自己的机智。

    说实话对于暗杀这种事情，季空估摸着大概是有的，不过他对此并没有太大的感觉。

    因为暗中不知道有多少人保护着他，很多暗杀在还没有接近他的时候就被消弭于无形，像今天这种情况已经是特例，事情的真相远没有他嘴里说的那么悲惨。

    不过这重要吗？

    一点都不重要！

    不管真话还是假话，只要能起到作用就行了！

    “季君，让我们试着交往吧！”

    一句语气坚定的声音在季空耳边响起，声音的内容让季空的表情变得僵硬，嘴巴也越长越大，最后吐出一个字：

    “哈？！”

    “原本我还有些犹豫的，但在遇见这件事，听见这些话后，我就下定决心了！”

    丽塔天蓝色的眼眸直视季空，“虽然这种事情的确让我害怕，但我更加觉得，与其在事后去徒劳的后悔，不如先把自己想要做的事情做了，不要给自己留下遗憾。”

    名为丽塔・爱因兹渥司的英国少女，虽然和普通的少女一样在危机面前会显得软弱，但内心却出乎意料的坚强。

    “……”

    季空不得不承认，自己搬起石头砸了自己的脚，他自以为是的聪明，反而给自己带来的莫大的麻烦。

    事后他对丽塔百般解释，先是说丽塔身为一个普通女孩子，和他在一起太过危险，所以劝她放弃。

    这招失败之后，他又说自己刚才是骗她的，其实他根本就没遭遇过那么多暗杀，也根本没有生命危险，所以她完全没必要，因为担心他突然暴毙而选择和他交往。

    然而不管他怎么说都没用。

    最后丽塔不耐烦了，鄙视道：“都已经有五个女人了，还装什么纯情啊？而且我只是说试着交往，又没说一定要在一起或者结婚，将来做对**或者地下情人都可以嘛，这对于未婚青年来说很正常。”

    似乎对方突然说出了很不得了的东西，不过季空也懒得去吐槽了，因为他突然悟了。

    只是她单方面的宣布交往有什么用？自己不同意就行了啊！

    所以对于这种事情，自己根本没必要那么在意！

 第651章 喵娘少女与女装大佬

    又在会场外站了一会儿后，季空便等来了前来接他的三鹰仁。

    之所以让三鹰仁过来接，是因为以普通游客身份进去的话，会被迫在入口处排很久的队。

    但如果有三鹰仁提供的参赛人员证明，他们就能从工作人员通道进入，从而节省下许多时间。

    三鹰仁在前面领路，但眼神却时不时的往后飘。

    季空和丽塔跟在他后面，此时两人正一边走一边撕扯――嗯，说撕扯有些夸张了，大概就是丽塔想要抱住季空的胳膊，但季空挣扎着死活不让。

    这位英国美少女的热情让季空有些吃不消，但他不得不承认，在他的内心，是有几分带着虚荣心的窃喜，和难以下定决心的优柔寡断。

    也正是因为这两份复杂的感情，让季空难以绝情的将丽塔推开。

    季空的心里很烦。

    但这份烦恼三鹰仁显然是看不见的，在他眼里，季空和丽塔更像是一对闹别扭的情侣。

    原本，对于这个中途加入幻想乡的英国超级美少女，三鹰仁是有着几分猎艳的心思的。

    不过看着眼前这一幕，他立刻在心里告诫自己，千万要和这个女人保持距离。

    毕竟他虽然号称人形自走炮，但理智还是有的，他知道自己的前途最重要，也知道自己的前途掌握在季空的手里。

    ……

    顺着工作人员通道进入会场，在进入会场内部后，原本和季空拉拉扯扯的丽塔也老实下来，很是淑女的走在季空身侧，让两人看上去只是一对朋友。

    季空不得不承认这个女人是聪明的。

    她知道什么时候该发挥女人的优势去撒娇，也知道什么时候该收敛――毕竟在这里和季空拉拉扯扯的话，会给季空、她自己、还有真白与霞之丘诗羽都带来困扰。

    “唔……你们的名次挺不错嘛。”

    抬头看了一眼大银幕上的排名，季空发现在近百个团队中，真白她们的居然在第三名。

    这就有些厉害了。

    “怎么说呢，虽然是水明艺术高中里的一员，但我觉得能有这个排名，靠的并不是我们的实力。”三鹰仁苦笑道。

    “不管是靠实力还是靠策略，亦或是靠其他什么，只要在不违反规则的情况下能赢就行。”季空说道：“就是觉得这个名字有些怪……‘森林里的作品展什么什么的’，真是又长又古怪的名字。”

    “其实本质是一家咖啡厅。”

    三鹰仁解释道：“只不过在设计的时候，把作品展、咖啡厅、似颜绘、森林、蛋包饭和动物罩衣合体了，所以就叫做‘森林里的作品展什么什么的’……对了。”

    三鹰仁顿了顿，面带笑容的说道：“这次椎名小姐可是穿着喵娘装哦，除此之外，还有很多惊喜。”

    “是吗？”

    原本浑不在意的季空，脸上露出期待的神色。

    喵娘啊……

    脑海中浮现出兔女郎版的喵娘服装，没想到那样单纯的真白，居然也敢穿这么大胆的衣服呢……

    不过，应该很好看吧？

    “真白的身体太娇小了，根本撑不起性感的衣服。”丽塔凑过来笑眯眯道：“喜欢的话，我倒是不介意穿兔女郎装哦。”

    “去你的。”季空把她挥开。

    两人跟着三鹰仁来到名为‘森林里的作品展什么什么的’展览场，让季空有些意外的是，这里竟然围着许多人，而在这群人的内部，又有着许多个拿着棍棒的水明艺术高中男生，竟然是一副驱赶客人的模样。

    “这又是在搞什么？”季空莫名其妙道，“是你们学校内部发生矛盾了吗？”

    “当然不是……至于具体的原因，季空先生你进去就知道了。”三鹰仁卖了个关子。

    ……

    “欢迎光临，这里是森林里的作品展什么什么的。”

    季空的脚即将要踏进门内的瞬间，这样一个熟悉的声音，生生把他的脚给拽了回来。

    顺着声音的来源倒退几步，季空走到之前被他忽略的，以为是人偶摆设的q版猫咪前面。

    一块告示牌完全将容颜遮住，差点被季空忽略过去的真白蹲在地上，少女身上的确是穿着喵娘装，不过不是成人向的，而是子供向的……

    十分臃肿的深褐色q版喵娘装，将少女的娇躯裹的严严实实，唯一露出来的只有一张脸……

    我特么到底在期待些什么啊……

    季空颓废的低下头，无语道：“真白，你蹲在这里干什么？”

    “看板娘哦。”

    真白歪了歪小脑袋，举起手里的告示牌，上面用彩色艺术字，写着‘森林里的作品展什么什么的’字样。

    “好可爱！”

    丽塔突然冲上去就一把将真白抱住，白净的俏脸在真白平淡的小脸上蹭啊蹭的，百合香味瞬间就浓郁起来。

    “混蛋！那边的女人快放开那只喵娘！”

    “喵娘是我的，我要带回家养起来！”

    “让我过去吧，我只是想拍张照……”

    “……”

    突然爆发出来的吵嚷声，让季空惊愕了一下，随即就立刻明白，为什么水明艺术高中的男生，要把那些人拦在外面。

    虽然对你们的审美观表示赞同，不过真白是我家养着的宠物，你们这群人就别想了！

    心中冷冷一笑，季空牵起真白的手道：“真白酱，我们先进去，看板娘换一个人来做。”

    “嗯。”

    真白自然不会不听季空的话，轻轻应了一声后，就站起来跟着季空往里面走，喵娘装因为摩擦还发出“噗呲噗呲”的声音，简直激萌到了极点。

    而在真正进入门内之后，季空才总算明白，三鹰仁嘴里的惊喜是什么了。

    真白穿着一件深褐色的喵娘装，而奏也穿着一件激萌的白色喵娘装，两只穿着喵娘装的三无少女站在一起，那杀伤力绝不是1+1=2那么简单。

    不过，这套平时绝对会引起季空关注的装扮，此时却完全无法吸引他的目光了。

    他手指着站在自己面前，穿着女仆装的一个人，一脸惊恐道：“龙之介，你果然是个女人吗？！”

 第652章 女装大佬与抖M

    “为什么季君要在最后用上疑问的语气？”

    底色为黑的女仆装，在肩膀和裙摆的褶皱处带着黄色的蕾丝边，堪堪遮住三分之一大腿的裙摆下，一双被黑色筒袜包裹着的**如竹笋般笔直细嫩，筒袜和裙摆间的绝对领域，有着不输于任何女人的娇嫩白皙。

    虽然胸部平坦，但腰肢盈盈一握。

    在那之上，是一张完全能衬的起这身服装的美丽面孔，她及腰的长发漆黑如墨，头顶用黄色丝绸的女仆发箍梳拢，显得别致而又可爱。

    面对着这样一个站在眼前的人，丽塔理所当然的说道：“这明明就是一个女人嘛。”

    明显被激怒的赤坂龙之介大声道：“混蛋！你们才是女人！我最讨厌的就是女人了！”

    “嘛，就算龙之介你讨厌女人，但也要勇于面对自己的真实性别啊。”季空竖起一根大拇指，牙齿在灯光下闪闪发亮，“要坚强！”

    “……”

    赤坂龙之介不再说话，她无言的向前走出一步，不知道是不是季空的错觉，在那一瞬间，他仿佛看见了一股黑气从龙之介的脚底冒出来，如同爆气后的超级赛亚人一样窜的老高。

    “哈哈……我和你开玩笑呢，不要当真。”季空干笑道，“我当然知道龙之介你是个男人。”

    “咦？她真的是男人？”丽塔惊了。

    “……嘛，关于这点我还是能够肯定的。”

    季空曾经和赤坂龙之介一起上过厕所，那时龙之介是站着小便而不是蹲着小便，从这一点，季空就能确定他的身份了。

    不过话又说回来，这好像也不能成为决定性的证据，因为在某些缺德学校的要求下，有些女生就是站着小便的。

    比如华夏西安某高校，就强制要求校内女生站着小便，理由是为了节约水，方式则是通过一张硬纸壳‘导流’。

    话说季空一直不太明白，为什么女生站着小便会节约水……而且就算节约，难道‘导流’用的硬纸壳不要钱吗？

    总而言之，这样看来的话龙之介的性别依然是个迷，虽然他一直声称自己是男人，可谁知道他是不是因为厌恶女性才故意这么说？

    除非把他的胖ci扒下来看一下！

    不过自己真要是这么做的话，那和龙之介之间也算是友尽了，所以这个念头季空也只是想想而已。

    ……

    地点仍然是‘森林作品展什么什么的’内部，室内的装饰采用了热带雨林的风格，处处可见绿油油的灌木丛和胶质树木，就连天花板、墙壁，也用彩色颜料渲染出了大自然的色彩。

    据说这是立华奏在电脑上进行三维设计，然后由椎名真白将其画出来的，整体充满了艺术感。

    也因此这里聚集了许多森林爱好者――当然，就季空看来，这里还是男性顾客居多――谁叫这里的妹子都那么萌呢？

    室内是禁止拍照的，不过还是有不少绅士偷偷的拿出手机来拍，比如季空身边就有一个，而且他拍的还是赤坂龙之介。

    “喂，这位同学。”季空好心提醒道：“那是个男人。”

    “那不是更好吗？”这位绅士一脸惊喜。

    “……”

    这下季空彻底傻逼了。

    这个世界究竟是怎么了？为什么人们的喜好变得如此奇怪？！

    带着这样的疑问，季空一脸呆滞的被丽塔拽到方桌前坐下，直到这时候他才回过神来，想起自己都还没问龙之介，为什么她会穿着女装来当服务员。

    不过……算了吧，现在的龙之介就像是即将爆发的火山一样，自己还是不要去触他的霉头了。

    往龙之介那边看了一眼。

    客串服务员的少女……哦不，少年此时端着一个盘子，走到一桌人面前，毫无服务态度的将盘子重重放下，发出“砰”的一声闷响，桌子都颤了几颤。

    如果放到其他餐馆，这种服务态度绝对要被投诉，可现在那一桌男生却满脸陶醉道：“好棒的感觉哦~~”

    再然后，就是这个作品展的名次蹭蹭往上涨……

    “……这群抖m！”

    季空以手扶额，而这时，从看板娘化身服务员的真白走过来问道，“空，要吃点什么？”

    “你们这儿有些什么？”季空问道。

    “蛋包饭。”

    “还有呢？”

    “没有了。”

    “那你还来问我？”季空突然觉得心好累，挥了挥手道：“那就麻烦真白酱，给我来份蛋包饭吧。”

    “嗯。”

    椎名真白轻轻点头，作势离开。

    “喂喂，真白酱，还有我呢？”丽塔举手道：“我也是客人呀，我也要求点菜！”

    “丽塔，蛋包饭一份……”椎名真白默默的记录道。

    “喂喂，我都还没点菜呢，真白酱你就擅自帮我下定主意了？”

    “丽塔还能点别的吗？”

    “呃……”

    “哈哈。”季空忍不住拍桌笑道：“真白你不用管这个笨蛋了，去帮我们下单吧。”

    “嗯。”

    椎名真白点了点头，这次是真的离开了。

    “长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊！”丽塔双手撑着下巴，一脸沮丧的叹气道。

    “虽然对于你知道这两句诗感到惊讶，不过我还是不得不提醒你，这句原话是‘遍地英雄千重浪，一代新人换旧人’。”季空说道。

    “都一样，只要知道意思就行了。”

    丽塔摆了摆手道，“怎么说我也是真白的前任饲主，而且和她相处了十年，结果现在在真白眼里，我竟然成了路人一样的角色，真是令人唏嘘啊，难道这就是爱情的伟大吗？”

    “你看着我干什么？”

    被丽塔用闪闪发亮的天蓝色眼眸注视着，季空有些不自在的撇开脸，嘀咕道：“也不知道你以前是怎么去当饲主的，真白刚来我家的时候，真的是除了画画和吃饭什么都不会，连睡觉都不会！”

    “不如我们交换吧。”丽塔饶有兴致的说道：“季君你说说和真白刚见面时的事，我也说说以前在英国和真白的事。”

    “也可以。”

    季空点了点头，正要开口，突然一声浅浅的惊呼从后台厨房传来。

    “是真白！”

    和丽塔对视一眼，季空赶紧朝着厨房那边跑去。

 第653章 真白：我相信胖ci！

    当季空和丽塔慌忙的冲进厨房后，才发现不过是虚惊一场，真白只不过是不小心撞到了别人，然后被翻倒的锅泼了一身水。

    当然，这也绝对不是小事，毕竟现在天气已经在转凉了，如果不尽快处理的话，可能会染上感冒。

    季空和丽塔都非常担心，倒是真白自己毫无所觉，浑身湿淋淋的站着，歪着小脑袋一副呆呆的样子，尽显三无本色。

    “这里有可以换的衣服吗？”季空问道。

    “有的。”

    立华奏点了点头，找了一套狸猫样式的动物装出来。

    “我来帮真白换！”

    丽塔自告奋勇道，虽然真白如今已经学会了自己穿衣，但如果是动物装这种复杂的衣服，她肯定还是穿不好的。

    “不要丽塔，我要空帮我换。”真白轻声说道。

    “噗！”

    丽塔的心脏中了一箭，受伤的她躲到角落里画圈圈去了。

    “啧……别人肯帮你换衣服就不错了，还挑挑拣拣是不对的哦……丽塔，还是由你来帮忙吧。”

    季空义正言辞的说道，其实是不好意思在众目睽睽之下答应下来。

    “空明明说过，喜欢看我脱衣服的样子……”

    “stop！！！我帮你换总行了吧？！”

    在真白说出更多的污言秽语前，季空拉着她一溜烟跑进了更衣室里。

    来到了更衣室里，季空撑着墙壁叹气道：“真是的，你这种天然黑的本质到底什么时候能改改啊？”

    “？”

    椎名真白歪了歪脑袋，脑袋上冒出一个问号，“空，我做错什么了吗？”

    “如果你自己没意识到的话，就算我指出来也根本没用啊。”季空摇头道：“算了，还是先帮你换衣吧，拉丝在哪里？”

    椎名真白听话的背过身去，让隐藏在背后毛绒下的拉丝暴露在季空面前。

    “撕拉――”

    季空十分熟练的将拉丝一拉到底，想象中的女式服装并没有出现在季空眼前，出现在他眼前的，还带着水渍的粉润肌肤。

    如果说看见这样一幕，还只是让季空稍稍有些愕然，但当他目光继续往下，看见更美妙的风光后，他整个人顿时就不淡定了。

    “空，你怎么了？”察觉到季空的迟疑，椎名真白轻声问道。

    “你还好意思问我怎么了？为什么里面清清凉凉的什么都不穿，就穿着喵娘装啊？！”季空压低声音道。

    “不用担心。”椎名真白轻声道：“穿了胖ci。”

    “胖ci没有万能到一穿就能解决一切，好歹你也带个罩罩啊。”季空无力道。

    “我相信胖ci！”

    “可是你的胖ci，已经把你出卖了啊！！！”季空再也忍不住，指着已经被水渍浸湿的棉白胖ci大声道。

    “喂！季君你们稍微注意些啊，这里可是公众场合！”丽塔在外面喊道。

    “不用你多嘴！”

    季空这样回应了一句，扭头看向依然一脸淡定的真白，叹气道：“算了，和你较真的我也真是蠢到没边了……继续换衣吧。”

    ……

    经过了这个小插曲后，再没有发生其他的意外，花费了几分钟的时间，季空便帮真白换上了一套狸猫的人偶装。

    换装后的真白依然可爱，受到游客和同学的欢迎，但从换衣间里出来的季空，受到的就大多是白眼了。

    一脸无语的跟着丽塔回到座椅上，没过多久，真白和奏就一人端着一份蛋包饭过来了。

    这里的蛋包饭味道还是不错的，虽然由真白绘制的肖像太逼真，导致季空吃下去时有种‘同类相残’的错觉，但总的来说还是吃的很开心。

    “话说，诗羽她们呢？”季空边吃边问道：“她们不是一早就过来帮忙了吗？怎么到现在都没看见人？”

    “一开始诗羽准备在厨房里帮忙。”立华奏轻声道：“不过后来有工作人员来检查，说诗羽不是水明艺术高中的学生，所以不能在这里帮忙，当服务员都不行。”

    “所以呢，她现在在哪？”

    “走了。”

    “走了？”

    “嗯，之前还在这里写小说的，不过写了好几个小时见哥哥还没来，她就说先出去逛逛，要我给她打电话吗？”

    “不用了，反正就在这附近对吧？”季空说道：“干脆我去找她吧，顺便也逛逛今天的文化祭。”

    “我也去！”

    丽塔举手道。

    “你就留在这里陪真白！”

    说完不等丽塔反应过来，季空就已经起身离开。

    虽然说是要去找霞之丘诗羽，不过东京国际展示场内部实在太大了，游客也有上万，想要在这样的人群中找一个特定的人无异于大海捞针，因此从‘森林作品展什么什么的’里面出来，季空一时之间也不知道从何找起。

    “喂，听说那边有人在表演做料理，超厉害的！我们过去看看吧。”

    “做料理有什么好看的？”

    “不一样哦，听人说是真的很厉害，而且还有几个大美女！”

    “是吗？那赶紧去啊！”

    “……”

    几个学生议论着从季空身边走过，他们的话吸引了季空的注意力――当然，吸引他注意力的，绝不是‘美女’这两个字。

    而是他忍不住在想，如果大家都因为好奇而过去看的话，霞之丘诗羽在那里的几率也比较高吧？

    更何况站在一名厨师的立场，他也很好奇这些人嘴里的‘料理表演’。

    心里这么想着，季空也就跟在了那两个学生的身后。

    没走多久，他们就来到了一个人山人海的摊位前。

    好不容易从人缝里挤进去，季空傻眼了。

    为什么那个红色刺猬头的人影那么熟悉？这不是幸平创真吗？为什么他会在这里？！

    想起刚才那几个中学生嘴里的‘美女’，季空目光在周围扫视一眼，不出意外的，他看见了S切绘里奈还有S切爱丽丝等人。

    这到底是怎么回事啊？！不是说好了远月学园一年级生不会参加大霸星祭吗？！

    还有S切绘里奈，当自己提起大霸星祭时，她不是满脸嫌弃吗？

    所以说她为什么会出现在这里？

    对于眼前的状况，季空是一脸懵逼的，唯有一件事他非常清楚――那就是事态开始有些超出他预料的发展了。

 第654章 约会绘里奈

    季空想要不动声色的溜掉，然而为时已晚，还没等他从人群的最前端退出去，S切爱丽丝就在那边挥手喊道：“季君，这里这里~~”

    “……”

    如果再溜的话就会显得心虚，无奈之下，季空只好不情不愿的走了过去。

    和普通的团队不同，远月学园的这支团队既没有搭建起餐馆类的建筑，也没有精诚合作，大约十来个远月学员，每人搭建起一个独立的摊位，然后自己负责自己的摊位。

    恰巧的，S切绘里奈的摊位正好和S切爱丽丝的摊位挨在一起。

    “哼！”

    看见季空走过来的S切绘里奈长发一甩就把头扭开，只留给季空一个后脑勺。

    这女人……把我坑了不算，现在又莫名其妙的在生哪门子气？

    季空一头黑线，他当然看不见绘里奈在转过头去后，那满脸通红的神色。

    心中期待的事情终于实现，自己想要见到的人真的出现在了自己的面前，惊喜的同时理所当然也会有一丝微窘。

    只不过这种娇羞的一面，身为女王的她当然不会暴露在别人面前啊，所以自然就只有强撑着装出傲气的样子。

    “喂。”

    季空捅了捅她的胳膊，“你不是说不会参加大霸星祭吗？怎么现在又来了？”

    “怎么？看见我很不高兴吗？”绘里奈语气生硬道。

    她现在的心态很奇怪。

    按道理说，之前因为自己的失误不小心拒绝了季空约会的邀请，她心中应该是忐忑且充满歉意的。

    甚至在来参加大霸星祭之前，她还在心里对自己说，如果看见了季空，就一定要把那天的事情解释清楚。

    可是真的当季空站在她面前时，她满肚子的话却说不出口了。

    因为女王的骄傲，不允许她轻易低头。

    也就在这时候，季空突然问出了‘你为什么会在这里’这种话。

    本身情商就不高，智商也因为恋爱降低S切绘里奈，一下子就误会了季空的意思。

    “我当然不是这个意思，只不过……”季空抓了抓脑袋，“我好歹是你男朋友吧……”

    “噗――”

    正在调制酱料的S切爱丽丝直接喷了，顾不得现场还有几百名游客看着，冲过来按住季空的双肩，一张脸都快贴到了季空的脸上，“季，季君，你说什么？！你真的和S切绘里奈成为情侣了？”

    “绘里奈没有对你说吗？就在两个多月前，我已经和她确定关系了。”季空说道。

    爱丽丝呆呆的扭过头，一脸求证的看见绘里奈。

    绘里奈一扭头道：“只是看他追的那么辛苦，我大发慈悲给他一个机会啦，迟早把他甩了！”

    “喂！”季空一头黑线道：“就算你迟早要把我甩了，但我现在总是你男朋友吧？来参加这种活动前好歹和我说一声啊。”

    “就算你是我男朋友，也管不着我的自由！再说了，谁规定参加这种活动必须要通知对方？”

    “正常的情侣都是这样好吧？”

    “那我不正常还真是对不起了！”

    “……”

    季空和绘里奈莫名其妙的争吵了起来，爱丽丝也是陷入了一片灰暗之中，作为志在撮合季空和绘里奈的人，她甚至不知道两人是什么时候好上的，简直是太失败了！

    她觉得自己的人生已经失去了意义！

    一时之间，她甚至有种把揣在兜里的‘电脑配件’直接吞下去的冲动。

    不过想想这种东西吞的再多也不一定会死，只会让自己在众目睽睽之下丢脸，所以她最终还是打消了这个想法。

    “呼――”

    “呼――”

    季空和绘里奈双双喘着粗气。

    不管是女王还是傲娇，这两种属性单拉出来一个就够让人头疼了，偏偏绘里奈还是这两种属性的结合体，有些时候真是不可理喻，简直让季空抓狂！

    当然，季空自己也是有些私心在里面的，说不上多么光明正大。

    不过这时候这些东西都不重要了。

    他是一个有些大男子主义的人，而绘里奈更是一个彻彻底底的傲娇式女王，两人谁都不愿意向对方低头，如果不处理好的话，感情真有可能出现裂痕也说不定……

    然而就在这个时候，季空眼角的余光，突然瞥见一抹熟悉的身影正在从人缝里往这边挤。

    是霞之丘诗羽！

    季空的心跳瞬间加速，他突然一把抓住绘里奈的手，说道：“绘里奈，跟我去一个地方。”

    “我才不要！”

    正在闹别扭的绘里奈当然不会同意，站在原地死活不动，而这时早就对季空不满的游客，也纷纷发出一阵声讨。

    “我有急事，真的！”

    “我才不信！”

    “这种时候就不要闹了好不好？”

    “我才没闹！”

    “跟我约会吧！！”

    “我才不约……咦？约，约会？！！”

    脸色瞬间通红的S切绘里奈明显陷入了动摇状态，季空轻轻一拉她的手，她就下意识的跟着季空走了。

    “喂，绘里奈，你的摊位不要了？”爱丽丝在后面喊道。

    “这种事情你们看着办吧！”季空的回应从人群里传来。

    已经坐好就等着上菜的游客：“mmp！”

    ……

    通过精妙的走位，季空确实的避开了霞之丘诗羽的视线，并且成功的带着绘里奈来到会场外。

    不过虽然说是逃出来了，但一时之间，季空也不知道该去哪里。

    和绘里奈约会，虽然只是他情急之下想出来的借口，但到了这种时候，显然不能只当做借口去处理。

    可话又说回来，对于约会这种事情，季空根本毫无经验可言。

    就算是上次和霞之丘诗羽约会，那也是对方事先想好了要去的地点。

    “绘里奈，你想去哪里？”

    季空扭过头，问被他牵着手有些扭捏的绘里奈，想要从她的嘴里得到答案。

    “我要回去做菜！”

    傲娇的绘里奈理所当然的这样回答道，并且作势要甩开季空的手，只不过那力气估计连蚊子都拍不死。

    “……算了，还是由我来决定吧。”季空一头黑线的叹气道。

 第655章 绘里奈的约会与救赎（八千字大章）

    虽然说是从来没有约会的经验，不过正所谓没吃过猪肉也见过猪跑，前世毕竟看了那么多小说电视，也吃了那么多狗粮，如果论起理论知识的话，季空自信不会输给任何人。

    很快，他就想到了要去哪里。

    开车载着绘里奈来到位于中央区的银座，对于这个全日本最为奢侈的地方，绘里奈甚至比季空更为熟悉。

    “要购物吗？”绘里奈问道。

    在季空那天说出约会两个字后，她也是恶补过一些相关知识的，知道购物是约会的必要元素。

    说实话身为一名时间观念很重的务实之人，对于购物这种浪费光阴的事情她是不愿意的，不过既然是约会的话，那就勉为其难的答应吧！

    “不是购物。”季空摇头道：“你应该知道的吧，银座除了购物以外，还有另外一样著名的东西。”

    “美食！”

    绘里奈立刻回答道。

    “没错！”季空打了个响指，“现在已经快要到七点了，正好是晚饭的时间，不管之后有什么安排，总之先把饭吃了再说。”

    身为一名美食爱好者，绘里奈对吃自然更感兴趣，立刻提议道：“那去银座一期怎么样？那儿的怀石料理可是日本正宗幸本店也不错，那里的料理长据说是传承自皇家手艺，寿司和刺身都是一绝还有和山村、虎白、吉泉这些都是著名的米其林餐厅。”

    “米其林餐厅？”季空错愕道：“米其林不是卖轮胎的吗？”

    听到季空这么说，绘里奈比季空还惊讶：“你连米其林餐厅都不知道？”

    季空摇头，他只知道米其林轮胎，从来不知道米其林餐厅。

    “身为一名厨师，居然连米其林餐厅都不知道，真不知道你这身料理技术是怎么来的”

    绘里奈无语的解释道：“简单来讲，就是米其林的创始人想要以旅游来推动自家轮胎的销量，于是就办了一本米其林红宝典杂志，介绍景点的同时也介绍了各地的美食，结果杂志越办越大，最后甚至成为了全世界最权威的美食评价机构，所有被收录到米其林红宝典中的餐馆，都被称为米其林餐厅，是美食的象征！”

    “总而言之，就是很牛逼就对了。”季空总结道。

    “当然，我去吃是不要钱的。”以为季空是在担忧价格的问题，绘里奈赶紧说道。

    世界上有一种幸福的职业叫做美食家，这种人每天什么都不用做，只需要去各大餐厅品尝美食，就能获得不菲的报酬。

    绘里奈也是其中之一。

    且拥有神之舌的她，即便是在全球的所有美食家里，也绝对是数一数二的，无数餐厅挥舞着钞票都不一定能请来她。

    她去这些餐厅吃饭，对方不但不会收钱，反而还会感恩戴德的送钱，因为只要她在自己的个人微博上夸赞一句，任何一家店的销售额都会暴涨两倍不止。

    “我当然不是担心钱的问题。”

    虽然这些店里动辄数万日元的料理的确昂贵，但季空还不至于付不起，“不过对于这些精致的料理，你应该早就吃厌了吧？总之你不要多问，跟我就对了。”

    位于东京中央区的银座，真的是一个很神奇的地方，在这里既有位于主干道的富丽堂皇的星级餐厅，也有位于小巷的充满着历史风味的食摊。

    当季空牵着绘里奈的手，来到这样一处与华夏小吃街类似的小巷时，绘里奈呆住了。

    她发誓，如果牵着她手的不是季空，她绝对一脚踹过去了！

    但即便是面对季空，她此时也蹙着眉头道：“季君，你的意思，该不会是让我在这里吃晚饭吧？”

    “有什么不对吗？”

    “这种庶民的料理”绘里奈抿了抿唇，更难听的话终究还是没说出口。

    在季空面前，绘里奈高傲的性格收敛了许多，如果换做其他人，她现在绝对早已不屑一顾的走开。

    心中的死结虽然已经被季空解开，但这么多年养成的对美食的认知，却绝对不是一朝一夕就能改变的。

    “美食应该像艺术一样，一般大众吃的只是饲料！”

    虽然心中憎恨着自己的父亲，但切蓟传递给她的美食理念，依然影响着切绘里奈的一生。

    “不要急着下定论，先看看再说。”

    绘里奈被季空牵着手往前走，目光在小巷两边的食铺上巡视着，越看她眉头皱的越深。

    卫生勉强合格，服务并不达标，至于食物那混杂在空气中乱七八糟的味道，简直是在蹂躏自己的鼻子。

    我的舌头绝对不会品尝这些食物不，我绝不认同这些东西是食物！

    虽然深爱着季空，但绘里奈也有着非常强烈的自我，在原则性的问题面前，哪怕是季空都绝不能让她退步！

    也就在她这么想着的时候，季空拉着她在一个食铺前的板凳上坐下。

    田岛家的胡椒饼

    食铺上写着这样的字体。

    胡椒饼，猪五花肉绞成稍大块，用黑胡椒提味，把肉馅用中筋面粉揉成的面团包起来，在专用的窑炉中烘烤的湾湾料理，是华夏小吃中数一数二的有名料理。

    虽然从未吃过，但因为其卓越的见识，这段文字还是浮现在了绘里奈的脑海里。

    季空要了两块胡椒饼。

    少倾，食铺的主人，一个年过花甲的老婆婆颤颤巍巍的包了两块胡椒饼出来。

    “要吃吗？”

    季空给绘里奈递了一块，绘里奈坚定的扭开头。

    季空也就没再管她，自顾自的吃了起来。

    “好吃！”

    多汁的肉馅和胡椒微麻的口感冲击着味蕾，让季空情不自禁的就发出了赞叹。

    听见季空的赞叹声，老婆婆开心的眯起了眼睛。

    “老婆婆，你店里的胡椒饼味道这么好，为什么客人这么少？”季空奇怪的问道。

    这家食铺除了他和绘里奈之外，已经没有其他人。

    “人老了，笨手笨脚的，有客人也被赶跑了。”老婆婆摇了摇头，“再说现在的年轻人，追求的都是精致料理，像这种档次低的食物，喜欢的人已经越来越少了。”

    “没请人来帮忙吗？”

    “之前是有我孙子在帮忙的，不过自从考上了什么近月学园”

    “是远月学园！”绘里奈强调道。

    “哦对，是考上远月学园回来后，就对咱家的胡椒饼指手画脚，说难登大雅之堂”

    “这才是正常人的想法。”绘里奈说道。

    摇了摇头，季空说道：“绘里奈，让我们来帮老婆婆一把吧！至少在今天晚上，要让这家田岛家的胡椒饼，成为这条小吃街不，成为整个银座最受欢迎的食铺！”

    “我不同意！”即便邀请的对象是自己的男朋友，绘里奈也毫不犹豫的拒绝。

    老婆婆也是说道：“虽然胡椒饼制作起来简单，可对于你们这些小娃娃来说还是很困难啊孩子，你的好意我心领了，不过还是算了吧”

    老婆婆完全不知道坐在她面前的，一个是远月学园的十杰之一，美食界数一数二的名人另一个虽然在料理界没什么名气，但其厨艺绝对是登峰造极的存在。

    她还把季空和绘里奈当做是料理的门外汉。

    “放心吧老婆婆，我们只是当个跑腿而已。”季空先是对着老婆婆这样说了一句，然后又对着绘里奈说道：

    “据我了解，在你们远月学园的考核中，也有拯救生意惨淡的餐馆这一项吧？既然如此，干脆把这当成是一个考核不就行了吗？”

    “唔”绘里奈有了一丝松动。

    “而且这是我们的第一次约会，在这种值得纪念的时刻，你不觉得应该做一点特殊的事情吗？否则当数年后我们回忆起来，可能连今天到底发生过什么的都不知道。”

    “好吧。”绘里奈终于被说服，不过也提出了自己的要求，“但我只是从旁辅助，绝不插手制作料理！”

    “没问题。”季空笑着答应下来。

    虽然说自己只是跑腿，可当季空和绘里奈相继展现出惊人的厨艺后，老婆婆就自动的退让到一边。

    “肉馅做成这样怎么样？”

    “五香粉再多加十毫克，葱花切的再碎一点。”

    “胡椒呢？”

    “再多泡五秒钟。”

    “面饼呢？”

    “再用擀面杖碾三下。”

    “”

    拥有神之舌的绘里奈，在厨艺上或许仍不是顶尖，但对于食物的品味绝对是登峰造极！

    有她在旁边辅助，再加上季空本身就已经是炉火纯青的厨艺，做出来的美食绝对是世界顶级！

    各种调料在季空手里就仿佛有了灵性一般被适量的洒落，在香喷喷的鲜红肉酱里，季空又加入现磨的黑胡椒、芝麻油、五香粉、八角，然后正准备在抹布上擦擦手，卷起袖子时，绘里奈已经从背后贴近，伸出细腻的小手帮她把衣袖卷起来。

    似乎是不敢相信女王大人能做出这种贴心的举动，季空用一种愕然的目光看向她。

    “才不是因为要帮你！只是那个抹布脏兮兮的，你待会儿又要牵我的手。”绘里奈红着脸解释道。

    “谢谢。”

    季空对着绘里奈轻轻一笑，然后再次投身到料理制作之中。

    细心的将肉馅揉捏三分钟，确保所有调料都已经均匀融入后，季空又拿来早已处理好的面团，将面团分成均匀的等分，然后再将肉馅完美的包裹进去，接下来就是贴到窑炉上进行烘烤了。

    时间一分一秒的流逝。

    少倾，切绘里奈主动开口：“根据面粉的厚度和肉馅的浓度，还需要”

    “还需要三秒就能出炉了对吧？虽然对于食材的掌控并不如你，可即便是我，也能听见肉汁开始静静起舞时的声音啊！”

    窑炉的盖子豁然揭开，一股浓郁的香味从里面传来，即便是立志不吃这种庶民料理的绘里奈，也差点流出口水。

    将一个还冒着热气的胡椒饼放在绘里奈面前，季空笑眯眯道：“我亲爱的绘里奈，你觉得这个胡椒饼如何？”

    不知道是因为那声亲爱的，还是因为其他原因，绘里奈脸上浮现出一抹浅浅的红晕，但依然坚持己见的说道：

    “的确，这块胡椒饼很香，黑胡椒那豪爽的辛辣味以及溢满的肉汁，能够俘虏食客的胃，可是不进到客人嘴里就根本一点意义都没有！”

    “因为这道料理，仅仅只有味和香，没有足以吸引人目光的，无法吸引到客人也就意味着没人会品尝，就算再好吃又能怎样？”

    “真的是这样吗？”

    季空嘻嘻一笑，走到老婆婆面前，问道：“你们店有那种大型落地扇吗？就是夏天用来吹风的那种。”

    “有的。”

    老婆婆说道，没多久，便从店里拿了一台电风扇出来。

    季空将电风扇置立在窑炉的后方，窑炉的盖子仍然敞开着，一股股浓郁的香味从里面飘出。

    季空插上电源，按下按钮，顿时一股猛烈的风声响起！

    正一脸好奇站在风扇前的绘里奈猝不及防，差点被吹的露出紫的胖，吓得她赶紧双手按住裙摆，怒视着季空道：“喂！”

    怒视着季空的不止绘里奈一个人，事实上在这个深秋时节突然吹来这样一阵凉风，许多被牵连的人都一脸愤怒的朝季空看过去。

    不过很快，愤怒变成了好奇，然后又变成贪婪的食欲：

    “喂，这是什么味道？好香！”

    “真的，怎么会这么香？”

    “好像味道是从那个胡椒饼上传来的。”

    季空也适时的将胡椒饼扳成两半，让香味更浓郁的同时，大声喊道：“田岛家的胡椒饼，180日元一个，味道纯正、童叟无欺，远月十杰倾情制作！如有怀疑，可上网查询防伪！”

    “喂！”

    绘里奈再次怒视季空，这个混蛋，竟然拿她的名头做广告！

    “既然是远月十杰的话”

    “那就去尝尝吧。”

    “看起来真的很好吃的样子。”

    远月十杰的名头，再加上胡椒饼本身浓郁的香味，一下子就吸引了几十个人过来，将食铺坐的满满的。

    值得一提的是，在这群人里季空还看见了十几个熟客嗯，各种意义上来说都是熟客，毕竟那十几个便衣大汉的脸，季空是真的比较熟悉了啊。

    “来两个胡椒饼！”

    “我这里要五个！”

    “”

    原本烘烤好的十几个胡椒饼瞬间销售一空，然而这完全无法满足被激起食欲的顾客。

    “这个味道”

    “面皮口感硬硬脆脆的以及这肉馅辛辣的提味，大量的葱花也超棒，猪肉馅柔和香醇，鲜味不断上涌”

    “简直好吃的乱七八糟！”

    许多顾客在尝试着吃了一个之后，很快又要求更多因为这种现象，其他路人也被吸引过来，加入到等待的一员之中。

    短时间内，原本冷清的食铺周围就聚集了近百人！

    是时候展现真正的技术了！

    面对骤然增多的人群季空丝毫不慌，让老婆婆把废置的另外五台窑炉也准备好，只见他的双手化作一片残影，竟以一己之力支配着六台窑炉！

    如果是在华夏某平台直播，现在观众们估计要打出一连串的666了，不过这里是日本，顾客们只会在赞美的同时爆发出一阵惊叹声。

    切绘里奈也在静静的看着。

    对于她而言，做到这种程度并不困难，但让她为之失神的，是季空这种打破常规的精神。

    就像是两人第一次见面时，他就不按常理出牌的，以一种粗暴的方式敲烂了她父亲的车，同时也用这种粗暴的方式，敲开了她的心防。

    如今，他也用这种打破常规的方式，用一种近乎无赖的手段，吸引来了如此众多的客人。

    “喂，你还在发什么呆？赶紧把这盘胡椒饼端上去啊！”

    季空的催促声让绘里奈回过神来，于是身为远月十杰的她，就如同服务员一样忙活起来。

    不过出奇的，她心中并没有太多的抗拒，反而因为一种夫妻俩经营一家店的错觉，让她有些乐在其中的意思。

    从傍晚七点到晚上十点，足足三个小时的时间，食铺里的座位就没有空过。

    而经营到现在，虽然客人依旧还非常多，但因为店里的食材已经耗尽，所以不得不提前打烊。

    食客们遗憾散去，这时候才感到疲倦上涌的绘里奈靠坐在季空身边，金的发丝因为汗湿贴在脸上，香汗顺着脸颊滑落，沿着优雅白皙的脖颈流下，最后汇入那娇嫩深邃的沟壑中，为她平添几分慵懒迷离的美态。

    “感觉怎么样？”季空问道。

    “糟糕透了，我的第一次竟然献给了这种庶民料理”

    绘里奈理所当然的傲娇着，也就在这时，老婆婆颤颤巍巍的走过来，表示要把今晚的营业收入都交给季空，毕竟对于她来讲，今晚名声算是打出去了，以后生意绝对会好很多。

    相比之下一晚上的营业收入根本不算什么。

    季空当然不接受。

    双方推辞一阵后，老婆婆最终妥协，不过她让季空在外面等一下，过了十来分钟后，她端着两块新鲜出炉的胡椒饼走了出来。

    “我想让孙子知道，哪怕是难登大雅之堂的小吃，也能做出不输给星级酒店的味道所以这段时间，我一直在尝试着修改配方前些天总算是有了成果，本来是准备先给孙子尝尝的，但既然碰见了小兄弟你们或许是没有你们的胡椒饼美味，但也请你们尝尝吧。”

    “这就是最好的谢礼了。”

    接过老婆婆递来的胡椒饼，季空三两口吃完，然后把剩下的一个递给绘里奈，“要吃吗？”

    “不唔唔！”

    季空看准时机将胡椒饼塞进绘里奈的嘴里，可怜绘里奈小嘴被撑的老大，眼泪都快流出来了，可是当她咬碎面饼，神之舌接触到里面浓郁的肉汁后，整个人却怔住了。

    “感觉怎么样？”季空又问道。

    “精致。”沉默片刻后，绘里奈吐出这两个字。

    明明只是一个外形粗糙的胡椒饼，但透过这个胡椒饼，她却仿佛能看见一位老人起早贪黑发酵面粉、调制肉馅的身影。

    虽然口味还有欠缺，但制作料理的每一个步骤却趋至完美，这是需要无数次的尝试，才能打造出来的精致！

    “我知道你追求的是艺术般精致的料理，这没有错，每个厨师都理应有自己的追求，不过判断一份料理是否精致的标准，不应该只看它的外表，不管是再低等的食物，只要我们怀着一颗诚挚的心去打磨它，那它就是一道精致的料理，不是吗？”季空笑道。

    “你这是在教育我吗？”绘里奈双手环抱，女王气场全开道，“难道你觉得，我所制作的料理不够精致？”

    “你这种，怎么说呢有了！”指着路边一棵有些奇形怪状的树上，季空问道：“绘里奈，你觉得这棵树怎么样？”

    “真丑。”

    季空捡起一把恰好从某人身上掉下来的刀，唰唰唰几下将长歪的枝桠全部砍掉：“现在呢？”

    “虽然看上去更顺眼了，不过莫名的感觉却更古怪了。”

    “这就对了。”季空说道：“你追求精致的料理没有错，不过现在的你，只是病态的，让所有料理都朝着你所认为的完美状态发展，或许这样一来料理会更顺口，但却失去了真正追求料理的诚挚之心。”

    “失去了心吗？”绘里奈表情愣愣。

    她想起了远月十杰第一席司瑛士，那个自己完全无法战胜的男人，据说他就是拥有一颗“将自我完全奉献给料理的心”。

    而自己呢？

    自己最开始也是喜欢料理的，可不知道什么时候，料理已经成了实现自己野望的工具，所谓的追求精致料理，也只是在偏执的否定一切，单纯的只是想把自己看不顺眼的弯的，扳成自己所期望的直的。

    因为自己得天独厚的神之舌，因为童年黑暗的料理训练，自己已经对料理失去了敬畏之心。

    神之舌是自己最大的利器，但也成为了自己最大的禁锢。

    甚至于，她开始怀疑自己的梦想。

    虽然内心憎恶着自己的父亲，但就连她自己也不得不承认，至少在以前，她完全继承了自己父亲的梦想。

    她的梦想是将这个世界上的庶民料理驱除，大家只需要按照她提供的完美菜谱，流程化的制作出精致的料理就够了。

    事实上这个梦想在她父亲被击倒时就已经动摇，只不过她一直不敢正视，直到现在，她才忍不住去想：

    真的要做到这种程度吗？自己能够将手里的这块胡椒饼，弃如敝履的仍在地上吗？

    不行。

    是自己的梦想出问题了。

    “那么我该怎么办？”

    “放心吧，你还有我呢。”一直温暖的大手，搭在了绘里奈的肩膀上。

    “可是，我已经不知道挥动菜刀的理由。”

    “那就由我来做你的理由，身为女朋友，做出让男朋友满意的料理，这是必须的吧？”

    “可是，我已经失去了自己追求的目标。”

    “那就由我来做你的目标。”季空露出一个灿烂的笑脸，“我现在可是世界第一的厨师啊，超过我，这个目标够伟大吧？”

    “够大个屁啊！”一个满脸暴躁的老头儿突然窜到季空面前，“居然破坏这里的绿化植物，罚款！”

    “哈？！”

    季空瞬间就从一脸帅逼变成了一脸懵逼，大爷，人家正装逼耍帅拯救失足少女呢，你能不能别破坏气氛啊？

    “哈什么哈？别以为手里拿把刀我就怕你，大爷我当年也是混过的！”老头儿一脸彪悍道：“破坏绿化植物，罚款两千日元！”

    “扑哧”

    绘里奈忍不住笑出了声。

    “你笑什么笑？”季空恼羞成怒道：“都是因为你我才砍的树，罚款应该你交！”

    “哼！又不是我做的，我才不会交！”

    “今天你不交也得交！”

    “我就是不交！”

    “”

    最终还是季空交了罚款，彪悍老头儿终于满意的走了，就在季空捏着钱包叹气的时候，一张樱唇由下而上的，印在了他的嘴唇上。

    樱唇一触即分，只有一声轻轻的谢谢，仍然回荡在季空的耳边。

    捂着自己的嘴唇片刻，季空突然笑道：“没想到身为一名傲娇，你嘴上还是有诚实的一天嘛。”

    “不要给你点颜就得寸进尺啊！”

    恼羞成怒的绘里奈恨恨踢了季空一脚，转而看向老婆婆，认真道：“这块胡椒饼很不错，等你的孙子回来后就告诉他，这句话是我切绘里奈说的另外，只要你对料理一直保持这样的态度，我会帮你做一些宣传。”

    老婆婆一脸懵逼道：“，女娃子，你没有发烧吧？怎么你说的话我都听不懂？”

    “哈？”

    绘里奈女王的表情僵硬在脸上。

    “哈哈！！”季空拍桌笑道：“绘里奈你不行啊，人家老婆婆完全都没听说过你。”

    “嗦！要你管！”

    恼羞成怒的绘里奈挥舞着粉拳朝着季空捶过来，却被季空一把抓住小手，笑容温纯，“现在继续我们的约会吧，今天晚上，我还有许多新奇的东西要带着你去体验，在没有尽兴前，可不允许休息哦！”

    “不要拉我，我自己会走啦！”

    看着吵吵嚷嚷离去的这对年轻情侣，老婆婆满是皱纹的脸上露出笑容，双手合十默默道：“佛祖保佑，这样恩爱的一对情侣最后一定要修成正果啊。”

    在这个夜晚，季空带着绘里奈喝了自动贩卖机里，用罐头装的关东煮、吃了章鱼烧、可丽饼，甚至还有华夏的糖葫芦和臭豆腐。

    季空仍然记得，在他趁绘里奈不注意将臭豆腐塞进她嘴里时，她眼角含着泪追了自己大半条街的样子。

    累了以后，两人又随便找了一家水吧坐下，点了一杯很大的双人份饮料，用绘里奈觉得很不卫生的方式，一人插了根吸管在上面喝。

    浅黄的灯光印照在绘里奈泛着浅浅红晕的脸颊上，分外动人。

    之后季空又带着绘里奈去了地下街，逛了游戏厅，两人一起捞了金鱼，夹了娃娃，就像是一对普通的情侣一样，玩着大众都会玩的娱乐项目。

    只要是绘里奈没有吃过的、没有看过的、没有做过的，季空都会带她一一体验。

    绘里奈也放下了骄傲和矜持，像是一个放出笼子的小鸟似的，雀跃欢喜的跟在季空的身边，更像是一个小情人似的，接受男友各种各样的美食和小礼物的讨好。

    当被称为不夜城的银座，都有超过百分之50的店铺关门后，季空和绘里奈这才意识到，时间已经到了深夜两点。

    “回去吧。”季空说道。

    虽然依依不舍，但时间毕竟太晚，绘里奈也只有答应。

    “不过在回去之前”季空掏出一个小物件递到绘里奈面前，“给你，约会的礼物。”

    “这是”

    绘里奈将礼物接过放在手心，眼前是一个类似于吊坠的小物件，只不过在银挂链上吊着的，是一个大约五厘米长的金竹节状物品。

    对于这种稀奇古怪的东西，绘里奈当然是没见过的。

    “防灾哨。”季空抓了抓脑袋道：“因为一直跟着你在走，也买不到什么好东西，而且防灾哨和金发女王很配哦！”

    “什么啊，听都没听说过，难看死了！”绘里奈一脸嫌弃。

    “你不要就算了，那我改天再给你补一个吧。”季空说着就要把防灾哨拿回来。

    “不要！”

    绘里奈连忙把防灾哨紧握在手心，不过当她抬起头，看见季空那似笑非笑的神情后，顿时就知道自己被耍了。

    恼羞成怒的绘里奈飞起一脚，踢在了季空的大腿上，在季空夸张的一声惨叫中，两人的第一次约会圆满结束。

    因为总觉得这段剧情要一起发，就干脆写到了八千字，嘛，算是四章了吧？

    另外，有人知道送防灾哨的意义吗？

 第656章 要被抓奸？

    时间退回到傍晚七点，大霸星祭第三天刚结束的时候。

    S切爱丽丝一脸晦气的收拾完自己的东西，没有理其他人，自己踏着螃蟹步忿忿离去。

    她觉得自己今天很倒霉。

    季空和绘里奈莫名其妙的就成了情侣，虽然这正是她所期待的，可这一切似乎与自己毫无关系，自己以前付出的努力，好像都是做了无用功，这让她内心升起一种深深的挫败感。

    这也就算了。

    当季空拉着绘里奈跑出去约会时，她本来是准备跟过去尾随偷窥的，但却被一个莫名其妙的女人给给缠上。

    那女人大大滴狡猾，长着一张清纯动人的面孔，但那张嘴却像是干过传销一样，忽悠起人来一套一套的。

    一开始自己还把她当可以一谈的朋友，愤懑之下什么事情都给她说了，但事后回想起经过来，才惊觉自己都被忽悠瘸了！

    自己真是个笨蛋！

    这还不算，当跟丢了绘里奈的她回到摊位上后，面对的是十几双虎视眈眈的眼神……

    在这么重要的活动上，她们姐妹俩竟然同时挑骡子不干！

    身为十杰的绘里奈他们管不了，但一个人跑回来的爱丽丝就必须要接受制裁了！

    于是可怜的爱丽丝又不得不负担起绘里奈的摊位，一个人干两个人的活，忙的跟个陀螺似得。

    好不容易熬到七点结束，远月学园理所当然的获得了当天第一，不过她却一点也高兴不起来。

    郁闷的她坐车回家，准备美美的洗上一个澡，因为一天的劳作让她浑身都汗湿了，有着轻微洁癖的她当然没办法忍受。

    不过说起洁癖……

    爱丽丝眼睛一亮，绘里奈的洁癖不是比她更严重吗？

    于是她也不回家了，让司机把她送到绘里奈的家门口，跳下车后她按了按门铃――理所当然的，正在约会的绘里奈不可能来给她开门。

    当然，她肯定也没有绘里奈家的钥匙，不过这也难不倒她。

    她找到S切仙左卫门，以‘促进绘里奈和季空的关系’为理由，成功找S切仙左卫门要到了绘里奈家的钥匙。

    然后她就打开门冲进绘里奈的卧室，衣服也不脱的，就往绘里奈香喷喷的床上钻。

    哈哈，让你瞒着我，我要把你床上弄的臭烘烘的！

    爱丽丝在绘里奈的床上滚啊滚的，虽然浑身汗津津的也很不舒服，不过想到能让绘里奈吃个暗亏她心里就巨爽无比。

    不得不说，爱丽丝有时候就真的像个小孩子一样，不仅会这样幼稚的撒气，也会像个小孩子一样，滚着滚着就睡着了……

    等她再次醒来的时候，已经是深夜两点半了。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，摸了摸身边，没有摸到熟悉的大号史努比抱枕，这才意识到她没睡在自己的卧室里。

    彻底清醒过来的她出了一身冷汗，因为绘里奈如果中途回来的话，那她绝对死定了！

    那个隐藏着S属性的女王，绝对会把她捆起来用鞭子抽她！

    还好绘里奈没有回来……

    “哇，竟然已经是两点半了！”

    用手机看了看时间的爱丽丝发出一声惊呼，不过又迅速变脸嘀咕道：“都这个时候了绘里奈还没回来，难道说……她竟然在外面和季空开房了？！”

    “这对狗男女！”

    爱丽丝愤愤的骂了一句，不过绘里奈既然今晚不会回来的话，那她也没准备回家了。

    毕竟现在已经深夜两点半了，她家距绘里奈家也有段距离，她还是比较害怕一个人走夜路的，大不了明天早上早点回去。

    总而言之，先洗个澡吧。

    做出决定的爱丽丝走进浴室，正在脱衣服的时候，一个小瓶子却从口袋里掉了出来。

    【电脑配件】

    小瓶子上标注着这样的字体。

    自从那次在酒店里误服了‘电脑配件’后，爱丽丝就和这东西结下了孽缘。

    她不仅试图让季空和绘里奈服下，而且自己也偷偷服用过几次――

    这并不奇怪，毕竟她这个年纪的女生，就和这个年纪的男生一样，正是对‘性’最为好奇的时候，有研究表明，绝大多数人撸管（自wei）就是从这个年龄开始，也有研究表明，女性在这方面的需求比男性大的多……之前的那次误服，让她有些迷恋上这种在堕落中升华的快感。

    只不过在意识到‘电脑配件’并非必要后，她也就把这东西戒掉了。

    可现在，想到季空和绘里奈正躺在某个酒店里翻云覆雨，她内心就是一阵莫名的不爽……还有躁动。

    咬了咬牙，她用手指沾了一点点粉末放进嘴里，同时把浴室里的灯关掉，把自己浸泡在黑暗之中。

    没过多久，一丝丝迷离的水雾充盈了她的眼眸，有些晕乎乎的脑袋里，一会儿浮现出季空把绘里奈按在床上祸害的画面，一会又浮现出绘里奈把季空绑起来抽的画面。

    到了最后，她甚至把自己替换成了绘里奈……

    也就在浴室里的温度达到最高时，“嘎吱”一声，浴室的门被推开了，同时白净的灯光将浴室照耀的一片通明――

    “季君――”

    受到刺激的爱丽丝发出这样一声呼喊，然后一只手撑着墙壁站在落地镜前的她，就这样朝着后面软倒下来。

    季空下意识的伸出手把她接住，右手按在那比绘里奈更加饱满的欧派上，整个人一脸懵逼。

    大概是心里的那点愧疚心作祟吧，和绘里奈约会完毕后，虽然时机与气氛都非常成熟，但季空并没有把绘里奈带进酒店，而是选择了送她回家。

    因为太过疲倦的原因，绘里奈在车上就直接睡着了，到了别墅之后，还是季空把她抱到床上。

    之后他准备上个厕所就回家，哪知道竟然看见了这样劲爆的一幕！

    当浑身光溜溜的爱丽丝倒进他怀里时，当一缕缕液体浸湿了他的裤脚时，他整个人是崩溃的。

    更让他崩溃的是，就在这时，随着一阵脚步声的接近，绘里奈的声音从外面传来：“季君，是你在浴室吗？”

 第657章 陷入绝境的季空

    听到这个声音，别说是季空了，哪怕是正处于贤者时间的爱丽丝，都吓出了一声冷汗。

    两人现在的状况是这样的：

    爱丽丝浑身光溜溜的背靠在季空怀里，丰硕的臀对着季空的下身，一只欧派也在季空的掌握之中，更要命的是，她某个关键部位水淋淋的……

    虽然季空衣着整齐，可要是让绘里奈看见这一幕，除非她是个傻子，她会相信两人之间什么都没发生。

    可绘里奈是傻子吗？

    显然不是。

    季空已经放弃了解释的打算，因为在这种‘铁一般的事实’下，一切解释都只是掩饰。

    但他也没有坐以待毙。

    迅速的将门反锁上，而在他做出这一举动的时候，绘里奈也正好转动门把手――

    “喂，你把门锁起来干什么？”绘里奈十分暴躁的捶门道。

    “我在洗澡啊。”季空一边给浴池里放水，一边用调戏的语气说道：“难道你要进来和我一起洗？”

    如今在对付傲娇这一点上，季空已经有了非常丰富的经验。

    他深知，对待绘里奈这种傲娇型人物，绝不能‘正着来’，而是要‘反着来’。

    就比如现在，如果他说“我在里面洗澡，你绝对不能进来”，说不定绘里奈一怒之下就真的推门进来了。

    但像现在这样出声调戏的话，绘里奈因为傲娇就肯定不会进来。

    和想象中一样，在季空说出这句话之后，随着一阵脚步声的远去，绘里奈就没有了声息。

    确定绘里奈真的离开后，季空终于松了一口气，并对还躺在他怀里的爱丽丝说道：“赶紧把你的衣服穿上！”

    在这种关键时刻，爱丽丝还是不敢掉链子的，她从季空的怀里站起来，也不在意自己雪白的娇躯完全落进一个男人眼里，大大方方的就从衣架上取了衣服准备穿。

    一方面这是北欧女孩儿的大胆，另一方面，她这也是破罐子破摔了。

    毕竟那么丢人的事情都被人看去了，现在换个衣服又算什么呢？

    而且，对于把自己的身子露给季空看这种事，她并不反感。

    但也就在这时，一把钥匙插进门锁里的声音突然响起――

    我靠！不是吧？

    这都要进来？！

    季空简直以为自己出现了幻觉，扭头去看爱丽丝，她也是一脸震惊的样子。

    “快跳进浴缸里！”

    急中生智的季空压低声音喊道。

    绘里奈浴室里的浴缸非常大，是足够小孩子游泳的那种，再加上之前爱丽丝要进来洗澡的时候，就给浴缸里放了水，现在浴缸里的水早已满了，完全可以藏的下一个人。

    爱丽丝拿着自己的衣服“扑通”一声跳进了浴缸里，季空咬了咬牙也跟着跳了进去，顺便还拿了一块大号浴巾，让浴巾铺展开后飘在水面上，起到隔绝视线的作用。

    他才刚做完这一切，浴室的们就“嘎吱”一声被推开了，紧接着，浑身只包裹着一条浴巾的绘里奈出现在门框内。

    “我，我才不是想要和你一起洗澡……只，只是出了汗，身上不舒服，所以……不要那样看着我啦！”

    就和n多动漫作品里一样，短小的浴巾根本无法包裹着绘里奈丰满的身体，上面甚至要用手掩着，才不至于露出粉嫩的樱桃，浴巾的下摆堪堪遮住臀位，两条光滑的大腿就像是磁石一样，牢牢的吸引住季空的目光。

    被季空这样用视线侵犯着，绘里奈颇为不自在的扭动着身体，娇嗔道：“不要看啊！”

    遭不住了，傲娇的绘里奈太可爱了！

    季空一时失神，同时，两团绵软的触感从屁股下面传来――

    “噗――”

    被压到的爱丽丝在季空背后冒出头，如同换气的鱼一般吐出一口气。

    “刚才是什么声音？”绘里奈疑惑道。

    “哪有？没声音啊。”季空矢口否认。

    “绝对有！”

    绘里奈一脸狐疑的朝着季空靠过来，眼瞅着就要走到浴缸附近，季空急了，也就在这关键时刻，他记起了自己是一个国术高手――

    只见他口吸真气，气运丹田，然后用力往下一压――

    “噗噗噗――”

    一连串的气泡炸裂声在浴缸里响起。

    绘里奈顿时如避蛇蝎的往后猛退好几步，一脸羞窘的怒视季空道：“臭男人！恶心！我的浴室都被你给污染了！”

    “嘛……这种事情是不可抗力的嘛。”季空一脸干笑，笑的都快要哭出来了。

    自己的光辉形象啊，竟然就这么毁了。

    而且不仅被绘里奈骂了，爱丽丝也在水底下猛抓他的腿，估计都被抓出血痕了。

    不过这也不是没有好处，至少绘里奈一时半会儿是不敢靠近他了。

    季空也不敢再坐下去了，就这样半蹲在浴缸里，因为他刚才分明感觉到了，在他的屁股下面，就是爱丽丝的欧派！

    这么说的话……

    季空下意识的往前下方看了一眼，原本漂浮在水面上的浴巾因为刚才那番波动移开了一条口子，透过这条口子，季空看到了一根根白色的水草，在粉色的花园里畅快的飘荡。

    我勒个去！

    季空差点一脸鼻血喷出来，反应过来的他，手忙脚乱的重新将浴巾掩盖好。

    而他的这番举动自然又引发了绘里奈的好奇，问道：“你在干什么？”

    “没干什么。”季空干巴巴的回答道。

    然后就是一阵无言的沉默……

    季空简直尴尬死了，他心中祈祷着绘里奈受不了赶紧离开，可平时强势又傲娇的绘里奈这回也不知道怎么了，脚底就跟生了根似得站在浴室里。

    最后他实在受不了了，开口道：“绘里奈，你这样穿着不冷吗？要不去加件衣服吧？”

    “……”

    绘里奈没有说话，只是像看傻逼一样看着季空。

    季空也觉得自己就是个傻逼，绝美女朋友都摆明了要投怀送抱、要和他洗鸳鸯浴了，可他居然让对方加一件衣服，这不是傻逼是什么？

    可他没办法啊！

    爱丽丝就在他屁股下面躺着呢，如果绘里奈坐进浴缸里的话，一切就露陷了！

    我到底该怎么办啊？！

 第658章 豁出去的季空

    季空此时的处境相当尴尬。 .

    浴缸外，绘里奈依靠着门框站立着，浴巾下玲珑有致的完美身材，足以让专业模特儿羞愧的自杀，但那双紫罗兰色的眼眸，却是恶狠狠的注视着季空，传递着‘绝不退缩’的信号。

    浴缸里，全裸的爱丽丝在水底下不停的挠季空，意思是让季空快点，她要撑不住了。

    虽说她可以在季空背后露出嘴来呼吸，可这样毕竟有暴露的风险，而且时间越长，暴露的风险也就越大。

    这一点季空也知道，但目前他也是无计可施。

    绘里奈是一个傲娇，同时她也是一个女王，所以她傲的那一部分，要远大于娇的那一部分，因此她一旦认定了的事情，是十头牛也拉不回来。

    就比如现在，她内心也很尴尬、很羞愤，可她脚底就跟生了根一样，站在原地一动不动。

    虽然深秋时节只穿一条浴巾有些冷，不过绘里奈毕竟是土豪，这彪悍的女人直接把别墅里的中央空调打开了，摆明了要跟季空耗下去。

    就在季空苦想着摆脱困境的方法时，绘里奈却再次开口了：“话说，季君你是不是有病？”

    晕！不就是没有马上把你推倒吗？用得着这样骂我吗？

    季空以为绘里奈在拐弯抹角的骂他ing无能，毕竟大概只有那方面有功能障碍的人，现在才能保持无动于衷。

    于是他翻了个白眼道：“我当然没病。”

    “既然你没病，为什么要穿着衣服泡在浴缸里？”切绘里奈问道。

    “呃……”

    季空意识到自己不小心误会了，不过被绘里奈这么一说，他这才注意到自己的形象

    在绘里奈用钥匙打开门的那一点时间里，他当然不可能来得及把衣服全部脱掉，所以他是穿着衣服直接跳进浴缸里的。

    只不过之前因为紧张没在意那么多，现在被绘里奈这么一说，他才察觉到自己的状态非常奇怪。

    哪有穿着衣服泡澡的？

    “我这是一种古老的泡澡方式，能够在泡澡中使精神也得到升华！”季空满嘴跑火车。

    “哦，那以后我们同居了，你泡澡的时候也千万别脱衣服。”

    “……”

    季空无话可说了。

    “你是不是有什么事在瞒着我？”

    绘里奈的眼珠是非常奇特的紫罗兰色，转动时划出的轨迹非常妖媚，但此时却非常危险的盯着季空。

    她可以肯定，季空是一个肉食性动物，现在却突然转变成素食性动物，肯定有什么原因才对。

    “没有。”季空矢口否认。

    “是嘛……”

    绘里奈抿了抿红唇，突然向前迈出几步。

    眼看着就要来到浴缸边上，季空急了，根本来不及多想，从浴缸里跳起来就一把将绘里奈抱住。

    “放开我！”绘里奈理所当然的挣扎起来。

    不过季空也是豁出去了，为了避免被她看见浴缸里的情况，低头就吻住了她的双唇。

    然后不等她反应过来，就将她抱出浴室，“砰”的一声扔在了床上，随后自己也扑了上去。

    爱丽丝所在的浴室，和绘里奈的卧室是连在一起的，所以即便把绘里奈抱到了床上，现在的处境仍然不算安全。

    因此季空就想暂时的制住绘里奈，和她聊聊天、讲讲故事什么的，最好把她糊弄到睡着，这样一来就能给爱丽丝创造离开的机会。

    但绘里奈也不知道怎么回事，明明之前都准备投怀送抱了，现在只是被季空抱住，却不停的挣扎。

    在挣扎中，绘里奈身上的浴巾掉了下来，一对活蹦乱跳的玉兔呈现在季空眼前，顶端的那一点粉红，比沾了水的樱桃还要娇嫩。

    顿时季空就有些受不了了。

    再加上因为身体的摩擦他也产生了感觉，还有绘里奈这种欲拒还迎的姿态，也让他欲罢不能。

    于是他脑袋一热，就照着那颗樱桃啃了下去

    “啊……”

    伴随着一声羞急的呻吟，两人结合在了一起……

    ……

    当这场不可描述的运动结束时，已经是大半个小时以后的事情了，绘里奈枕着季空的手臂沉睡过去。

    季空从贤者时间退出来，看向躲在门缝里悄悄往这边张望的爱丽丝，没好气道：“安全了，你可以出来了。”

    爱丽丝讪讪的走了出来。

    这里并不是聊天的地方，为了避免吵醒绘里奈，季空穿戴整齐后，和爱丽丝一起来到了一楼的客厅里。

    虽然季空看到了她裸ti自微的样子，但她也看了一场季空的活春宫。

    一种‘扯平了’的微妙感觉，让两人站在一起时倒也不会太过尴尬。

    “你快点走吧。”季空说道。

    今天发生的事情已经成为了他的黑历史，他是半点也不想再提起至于爱丽丝为什么会跑到绘里奈家自微，这关他鸟事？

    就算绘里奈和爱丽丝是一对百合，反正赚到的也是他。

    “嗯。”

    爱丽丝也是没脸再说什么，点了点头就准备往外走。

    不过当她走到门口后，却又转过身来说道：“……我一个人有些怕黑，你能陪我回去吗？”

    想着自己反正也是要回去的，季空就点头答应下来。

    两人一起出了门，走了大约十五分钟的路程才到爱丽丝的家，期间两人都没有开口说话。

    “那个……你会瞧不起我吗？”即将进门前，爱丽丝才忍不住开口说道。

    “不会。”季空摇头。

    也就只有上个时代的老人，才会对自微这种事情讳莫如深，像季空这个时代的人，有几个没撸过？

    爱丽丝快要满16岁，这个年龄正是对这种事情最好奇的时候，会偷偷的做出这种事情很正常，季空当年也是这么过来的，所以对这种事情当然不会大惊小怪，更不会因此就鄙视爱丽丝。

    爱丽丝似乎是松了口气，打开门走进去，突然又回过头，问道：“要进来坐坐吗？”

    季空心里一跳，回道：“不用。”

    有些失望的爱丽丝总算是回去了，看了看时间这时候已经三点多了，季空也不想再耽搁，正准备去停车库取车，突然他的手机铃声响了。

    来电显示：切绘里奈！

 第659章 事情暴露与绘里奈的条件

    “算算时间，爱丽丝现在已经回家了吧？”

    “呃……”

    “你现在是不是准备开车回去？”

    “嗯……”

    “马上来我家，不然你就别想再看到我！”

    “……好吧。”

    挂了电话的季空深深叹了一口气，看来自己今天是别想回家了，没想到自己千防万防，最后还是让绘里奈发现了。

    就是不知道她是什么时候发现的，又知道了些什么。

    郁闷的季空开始原路返回，十几分钟后重新回到绘里奈的别墅门口，按了按门铃，穿着一身睡衣的绘里奈很快就出来开门。

    “给你！”

    刚走进别墅的季空，一抬头就看见一团黑影朝着自己罩过来。

    下意识的伸手接住，拿到眼前一看，原来是一套崭新的衣服。

    “这里恰好有一套男生穿的衣服，看你浑身湿漉漉的，如果在这里感冒了肯定要怪我……”

    越说神色越不自然的绘里奈正在脸红，突然注意到季空脸上的笑意，顿时露出虎牙大声道：“笑什么笑？快点穿上啦！”

    衣服是季空最喜欢的黑色，尺寸也正好合适，季空脱掉原本被水浸湿的衣服，穿上这套‘恰好出现在绘里奈家’的衣服，整个人都舒服了许多。

    “谢谢。”

    “谢什么？又不是特意为你准备的……”

    绘里奈有些窘迫的扭过头，然后头也不回的就径直回到自己的卧室，季空自然也跟了上去。

    回到卧室的绘里奈重新躺到床上，季空也厚着脸皮躺上去，从后面把有些闹情绪的绘里奈抱进怀里。

    绘里奈挣扎，季空反而抱的更紧。

    两人僵持了一会儿后，绘里奈就不动了，乖乖的让季空抱着。

    绘里奈的身材修长曼妙，她比季空矮一个头，但腿却不比季空短，两人抱在一起身体的契合度相当高。

    季空将双手放在她平坦的小腹上，下巴搁在她的肩上，定期的玫瑰沐浴让她身上也充满了玫瑰的幽香，闻起来非常舒服，不过此时季空的心思并不在这上面。

    “我和爱丽丝之间绝对是清白的！”

    很明显绘里奈已经知道了当时爱丽丝就在浴室里，但只有这一点，季空绝对不能让绘里奈误会。

    “那你为什么要把她藏起来？”

    “因为她没穿衣服。”

    怀里的绘里奈瞬间浑身绷紧，一副快要发火的征兆。

    季空赶紧把事情的来龙去脉都解释了一遍，说：“我当时只是想去上个厕所，浴室里面黑漆漆的什么也看不见，哪知道我把灯一打开，就看见了光着身子的爱丽丝……接着就是你敲门，因为害怕被你误会，我就只好把她藏起来了。”

    “也就是说，都是因为爱丽丝？”

    心里念了一句死道友不死贫道，季空猛点头道：“因为你平时都是一个人住的，我哪想到爱丽丝会在你家里啊？”

    “她肯定又是来捣乱的，改天我要她好看！”绘里奈恨恨道。

    心里替爱丽丝默哀了一秒，见绘里奈没生他的气了，便好奇的问道：“你是怎么知道爱丽丝在浴室里的？”

    “你把我抱起来的时候，我从缝隙里面看见了。”绘里奈顺口回答道。

    那也就是说，和自己欢好之后，绘里奈并没有真的睡着，而是在装睡，为的就是给爱丽丝和季空一个台阶下。

    没想到平时强势又蛮不讲理的绘里奈，竟然也有这么体贴的一面。

    “那岂不是说，我们在OOXX的时候，你就已经知道了爱丽丝在看着？”季空脱口而出道：“难怪你挣扎的那么厉害。”

    “你还说！”

    绘里奈都快要被气死了，扭过身就是一口咬在季空的肩膀上，但咬着咬着，两滴眼泪却流了下来。

    “喂，你别哭啊。”季空又是惊慌又是无语，这绘里奈的自尊心也太高了吧？被姐妹看见OOXX就气哭了？

    “有些事情，爷爷已经告诉我了。”绘里奈低声道，面孔隐藏在金色的留海下，让人看不清她的表情。

    “你爷爷告诉了你什么？”

    季空想要这么问，不过突然回忆起来的一件事，让他愣在了那里。

    【如果你娶了绘里奈，她将不会阻止你娶多个女人，这一点，我可以向你保证。】

    在刚开学的七月，季空和S切仙左卫门见了一面，也就在那个时候，身为绘里奈爷爷的S切仙左卫门，的确是说出了这样一句话。

    这句话包含的意思便是：

    如果季空想开后宫，那至少绘里奈那边不需要他担忧，S切仙左卫门会帮他搞定。

    如今绘里奈说出这句话，也就意味着S切仙左卫门和她摊牌了，把一切都告诉了她？

    果然，下一秒绘里奈便低声问道：“除了我以外，你还有几个女人？”

    “四个。”

    季空老实的回答道，然后腰间便是一痛。

    当然，这并不是绘里奈突然掏出一把柴刀，把季空的肾给砍掉了，而是她伸出两根手指，掐住了季空腰间的软肉――

    ‘二指禅’似乎是每个女人天生精通的技能，腰间的软肉又是脆弱无比，即便是季空这种国术高手，也是疼的直抽冷气。

    但他却没有逃避，而是生生的承受着。

    因为他能感觉到，一连串的泪珠不停的落在他的肩膀上。

    他的腰，只是在被两根手指掐。

    但绘里奈的心，却是在被一把锋利的刀子，一刀一刀的割！

    这种痛楚，根本不是掐腰所能比拟的。

    季空一句话也说不出口，这时候不论说什么，都只是空洞无力的言辞，他只能紧紧的搂住绘里奈，希望能稍稍给予她一些慰藉。

    “为什么要让我遇见你？”

    一向强势的绘里奈，此时却哭着说出了这样一句软弱的话，让季空的心，也跟着一阵揪疼。

    不过他依然没有说话，只是把绘里奈抱的更紧了，就像是要把她融入进自己的身体一样。

    也不知道过了多久，绘里奈终于哭够了，抬起头，用还带着泪花的眼眸注视着季空道：

    “想要我同意也不是不行，但前提是，你要答应我一个条件！”

 第660章 一个金发女王的故事

    “想要我同意也不是不行，但前提是，你要答应我一个条件！”

    从绘里奈嘴里听到这句话后，季空的心便缩成一团，无比担心她会提出什么强人所难的要求。

    比如在其他女人的枕边都必须放麝香啊，又或者孩子都必须归她养啊什么的。

    而就在他这么想着的时候，绘里奈也很快说道：“你不是畅销的轻小说作家和漫画家吗？据说你的《刀剑神域》，将要成为首部销量破千万的轻小说……那么我的条件就是，女主角以我为原型创作一部小说，但销量要在千万以上！”

    季空的眉头皱起，思索片刻后，又舒展开来，“只要一看到这个角色，就让人能想到你就行了吧？”

    “嗯。”绘里奈点头。

    “那好，我答应了，你就等着当我的老婆吧！”季空心中阴霾尽去，在绘里奈的红唇上狠狠亲了一口。

    这个条件对于别人来说或许很困难――不，是几乎不可能完成，但对于季空来说，却非常简单。

    他的心里已经有了选择――没错，就是《魔法禁书目录》！

    这部由镰池和马所创作的轻小说，销量破千万还在《刀剑神域》之前，而且里面那独特的世界观所具备的吸引力，也保证了即便位面不同，它也仍然能够大卖！

    最关键的是，里面的食蜂操祈，正是一位金发女王！

    还有一件非常巧合的事情是，在今晚约会结束之后，他给绘里奈送了一个防灾哨做定情信物。

    而在《魔法禁书目录》里，上条当麻也正是送了一个防灾哨给食蜂操祈做定情信物！

    事实上他给绘里奈送防灾哨的灵感，也正是来源于此。

    金发、巨ru、女王、防灾哨……

    有了这四个要素在，足以证明这个角色，是以绘里奈为原型创造的！

    当然，这样一来食蜂操祈的剧情就要提前些，毕竟食蜂操祈的故事是在新约第11卷。

    不过问题也不大。

    因为食蜂操祈和上条当麻相遇，远在正式剧情开始以前。

    “你答应了？”

    见季空答应的这么爽快，绘里奈也是心中诧异，毕竟在她眼里，自己的条件可是非常苛刻的。

    “嗯。”季空点头道：“我心里已经有了大概的故事脉络，你听听看啊……”

    “这是一个名叫《魔法禁书目录》的故事，故事里有着超能力和魔法，主角上条当麻，他的右手名为‘幻想杀手’，能消除一切被碰触到的特异能力；女主角食蜂操祈，她是女子中学常盘台的女王，七个LV5中排行第五，拥有心灵操控的能力。”

    “食蜂操祈在初一暑假的时候就跟上条当麻邂逅，刚开始的时候还以为是某种新式的搭讪手法。不过在自豪的能力对上条完全不起作用后，开始在意起他来。她还为自己定下了不会使用能力来窥视上条内心的自我约束。在面对上条的时候，她也不由得会产生一种自己在不知不觉间已经被上条驯服了的感觉。在十字路口激撞、被看到内裤、被看见泳装、间接接吻、并肩战斗……在这个夏天，上条当麻为食蜂操祈创造了许多珍贵的回忆，也成为她的心灵支柱、“只属于我的英雄”。她将从上条那里得来的消防哨当作宝物，后来还用细长缎带串起来当作项链。”

    “因为食蜂操祈的能力是通过操纵别人脑中的水分，控制别人的思维，所以在她使用能力，替为保护她而受到重伤的上条消除痛苦的同时，由于在血压极底的情况下，上条体内水分的平衡已经崩坏，这也导致上条当麻“认知回路损坏”，在他脑中存储人类相貌和名字的部分里，只有关于食蜂操祈的那部分物理性的坏死掉了。即使以后食蜂操祈一遍又一遍的自报家门，上条也会一次又一次地把她忘记；就算谈起食蜂操祈的事情，上条也想不起她的任何事情……”

    “那食蜂操祈最后会和上条当麻在一起吗？”早已沉浸在故事中的绘里奈，紧紧抓着季空的胳膊问道。

    “放心吧，会的。”季空笑道：“至于后面的剧情，我就不给你剧透了。”

    “我也不稀罕！”

    明显露出失望神色的绘里奈撇了撇嘴，不过终究是得到了满意的答复，温顺的靠在季空怀里，闭上了眼睛。

    “睡吧。”

    季空轻轻吻了吻绘里奈的额头，轻声道：“我爱你哦。”

    “……我恨你。”

    闭着眼睛的绘里奈，这样轻声回应了一句。

    “这样也好，听说恨比爱更长久，至少你不会忘记我了。”

    季空轻轻一笑，与绘里奈撞了撞额头，结果被她嫌弃的甩开，于是他只好将被子拉上来盖住两人的身体，然后抱着绘里奈的娇躯闭上眼睛，陷入了梦乡。

    “我也爱你……”

    良久，空气中似乎响起这样的声音。

    ……

    ……

    时间来到大霸星祭的第四天，赛程过半，很多比赛也都决出了最终的结果，其中音乃木坂分别拿下了两人三脚的冠军、女子接力赛的季军、女子五十米季军、女子一百米亚军、女子吃面包大赛亚军……

    嗯，除了两人三脚以外，其他都是女子项目，而且都有缪斯参加。

    吃面包大赛就不多说了，女子五十米和一百米，也是靠星空凛的努力才能拿下名次。

    虽然没能拿下冠军有些遗憾，但对于星空凛这种体型娇小的女生来说已经很不容易了。

    星空凛的运动能力虽然在校园偶像中数一数二，可放到全东京高校的女生中就只能算是中等偏上了，毕竟其他学校的肌肉女可不是吃素的。

    而就在今天上午即将举行的比赛中，有一个项目音乃木坂会是夺冠的大热门。

    那便是箭术！

    音乃木坂里的人气偶像，大和抚子般的园田海未，她家里原本就是开道场的，自己更是自幼修行弓道，即便是后来投身于偶像事业，也从未荒废过训练。

    她的箭术，被其他学校认为是“音乃木阪学院弓道队里，唯一需要顾忌的存在”。

    在这次大霸星祭中，她也不负众望的顺利突破预赛，成功来到决赛！

 第661章 再次被骂的空老贼

    为了给园田海未加油，整个音乃木坂的学生来了大半，围绕在某中学的体育馆里，一时间莺莺燕燕的也是好不热闹。

    尤其是当穿着一身弓道服的园田海未出来后，那英姿飒爽的模样，更是引得那群女生浪叫连连。

    “一群拉拉。”

    季空嘀咕了一句。

    “季君你说什么？”站在季空身边的南琴梨问道，因为周围的人太多，她刚才没有听清季空的话。

    “我在给海未加油呢。”

    季空又跟着人群吼了几声加油后，便开始在脑海里构思起小说的情节。

    既然答应了绘里奈要写《魔禁》，那就应该尽快写出来，毕竟这可关系到了他下半生的幸福。

    目前他正在写的有两本小说，一本是《刀剑神域》，按照一月一卷的速度，目前《刀剑神域》已经连载到了第七卷。

    销量平稳，虽说没有了一开始的惊艳，但剧情也还是广受好评，新登场的后宫角色朝田诗乃、桐谷直叶也都是收获了一大批粉丝。

    当然，论人气她们还是比不上正宫亚丝娜。

    不过亚丝娜的人气虽然远高于诗乃、直叶等人，但在桐人的后宫里，她却不是人气第一――

    没错，目前人气最高的“女性”角色是桐子！

    虽然在看到这个结果后，季空有一种“桐子是桐人的后宫是什么鬼”的感觉，但在粉丝自发举行的投票中，桐子的的确确获得了第一的票数。

    一开始季空还觉得惊讶，不过在看见华夏读者也有参与投票后，就不觉得奇怪了。

    嘛，有一句话怎么说来着：

    美国是以麻子脸为萌，日本是以虎牙为萌，而华夏是以妹子有大JJ为萌。

    身为一名性趣爱好正常的华夏人，季空表示很无奈啊。

    除了以上这些女性角色外，第七卷还出了一个不是后宫的女性角色――没错，就是优纪！

    最近季空就因为这个妹子被喷惨了，铃木一智还打趣和他说，有许多读者都把刀片寄到了公司来。

    季空让铃木一智把刀片打包卖了，于是当月多了将近五万日元的营收……

    没办法，绝剑篇实在是太虐了。

    以往《刀剑神域》也不是没虐过，比如幸。

    但关于幸的故事，终究只有两万字左右的内容，但绝剑篇里，却用了整整一卷的内容去塑造了优纪这个角色。

    而且川原老贼还运用了欲抑先扬的写作手法，先是描写了一番优纪努力追求梦想的一面，然后突然把她写死，自然就让读者更是印象深刻。

    前世川原砾因为写死优纪被喷过，而这一世自然就轮到季空了――空老贼的名声，再次传遍ACG界。

    对此季空也很无奈。

    前世身为一个读者，他自然不希望优纪死，但如今身为一个作者，摆在他面前的只有三个选择：

    第一，和原著一样。

    第二，不写绝剑篇。

    第三，写绝剑篇，但优纪没患AIDS。

    第二自然不会考虑。

    至于第三，且不说怎么推进剧情的问题，优纪本身最大的闪光点，便是即便患了绝症，依然积极向上的生活，如果把这一点改掉，她的魅力又在哪儿？仅仅只是萌妹子么？

    这些事情季空曾经是读者的时候从未想过，如今成为一个作者了，才体会到其中抉择的艰难。

    不过意外的是，除了部分粉丝抱怨以外，第七卷在社会上倒是受到了好评。

    即便是在这个世界，AIDS依然是一种绝症，很多患者不仅被他人厌恶，自己也是对生活充满绝望。

    而在绝剑篇中，优纪不仅积极向上的生活，在游戏和现实里也交到了许多朋友。

    她死亡之时，在新生ALO中来为她送行的有上千人，在现实世界的葬礼上更是有上百人以朋友的名义来送行。

    这种正能量的故事自然是受到社会赞许，听原田野人说，在这个故事传开后，竟然有很多艾滋病患者选择了去玩《传奇时代》……

    《刀剑神域》的进展大致就是这样，季空另一本在写的是《Fate/Zero》。

    这本书季空是抽一些零碎的时间在写，比如坐车的时候、等人的时候……目前断断续续的，也写了一大半了，总之只要在今年的冬季漫展前写完就行了。

    至于其他创作方面，《海贼王》目前大部分任务已经交给了漫画助手，游戏制作他现在只需要负责监督就行，所以总得来说，他现在还是很闲的，可以抽出时间来写《魔禁》。

    但关键是怎么写。

    因为绘里奈的原因，他必须要把食蜂操祈的剧情提前，但肯定不能把新约11卷的内容直接搬到前面。

    毕竟新约11卷里暴露出来的设定有很多，直接放到前面的话，那之后的内容就没办法正常展开了。

    思前想后，季空决定采用插叙和回忆的方法，把食蜂操祈的内容断断续续的插入进去。

    也就在他决定下来的时候，站在他身边的南琴梨拉了拉他的手臂，兴奋道：“季君快看，小海出场了！”

    视线重新回到赛场上，正好是穿着一身弓道服的园田海未上场比赛。

    日本的弓道服有些类似于巫女服，只不过巫女服白色的上衣和红色的F（类似于长裙），弓道服是白色的上衣和深蓝色的F。

    比赛的规则十分简单，决赛中的八名选手，每人一共射十箭，谁的累计环数最高，谁就获胜。

    园田海未一脸沉着镇定的，走到位于箭靶前50米的位置，待裁判哨声响后，她挽起长弓，身躯如同松岳般站的笔直，一手持弓、一手拉弦，深蓝色的长发随风飘扬，宛若战场女武神。

    当弓弦被拉至极限时，猛然松开――

    “嗖！”

    棕色的箭矢飞射出去，“bang”的一声，准确命中红心！

    接下来的九箭园田海未也是发挥平稳，每一箭都没有低过八环，最终以绝对性的优势拿下第一名！

    音乃木坂的学生欢呼着冲了上去，将她们的大功臣举过头顶，一下又一下的抛起来。

    嗯，这次园田海未没有掉下去。

    季空还注意到，有个女生偷偷摸了她的屁股！

    这群该死的拉拉！

 第662章 傲娇毁一生

    为了庆祝园田海未夺冠，西木野真姬小手一挥，直接将一家酒店包了下来，尽显提款姬本色。

    聚餐上，园田海未作为最大的功臣，自然是被众星捧月的环绕，其他几个缪斯也被各自的粉丝包围起来，所以季空就只能和男生们坐在一桌。

    嗯，整个音乃木坂学院包括他在内，一共只有十个男生，刚好凑成一桌。

    这些可怜的家伙，大多抱着开后宫的目的转进了音乃木坂，结果却没想到这里完全是拉拉人的天下，对于男性都保持着戒备的姿态，哪怕像是季空这样的名人都一样。

    这其实很好理解。

    就好比你家附近住了一个明星，一开始你或许还会觉得“哇，好厉害”，但时间过得久了，就只会觉得“什么嘛，他还不是一样要吃喝拉撒？”

    所以说距离才会产生美，存在于想象中的事物才是最美好的。

    比如霞之丘诗羽这种大美人，在憧憬她的人眼里，她肯定是完美无缺、每一个部位都是最美好的。

    但只有季空知道，这女人穿着鞋子走路走久了，脚一样会臭……

    呃……不知道为什么，季空突然就没胃口了。

    ……

    一顿热闹的午餐吃完，大家继续去看下午的比赛。

    下午有季空的男子五千米预赛，以及星空凛的女子三千米预赛。

    女子三千米的预赛首先进行。

    星空凛在爆发力上或许逊色其他选手，但因为偶像职业的需要，她耐力倒是非常棒，轻松以预赛小组第一的身份晋级决赛。

    接着是季空的男子五千米。

    在比赛开始之前，缪斯以及其他同学自然是来给季空加油助威，西木野真姬背着一个包包站在一边，扭扭捏捏了好半天才鼓起勇气把包包递出来，撇开脸说：“这些东西都对比赛有帮助……当然，我是为了学校，才不是特意给季君你准备的！”

    “……”

    一片沉默。

    察觉到什么的真姬机械式的扭过头，视野中没有看到季空，倒是音乃木坂的学生，都用一种诡异的目光盯着她。

    “那个……”南琴梨拍了拍她的肩膀，小声道：“真姬，季君已经去起跑线做准备了……”

    真姬的小脸“腾”的一下就全红了，“突突突”的往上冒着蒸汽，都变成蒸汽姬了。

    东条希笑眯眯道：“还真是教科书一般的傲娇呢……不过话有说回来，真姬酱你都是季君的女朋友了，还这样傲娇真的好吗？”

    西木野真姬露出小虎牙：“我，我才不是傲娇呢！”

    ……

    季空顺利在五千米的预赛中晋级了，差距太大，兑换了国术精通的他气息绵长，论耐力完全不是普通人能比的。

    其他人跑完五千米后，都累的跟死狗一样不停喘气，他们的同学也连忙上来递葡萄糖、递毛巾。

    但季空跑完五千米后大气都不带喘的，还能若无其事的和缪斯们聊天，一时间倒也让不少人看的大跌眼镜。

    因为下午文化祭那边没有熟人的表演，季空也懒得去了，从比赛场地离开后便直接回家。

    本来是说好要和真姬一起去约会的，不过高坂穗乃果突然说“只有两天我们就要在文化祭上表演了，接下来两天大家也都各自有比赛，所以不如趁现在大家都有时间，我们来练习一下舞蹈吧！”

    这个理由实在是太充分了，充分到就连季空，一时半会儿也找不到反驳的理由。

    就在他苦思冥想着怎么把真姬带出去时，园田海未就问有些脸红扭捏的真姬，“真姬，看你好像有些不愿意的样子，是有什么要紧事吗？”

    “没，没有！”西木野真姬立刻红着脸大声道：“我要和你们一起练习！”

    季空：“……”

    得，都这样了，季空还能说什么呢？

    只能说傲娇毁一生啊！

    季空回到家的时候，无所事事的霞之丘诗羽等人依旧宅在家里。

    在他的这三个家人里，除了立华奏稍微关心一些学校的事情外，霞之丘诗羽和椎名真白都是那种把大霸星祭当做假期的人。

    一夜未归的季空有些心虚，不过让他有些庆幸的是，家里的四个女孩有两个是三无，另外一个霞之丘诗羽虽然毒舌病娇，但多少知道一些内情她，最多也就毒舌季空几句。

    至于丽塔，这个吃白饭的女人不管也罢。

    事情的发展和季空预料的差不多，面对昨天出门，今天下午才回来的季空，立华奏和椎名真白都一声不吭，霞之丘诗羽也只是惯例的毒舌了他几句――被毒舌惯了的季空，表示根本不痛不痒。

    只是在吃晚饭的时候，椎名真白拿着装有番茄酱的瓶子对着季空的脸一挤，只听“biu”的一声，季空就被射了一脸。

    “真白，你这是干什么？”

    季空惊了，嘴巴张的老大，倒不是被吓到了……不，某种意义上来说是真的被吓到了――他那可爱、单纯、与世无争的真白酱，居然会做出这种事情来？自己该不会是看到了假的椎名真白吧？

    “看着碍眼不爽就做了。”椎名真白撇开脸，语气淡定的这么说道。

    “……”季空一时无语。

    正在吃饭的丽塔，刚才很没淑女形象的，一口把汤喷了出去，现在捂着嘴咯咯笑道：“某种意义上来说季君还真是厉害呢，就连真白这种女生，都因为季君你吃醋了呢。”

    “这种‘厉害’我宁愿不要啊……”季空无力吐槽道。

    没想到就连最乖的真白酱也会吃醋，看来要开后宫，还真不是一件容易的事。

    “话说，看季君你一身汗臭味的样子，下午应该是去参加比赛了吧？”霞之丘诗羽突然问道。

    “嗯，参加的是男子五千米，因为是预赛，就没有通知你们……当然，我肯定顺利晋级了。”季空回答道。

    “这么说，季君最近就要参加决赛了哦？”丽塔饶有兴趣的说道：“决赛是什么时候，我们去给你加油！”

    “……就在后天下午。”

    稍稍犹豫了一下，季空还是把真正的时间说了出来。

 第663章 新作宣传

    一开始，季空是准备隐瞒的，就像之前举行两人三脚时的比赛那样，尽量防止女孩子们聚在一起。

    因为他知道，一旦让她们聚在一起的话，修罗场将无法避免，甚至有可能引发流血事件！

    不过既然都已经决定在大霸星祭后坦白了，季空觉得现在也没有隐瞒的必要了。

    某种意义上来讲，他可以将这当做是坦白前的一次演习，用来试探一下少女们的反应。

    所以即便知道会有被柴刀的风险，但季空还是选择了说出来。

    吃完饭以后，季空回到自己的卧室开始工作。

    他在想该如何宣传《魔禁》。

    正所谓酒香也怕巷子深，一部作品就算质量再优秀，也需要得力的宣传才能运营起来。

    比如他的《刀剑神域》，就是通过与游戏的联动，以及电击文库官方的大力推荐，才能达到现在这种火爆的程度。

    要不把炮姐的头像挂到B站首页上去？毕竟b站叫做bilibili，天生就和炮姐是一对嘛。

    虽然季空准备加一些食蜂操祈的戏份，但真要说起来的话，炮姐御坂美琴，才是《魔禁》里的真・女主角啊。

    不过稍稍思考之后，季空还是放弃这个打算。

    讲道理，炮姐虽然人气很高，但真不是靠颜值吃饭的，她靠的是自己那无与伦比的魅力。

    这种通过故事塑造起来的人格魅力，远比颜值来的可靠。

    在二次元这个既美好又残酷的世界里，很多人气女主角都如同彗星般崛起，然后又如同彗星般陨落。

    只有御坂美琴一直保持着自己超高的人气，在一年一度的“这本轻小说真厉害”女主角人气评选中，如果不是横空出世的雪之下雪乃抢了一次冠军，御坂美琴就是七连冠了！

    但说了这么多，在这个世界，炮姐终究还没有出现，所以自然也就不存在人格魅力。

    因此在这个看脸的世界里，如果把炮姐的头像挂在B站首页上的话，大概只会让人觉得莫名其妙吧？

    想来想去也想不到方法的季空，决定去请教霞之丘诗羽。

    霞之丘诗羽先是对季空又要开新书表示了惊讶，然后耸肩道：“季君你要宣传新书还不简单，去微博上发条信息不就行了？话说你微博的关注人数好像早就破千万了吧？”

    好吧，季空承认自己是有些灯下黑了，这么简单直接的方法居然没想到。

    【我又要发新书了，名字叫做《魔法禁书目录》】

    季空在自己的微博上，发表了这样一篇简单的博文，然后他的博客就爆炸了！

    “你也知道是‘又’？”

    “之前说的《Fate/Zero》都还没看见，这么快就又要出新书了？”

    “虽然能看到新书很开心，不过同时创作这么多，空老师忙得过来吗？质量会不会下降？好担心……”

    “不管怎么说，我是支持空老师的。”

    “……”

    在其他创作者还未得不到曝光而担忧的时候，季空现在已经到了随便说一句话，就能影响整个ACG圈子的地步了。

    更何况是他要开新书这种大新闻，相信明天的相关头条，都会是【空老师欲开新书，书名为《魔法禁书目录》】这种标题吧？

    接下来的时间里，季空又与粉丝进行了一些互动。

    比如有人问《Fate/Zero》的发售问题。

    季空就回答，《Fate/Zero》并不会单独出书，而是会在今年的冬季漫展上，以特典的形式，和《Fate/stay_night》绑定出售。

    这个消息一放出来，顿时许多人都震惊了，震惊于季空的大手笔，毕竟这可都是钱啊。

    不过季空倒是看得很开。

    首先《Fate/Zero》在前世本身就是作为同人小说发售的，其意义便在于补充《fate／stay_night》的设定。

    其次，它的小说销量也不高，顶多也就十万册左右，这还是好多年下来的累计销量。

    前世《fate》系列人气那么高，作者虚渊玄也是大名鼎鼎的‘爱的战士’，两者结合起来都只能卖十万册左右，这一世季空就算插手进去，又能好的了多少？

    最后，相比起小说的销量，季空更需要的是《fate》系列的名气。

    这种以特典形式捆绑销售的方法，有点类似于饥饿营销，而众所周知的，饥饿营销是有利于产品名气的拓展，比如前世的某米。

    而与传统饥饿营销不同的是，以文字为媒介的小说，是可以在网上发布的，所以即便买不到特典，但至少大家可以看到内容。

    这样一来，季空便不会像前世的雷某一样，背上‘耍猴’的骂名。

    等《fate》系列的人气起来了，他只需要出一款名为《Fate/Grand_Order》的手游，到时候还不是数钱数到手抽筋？

    要知道《Fate/Grand_Order》自从上线之后，长期霸占日服氪金榜第一，全球手游收益排行更是排到了第二，那赚钱速度只能用抢钱来形容，区区小说稿费自然就算不了什么了。

    对于季空来说，这只是脑袋一转便想出来的主意，但对于那些宅来说，今年的冬季漫展上，又多了一个必须要抢的作品了。

    可以预见的，今年的冬季漫展又将掀起一番腥风血雨。

    值得一提的是，因为季空同时更新三本小说以及一本漫画的原因，网上便有人给他起了个绰号，叫做‘空打字机’。

    对此季空也是哭笑不得，因为在前世，《魔法禁书目录》的作者镰池和马，便是被称为河马打字机。

    此君在2014年12月到2016年3月每个月推出一本新书，连续更新近十本小说的同时，还兼任了两本漫画的原作，并且截止至2015年10月为止，还库存了一年份的手稿！

    讲道理，季空觉得脑袋里有系统的真心不是自己，而是镰池和马！和自己比起来，他才算是真正的劳模、才是真正的打字机！

    敲定好宣传的计划后，季空便开始着手《魔法禁书目录》的写作，他已经和电击文库联系过了，只要他这本书一写好，不用等什么新作大赏，直接就能发表！

 第664章 樱花庄

    时间为大霸星祭的第五天。

    清晨，太阳才刚从东方升起，季空便开车他的奔驰R400，载着一家人来到一栋建筑前。

    这是一栋两层高，带有后院的标准日式建筑。

    大门外，左边的墙壁上挂着写有“水明艺术大学附属高等学校寮”的木牌；右边的墙壁上挂着写有“樱花庄”的木牌。

    没错，这里就是赤坂龙之介、上井草美D等人居住的，名为樱花庄的学生公寓！

    因为今天下午他们将在文化祭上展示《银河喵波隆》，所以上午季空等人特意来到这里，帮他们做一些最后的调整。

    “这里好像就是传说中的樱花庄呢。”

    “听说水高的问题学生全聚集在此。”

    “我们离远一点，不小心被传染就不好了……”

    “……”

    从车上下来之后，季空等人听见的是这样的议论声。

    “啊啦，好像他们的风评不怎么样呢。”霞之丘诗羽说道。

    “天才总是不被人理解的。”季空耸了耸肩，“总而言之，还是先敲门吧。”

    身为家主的季空走上前去，还没来得及敲门，樱花庄二楼面向街道的窗户就豁然打开，接着上井草美D握着绳子，嗷嗷叫着以猿人泰山的姿态从二楼跳了下来，并且成功越过大门。

    “季君！我~来~了~~”

    上井草美D张开双臂朝着季空扑过来，结果算错了距离，“piaji”一声，以一个狗吃屎的姿势摔倒在地上，五体投地、臀部高高耸起，裙子滑落，露出里面白色的胖ci……

    “果然是怪人……”

    “她好像认识那个男生。”

    “可能是一起的，我们也离他们远点……”

    “……”

    周围的议论声，让季空有一种挖个地洞钻进去的冲动。

    “季君，我来给你们开门了！”趴在地上的上井草美D完全没觉得痛，反而比出一根大拇指，露出银牙笑嘻嘻道：“为了今天，我可是练习了十几次！”

    “那还真是辛苦你了……”季空叹着气伸出手道：“总而言之，还是先起来给我们开门吧。”

    在季空的帮助下，上井草美D从地上站了起来，然后走到大门前站立――

    一秒钟过去了、两秒钟过去了……

    十几秒过去了，她依然保持着站立的姿势一动不动。

    “怎么不开门？”丽塔奇怪的问道。

    “那个……我好像把自己也关在外面了。”上井草美D摸了摸脑袋，然后竖起大拇指一副很了不起的样子：“而且我没带钥匙哦！”

    丽塔：“……”

    俩三无：“……”

    霞之丘诗羽：“……”

    季空：“……”

    这种事情到底有什么好自豪的啊？!!

    ……

    ……

    最终还是青山七海来给大家开了门。

    青山七海是《银河喵波隆》里的表演声优，为了方便练习，前段时间暂住进了樱花庄，之后又因为大家的热情相邀，她现在已经成为了樱花庄里的一员。

    “虽然大家是有些怪，不过人都很好。”青山七海说道。

    季空耸了耸肩，对此不置可否。

    跟在青山七海的身后，季空等人进入樱花庄。

    只听名字，樱花庄给人的第一印象大概浪漫唯美，类似于‘桃花源’的那种感觉。

    但事实上樱花庄只是一栋很普通的木制日式建筑，唯一值得称道的，大概就是种植在院子里的一颗高大樱花树，樱花庄这个名字大概也是来源于此。

    进入客厅内后，其他人才打着哈欠从楼上下来，看样子，应该是昨晚熬夜后才起床。

    只不过在这些人里没有看见赤坂龙之介。

    “龙之介平时都宅在自己卧室里，而且游戏的成品也在他电脑里，我们去他房间里谈吧。”三鹰仁说道。

    季空点头答应下来，一群人前往二楼，在经过一扇门时，门突然打开，一个穿着豹纹内衣的成熟女人从里面探出头来，睡眼惺忪道：

    “大清早的吵什么吵？能不能有点公德心啊？老师我好不容易梦到和一个帅哥上床……咦，这不是真白酱吗？！！”

    成熟女人……不，应该说是椎名真白的表姐千石千寻，也不管门外还有那么多男生看着，一把就将椎名真白抱进怀里，将她的小脸按在自己的丰满过头的欧派上摩擦。

    “难道说真白酱你终于想通了，决定放弃那个臭男人，重新回到表姐我的怀抱？”

    “拜托，你嘴里的那个臭男人就站在这里啊。”季空无语道。

    “切~~”千石千寻一脸嫌弃的撇开脸。

    “空，救我……”

    椎名真白伸出手，向季空发出求救的信号，她已经快要被千石千寻的欧派给闷死了。

    季空将椎名真白从欧派里拯救出来，看向千石千寻说道：“话说你是一个老师吧？为什么会住在学生公寓里？”

    千石千寻一脸怅然道：“故土难离啊，老师我已经在这里居住了十几年了……”

    季空：“……你就直说自己既找不到男人，也买不起房子吧……话说，千石老师你应该有三十岁了吧？应该找个男人嫁了啊。”

    千石千寻的眉头瞬间皱成一个“井”字，恶声恶气的大声道：“胡说八道，我明明只有29岁零22个月！”

    “那么这位29岁零22个月的大姐，麻烦你继续去做自己的春梦吧，我们要去做正经事了。”季空耸了耸肩，朝着三鹰仁说道：“带我们去龙之介的卧室吧。”

    “好的。”

    “切，真是没有礼貌的后辈。”

    看着季空等人离开的背影，千石千寻撇了撇嘴，真白跟他们在一起都学坏了，变得不亲近自己了。

    不过……看真白现在的样子，应该过的很开心吧？结识了那么多的朋友。

    这样就很好……

    千石千寻脸上露出欣慰的笑容。

    一开始她想将椎名真白安排进樱花庄，是因为她知道在樱花庄里，有着一群和真白一样的‘怪人’，以及一个既有耐心又有爱心的神田空太，所以她觉得，樱花庄是最适合真白的居所。

    不过现在看来，适合真白的不止有樱花庄啊，在其他地方，真白也能交到朋友、遇到自己喜欢的人……

 第665章 很羞耻的游戏

    季空等人进了赤坂龙之介的卧室。

    虽然是白天，但因为被厚厚的窗帘所遮掩，里面一片漆黑，然后还没等他们看清卧室里的状况，就迅速被赶了出来。

    “什么嘛，真是一个没有绅士风度的男人！”

    丽塔气呼呼的踢门，因为赤坂龙之介把他们赶出来的原因，是因为他们这群人里大多都是女人。

    感觉自己性别受到歧视的丽塔嘲讽道：“真不愧是以机械为友的家里蹲呢。”

    “我只是很信任机械，并且在此之上，客观的认识到自己的确是家里蹲，如果觉得刚才那话是在贬低我的话，那你的脑袋看来是有硬伤啊。”

    赤坂龙之介在里面十分平淡的回应道。

    “丽塔，没必要和这种人斤斤计较。”

    难得和丽塔站在同一战线的霞之丘诗羽发声道：“像这种整天把自己关在家里，只知道玩电脑的宅男，大概一辈子都找不到女朋友吧。”

    “呃……诗羽，你这样开地图炮不好吧……”季空一脸冷汗，前世的他躺枪啊。

    “哦，那还真是承蒙你的吉言，如果这辈子都能远离女人那真是太好了。”赤坂龙之介再次语气平淡的开口，大有舌战群女的姿态。

    “好了，争吵到此结束！”

    眼看着这场纷争将有扩大的趋势，季空赶紧叫停，“我们还是来讨论游戏的事情吧。”

    “切。”

    霞之丘诗羽三人撇了撇嘴，虽然不情愿，但季空的面子还是要给的。

    场地换到神田空太的卧室，赤坂龙之介也通过局域网把游戏传了过来，神田空太用自己的电脑，把游戏演示了一遍给大家看。

    “这就是目前能做到的程度了，大家觉得怎么样？”神田空太问道。

    “我喜欢更加成熟的东西，这种子供向的作品，不是我擅长的领域。”霞之丘诗羽耸肩道。

    神田空太：“呃……”

    “在我看来，这个游戏已经非常不错了，尤其是‘需要观众们发出声音才能释放必杀技’这一点，简直是天才般的构思，能在这么短的时间内，拿出这样的作品已经很不错了，至少在原创作品这方面，我不觉得文化祭上有人能超过你们。”

    季空轻轻拍了拍神田空太的肩膀，这个只应该是长辈用在晚辈、或者上级用在下级身上的动作，此时由季空做出来却是十分正常，其他人也没觉得有什么不对。

    “是！”

    神田空太备受鼓舞的点了点头，接着嘴唇动了动，似乎是想要说什么，但又因为顾虑说不出口。

    “有什么话就直说。”季空说道。

    “是这样的，社长。”

    神田空太说道：“之前听你说过‘表演性’这种东西，回来之后，我就觉得《银河喵波隆》在这方面也还有些欠缺，如果拿到文化祭上去，恐怕还不足以调动观众的情绪。”

    “所以呢，你准备怎么做？”

    “我想用‘爱的力量’来调动观众的情绪！”

    神田空太一本正经的说着十分中二的台词，“给喵波隆加入能量测量仪，在最终决战之前，让他的能量先变为0，然后让观众们喊出，他们现在最想把思念传达给谁……”

    “呐喊的内容不限，表白也行，就算只是抱怨也行，把那个声音化为能量，在能量槽积满之后，就发射必杀技‘肉球光束’击败敌人……大家觉得这个提议怎么样？”

    霞之丘诗羽：“好羞耻……反正我是绝对不会喊的。”

    上井草美D：“我觉得这个提议不错啊，果然要击败敌人，就是需要‘爱的力量’啊！”

    丽塔：“喊不喊的出口先不说，反正很有趣倒是真的……”

    “……”

    “你这个提议很大胆啊。”季空摩挲着下巴道：“如果成功了，自然可以将观众们的情绪调动至顶点，但如果失败了……你们之前的一切努力都将白费，真的想好了吗？”

    “就是因为拿不定注意，所以想和社长商量一下。”神田空太说道。

    “不要问我，这次的活动我是完全交给了你们的。”季空说道：“这样吧，大家来投票，认为这个提议可以采纳的举手――”

    “唰――”

    包括季空在内，所有人齐刷刷的举起了手。

    霞之丘诗羽：“虽然是很羞耻，但如果不做出点与众不同的东西来，那岂不是玷污了幻想乡的名声？”

    上井草美D：“果然要有爱才算是青春啊！”

    “既然大家都同意了的话……”季空询问道：“龙之介，还有奏，你们那边时间上来得及吗？”

    立华奏：“很简单。”

    “这种程度的修改，对我来说只需要两个小时就够了。”赤坂龙之介亦是通过语音聊天信心十足道。

    “既然这样的话，那就按照空太的想法去修改吧，让我们幻想乡的作品在大霸星祭上大放异彩！”季空做出最后决定的说道。

    ……

    ……

    “空，电风扇真有趣。”

    椎名真白走过来扯了扯季空的衣袖。

    时间紧迫，大家都在认真的工作，不过因为不需要另外去画原画的原因，椎名真白倒是空闲了下来，有些好奇的在房间里转来转去，现在似乎是对电风扇产生了兴趣。

    因为只是学生公寓，所以樱花庄里并没有装空调，此时N多的人挤在同一个房间里很热，因此就把电风扇打开了。

    不过……

    “电风扇有什么趣？”

    季空奇道，不过转念一想也就明白了，对于真白这种出生在富裕家庭的女孩儿，大概没见过这种平民式电器吧？

    椎名真白走到电风扇前，张开小嘴喊道：“我~是~地~球~人~”

    因为电风扇风叶的转动，使得真白的声音出现了颤音，让她显得更加萌萌哒。

    而让季空有些忍俊不禁的是，这种做法他只有在上小学的时候才会去玩。

    不过想想也真是令人怀念啊……

    季空下意识的走到电风扇前，也蹲下身对着电扇喊道：“我~是~穿~越~者~”

    而等他喊完后回过头，就看见所有人一脸关爱智障的样子看着他……

 第666章 亚子母亲的选择

    过来给季空开门的是玉置秀，几个月不见，她还是那样的光彩照人，和玉置亚子走到一起虽然不至于被当做姐妹那么夸张，但那种浑然天成的成熟风韵，却是年轻少女无论如何也没办法比的。

    她将季空领到客厅的沙发上坐下，给季空倒了杯水，率先开口道：“真是多亏了季君上次的劝说呢，现在亚子已经愿意去上课了，虽然偶尔还是旷课，不过比起以前好多了，身为一名不合格的母亲，真是要感谢季君呢，请季君晚上务必留在这里吃饭。”

    季空：“那个……”

    “啊，季君是想问我这个时候为什么会在家吧。”

    玉置秀自顾自的说道：“事实上前段时间我已经辞去了公司里的职务，在家安心的当一个全职太太，我也按照季君从游戏着手的提议，带着亚子去了许多游戏场，这个方法果然有效，亚子虽然不喜欢游乐园这种地方，但对游戏厅却不太抗拒……”

    “我想问的不是这个……”季空总算能说一句完整的话了。

    “咦，季君这次过来，不是想和我讨论亚子最近的状况吗？”玉置秀一脸诧异道。

    “嘛，虽然这也是目的之一，但我这次过来的主要目的，还是想见见亚子。”

    玉置秀更奇怪了，“可是季君上次从我家离开的时候，不是说过不会在现实里来找亚子吗？难道现在要食言？”

    “……”

    好吧，季空算是明白了，玉置秀之所以老是带偏话题，其实是在发泄内心的不满。

    这也是理所当然会有的情绪吧。

    一开始她可是完全把季空当做了未来女婿来对待，甚至把亚子卧室的钥匙都交给了季空，但季空最后却告诉她，他只想和亚子做朋友，还说以后不会来现实里找亚子――

    身为母亲，她会气愤也是理所当然的吧？

    “阿姨，我这次过来是有正经事的。”

    季空无奈道：“我的确是想尽量控制和亚子见面的次数，不过这次的大霸星祭，实在是一场难得的盛事，而且我所在的社团也准备了一个和游戏有关的项目，所以想带亚子过去看看，这或许能成为亚子正式和社会接轨的第一步。”

    “唔……是去大霸星祭啊，的确是一场盛事呢，就连我都听说过。”

    玉置秀轻轻点着下巴，明明是三十多岁的人了，做出这种动作却给人一种少女娇憨的感觉。

    “作为一名母亲，我当然是希望亚子参与到这种活动里去的，不过季君……你有没有想过，你以什么立场带亚子去呢？恋人？或者说……果然还是朋友吧？”

    见季空点头，玉置秀便摇头道：“既然如此的话，我反对亚子和你见面。”

    毫不留情的说出这句话，玉置秀看了一眼季空，见他没有露出惊诧的神色，便继续说道：

    “首先，我十分感谢你对亚子的温柔，不过这种温柔可以拯救亚子，但也会将亚子拉进更深的旋涡中……身为一名母亲，我最清楚亚子在你身上投入了多少感情，如果你无法回应这份感情的话、如果这段感情注定没有结果的话……我希望你能退出亚子的世界！”

    ……

    季空选择了离开。

    看着他离开的背影，玉置秀轻轻叹了一口气，叹息中有着许多惋惜。

    从个人角度来讲，她是很看好季空的。

    无论是从性格、脾气、爱好，还是经济能力上来看，他都是亚子丈夫的不二人选，无奈他已经有了女朋友。

    做出这个决定，是他们夫妻二人的共同选择。

    为人父母，自然是希望自己的女儿能得到幸福，像那种拼命给男主角送后宫的行为，要么只存在于小说动漫中，要么那些父母就是贪图钱财的货色。

    但很可惜，玉置家并不缺钱，他们只希望亚子能获得自己的幸福。

    不过要说自己的幸福……

    玉置秀下意识的看了眼墙壁，那里贴着一张白纸，上面用黑色签字笔写下的字，记录着季空给亚子定下的一条条规则……

    “第一，不准攻击别人。”

    “第二，朝别人露出笑容，别人也会对着你笑。”

    “第三，学校不去也可以，但落下的课程要向同学请教。”

    “……”

    “亚子！”玉置秀突然朝着楼上喊道。

    “……”

    良久都没有得到回应，就在她以为亚子沉迷游戏而暗自松了一口气时，一个有些娇憨的声音从二楼传来：

    “妈妈，有什么事快说，我还要去游戏里做任务呢！”

    “别玩游戏了，跟我去一个地方，妈妈带你去见你最想见的人。”

    就把这一切交给命运吧。

    玉置秀在心中想到。

    ……

    ……

    从玉置家出来后，季空便去了东京国际展示场，然后排了半个小时的队，才得以进入文化祭会场。

    这时候的时间是下午两点半。

    进入会场之后，他并没有急着去找霞之丘诗羽等人，因为看这个时间的话，她们应该还没来才对。

    在文化祭上，有着许多种类型的表演，有像女仆咖啡厅这样需要长时间经营的，但也有演唱会这种表演时间很短的。

    为了照顾这些表演时间短，但对场地要求高的节目，大霸星祭组委会也是在会场里临时搭建了一个可以容纳五千人的场地，同时在主会场里也搭建了足够多的银幕，用来将表演实况转播出去。

    各个团队使用场地的时间早已规划好，幻想乡的话，季空记得是在下午四点半。

    找了家咖啡厅消磨了一会儿时间，下午三点半的时候，幻想乡的众人便来到了会场里。

    等大家汇合之后，一同前往后台做准备。

    ……

    下午四点半，演出即将开始，因为之前就做好了宣传的缘故，对这个节目感兴趣的观众这时也陆陆续续的入场了，人流络绎不绝，倒也是将五千个位置坐的满满的。

    季空和霞之丘诗羽也是观众席里的一员，而除了他们以外，还有一对母女随着人流涌入进来……

 第667章 我和他的羁绊

    女人梳洗化妆总是需要时间的，更何况亚子在临走之前还准备了一份便当，因此当玉置亚子母女来到会场的时候，已经是下午四点了。

    “妈妈，阿尔萨斯在哪里？”

    名为玉置亚子的黑少女，是一个很怕陌生人的女孩儿，尤其不擅长应对这种人山人海的场合。

    然而在进入会场之后，处身于数万人的人群中，她却没有一点害怕的情绪，一双蔚蓝色的眼眸咕噜噜的转动着，搜寻着每一个从眼前经过的人影。

    “我只知道他在这个会场里，至于能不能找到他，就看你们的缘分咯。”玉置秀笑道。

    她的确不知道季空的具体所在，但她知道季空所在的团队，是在策划一个与游戏有关的项目。

    这是一个十分关键的情报，能大大缩短她们寻找的时间，但她并没有选择出来。

    “妈妈没有骗我吧？”

    “骗你的话，我以后买易拉罐没有拉环。”玉置秀下毒誓。

    “嘻嘻，那就好。”

    玉置亚子一双小手背在身后，娇小的身体轻轻摇晃着，凝聚在俏脸上的，是有些得意的笑容。

    “你好像一点都不担心啊。”玉置秀奇怪道：“妈妈先提醒你一下，这里可是有着两万多人哦，要在两万人里找到你的阿尔萨斯可不容易哦。”

    “不用担心的，我一定会找到阿尔萨斯的……当初在《传奇时代》里，可是有着几十万的玩家啊……能够在几十万的人群里相遇，我和阿尔萨斯是有着何等的缘分！所以我相信我和阿尔萨斯的羁绊！”

    玉置亚子脸上露出活泼而纯粹的笑容，穿着绣花粉色帆布鞋的小脚轻轻挪动，腰间的包包也跟着晃了晃。

    包包是浅浅的粉色，在边缘处带着些微的褶皱，十分可爱，不过包包的造型却有些像小生的挎包，因此包包的容量也很大。

    现在，里面正盛放着她给季空准备的便当。

    “等我遇见阿尔萨斯，我就让他尝尝我亲手制作的便当，为了这天，我可是努力了很久哦！”

    “亚子……”

    玉置秀轻叹一声，心情更加复杂了。

    “这场感情是看不到结果的，亚子付出的越多，在这场感情中陷的越深，将来受到的伤害就越大！”

    “这明明就是属于亚子的爱情，就算我是她的母亲，又凭什么替她做出选择？亚子的爱情应该由她自己来抉择，更何况比起在爱情的角逐中失败，什么都不知道就输掉这种结果才更令人无法接受吧？”

    这两种声音一直在玉置秀的脑海里纠缠，以至于让她做出了一个看上去有些可笑的选择：

    给亚子一个机会，让命运来做出选择。

    由她带着亚子，来到足足有两万多人的东京国际展示场，如果亚子能在人群中找到季空……这大概便是命运吧。

    收拾一下心情，玉置秀问道：“好了，亚子你决定先从哪里开始找呢？”

    “唔……”

    玉置亚子抬起头，看着大银幕上显示的节目表，突然眼睛一亮，“就去看哪个《银河喵波隆》吧，好像很有意思的样子。”

    “《银河喵波隆》……与游戏有关的节目吗？”玉置秀叹气道：“好吧，既然这是你的选择。”

    ……

    ……

    “青山为了这个节目还真是拼了啊。”坐在观众席上，季空出了这样的感叹。

    之所以这么，是因为他知道，青山七海本质上是一个羞耻心非常低，非常容易害羞的女孩儿。

    但她现在，却穿着一身在季空看来非常羞耻的衣服。

    上身是仅仅包裹着欧派的露脐装，下身是一条很短的热裤，细嫩欣长的双腿**裸的暴露出来。

    这还不算什么，最让季空无语的是，她还带上了猫耳朵和猫尾巴，手上也带了猫爪子，脖子上还挂了铃铛……真的是看着就好羞耻啊！

    “这也是为了报答某人的恩情吧。”霞之丘诗羽瞄了季空一眼，“季君的性格真是好呢，对每个女孩子都那么温柔。”

    “哈哈……”

    季空干笑一声，“这大概也是原因之一吧，不过我觉得并不是主要原因……青山她，真的是一个很努力的孩子啊。”

    季空相信，如果是在一个没有他的时空，青山七海没有那份想要报答他的心情，她依然会强忍着羞耻，把这个节目表演好。

    因为这就是青山七海啊！

    认真、努力，季空听武藏野的人过，青山七海每天录音是去的最早的，录音结束之后也没有急着离开，而是找经验丰富的前辈请教，不断丰富着自己的知识。

    青山七海的成就在季空眼里根本不算什么，但她是一个值得季空去尊敬的女孩。

    “的好像努力就一定会成功似得。”

    霞之丘诗羽轻轻嘀咕了一句，她是知道一点业内潜规则的，深知如果没有季空帮助的话，青山七海要达到今天的成就，恐怕要十年以上！

    就算是她，不也是靠着季空的推荐，才成为畅销书作家？

    这就是业界的残酷。

    “节目开始了。”

    这时季空了一句话，霞之丘诗羽也就收敛了一下情绪，认真观看节目。

    灯光全部关闭，整个临时会场内一片漆黑，只有投影仪放射出光芒，照射在幕布上，显示出来的是电影级的bsp;“哦哦！”

    现场出低低的嗡鸣，虽然动画有些幼稚，但这种精致到极点动画，却让他们不得不赞叹。

    开场动画结束后，紧接着正式的游戏开始。

    《银河喵波隆》是一款集体感和声控于一体的游戏，需要观众们挥动手中的特制荧光棒，配合主角喵波隆完成动作。

    比如此时，青山七海就举起她带着猫爪的右手，喊道：“现在，请大家和我一起挥动右手”

    虽然有些尴尬和迟疑，但大家还是跟着一起挥了，感应到大家的动作，喵波隆的能量槽便上涨一大截。

    下一刻，喵波隆便释放出绝招，将反派打飞。

    “好厉害！”

    “感觉很有意思的节目啊。”

    “……”

    听着耳边传来的评论声，季空乐观道：“看来算是有一个比较不错的开头嘛。”

 第668章 阿尔萨斯，我喜欢你啊！

    “干的不错，那么就一起向着战争的银河出发吧！”

    “飞来的宇宙怪人全场五千米，国联军的战斗部队，在一瞬间就全灭了，地球正面临被侵略的危机……啊，你们就是喵波隆的飞行员吧，我是喵喵子，从现在开始，你们将与我一起操纵喵型机器人喵波隆，让我们一起来拯救地球吧！”

    青山七海在舞台上十分卖力的表演着，她既是旁白，也是主角喵喵子的扮演者，同时还是游戏的说明者，她卖力的表演能够扇动观众的情绪，让观众融入到表演之中。

    随着她卖力的表演，游戏剧情也在稳步的推进，在她的请求下，观众们一会儿挥动双手，一会儿做出鼓掌的动作，而在他们做出动作的同时，喵波隆也是立刻释放出必杀技，确实的收拾掉一大堆杂兵。

    观众席上欢呼声雷动，荧光棒舞成一片蓝色的海洋，这种参与到剧情中去的感觉，让大家欲罢不能。

    这时剧情进入下一阶段：

    “这次地球侵略的幕后，是喵球星人的大干部，喵杰诺艾因，过去，喵喵子的恋人喵助，被艾因杀害了……”

    “喵助，没有你的世界，明明没有一点价值了，就算如此我也必须要守护吗？”

    青山七海发出悲伤的恸哭声，不得不说，经过一段时间的历练后，她真的进步了许多，哭的就跟真的一样，受此感染，一些感性的观众也纷纷抹泪。

    霞之丘诗羽不为所动，她瞄了季空一眼，“前一段旁白是你配的吧？”

    “嘛，虽然说把这个节目完全交给了你们，但我毕竟是社长，也要做出一些贡献啊。”季空说道。

    “不，我不是指这个，只是觉得很惊奇，明明是这么羞耻的台词，你居然能念出来。”

    霞之丘诗羽抱着双臂打了个寒颤，“光是在这里看着，我都觉得尴尬死了，真不知道那些观众怎么想的，居然还那么配合……”

    “……话也不是这么说吧，我们这些事先清楚剧情的或许会觉得尴尬，但对于那些融入剧情中的观众来讲就不一样了……这也正是这个游戏的厉害之处啊，完全调动观众的情绪，让他们觉得自己也参与到了游戏中，这样一来事后的评价肯定很高。”

    顿了顿，季空补充一句，“如果这时候能配上一段bgm就更好了。”

    “你当这是动漫啊，还bgm。”

    霞之丘诗羽吐了一句槽，接着也不再说什么，安心的看起表演来。

    而这时，剧情也进入到了最高潮的部分。

    喵球星人大干部喵杰诺艾因，对喵波隆发动突袭，一套疯狂喵爪把喵波隆打到只剩残血

    “啊……”

    青山七海也一副受到重伤的样子单膝跪地，“这样下去会输掉的，怎么办啊，喵助……对了，拜托大家，把爱分给喵波隆吧！”

    “在你们心中沉睡着的，最强烈的感情，什么都可以，呼喊出来吧，你们的热情，会变成喵波隆的力量。”

    “大家，齐声”

    青山七海张开双手，做出了预备的动作，然而当她抬头朝着观众席上看去时，看到的只是交头接耳的观众，没有一个人回应她。

    “来吧，喊出来吧，你的、大家的爱。”

    青山七海再次卖力的喊道，然而，观众席上一片寂静

    “呼喊出爱什么的……”

    “怎么可能喊的出口啊。”

    “对啊，这也太羞耻了吧？”

    “不可能会做的吧。”

    观众们窃窃私语，后台的樱花庄成员心跌落谷底。

    “哼哼，我就知道会是这样的结果。”

    霞之丘诗羽双手抱臂，黑丝玉腿轻轻抖动：“无论做的再棒，这个展开对观众来说还是太过勉强了，创作时的冲动是必要的，但是如果参杂了太多的个人私货，就会因为无法照顾到观众的情绪，致使观众被撇下。”

    “那你当时还同意？”

    “因为我把这赌在了奇迹上，万一观众真的愿意配合喊出口，那这场表演必将成为神作。”

    “如果奇迹无法发生呢？”

    “那就是粪作，这样也好，因为我们幻想乡不需要平庸的作品，而且社团里除了你、我、英梨梨、丽塔这几个人，其他人都太甜了！想法天真浪漫，如果能让他们品尝到一次刻骨铭心的失败，也未尝不是好事。”

    “不成功便成仁吗？果然是霞之丘诗羽你的风格啊。”季空笑道：“不过我倒是觉得会成功，因为这种时候，只要有第一个人开始喊就能带动起来。”

    霞之丘诗羽承认季空说的有道理，不过她觉得这并不现实，因为她不觉得有人能喊出口。

    台词羞耻是一方面。

    另一方面，爱这种东西终归是一种隐私，对于绝大多数人而言，是只适合在私下场合说出来的东西，像这种周围都是陌生人的场合，事先也没有任何准备，大概只有那种万中无一的奇葩才能说出口吧？

    霞之丘诗羽觉得自己分析的很有道理，正准备把自己的想法说出来时

    “阿尔萨斯，我喜欢你啊！！”

    一个娇憨的声音突然在临时会场里响起，掩盖住了所有的窃窃私语，让所有人都朝着声音的来源看过去。

    那是一个童颜巨ru的娇小少女。

    浅粉色的连衣裙衬托出她清纯动人的风格，亭亭玉立的站立在座位上，如同一朵含苞待放的娇艳荷花。

    面对众人看过来的视线没有丝毫胆怯，反而再次喊道：“阿尔萨斯，我要和你结婚啊！！”

    卧槽！

    竟然让这么可爱的女孩子表白，那个阿尔萨斯是谁，必须拖出来烧死啊！

    那些单身雄性都羡慕死了，一个个羡慕嫉妒恨的，开始在心里诅咒起那个名为阿尔萨斯的男生。

    也就在这时，位于那个女孩儿前两排的观众席上，发生了一点小小的骚动。

    原来是有一个男生直接喷出了一口老血，引得四周的观众纷纷退散。

    童颜巨ru的少女朝着那里看过去，然后，一个大大的笑容在她纯真的小脸上绽放，“阿尔萨斯，我就知道我一定能找到你的！”

    喊出这句话的少女，直接跳起来，越过前面那排观众，朝着那个喷出一口老血的男生扑过去。

    季空只有无奈的张开双手，把投怀送抱的玉置亚子抱进怀里。

    将这一幕完全看在眼里的玉置秀叹了一口气，也许这就是命运吧……

 第669章 亚子和霞之丘诗羽的相遇

    《银河喵波隆》大获成功，突然跳出来的少女将气氛点燃，她不仅大声喊出了自己的愿望，而且还十分神奇的愿望成真了。

    这样神奇的一幕发生在大家眼前，让大家都有一种‘我喊了，我愿望也会成真的错觉’。

    于是n多大胆的人，在玉置亚子喊过之后，也跟着喊了起来。

    当然，错觉就是错觉，即便他们喊了，也改变不了自己单身狗的命运。

    不过在有了他们带节奏后，本来还十分矜持的观众，也纷纷觉得有趣的跟着大喊了起来：

    “喵波隆，加油啊！”

    “我要ssr呀！”

    “我就是想吼一嗓子啊！”

    “……”

    嗯，虽然这些喊声大多都与爱无关就是了……

    不过在这些喊声中，也混杂着一些让单身狗流泪的声音：

    “季君，不要老是把我拒之门外啊！”

    “最喜欢空了！”

    “一直以来，谢谢哥哥对我的照顾了！”

    “……”

    霞之丘诗羽腿抖的更快了。

    ……

    虽然大家喊的都是一些与爱不相关的东西，但声控系统还没高级到能分辨文字。

    于是当现场的呐喊声达到时，喵波隆的能量条终于充满，青山七海也从地上站起来，摆出一个非常羞耻的pose，嘴里喊道：

    “爱的力量……ma！！”

    “大家准备好，跟着我的动作，一起，一、二”

    “肉球光束！！”

    随着最后的一声呐喊落下，喵波隆释放出必杀技肉球光束，成功将反派boss打飞，故事落下圆满的帷幕……

    观众们满意的散场，而在离场的门口，立华奏和椎名真白这两个大萌物穿着喵娘装，一左一右的站立着。

    凡是有人出来，她们就用自己那萌萌哒的声线一起喊：“谢谢观看，满意的话给个好评哦。”

    这简直就是在作弊！

    面对这样男女通杀的大萌物，正常人根本抵抗不了啊，于是观众们纷纷掏出手机、打开《银河喵波隆》这个节目下选择了支持。

    最终，《银河喵波隆》这个节目以85%的支持率登顶本日最佳，同时也是目前为止最高的支持率！

    虽然因为观众们的矜持，导致没几个人能喊出‘爱之心声’有些可惜，不过当这个视频被上传到网上后，却引起了一番不一样的轰动。

    世界最大的同流网站……呸！是世界最大的弹幕网站b站上，表白的宣言几乎将视频刷爆！

    因为成排的弹幕就像是墙壁一般，因此也被人称之为‘表白墙’，事后很多用户都慕名前去观看，有的也留下了自己的表白宣言，这一来二去的，这个视频竟因此成为了b站的镇站之宝……

    不过这些都是以后才会发生的事了，现在的他，很苦逼……

    因为担心被人堵上，季空提前撤出了临时会场，不过已经黏上他的亚子，还有一直跟在他身边的霞之丘诗羽，是无论如何也摆脱不了的。

    “阿尔萨斯，这个女人是谁？”

    就像是要宣示所有权一样，玉置亚子紧紧抱住季空的胳膊，蔚蓝色的眼眸满是敌意的盯着霞之丘诗羽。

    “笃笃笃”

    白色高跟鞋急促的敲击着地面，霞之丘诗羽黑丝飞快抖动着，显示出主人极度暴躁的心情。

    而当玉置亚子开口说出那句话时，顿时抖动的更快了。

    说实话，一开始亚子跳进季空怀里的时候，除了心情不爽以外，她并没有太多的感觉。

    毕竟早就接受了季空有几个女人，也早就知道了季空在外面有好几个女人，所以当事情真的发生在眼前后，她的承受能力还是比较强的。

    更何况这个女人一脸很傻很天真的样子，欧派还那么大，说的好听点叫童颜巨ru，说的难听点就叫胸大无脑，指不定比椎名真白还好搞定。

    然而当她准备询问一下的时候，那个看上一脸单纯的少女，竟然掏出一根棒子就朝着她敲了下来！

    当时她就懵逼了，还好季空即时的给她挡了一下，不至于造成血光之灾。

    霞之丘诗羽怒了！

    大家都是文明人，不能和谐相处也就算了，居然还动刀动枪？狗血言情剧里的争宠戏码终于要上演了？

    这种时候霞之丘诗羽肯定是不会怂的。

    她嘴唇抿成一条直线，因为太过用力甚至泛起白色，正要开口怼回去时，季空及时叫停了。

    “你们两个等等，让我先说几句话行不行？”

    “啧……我还没问这到底是怎么回事呢，季君你倒是自己先开口了。”

    霞之丘诗羽立刻将炮火转移至季空身上，冷笑道：“很高明的手段啊，居然换了名字去泡妞，你这是担心别人找上门吗？”

    面对霞之丘诗羽的毒舌，季空只是无奈苦笑他知道自己的行为有些欠妥，因为他这话明显有些偏帮亚子的意思。

    不过他也没办法啊，以他对霞之丘诗羽的了解，要是让霞之丘诗羽把毒舌的话说出口了，那事情就真的无可挽回了。

    “诗羽，你先跟我来一下，我有些话想对你说。”

    季空安抚了一下玉置亚子，让她等在原地稍等，然后带着不情不愿的霞之丘诗羽来到墙角处。

    “如果季君你是想让我和她和平相处的话，那就不必多费唇舌了。”

    霞之丘诗羽抢先道：“你也看见了，不是我不愿意和她好好说话，而是这个女人简直无法交流，见面就是一棒敲下来！这种女人……相信不止是我，你的任何一个后宫，都绝对没办法容忍她！”

    “但她不是我的女朋友啊。”季空无奈道。

    “嗯？”

    霞之丘诗羽微微皱眉，“什么时候季君你也变的敢做不敢当了？虽然我看不惯她，但她既然敢在大庭广众下对你表白，可见对你的感情是很深的，连要和你结婚这种台词都说出来了，你却告诉我你们之间的关系很纯洁？”

    “但这就是事实啊。”

    季空有些烦躁的揉了揉太阳穴，“总而言之，你先听听我和她之间的故事吧，听完了再下定论。”r

 第670章 那三把刺下来的刀

    “哈？虚拟现实混淆症？季君你就算是要糊弄我，也稍微找个合适点的理由吧，这种症状怎么可能存在于现实生活里？现在连泡妞都要找借口了，季君你还真是越活越回去了！”

    霞之丘诗羽一副十分鄙夷的样子看着季空，根本不相信他说的话。

    “但是之前也有媒体报道过，华夏一初中生射X后以为自己是蜘蛛侠，结果跳楼死亡了啊。”季空解释道：“所以我的话是有依据的，这种症状是真实存在的。”

    “那只不过是媒体为了博人眼球整出来的瞎报倒罢了，根本不可信！”

    “可我说的是真的！”

    “不论你怎么说我都不会信的！”

    即便季空说干了唇舌，但霞之丘诗羽依然是一副摆明了不信的样子，最后才说道：“这样吧，我去问她几个问题，然后根据她的回答来判断季君你是不是在骗我。”

    季空求之不得，和霞之丘诗羽一起往回走。

    结果等他们回去的时候，却发现不仅是椎名真白和丽塔她们，就连九缪斯都站在了玉置亚子的身边。

    “你们――”

    季空大惊失色的看着九缪斯等人。

    绚濑绘里：“刚才，我们也在里面看《银河喵波隆》这个节目。”

    高坂穗乃果：“所以之前的话，我们都听见了……”

    东条希：“没想到你是这样的季君……”

    星空凛：“真是太令人失望了喵！”

    南琴梨琥珀色的眸子注视着季空，一副要哭的样子，说：“季君，你不要我了吗？”

    季空：“当然不是――”

    “琴梨，你还和他说那么多干什么啊？”西木野真姬强忍住泪水，“他的选择已经很明显了不是吗？我们不要求他了，我们的追求者那么多，才不稀罕他！”

    西木野真姬牵着伤心哭泣的南琴梨的手，两人一起头也不回的转身离开。

    “琴梨，真姬，你们等等，听我解释！”

    季空正要去追，但玉置亚子这时挡在了他的面前：“阿尔萨斯，这到底是怎么回事？你不是只有我一个新娘吗？她们都是些什么人？为什么都喊你喊的那么亲热？”

    季空狠下心道：“亚子，你听我说，我和你的关系只是在游戏里，你不能把游戏里的情况代入到现实里啊，在现实里，我们只是普通的朋友。”

    玉置亚子的眼眸里泛出黑光，终于黑化，“也就是说，阿尔萨斯之前一直都是在玩弄我的感情吗？”

    季空：“不，我当然没有，我是为了帮你――”

    椎名真白：“空，为什么，我现在的心好痛……明明家里应该只有三个人的，为什么会变成这样……”

    季空：“真白……”

    “是我，是我先，明明都是我先来的……接吻也好，拥抱也好，还是和季君住在一起也好，明明都是我先的。可是……为什么会变成这样呢？”

    霞之丘诗羽嘴里下意识的呢喃着，酒红色的眼眸同样放射出黑光。

    也就在这时，她突然从包包里掏出一把剪刀，“季君，杀了你以后我也会自杀，我会让人把我们埋在同一个墓里，这样我们就能永远在一起了。”

    季空惊慌的后退一步，结果背脊却抵在了一个尖锐的物体上。

    回过头，就看见椎名真白用杀人的姿势握着一把菜刀，一边往前刺，一边说：“空，教我做菜。”

    季空又准备逃向另一个方向，可这时园田海未突然出现在他眼前，手里握着一把锋利的柴刀。

    “敢这样玩弄我友人的感情，季君你不能饶恕！”

    三把刀，同时朝着季空刺了下来――

    “啊！！！”

    季空发出一声惨叫，一个翻身就从床上坐了起来。

    “有病啊，大晚上的鬼叫什么？”

    身边传来霞之丘诗羽不满的咕哝声，季空吓得又是往后退了一些，不过这一退，也终于是让他看清了自己所处的环境。

    以蓝色为主色调的卧室装修出地中海风格，熟悉的布置、熟悉的味道，这分明就是自己的卧室。

    四周漆黑一片，只有从窗户外照射进来的路灯灯光，让卧室里稍微有了一丝光亮。

    夜晚、自己的卧室……

    也就是说，自己刚才是在做梦？

    终于清醒过来的季空通过分析，明白了自己现在的处境，同时也让他松了一口气――

    还好只是在做梦……

    不过因为他的叫声，霞之丘诗羽也被惊醒了，她揉了揉迷蒙的睡眼，慢悠悠的从床上坐起来，打开床头灯，借着灯光看清了季空满头冷汗的模样，于是问道：“做噩梦了？”

    “嗯。”

    季空心有余悸的点头，他这时也彻底清醒过来了，明白刚才只是在做梦。

    下午霞之丘诗羽明明接受了自己的解释，缪斯也没有来，但大概是日有所思夜有所梦吧，结果到了晚上他就做了这样一个噩梦。

    霞之丘诗羽看了看时间，说：“反正现在也已经凌晨六点了，再睡估计也睡不着了，季君你不如把那个梦说出来听听怎么样？”

    季空犹豫了一下，不过还是把刚才梦里发生的事说了出来。

    “啧啧，柴刀啊……”

    听完季空的话，霞之丘诗羽本来还有些迷蒙的睡眼彻底睁开了，双眼放光，“听起来好像很不错，要不要试试呢？”

    “喂！”

    季空一脸恶寒的盯着她。

    “好吧，不和季君你开玩笑了。”

    霞之丘诗羽收敛起故意露出的黑化表情，一脸好笑的样子道：“季君你要我说你什么好呢？《school_days》这款游戏是你制作的吧？结果竟然被自己游戏里的情节吓得做噩梦，这还真是有意思。”

    “有P个意思。”季空一脸蛋疼的模样，即便是现在，只要想想那三把刀朝着他刺下来的场景，他依然是满身冷汗。

    “那季君我问你一句，你有玩弄过我们的感情吗？”霞之丘诗羽问道。

    “当然没有。”只有这一点季空绝对可以拍着胸脯保证，他对每一个女孩都绝对是真心的。

    “那不就得了？”霞之丘诗羽把季空的脑袋揽进怀里，“放心吧，不管怎么样，至少柴刀这种结局绝对不可能发生。”

 第671章 五千米比赛开始

    “要我今天拖住真白她们，不去看你的比赛吗？”

    霞之丘诗羽问道。

    她是一个心思玲珑的人，猜到季空会做这样的梦，肯定与今天要发生的事有关――

    今天季空将要参加五千米决赛，可以肯定的，他学校里的那几个女孩儿肯定要来看。

    到时候如果她和真白等人也跟着去，肯定会发生一些不必要的麻烦。

    “不用了。”季空摇头，“我本来就是有意要告诉你们的。”

    “嗯？”霞之丘诗羽黛眉轻轻一挑，“怎么，季君你决定要坦白了？”

    “总不可能一直瞒着吧？”季空说道：“再瞒下去就真的是人渣了，我准备在大霸星祭结束之后说出来。”

    “这种事情季君你自己拿主意就好。”

    霞之丘诗羽耸了耸肩。

    不管是从个人感情角度来讲，还是从现实角度来讲，她都只有季空一个选择。

    所以她反而不用纠结。

    她现在倒是有些心疼季空其他那几个女朋友，知道这样的消息后，她们想必会很伤心吧？

    “如果你是她们的话，会怎么选呢？”

    最终的抉择即将来临，即便是季空也忍不住心中仿徨，于是开口问霞之丘诗羽。

    “问这种问题根本毫无意义啊，人渣君。”霞之丘诗羽摇了摇头，“我又不是她们本人，在不了解她们心中感情的情况下，不可能做出和她们一样的选择，不过……”

    霞之丘诗羽顿了顿，继续道：“不过你那几个女朋友也不傻，她们知道你是和我们同居的，所以心中或多或少的，应该有一些猜测，不过之前也没有和你闹崩……”

    “那也就是说……”

    “那也就是说，她们要么在试图让自己接受这种事，要么心中还在犹豫，但不管怎样，肯定是对你极有好感的，否则早就把你一脚踹开了，正常女人哪会容忍自己的男朋友和别的女性同居啊。”

    “真的？”

    “当然是真的。”霞之丘诗羽不耐烦道：“季君你怎么像一个老太婆一样，婆婆妈妈的。”

    “关心则乱嘛……”

    季空有些不好意思的笑了笑，不过听了霞之丘诗羽的话，他心里总算舒坦了许多。

    ……

    ……

    季空的五千米决赛是在下午四点，因为需要准备的原因，他要提前一个小时到达，所以他两点钟就要出发。

    霞之丘诗羽表示，自己没耐心在充满汗臭味的操场等季空一个小时，于是她让季空自己先去，稍后她再和椎名真白等人赶到。

    季空一个人开着法拉利出发，不过让他有些无语的是路上居然堵车了，原本是预计提前一个小时到达的，结果多耽误了半个小时，离比赛开始只有三十分钟的时候，他才到达比赛场地。

    而九缪斯早已等在了这里。

    绚濑绘里陪着季空一起去报了名，回来的时候，季空发现南琴梨和西木野真姬正凑在一起。

    西木野真姬似乎是在扭捏，南琴梨则一脸怂恿的样子。

    “你们在说什么？”季空好奇的问道。

    西木野真姬不开口，南琴梨看不下去了，在背后推了真姬一把。

    被姬友卖掉的真姬踉踉跄跄的跑到季空面前，又扭捏了好一会儿，才把自己带来的东西展示给季空看。

    氧气瓶、维生素功能饮料、葡萄糖、进口矿泉水、士力架、巧克力、牛肉干……甚至还有一副拐杖！

    季空目瞪口呆，“真姬你带这些东西是干什么？登山吗？”

    “不是啊，这些都是为了运动会准备的。”

    真姬一本正经的，把每一样东西的作用都介绍给季空听：“五千米是很消耗体力的，所以水和吃的都是必须的，而且在奔跑过程中也很容易发生意外，万一不小心摔倒了，这幅拐杖可以用来应急。”

    “那你干脆给我准备辆轮椅算了。”季空忍不住吐槽道。

    “对啊，我怎么没想到？”西木野真姬一脸恍然大悟的样子。

    “这种话就不要当真啊……”

    季空以手扶额，不过这句话终究没说出来。

    这些东西对他来说根本没用，但真姬是因为关心他，才傻傻的准备了这么多。

    这份关心让他十分感动，所以就算用不着他也肯定会用――反正吃了又不会死人。

    看着季空将自己准备的维生素功能饮料喝下去，西木野真姬脸上露出笑容，然后又拿出一个盒子。

    “这是Asics最新款的跑鞋，具有缓震和节省体能的效果，我看季君你的鞋子有些旧了，就给你买了这双。”

    西木野真姬一脸认真的说完这句话，抬起头，才发现季空一直在盯着她看，于是她就脸红了，卷着秀发道：“这，这样看着我干什么？快点把鞋子换上啊。”

    季空换上了第一只鞋子，不过当他正在穿第二只鞋子的时候，一个熟悉的声音传来。

    “新鞋在没有度过适应期前，是不适合用来参加比赛的，这可是常识，你们这样做到底是在帮他还是在害他？”

    即便已经有了心理准备，可当季空看着在霞之丘诗羽的带领下，椎名真白等人朝着这边走来时，他心中还是不禁一凉。

    霞之丘诗羽在季空的身侧站定，目光和缪斯们对视在一起，中间有火花闪耀！

    “这不是季君家的女仆吗？你也来给季君加油吗？”东条希一开口便把霞之丘诗羽的地位定义在女仆上。

    “诗羽酱不是女仆，我们是空的家人。”椎名真白还是那样，不开口则已，一开口就一鸣惊人。

    “家人……”东条希意味深长的看向季空。

    高坂穗乃果这傻妹子，还以为东条希是不明白这个词的意思，蠢萌蠢萌的解释道：“家人这个词我知道，比如我和我爸爸还有妈妈就是家人！”

    “用不着你特意来解释啊！”

    眼看着气氛越来越僵，季空简直无语，话说他这次只是为了让霞之丘诗羽等人和缪斯碰碰面，没想过让她们直接就撕逼啊。

    不过话又说回来，霞之丘诗羽今天早上不是表现的挺大度吗？现在火气这么大是怎么回事？

    心里这么想着的季空忽略了一点，他原本脚上那双鞋，就是霞之丘诗羽给他买的。

    现在西木野真姬让季空把这双鞋换掉，她当然就不能忍了。

    “参加五千米的选手，请到起跑线做准备。”

    就在季空手足无措之急，这样的广播声突然响起，季空如蒙大赦，赶紧穿好最后一只鞋，说了一声后，便跑到起跑线那边去了。

 第672章 现实和动漫的差距

    从美女堆里脱身出来后，季空来到起跑线上，突然觉得有些不对，环视四周，这才发现其他人都是一脸敌意的看着他，似乎是把他当做了阶级敌人来对待。

    嗯，这么说好像也没错。

    对于单身狗来说，现充就是阶级敌人。

    在这样的比赛上能有一个美少女来为你加油就不错了，但这厮却有一群美少女来给他加油！

    而且还众星拱月的把他围起来，一副后宫之主的样子。

    美少女本来就是稀缺资源，这厮还一个人霸占了这么多，这是要引起天怒人怨啊！

    如果让季空知道这些人的想法，他一定会大声喊冤：难道你们都是瞎子，没有看见这里面隐隐闪耀的柴刀之光吗？！

    “砰！”

    发号枪响起，选手们像脱缰了的野狗似的狂奔……

    因为太乱了，一开始就有外线的人往里边乱挤着，乱哄哄的顿时引起了全场的哄堂大笑。

    季空被针对了。

    他本来是在内线跑道的，不过一群人从外线冲进来，不约而同的就把他往外线挤。

    因为人多混杂，观众也看不清楚，只当是季空体能太弱，挤不过别人。

    不过季空也不去和他们争，以他的体能，五千米对他来说本来就是小意思，就算是跑外线，也根本不会落后。

    更何况在外线，有利于他观察少女们的动向。

    因为季空的离开，少女们好像也没有了争执下去的意思，她们各自分开，互相之间离的远远的，站在跑道边缘给季空加油。

    看上去好像是一副很和谐的样子，但季空知道等他跑完了回去，绝对又将是一副腥风血雨的场景。

    季空开始有些后悔让霞之丘诗羽她们来了，不过想想这种事情再怎么逃避也迟早要发生，他也只有一脸苦逼的叹气。

    这就是开后宫要付出的代价啊。

    别看动漫里那么男主开开心心的在开后宫，但那终究只是动漫，和现实是完全不一样的。

    其中最大的区别便是，动漫里的男主可以一直暧昧下去，比如《刀剑神域》里的桐人。

    虽然有了正宫亚丝娜，但每开一个副本，他就要撩一堆妹子。

    这些妹子和他关系暧昧，甚至还发生过一些亲密的事情，在观众们的眼里，这些妹子就是他的后宫和女友。

    可只要作者不点明，他们就能这样一直暧昧下去，直到作品的大结局

    但现实里不行。

    现实里是必须要做出选择的，这种选择不管是对男方还是女方，都是非常痛苦的一件事。

    ……

    很快来到第五圈，这期间季空一直在绕着外圈跑，虽然路程更远，但却没有被落下，一直保持在第一梯队。

    就当季空以为就要一直这样保持到比赛结束时，一个高高大大的男生朝着他靠了过来。

    以为又有人要来捣乱，季空暗中加强戒备，不过那个男生跑过来后的第一句话就是，“那、那个……请问你是空老师吗？”

    得到了肯定的答复后，他有些手舞足蹈的说道：“太好了！没想到能在这里遇见空老师，我是你忠实的粉丝！我叫柴崎俊二，在168章出现过的！我最喜欢老师你的《刀剑神域》了，尤其是里面的桐子，实在是太棒了！娘化赛高！”

    “你喜欢就好。”季空嘴角抽了抽，翻着死鱼眼看着他。

    这人是个逗比吗？

    先不说168章是什么鬼，现在可是五千米长跑决赛，有那么多人看着，你这样手舞足蹈的说话真的没问题吗？

    “没想到空老师竟然也会参加这种比赛。”柴崎俊二依然很兴奋。

    “我也是高中生啊。”

    季空简单的回答道，在长跑时保持均匀的呼吸很重要，这是常识，即便是季空也不敢多说话。

    如果不是对方那兴奋的表情不像作假，季空都要以为他是故意来捣乱的了。

    也就在他这么想着的时候，柴崎俊二突然说道：“其实我是故意来捣乱的。”

    “噗”

    季空一口气没憋住直接喷了出来，胸口的气息一乱，害的他脚下一个踉跄，差点左脚绊右脚来个平地摔。

    小子胆儿挺肥啊！

    过来捣乱也就算了，竟然还敢这样直愣愣的说出来！

    季空眼神不善的瞪着他，正准备好好教训他一番的时候，他又摆着手说道：

    “不过之前我不知道您是空老师，现在既然知道了，我肯定不会再捣乱了。”

    然而你已经捣乱成功了。

    看了看前面奔跑的人群，又看了看一脸真诚的柴崎俊二，季空非常无语。

    因为刚才的踉跄，他现在已经掉到了第二梯队。

    “空老师你要小心了，前面那群人已经商量好了，除了我以外，陆续的还会有人来给空老师捣乱。”

    说到这里，柴崎俊二突然燃了起来，只见他握紧拳头，一脸坚定道：“不过有我在，我一定不会让空老师失败的，身为一名粉丝，守护空老师是我的职责，空老师的道路，由我来开创！”

    不要突然说出这么中二的台词啊……

    季空伸手捂脸。

    更让他无语的是，在发出这段中二的宣言后，柴崎俊二一溜烟的就跑到了前面，都不等他的，看的他是一脸懵逼。

    说好的为我开创道路呢？

    不过在赛程只剩下最后半圈的时候，季空终于知道了他这句话的含义。

    那时候，季空仍然还在外圈。

    原本在内圈好好跑着的柴崎俊二突然发飙了，只见他腺上激素爆发，猛地冲到最前面，用自己高大却又渺小的身体挡在其他人身前。

    然后扭过头，十分热血的冲着季空大喊，“空老师，快冲啊！”

    一直保存着体力的季空这时理所当然的冲锋了，并且理所当然的第一个冲过了终点线。

    等他扭头往回看时，看到的是柴崎俊二被挤的摔倒在地的身影，落幕的夕阳照耀在他身上，让他的身影看起来格外悲壮。

    然后……

    然后他和柴崎俊二，就被大霸星祭组委会的人带走了，因为涉嫌违规……

    这尼玛……

    你果然是来捣乱的吧？

 第673章 不能输的理由

    最终季空还是拿到了第一名。

    在权力面前规则就是这么可笑，或者说权力凌驾于规则，这本来就是一种潜规则。

    更何况季空本来就是凭实力拿的第一名。

    不过因为和组委会的人扯皮花了不少时间，等季空从办公室里出来的时候，已经是将近下午六点了。

    将一把鼻涕一把泪的向他道歉的柴崎俊二赶走，季空来到操场上左右看了看。

    让他有些奇怪的是，竟然没有看到缪斯等人的身影。

    怀着有些忐忑的心情，他拨通了霞之丘诗羽的号码。

    电话很快被接通，霞之丘诗羽的声音从对面传来，“从劳改所里出来了？”

    这种时候季空也懒得去吐槽了，问道：“出来了，怎么没看到你们人？”

    “哦，我和真白她们都已经回家了，至于你学校里的那九个后宫……”

    霞之丘诗羽故意吊了一下季空的胃口，然后才说道：“我告诉她们，现在问你是得不到答案的，明天你会告诉她们一切，所以她们现在应该也已经回去了吧。”

    季空又有些头疼了，虽然是早已决定好的事，但每当一想起，心里还是非常烦躁。

    “离明天的大霸星祭结束，还剩下一天零一个小时的时间，在这段时间里，季君你思考一下吧，好好利用一下你的口才，说不定一番嘴炮下去，就把她们给说服了呢？”

    “总而言之，加油吧季君！”

    说完这句话后，霞之丘诗羽便挂断了电话。

    季空在原地站了一会儿，然后就去了车库，开着自己的法拉利，他既没有回家，也没有去绘里奈那儿，而是自己找了个旅馆住下。

    第二天天还没亮，他便来到了东京国际展示场，这里，正要举办最后一天的文化祭。

    深秋的凌晨是非常寒冷的，温度之低已经不下于冬天。

    季空虽然身体素质强悍，但只穿了一件内衬和一件薄外套的他，还是冷的缩了缩脖子。

    不过即便是这么冷的天气，依然阻挡不了观众的热情，等他凌晨六点来到东京国际展示场外的时候，大门口已经聚集了数千人。

    有的人甚至在地上铺好了铺盖、搭起了帐篷，看那架势，估计是在这儿睡了一晚，大有漫展来临时圣战的氛围。

    毕竟今天是文化祭的最后一天，也是文化祭最精彩的一天，里面的许多节目是无论如何也不能错过的。

    会场开门的时间是在早晨九点，现在还不能进入，季空和其他人一样在外面排队等着。

    不过就在这时，随着一阵香风袭来，一双细嫩的小手遮在他的双眼上，“猜猜我是谁――”

    “阿花？”

    “不对。”

    “阿黄？”

    “还是不对，再猜。”

    “小白？”

    “都不对！”绮罗翼把双手松开，气呼呼道：“猜不到也就算了，老是说一些动物的名字是怎么回事啊？难道我的存在感，还没有一只动物强？”

    “和你开玩笑呢。”季空笑道：“其实你一开口我就认出来了。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “那我就原谅你了！”

    绮罗翼十分大度的摆了摆手，然后轻轻点着下巴，一边绕着季空转圈圈，一边眼神古怪的上下扫视着他。

    就在季空被看的要有些发毛了，她才说道：“好奇怪G，季君你竟然一个人在这里排队，你的那些小女朋友呢？”

    “她们稍后会来。”季空面不改色道。

    “可你们平时，不都是一起行动的吗？”绮罗翼瞪大了眼睛，“难道说，你们吵架了？”

    季空没有说话，但脸上明显露出不渝的神色。

    绮罗翼也知道自己说错了话，毕竟不管是与不是，这些话都不是自己该问的。

    于是吐了吐舌头道歉，“不好意思，我这人心直口快惯了……作为道歉，就让我带季君你进去吧。”

    作为今天的参赛人员，绮罗翼是可以通过特殊通道提前入场的，顺便把季空带进去也不是不可以。

    季空也不想呆在外面吹冷风，于是也就答应了。

    在经过检查的时候，绮罗翼正准备发挥自己的三寸不烂之舌来说服工作人员，但就在这时，季空也同样掏出了一张参赛资格证，证件上正是他的照片。

    绮罗翼看的有些傻眼了，问季空，“你明明有参赛证明，为什么还要在外面排队？”

    “大概是我傻了吧。”季空自嘲道。

    和A-rise的成员一起进入会场内部，虽然外面还有几千人在排队，但里面已经有了不少人。

    这些人都是今天的参赛者，有的甚至通宵都在这里搭建场地做准备。

    会场内临时设立的一些便利店已经开张了，这些便利店里卖的东西有很多，矿泉水啊、面包啊、零食啊什么都有，但什么都贵，比外面起码要贵三倍，一瓶矿泉水能卖250日元，折合15元人民币！

    绮罗翼跑去买了三盒牛奶和三个面包，回来后看见季空，于是她不好意思的吐了吐舌头，又去买了一盒牛奶和一个面包。

    结果因为拿不下了，只好十分可怜的向季空寻求帮助。

    季空过去帮她拿了一些，有些无奈的说道：“你就不会把之前的牛奶面包先放下，然后再去买吗？”

    “啊，我忘了！”绮罗翼不好意思的吐了吐舌头。

    这也能忘？

    季空有些无语。

    之后四人随便找了一个地方坐下，绮罗翼打开牛奶就要喝，结果却被季空捏住了吸管。

    “空腹喝牛奶不好，先吃点面包垫垫肚子吧。”

    “咦，是这样吗？”

    “当然是这样，这是常识好不好？”

    “可我就不知道G。”绮罗翼笑眯眯的盯着季空，“作为一个男孩子，季君还真是细心。”

    “习惯了。”季空随口说道：“小果就是这样。”

    “缪斯嘛……有时候还真是羡慕她们呢，有季君这样的男生在照顾，而且还那么的一帆风顺……”

    绮罗翼脸上露出复杂的神色，她的两个队友也是。

    这种表情出现在性格爽朗的绮罗翼脸上，明显有些不正常了，但此时的季空也没察觉，说了一句“这可不一定后”，他就陷入了沉默。

    短暂，又有些难堪的沉默后，绮罗翼声音坚定的说道：“不过，这次我们是不会输的，就算有季君和缪斯，我们也不能输，因为我们有不能输的理由！”

 第674章 承载着梦想的比赛

    不能输的理由吗？

    这种东西人人都有啊。

    季空在心里想到。

    不过他并没有因此去反驳绮罗翼。

    就像绮罗翼只看到了缪斯的一帆风顺，却没有看到她们暗地里的付出一样；或许在A-rise表面的光鲜下，也隐藏着什么不为人知的苦衷。

    她们已经高三了。

    马上就将要毕业，虽然到了大学依然能以校园偶像的身份展开活动，但她们能进同一所大学吗？

    成绩的差异，志愿的不同，导致她们能进同一所大学的几率，几乎等于零。

    而不在同一所学校，是根本无法组建一支校园偶像团体的。

    所谓“校园偶像”是指代表学校形象，以学校为单位来出演的偶像，而不是说只要是几个学生就能组建。

    因为对偶像事业的喜爱，满怀着‘想要成为一名真正偶像’的梦想，所以A-rise便决定，高中毕业后就加入一家艺人事务所，一边正式开始自己的偶像事业，一边报考一所短期大学。

    前段时间，她们就成为了一家艺人事务所的实习生。

    事务所并没有因为她们‘第一校园偶像’的身份，对她们另眼相看，在这几个月的实习生生涯里，她们着实吃了不少苦，也感受到了社会的残酷。

    日本是一个极其讲究资历的国家，身为实习生的她们，几乎得不到任何资源倾斜。

    好不容易熬到现在，下学期就要正式出道了，如今的每一场比赛对她们来说都非常重要，甚至于这场全国瞩目的大霸星祭，事务所已经给她们下了命令，必须要拿到第一名！

    这也正是绮罗翼不能输的理由。

    这次的比赛，承载着她们‘想要成为一名真正偶像’的梦想。

    ……

    早餐就是面包加牛奶，季空已经很久没吃过这么简单的东西了，尤其是当他看见牛奶面包上贴着季家某集团的商标后，心中更是有一种很微妙的感觉。

    花钱买自家的东西来吃……而且还是花三倍的市场价，还有比这更傻的吗？

    早餐吃完也不过才早上七点，时间还非常早。

    A-rise的演出是在上午十点，缪斯的演唱会是在下午五点，季空家的乐队合奏是在紧接着的下午五点半。

    反正没有熟人，整个上午的时间季空也就跟着A-rise混了。

    A-rise是一支有着三个人的校园偶像团体，分别为：

    队长绮罗翼，一个身材娇小、有着橙发绿瞳，和高坂穗乃果相似的元气少女，只不过没有高坂穗乃果的蠢萌属性。

    队员统堂英玲奈，一个红发绿瞳身材高挑的少女，特点是她那中性的嗓音和眼角的泪痣。

    队员优木杏树，茶发绿瞳，嗓音柔和，是一个大小姐型的少女。

    虽然没有缪斯那么完美，但总的来说，A-rise也是一支在搭配上非常完善的乐队。

    整个上午的时间A-rise都在练习，她们唱的歌依然是开幕仪式上的那首《Shog_Party》。

    歌词欢快，节奏感非常强，虽然还是高中生，但舞蹈却是走的性感路线，配合着白色吊带袜+黑色制服的穿着，给人一种十分撩人的感觉。

    季空就坐在不远处的一把长椅上听着，听着听着，他的思绪却回到了前世，想起了一首风格和这首歌极其相似的歌曲……

    “喂！！！”

    音量巨大的呐喊在季空耳边响起，吓得他赶紧扭过头，就看见绮罗翼不知何时坐在了他身边，整个人伏在他肩膀上靠近他的耳朵，双手聚拢在嘴边呈扩音器状，一脸不满的看着他。

    “我们的歌很难听吗？”

    “不啊，很好听。”

    “骗人！你刚才明明都走神了，肯定是觉得我们的歌难听对不对？”

    季空摸了摸头，“虽然走神是有些失礼，不过倒也真不是因为你们的歌难听，我只是奇怪，你们怎么说也是第一校园偶像，难道就拿不出来一首新歌吗？”

    “好歌是很难弄到了，尤其是对我们这些校园偶像而言，虽然表面看起来很光鲜，但其实没谁把你当一回事。”

    绮罗翼耸了耸肩，不无羡慕道：“像缪斯那样隔断时间就拿首新歌出来，这才是作弊好不好？”

    “如果要说适合你们的新歌，我这里倒是……”

    “绮罗翼，你过来一下！”

    一个成年女性突然在不远处招手喊道，经过之前的了解，季空知道她是绮罗翼所在事务所的经纪人。

    “抱歉啊，季君，我先过去了。”绮罗翼歉意道。

    “去吧。”

    季空点了点头，看着绮罗翼小跑着来到那个经纪人面前，然后就被那个经纪人拉到一边，似乎是在训话。

    虽然隔的有些远，但以季空的耳力，还是能听见一些大概的内容，大致就是：

    “你们马上就要成为真正的艺人了，一定要注意自己的形象，不能和别的男人走那么近，这会让粉丝误解的，知不知道？千万要记住，成为艺人后不能谈恋爱，作息规律也得按照我们的要求来……”

    季空摇了摇头，“都不容易啊。”

    ……

    ……

    很快到了上午十点，A-rise的演出正式开始。

    即便季空已经提前了半个小时来到观众席上，但还是没能抢到一个很好的位置，可见A-rise人气的火爆。

    作为一支老牌团队，A-rise的忠粉远比缪斯要多，置身于观众席上，季空周围都是飘扬的海报和沸腾的呐喊。

    这样的氛围是很容易感染人的，即便A-rise唱的不好也肯定能获得高分，更何况她们唱的非常好。

    “A-rise你们太棒了！！”

    突然响起的欢呼声让季空觉得有些熟悉，不过等他扭头去看时，周围却是黑压压的一片。

    为了营造出合适的舞台效果，临时会场里的光线比较暗，可见度很低，放眼望去只能看见挥舞的荧光棒和电子牌，根本看不清人。

    大概是自己的错觉吧。

    季空摇了摇头没有再关注这些，不过他不知道的是，在离他不远的地方，正有九个穿着打扮古怪的少女聚在一起。

    明明是较为漆黑的环境，她们却戴着墨镜和口罩，以为这样才能不引起其他人的注意，却不知道她们早已成了别人关注的对象。

    而刚才发出喊声的，就是其中之一。

 第675章 A-rise暂居第一

    “花阳，你不要突然叫的那么大声啊！”

    绚濑绘里一把将小泉花阳的嘴捂住。

    小泉花阳原本是一个胆小怯懦的女孩子，说话都不怎么敢大声，但在谈起校园偶像的时候，却像是换了一个人一样，刚才的那声大喊声音极大啊，把八缪斯都吓了一跳。

    “对啊，要是被人认出来的话，多丢人啊！”矢泽妮可挺了挺平坦的胸脯，“我们现在可是超~人气组合！”

    “我知道了，我不叫就是了嘛。”小泉花阳挣脱开来，撅了撅嘴说道。

    作为A-rise的宿敌兼粉丝，既然今天上午有A-rise的演唱，缪斯是无论如何也要来的。

    不过少女们毕竟脸皮子很薄，担心这种类似于‘探查敌情’的行为被人发现，于是就带着墨镜和口罩摸了过来。

    不过她们却不知道，这样的装扮反而让她们更显眼，好多人都已经指指点点的朝着她们看了过来……

    短短几分钟的演唱很快结束，A-rise的三名队员手牵着手站在一起，给现场的观众鞠躬，顺便等待观众们的打分。

    伴随着一阵阵欢呼声，舞台后方的大银幕上，代表着A-rise支持率的圆柱体疯狂上涨，超过了80%依然没有停下来的趋势。

    “好厉害呀，真不愧是A-rise，这样下去说不定会破纪录！”

    九缪斯看的直咂舌，她们毕竟是以A-rise为劲敌，现在看见A-rise的支持率这么高，心里压力山大。

    矢泽妮可突然十分猥琐的说道：“干脆我们不给A-rise投票吧？”

    虽然她以前也是A-rise的脑残粉，但在关键时刻，她肯定还是站在自己团队这边的。

    星空凛双眼放光，“好主意，喵！”

    西木野真姬却撇了撇嘴，不屑道：“真是一个蠢主意……现场一共两万多人，我们一共才九个人，就算全部不支持，又能拉低多少支持率？两千分之一？”

    “不行！”

    园田海未也跟着断然否决道，“这不是能拉低多少支持率的问题，我们一定要赢A-rise，但更要赢的堂堂正正，否则我宁愿输掉！”

    “没错，我相信我们的实力并不输给A-rise。”东条希也是说道：“而且就算现在取巧赢了，但两周以后，就是lovelive大赛了，到时候可没有取巧的机会。”

    被好姐妹们否定，矢泽妮可不高兴的撅了撅嘴，嘀咕道：“我就是提个建议嘛，不接受就算了，那么认真干什么……”

    演唱结束，最后统计的结果很快出来，A-rise以90%的支持率登顶，不仅打破了之前《银河喵波隆》85%的支持率，而且还是第一个突破90%的团队，在许多人看来，A-rise夺冠已经是板上钉钉的事了。

    事后绮罗翼拉着季空去庆祝。

    季空有些奇怪的问她，这样和一个男孩子呆在一起真的好吗？难道不怕被经纪人看见？

    绮罗翼先是说，“不要紧啦，反正我已经把经纪人甩开了。”

    然后才反应过来，有些脸红和好奇道：“刚才经纪人说的那些话，季君你都听见了？”

    “嗯。”

    季空肯定的点了点头，“其实经纪人说的话是对的，日本偶像界就这样，不论粉丝还是事务所都对偶像要求非常严格，别说是谈恋爱，被发现和一个男生走在一起，都要搞个大新闻。”

    “大不了被炒鱿鱼咯。”

    绮罗翼吐了吐舌头，“我们可是为了追求梦想，才选择在毕业后就成为艺人的，干的不开心大不了走人，我们的名气虽然比不上真正偶像，但混口饭吃肯定没问题。”

    梦想啊……

    季空摇了摇头，只能说绮罗翼还太年轻，没有真正经历过社会的残酷。

    怀着这样天真的想法进入社会，终究会被现实撞的一头包，在他所认识的人里，坂木静香就是一个很好的例子。

    吃过午饭之后，便已经是下午两点，稍作休息，季空便再次前往东京国际展示场。

    A-rise也和他在一起。

    她们将缪斯当做自己的宿敌，既然下午有缪斯的演唱，她们无论如何都是要去看的――这时候，她们还不知道季空也有参加节目，她们一直以为季空手上的参赛证，是以‘缪斯的后勤员’这层身份获得的。

    不过来到会场内后，季空还是和她们分开了，因为她找到了霞之丘诗羽等人。

    虽然十分惊叹这四个突然出现的少女的美貌，同样也很好奇她们和季空的关系，但绮罗翼等人终究还是没问什么，打了个招呼就走开了。

    季空和霞之丘诗羽她们同样没说太多话，看了看时间差不多了，便径直前往了临时会场的观众席。

    而这时，九缪斯已经在后台准备好了。

    ……

    一身靓丽的时装，并不能掩盖她们迟疑的神色。

    按常理来讲，在经历过大霸星祭的开幕仪式后，这种程度的演唱会，应该不会让她们紧张才对。

    但她们还是紧张了。

    因为以前的演唱会，她们都是十个人一起参加的，但现在，却只有九个人……

    不管是季空的没有到场，还是昨天那个女生说出的一番话，都让缪斯们心中产生了极大的不安。

    工作人员催促的声音已经响起，外面观众们交头接耳的嘈杂声，更是让缪斯们心中焦躁。

    但也就在这时，一面旗帜突然在观众席上展开：

    【μ’s，去创造你们的奇迹吧！】

    “是季君！”

    一瞬间，少女们原本躁动不安的心平静下来。

    高坂穗乃果蓝色的眼眸转动，目光从她的八个好姐妹身上扫过，露出笑容，“不管季君要告诉我们的话是什么，但现在，这是我们的演唱会，季君在上面看着我们，难道我们要就此退缩吗？”

    “不要！”八缪斯齐声道。

    “那么――”

    高坂穗乃果伸出她的右手，八支小手瞬间搭在上面。

    “μ'sic_start！！”

    音乐响起，灯光被熄灭，黑暗中，一面巨幅的九色旗帜升起，上面用橙色的字体，写出了“μ’s”这两个大字。

    九色的旗帜下，九个少女缓缓现出身形，开始唱出她们的第一句歌词：

    “ou_yeah!

    ou_yeah!

    ou_yeah!

    一进一跳！”

 第676章 有人喜极而泣，有人黯然神伤

    夏千事是一名华夏人，目前正在日本一所高校就读高中，是一名留学生，在中日关系亲密的今天，像她这样的留学生并不在少数。

    和许多日本高中生一样，她是一个死宅，即便是大霸星祭这样的盛会，也不能让她有丝毫迈出门槛的欲望。

    更何况如今有B站、有直播、有弹幕，呆在家里一样可以热热闹闹的看比赛，为什么要出去？

    早已研究过节目表的她，在早上十点便进入了大霸星祭的直播间，因为马上就是A-rise的演唱了。

    对于宅来说，放假期间的早晨十点绝对算是很早的时间，绝大多数人这个时候甚至还没起床。

    不过当她进入直播间后，在右上角的功能栏，却显示已经有了15万多的观看人数。

    这时屏幕上突然显示，“黄许东・老爷进入了直播间”。

    “哇！许东大仙也来了！”

    弹幕一片惊叹。

    有人发弹幕说，“许东大仙，你今天又准备毒奶谁？”

    “你们怎么这样凭空污人清白……”

    “什么清白？你前些天说‘拜仁轻取波尔图，大巴黎力克巴萨’？结果巴萨和波尔图就赢了。”

    黄许东立刻激烈的争辩道：“我是凭实力来预测比赛的，只不过失误谁都会犯的，怎么能因为一次的错误就说我是毒奶呢……解说员的事，能算毒奶吗？”

    接着便是一些难懂的话，什么“飞龙骑脸怎么输”、什么“法力无边”，引得众人都哄笑起来，直播间里充满了快活的空气。

    很快，A-rise的三个小姐姐走上舞台开始唱歌。

    然后又很快，三个小姐姐就唱完了，她们站在舞台上等待着打分。

    分数出来了，90%的支持率！

    “破纪录了！”

    直播间里的众人都是一阵惊叹。

    “这下A-rise稳了。”黄许东也在发弹幕，“后面并不存在实力强劲的团队，想要超过A-rise是不可能的，90%的支持率你就告诉我怎么输！”

    “完了！许东大仙又开始发功了。”

    “我的A-rise啊！”

    “求别奶，求放过！”

    “看来这次A-rise是稳输了。”

    “……”

    直播间里一片哀嚎。

    在看完A-rise的节目后，夏千事本来是不准备看了，但因为黄许东的一句毒奶，她又有了看下去的欲望。

    因为她很好奇，有谁能够超越90%的支持率。

    不过从下上午看到下午，她都没有发现让他眼前一亮的节目，就在她昏昏欲睡之时，一句节奏感极强的歌词，让她精神为之一振！

    “ou_yeah!

    ou_yeah!

    ou_yeah!

    一进一跳！”

    伴随着歌声起舞的，是九个高高跃起的女孩子。

    和A-rise性感的舞蹈不同，她们的舞蹈充满了青春与活力，歌词更是传递出积极向上的奋斗精神，让夏千事疲倦的精神为之一振！

    “我们的目标（十分的高）

    如今更胜昔日（延伸到何处？）

    把握绝佳良机

    （抓住它）绝不松手

    （紧紧地）绝不松手

    （Oh yeah!）直到渡过奇迹的彩虹

    高墙，Hi Hi Hi就是要让我们来打破的， Hi Hi Hi就是要让我们来推到的

    让我们自己来加把劲

    Hi Hi Hi就是要让我们来打破的， Hi Hi Hi就是要让我们来推到的

    用勇气来开拓我们的未来

    没错，我们绝不认输！”

    脚尖不知何时跟着抖动，看了一眼直播屏幕，弹幕已经疯狂，全屏幕都在刷同一个单词：

    “Hi!”

    “Hi!!”

    “Hi!!!”

    即便A-rise的支持率达到了90%，即便她们看起来就像高墙一样难以跨越，但我们也能将它打破！

    一种绝不服输的精神，确实的从歌词中传递出来！

    头皮发麻！

    一种沸腾的情绪从心底升起，夏千事只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了！

    “HiHiHi!”

    当这样的声音在房间里响起时，夏千事吓了一跳，因为发出这个声音的竟然是自己！

    一向性格文静的自己，竟然跟着大声唱了出来！

    不过。

    真的好爽！

    什么邻居的责备都见鬼去吧，跟随着九个少女的节奏，夏千事挥动着自己的左手，“HiHiHi！”

    歌曲进行到后半段，歌词出现了短暂的空白，缪斯的九个少女站在舞台边，有节奏的、一遍又一遍的向观众席上喊着“Oh_yeah!”这个单词。

    一共喊了八次。

    每喊一次，观众席便是一阵沸腾，导播镜头切换，夏千事能看到数千人站起身，狂热的挥舞着双手。

    他们张大了嘴，在喊着什么，虽然听不见声音，但只看那统一的口型，夏千事知道，他们在喊的，是――

    “μ's！！！”

    虽然歌曲还没有结束，但大银幕上，代表着μ's支持率的圆柱体，已经在疯狂的窜高！

    70%……

    80%……

    85%……

    到了90%，依然没有停下来的意思！

    当歌曲结束，九个青春靓丽的少女手牵着手站在一起，向观众们鞠躬时，疯狂窜高的圆柱体终于停下。

    92.8%！

    九个少女拥抱在一起，喜极而泣！

    坐在电脑前的夏千事，和现场的观众一样，站起身，朝着九个少女热烈鼓掌！

    你们做到了！

    打破了90%的记录，打破了那堵看起来高不可攀的高墙！

    这时，导播的镜头又转到正在现场的A-rise。

    她们也在跟着鼓掌，脸上充满了诚挚的笑容，看的出来，她们是真心在为缪斯高兴。

    大家为A-rise的心胸而感到钦佩。

    毕竟90%的支持率是非常高的，在这之前，大家都认为她们夺冠是板上钉钉的事，恐怕就连她们自己，也认为自己是稳赢了。

    然而现在，缪斯却用92.8%的支持率将她们击败，这种挫败感就好像从云端跌落，没多少人能承受的了。

    A-rise的三名成员都还不满18岁，可她们不仅承受住了，还发自内心的向缪斯鼓掌祝贺。

    这种心胸气度令人感到钦佩，她们是真正因为喜欢而唱歌的人，而不是为了名利而唱歌的人。

    就在大家这样的钦佩中，A-rise的三名队员起身离场，没有人看见她们在转过头时，眼底的那丝黯然。

 第677章 立于浮华之上，奏响天籁之音

    虽然演唱已经结束，但夏千事的心绪还是久久不能平静，带着十足的兴趣，她去网上搜索了缪斯的资料。

    缪斯并不是那种不知名的小团队，她们的相关信息，被有心人整理在了贴吧里。

    很快，夏千事就找到了自己想要的东西。

    为了拯救废校而成立……

    第一次演唱会观众席上空无一人……

    从默默无闻，一步步奋斗到今天……

    如今的观众席上座无虚席！

    夏千事突然觉得自己一见钟情了――

    不对，这么说好像有歧义，毕竟她也是个女孩子，说对其他女孩子一见钟情什么的……她又不是百合！

    只是，她真的喜欢上这九个女孩子了！

    以前她总觉得搞偶像崇拜这一套，是件很脑残的事，毕竟我喜欢的是歌，又不是人，对不对？

    但现在，她觉得自己已经成为了缪斯的脑残粉！

    不仅仅是因为动听的歌曲，更重要的是，她们那与歌曲相符合的积极向上的事迹！

    虽然她是个懒散的人，但这种积极向上的精神却很让她认同。

    在点击关注了“μ's吧”后，她又在脑海里回味了一遍刚才的歌，突然，她感觉自己察觉到了什么――

    因为这种感觉不太真切，她轻哼着唱了一遍，然后，就知道是什么了。

    最开始的两句歌词“一进一跳”，音译成中文的话，不就是“一心一教”吗？

    她把这个发现发到贴吧上，大家也都觉得有趣。

    在这个位面，因为日本小学就开始学习中文，所以对于一般人而言理解也没有困难。

    有人发帖说，“看了那么多校园偶像，如今我就粉μ's，这算不算是一心一教？”

    “把μ's当做一个教派来喜欢吗？虽然有些羞耻，不过听起来也挺有意思。”

    “你们这样是不对的，这样的信仰是违法的，是邪教！”

    这时候，大家还都还只是带着玩笑的语气，在这样讨论，没有人把这件事当真。

    但一颗种子，却在此时种下，并开始生根发芽。

    直到在不久的将来，一个男人做了一件让整个业界震动的事，从那时起，名为“μ's”的邪教，名声将响彻日本，成为偶像界的一个传奇！

    ……

    ……

    “马上就到我们了。”

    当缪斯从舞台上离开后，季空等人便来到了后台，此时换好衣服的霞之丘诗羽便这么说道。

    “嗯。”季空点了点头，朝外面看了一眼，“紧张吗？”

    此时他们的处境很不妙。

    缪斯的表演实在是太好了，以至于在她们下场后，观众仍然在大声呼喊缪斯的名字。

    甚至有性格暴躁的观众，在大吼，让他们滚下去，让缪斯再来唱一首。

    “季君你觉得这是我会有的情绪吗？”霞之丘诗羽翻了个白眼。

    “奏呢？”

    季空看了一眼，穿着白色羽衣、带着七彩花环的立华奏。

    “心跳的很快……”立华奏小手按在自己的心脏上，用细嫩的声音说，“从来都没有像现在这样兴奋过。”

    “真白呢？”季空又问椎名真白。

    “我喜欢画画，但我现在想要和空、想要和诗羽酱、想要和妹妹酱一起唱歌。”

    真白的语气里，包含着一种强烈的情感。

    “那我们就上吧。”

    季空牵着少女们的手，走上了舞台。

    当他们在各自的乐器前准备好时，舞台上的帷幕拉开，原本还有些遥远的呼喝声，更加切实的传到季空耳朵里。

    一片嘘声――

    除了稍稍有些素质的观众没有出声外，所有人都在朝着他们喝倒彩，在经历了缪斯的精彩演出后，没有人对他们抱有期待。

    季空的目光在观众席上巡视，很快，他就看见了那熟悉的九个少女。

    少女们的眼神里带着担忧，她们知道这种状况是自己造成的，所以很是愧疚。

    作为缪斯里的一员，如今却要对上缪斯，这让季空心中有一种很微妙的感觉。

    更让他感慨的是，原来当初那九个籍籍无名的女孩子，已经成长到今天这种地步了啊……

    不过我们也不会认输的！

    季空朝着椎名真白点了点头，椎名真白也轻轻点了点头，随即朝着话筒开口道：

    “曲名为：《fallen down》！”

    “啪！”

    操控着架子鼓的季空敲响了第一个节拍，霞之丘诗羽拉动了第一根琴弦，椎名真白唱响了第一句歌词。

    同时，漆黑的临时会场里泛起亮光，一束洁白的光线从天空洒下，照耀在立华奏的身上。

    她按动了第一个琴键，然后，一对洁白的翅膀释放出光亮，在她的背后缓缓绽放。

    观众席上一片死寂。

    鸦雀无声。

    “这片湛蓝青空，无论到哪也想要飞去；

    只是展翅高飞之人是你，不是我；

    为什么呢……

    只因我的羽翼已不再纯洁，请不要抛下我一个人；

    若是为了你，我愿再度张开双翅飞翔；

    我用这被玷污的羽翼，飞向那美到令我流下泪水的苍穹；

    然后，朝着你的所在之地，逐渐坠落……

    fallen down。”

    歌声干净纯粹，琴声更是空灵，立华奏用她那双小手演奏出来的声音，如同天籁。

    不论季空的架子鼓、还是霞之丘诗羽的电子琴，甚至是椎名真白的歌声，在她的琴声前都显得平淡。

    那空灵的琴声，远离浮华，就像是身在云端的天使，所演奏出来的天籁之音。

    与缪斯所造成的轰动效应不同，整首歌，一共长达四分多钟，但由始自终，张大了嘴巴的观众们，都没有发出哪怕一个字符的声音。

    如果说缪斯是极动，那季空他们就是极静――

    直到季空等人表演结束，如梦初醒的观众才爆发出惊人的掌声！

    声音几乎把屋顶掀翻！

    “天使！”

    “天使！”

    “天使！”

    热烈的欢呼声在观众席上响起。

    椎名真白第一个走过去将立华奏抱住，接着是霞之丘诗羽，然后是季空……

    在数千名观众的注视下，被自己最喜欢的家人紧抱着，立华奏轻轻低下头，平淡的小脸上悄悄露出笑容。

    与此同时，季空等人背后的大银幕上，代表着他们支持率的圆柱体，开始疯狂高涨――

 第678章 大霸星祭落下帷幕

    当A-rise的支持率达到90%时，大家都觉得她们稳了。

    可是当缪斯开始唱歌时，大家就觉得她们又悬了，果然缪斯就以92.8%的支持率超过了她们。

    然后大家又都觉得缪斯稳了。

    但现在，当季空等人表演结束后，大家就觉得缪斯也有些悬了。

    代表着季空一家人支持率的圆柱体在疯狂窜高，一路突破70%、80%，并且没有丝毫意外的突破了90%，将原本排在第二的A-rise挤到了第三。

    不过在突破了90%以后，上涨的速度却慢了下来……

    任何一首歌，毕竟都不能让百分之百的人满意，更何况在现场还有缪斯和A-rise的粉丝。

    虽然他们很喜欢季空一家的歌，但如果支持季空一方，就意味着他们偶像的名次很有可能被挤下来。

    到底支持谁？

    这些人都纠结死了，手指悬在投票的按钮上，却迟迟无法按下。

    B站上的弹幕已经刷疯了，以夏千事为首的那批人，现在都已经后悔死了，后悔自己为什么这么懒，为什么不去现场看节目，结果错过了这样精彩的对决。

    但不论这些人怎样纠结，季空一家的支持率，还是在以每5秒0.1%的速度上涨着。

    91%……

    92%……

    92.5%……

    当分数达到92.8%时，所有人的心都提到了嗓子眼，然而，都已经到了这个地步，分数却突然卡主不动了！

    这其实很容易理解，毕竟不是所有人都喜欢这种类型的歌，也即是说，一首歌的受众是有上限的。

    其实单以歌而论，《fallen down》能有80%的支持率就不错了，之所以会这么高，完全是立华奏那令人惊艳的钢琴表演撑起来的。

    同样的，缪斯会有那么高的支持率，也和她们出色的舞蹈和形象分不开。

    不过现在，92.8%就已经是上限了。

    一方面有人不喜欢这种歌。

    另一方面，那些原本在纠结的人看见支持率持平后，心中反而松了一口气，觉得这样也挺好，干脆就不投票了。

    于是就这样，五分钟后，季空一家依然是92.8%的支持率，他们和缪斯打平了！

    这样的结果不止让观众们面面相觑，就连大霸星祭组委会的人也是措手不及。

    但就这样让两者并列第一的话未免太草率，于是经过紧急的讨论后，他们决定临时加入一个专家打分环节。

    不用另外去请，现场就有对文化祭抱有兴趣的音乐大能在，他们分别是泽野弘之、|浦由记、宗次郎这三个人。

    其中泽野弘之和|浦由记，是宅圈里十分著名的音乐人，宗次郎就更不得了了，他的得意作《故乡的原风景》清静洒脱、具有禅意，刚问世时整个世界都为之倾倒，海内外多部电视剧都将其作为插曲使用，很多人可能没听说过这首歌的名字，但只要一听它的曲调，绝对会觉得熟悉。

    这三位音乐大师被请到舞台上，交头接耳的商量过后，最后由资历最老的宗次郎发话：

    这位国际著名音乐人已经63岁，不过因为修身养性的原因并不显老，披肩的长发依旧乌黑，有些邋遢的络腮胡子很有文艺范。

    “如果要让我选个人最佳的话，我肯定会选这位立华奏小姐，她的钢琴已经是殿堂级水准，空灵的琴声很有意境……但这是一个团队表演，所以我选缪斯。”

    在一片哗然声中，他继续说道：“缪斯的每一个成员都有不错的音乐素质，但反观立华小姐这边，立华小姐的琴声固然是殿堂级水准，季空同学的架子鼓也很不错，但剩下的两位，要业余很多。”

    自此，比赛落下帷幕。

    缪斯和季空一家虽然平分，但因为专家打分，最终以缪斯的胜利而告终……

    季空等人虽然有些失落，椎名真白和霞之丘诗羽甚至非常自责，但对他们来说，这次比赛并没有留下遗憾。

    每个人都发挥出了自己最好的实力，并且取得了第二名的好成绩，还有什么可后悔的呢？

    ……

    在季空等人的节目结束之后，为期七天的大霸星祭也正式宣告结束，接下来就将是闭幕仪式。

    闭幕仪式也是在东京国际展示场举行，首先进行的是颁奖典礼。

    季空因为获得了男子五千米冠军和两人三脚冠军，要上台领奖两次，其中一次是和绚濑绘里一起上台领奖的。

    在领奖台上，绚濑绘里表现的相当心不在焉，甚至当某议员将奖牌挂在她脖子上后要和她握手时，她都忘记了要把手伸出去。

    还是季空提醒了她一下，才让她不至于在大庭广众下丢脸。

    个人赛与集体赛的颁奖结束后，接下来便是算总分的时候了。

    缪斯虽然因为拿下了文化祭的全场最佳，给音乃木坂挣了足足三十分，但这终究不能改变音乃木坂在其他项目上的弱势。

    最终，音乃木坂在总分上也只是取得了第11名，对于音乃木坂来说，这其实是非常不错的名次了。

    尤其是在文化祭上，更是大大的露了脸，可以预见下学年肯定能招到不少新生。

    而在颁奖仪式结束之后，接下来便是十分有趣的传火环节。

    这个项目有些类似于奥运会上的传火，其规则便是，将一束火把，从举行最后一个运动会项目的某高中，传递到举行文化祭的东京国际展示场来。

    而负责传递火把的，便是在各个项目上取得优胜的人。

    季空也是其中之一。

    他从星空凛的手里接过火把，然后跑了三千米后，又将火把传递给园田海未……

    当火把最后到达东京国际展示场后，已经是深夜十点。

    熊熊的篝火开始在东京国际展示场外燃烧，而这时候将要举行的，便是大霸星祭的最后一个项目，同时也是日本文化祭的传统项目――

    土风舞！

    焰火的星辉在夜空中洒落，灿烂如同星辰，一对对情侣和友人手牵着手围绕着篝火开始跳舞。

    而与此同时，南琴梨、西木野真姬、椎名真白、霞之丘诗羽、S切绘里奈出现在了季空的眼前。

 第679章 必然会发生的事情

    土风舞是日本的一个传统项目，每当文化祭结束之后就会在校园里举行，届时互相心仪的男女手拉着手步入舞池，一起放开心怀的舞蹈。

    季空也有心仪的少女，不过却是五个，而现在，这五个少女不约而同的出现在了他的面前。

    目光落在五个少女的脸上。

    椎名真白的目光略微懵懂，霞之丘诗羽一脸戏谑，S切绘里奈咬牙切齿，南琴梨眼神哀伤，西木野真姬高昂着头颅……

    虽然彼此敌视，但她们并没有互相辱骂或者撕逼，毕竟大家都是素质极高的人。

    也没有质问季空，因为季空说了会在今晚，把事情全部说出来。

    神出鬼没的加藤惠不知何时出现在季空身边，邀请季空一起去跳舞。

    如果在以前，季空说不定就真的答应了。

    毕竟逃避虽然可耻，但是有用。

    可季空现在不想逃避了。

    于是他说，“我想邀请你们一起跳舞。”

    ……

    距离季空说出那句话，已经过去了一周的时间。

    最终的结果是，她们全部转身离开，季空一个人在篝火边坐了一晚上。

    当然，她们各自离开的意义并不同。

    S切绘里奈和霞之丘诗羽是早就知道了，只是呆在现场觉得尴尬所以离开。

    椎名真白是被霞之丘诗羽拉着离开。

    只有南琴梨和西木野真姬是真正伤心的离开。

    而在这之后，季空也已经有足足一周的时间，没有和缪斯的少女们说过话了。

    因为每次一遇见他，缪斯都会远远的避开。

    倒是高坂穗乃果和星空凛有几次想要和他打招呼，但都被其他的成员给拉走了。

    季空虽然心里感叹，但也没有说什么。

    因为他知道在面对如此重大的事情时，不论南琴梨和西木野真姬，还是缪斯的其他成员，都需要时间来消化这个消息，更需要时间来考虑，自己应该要做出怎样的决定。

    在她们做出这个决定前，季空选择等待。

    于他而言，心中感觉最愧疚的便是南琴梨和西木野真姬了。

    虽然是因为误会而和她们成为情侣，但不论怎么说，她们也是自己最初的女朋友。

    而且允许自己左拥右抱，已经是非常大的宽容了，但自己却还不知足的去招惹了其他女孩子。

    从这方面来说，这样贪心的自己真是一个人渣。

    但如果重来一次，再给他一次选择的机会的话，季空还是会选择这样走下去。

    一个很简单的问题便是，他能忍受真白离开自己的身边吗？

    他不能。

    他能忍受霞之丘诗羽离开自己的身边吗？

    他同样不能。

    所以结果在一开始就已经注定。

    除非季空在看见缪斯遇见困难后，选择视而不见；除非季空在霞之丘诗羽送上门后，选择玩弄她的身体然后把她抛弃；除非他坐视椎名真白被几个小流氓欺负……

    但这些都不可能，以季空的性格，肯定会选择帮助她们。

    然后就如同之前的发展一样，在一次又一次的帮助中、在大家长时间的相处之下，虽然没有刻意的去追求，但好感还是在无形中累计，直到最后根本无法割舍……

    让季空觉得非常羞愧，他觉得自己真是个花心大萝卜，见一个喜欢上一个。

    要是有人在这个时候知道季空和五个少女的情况，肯定会无比的鄙视季空，可事实上，要换了你面对这样的五个女生，你会怎么样呢？

    要怪就怪季空在感情方面实在太迟钝了，等他和南琴梨成为情侣后，他才发现自己已经和其他少女有了很深的感情。

    不过直到这时候，他依然是想要坚持和南琴梨在一起，基于上一世的传统道德和婚姻观念，他想要将自己对其他少女的好感埋藏在心底，选择一心一意的对南琴梨。

    但这时候南琴梨答应和真姬一起嫁给他的话，打破了他的三观，为他打开了一扇新的大门。

    再接下来就是那天椎名真白的离开，让他品尝到了无法呼吸般的痛苦，也让他意识到了自己无法忍受她们离开。

    最后一步一步的，也就走到了现在……

    ……

    在这一周的时间里，季空没有主动去找缪斯。

    一方面是觉得没脸见人，

    另一方面，也是不知道该以怎样的态度去面对她们，更不知道见面了该说些什么。

    于是他选择了将精力发泄到工作中。

    在这一周的时间里，他自虐式的码了28万字，平均每天四万，直接将三本书一个月的稿子全部码完。

    同时他还画了80页漫画，这也是一个月的量；还画了N幅游戏原画，甚至在周末还去了一趟游乐园，处理了一下甘城光辉游乐园里的文件的同时，也是在考察自己游乐园的建设。

    如今，经过好几个月的建设，‘幻想乡游乐园’的地基已经完全打好，第一个项目设施也早已投入了建设之中。

    这第一个项目设施，季空将其命名为“Sword Art Online”！

    没错，就是《刀剑神域》！

    作为季空的成名作与代表作，《刀剑神域》如今已经有了广泛的知名度和忠实的粉丝，所以季空决定首先将《刀剑神域》的游乐设施做出来。

    简单来讲，这是一个金字塔式的建筑，内部构造类似于《刀剑神域》里的艾恩葛朗特――当然没有100层，只有十几层的样子。

    在这十几层里，不仅充满了原始风貌的树木和建筑，并且采用了现代最先进的AR技术，游客只需带上特制的头带，便能在里面看见‘怪物’，然后在现实里享受杀怪升级的快感。

    在工地上巡视了一会儿，顺便和设计师交流了一下自己的想法后，季空就选择了离开。

    不过还没等他出游乐园的大门，他的手机铃声就响了。

    来电显示为东城绫。

    电话接通后，东城绫有些羞涩的和季空说，还有两个小时就是她的签售会了，问季空什么时候能到。

    季空回答说现在有要紧事，恐怕没法来了。

    至少在这段时间里，他不想再和其他女生产生纠葛，而且，他也不知道该怎样去面对其他女生。

 第680章 终见东城绫

    季空最终还是去了东城绫的签售会。

    如果不去的话，他就不是季空了。

    这大概便是他性格上的缺陷。

    看到有朋友陷入困难时，他总是想要去帮忙，尤其是东城绫这种让他认同的女生，明知道自己现在不应该去，但就是控制不住自己。

    在挂了东城绫的电话后，他脑海里一直有一个声音在催促和提醒他，就像是强迫症一样。

    使他最终还是驱车前往了东城绫签售的地点。

    不过到达目的地后，他并没有露面，而是站在拐角处暗中观察。

    严格来说，东城绫的《你的名字》其实不算是轻小说，应该算是带有科幻元素的纯爱小说。

    在日本，这类小说其实也有不小的市场，比如之前的《恋爱写真》，销量就非常好。

    更何况《你的名字》这本小说的确质量优秀，内容也十分新颖有趣，如今发售两个月，销量已然破三十万册，对于没有得到多少推广的新人来说，这绝对是一个非常不错的成绩。

    所以东城绫如今还是有不少粉丝的，虽然是第一次办签售会，但她完全不用像其他新人作者那样，担心没粉丝来参加。

    比如现在，离签售会开始还有半个小时，但书店门口已经聚集了上百名粉丝。

    季空就在墙角缩着没有露头，如果没有发生什么意外的话，他就准备这样藏下去了，不过就算发生意外，他也不会亲自露面。

    但他还是被找到了。

    找到他的并不是东城绫，而是东城绫的编辑町田苑子。

    町田苑子名义上也是季空的责编，不过因为季空身份的特殊性，他的一切事务，都是由电击文库的主编铃木一智在一首操办。

    不过她耐心认真的工作态度还是得到了季空的认可，之后便把霞之丘诗羽和东城绫都推荐给了她。

    她能找到季空并不是偶然，或者说她那跟无头苍蝇似的狼狈样子，本来就像是在找什么。

    当她看见季空后，更是露出惊喜的神色，走过来问道：“空老师，你有看见东城老师吗？”

    季空回答说没有，于是她就焦急的跺脚道：“到底是怎么回事啊？签售会马上就要开始了，但东城老师竟然还没来。”

    “可能是路上有事耽搁了吧，打个电话问问不就知道了？”季空随口说道。

    “我打了，可是东城老师的手机关机了！”

    这下季空意识到事情的严重性了。

    像东城绫这种心思细腻的女生，不可能碰巧出现手机没电这种狗血的事情，更何况是在这种重要的场合。

    与此同时，季空的手机铃声也响了。

    接通电话后，霞之丘诗羽在电话里说，“东城同学现在在我们家门口徘徊……她的状态有些奇怪，我喊她她也不听……你最好过来看看。”

    季空没有回答，直接把电话挂断了。

    “有东城老师的消息了？”町田苑子就在季空身边，自然也听见了对话的内容，只是听的不真切。

    “嗯……”

    季空轻轻点头，犹豫了一下，写了一张纸条交给町田苑子，“她就在我家门口……我家的位置你是知道的，到时候找到她，如果她还是不肯来的话，就把这张纸条交给她看。”

    町田苑子接过纸条，点头答应下来。

    她是一个心思慎密的人，从季空的话里，她已经猜到了许多东西，不过这种事情毕竟不是她能插嘴的，所以也没有再问什么，开着车就去了。

    ……

    町田苑子离开后，季空就在附近的公园里，找了把长条椅坐下。

    他知道自己这样做有些矫情，甚至有些残忍，但那天南琴梨和真姬离开时哀伤的眼神日日夜夜回荡在他脑海里，迫使他做出了这样的选择。

    四十多分钟后，季空接到了町田苑子的电话。

    对方在电话里说，东城绫已经被她送到了签售会，而她现在有些与《刀剑神域》相关的事情想找季空谈谈，问季空在哪。

    季空把地点告诉了她。

    五六分钟后，一辆车停在了公园门口，车门打开，从车上下来的并不是町田苑子，而是绑着马尾辫、戴着黑框眼镜的东城绫。

    季空站起身就走。

    东城绫原本就神情慌乱，看见这一幕后更是焦急，在下车的时候因为脚下没有站稳，砰的一声摔倒在马路上，然后爬起来还没跑几步，又左脚踩到右脚，来了个惊人的平地摔。

    这一下摔的很重，开车的町田苑子都看不下去了，准备下来扶一把，不过东城绫马上又爬起来，踉踉跄跄的往前跑。

    然后又砰的一声摔倒在地上。

    当灰头土脸的她准备再次站起来时，一只手出现在了她的面前。

    如果季空这时候能毫不犹豫的转身离开，那他和东城绫之间的缘分，或许就真的到此为止了。

    但即便在心里告诉了自己千万次“我应该离开”，可他最后还是回来了，并向摔倒在地的东城绫伸出了手。

    这就是季空。

    将东城绫拉起来后，没等眼泪汪汪的东城绫开口，季空就把左手伸到她的额头前，做弹指神通状。

    东城绫吓得闭上了眼睛，下一刻就只听“砰”的一声，季空的中指就弹在了她的额头上。

    “好痛！”东城绫抱着额头可怜兮兮的说道。

    “那你摔的就不痛？”季空恶狠狠道。

    “不痛。”

    东城绫摇了摇头，在心里说道：因为看着你走远心里更痛，所以就感觉不到摔倒的痛了。

    事已至此，季空也不再想着避开东城绫了，把她拉到公园里的长条椅子上坐下。

    远远的看见这一幕，知道自己已经没有待下去的必要的町田苑子，选择了开车离开。

    其实她知道自己这样做很不对。

    于公而言，签售会现在已经开始，上百名粉丝在书店门口等着，她更应该把东城绫带到签售会现场去。

    于私而言，她这种做法很有可能会得罪季空，以季空的身份和影响力，她事后很有可能会被开除。

    但如果再给她一次选择的机会，她还是会选择帮助东城绫。

    因为当东城绫流着泪请求她帮助时，她实在不知道自己该怎么拒绝。

 681章 我喜欢你（4500字大章）

    681章 我喜欢你（4500字大章）

    公园里的长条椅，季空和东城绫并排坐在一起，季空没有开口，东城绫也低着头不说话。

    过了一会儿，季空实在受不了了，摘掉东城绫的黑框眼镜一把丢了出去。

    “呜哇！我的眼镜！”

    可怜的东城绫一下子抓瞎了，挥舞着小手惊慌道：“季君你把我的眼镜丢到哪里去了？”

    “我还要问你呢。”季空没好气道：“之前不是给你买了一副隐形眼镜，还有一副银边的框架眼镜吗？怎么你现在还要带这幅老土的黑框眼镜？”

    东城绫低下头，良久，才嗫喏着从嘴里吐出两个字：“我怕……”

    “怕？”季空一怔，“你怕什么？”

    “……季君不肯来参加我的签售会，肯定是我做错了什么，惹季君生气了，所以我想去见季君，我想知道自己哪里做错了……可既然季君在生我的气，那我戴着季君送我的眼镜过去，会不会让季君更生气呢？会不会季君因此不见我呢……所以，我怕……”

    当东城绫用一种十分哀伤的语气诉说完毕，季空听了先是沉默，然后双手用力的抓着头发，表情狰狞，如同走火入魔。

    东城绫吓了一跳，“季君你怎么了？”

    “我在生气！”

    季空语气僵硬的说了一句，不等东城绫询问，站起来拉着她往外面走，“我带你再去配一副眼镜。”

    公园外面正好有一家眼镜店，而且不知道是巧合还是怎么的，居然还是次东城绫带他来的那家。

    对于季空和东城绫这对俊男美女，眼镜店老板是非常熟悉的，见他们一起进来，像是抓住把柄似得指着季空大声道：“哈哈，竟然又是你们两个一起来配眼镜，同学你还说她不是你女朋友！”

    “……”

    季空都懒得解释了，让老板给东城绫配了一副隐形眼镜后直接走人。

    出到店门外，一阵寒风吹过，季空还不觉得有什么，东城绫却是冷的缩了缩脖子。

    “冷吗？”季空问道。

    “不冷。”东城绫摇了摇头，逞强道。

    “……”

    季空没有再说什么，只是用眼神在周围巡视一番，正好看到一家爱马仕专卖店，便让东城绫在原地等着。

    少倾，他拿着一条粉色的围巾出来，给东城绫戴。

    “现在还冷吗？”

    “不冷。”东城绫双手握住围巾，像是握紧了全天下最温暖的东西，轻轻低下头，“真的。”

    “谢谢你，季君。”

    “千万别对我说谢谢。”季空自嘲道。

    见季空脸色有些不对，东城绫也没有再说什么，沉默片刻后，突然道：“那我也送季君一分礼物吧。”

    说完，她便跑进了之前那家眼镜店里，然后还不到一分钟便又跑了出来，因为剧烈运动，她白净的小脸红扑扑的，一边吐着热气，一边伸出双手，将一张纸条递到季空面前：

    “这是我签售会的特殊入场券，本来想在签售会之前送给季君的，但现在……”

    “现在去应该还来得及。”季空接过入场券，看了看时间道：“签售会才开始半个小时，说不定这时候人还没散……要去看看吗？”

    “季君你去吗？”东城绫小心翼翼的问道。

    “……我去。”季空吐出一口气，说道：“尽管拿出自己最好的一面来应对吧，我会在背后支持你的。”

    ……

    从公园离开之后，町田苑子直接回了举办签售会的书店。

    她是东城绫的责编，也是这次签售会的负责人之一，要到现场去查看一下情况。

    这时候离签售会开始已经过去了二十分钟，白白在外面等了二十分钟的粉丝们都已经非常暴躁了。

    书店店长、一个四十多岁的微胖年人，愣是急出了满头的大汗，嘶声竭力的在维持秩序。

    当他看见町田苑子过来后，像是看见了亲人一样赶紧凑去，问道：“町田小姐，东城老师找到了吗？”

    “……”

    町田苑子顿时无言，东城绫她是找到了，但又被她亲自送走了。

    因为自己一时冲动的决定，她现在也算是品尝到了恶果，现场的一百多名粉丝全部被放鸽子，她是真的不知道该如何处理。

    而一旦处理不好，公司面怪罪下来是肯定的。

    东城绫倒不怕，她毕竟是关系户，而且放鸽子的理由还是要去找季空――这理由太强大了，铃木一智不可能因此怪罪她。

    但她町田苑子估计要倒霉了，被罚薪还是其次，最关键的是在领导心里留下了坏印象，这对将来的前途是非常不利的。

    也在她和店长一筹莫展的时候，人群里传来一阵倒吸冷气的声音。

    “快看啊，那个女孩是谁，好可爱……”

    “不是可爱，根本是女神好不好？”

    “气质太棒了！”

    “她叫什么名字？”

    “……”

    町田苑子下意识的扭头看过去，然后便是一怔。

    迎面走过来的，是一个十七岁左右的少女，一套深蓝色的校服十分老土，简直像是个世纪的产物，但穿在她身却有一种说不出的味道，令人感觉清新脱俗。

    修长的脖颈间围着一根粉色围巾，这简直是点睛之笔，直接让她整个人的气质都为之升华。

    如果只看外形，町田苑子表示自己认识这个少女，因为她分明是东城绫，但气质真的相差太多了！

    以往的东城绫，给町田苑子的感觉是柔柔的、软软的，是一个十分容易害羞的女孩子。

    但在此时，迎面走来的少女眼神坚定，气场强大到无以复加，一身我见犹怜却又异常清冷的气质，任谁看了都要瞠目结舌。

    众人自觉的让开一条路，让系着粉色围巾的少女走到町田苑子面前。

    直到这时，町田苑子才试探性的问了一句，“东城老师？”

    “町田编辑，实在是不好意思，因为我的任性给你添麻烦了。”

    直到东城绫微微鞠躬道歉，町田苑子才总算确定，眼前这个让她都心生惊叹的少女的确是东城绫，而不是什么东城绫的姐妹。

    “什么？她是东城老师？”

    人群里爆发出一阵轰鸣。

    与此同时，东城绫也朝着自己的粉丝鞠躬道歉：“不好意思，因为我的问题，耽误大家的时间了。”

    “没有没有，其实我才刚到一分钟！根本没耽误时间！”

    “没有关系，算再等等也无所谓啊，反正我今天一天都很闲。”

    “在这里看书玩游戏也挺有意思啊。”

    “……”

    看着那群粉丝一副十足跪舔的样子，町田苑子顿时无语――

    老娘刚才劝你们的时候，你们好像不是这么说的吧？

    我人老珠黄还真是对不起了！

    其实町田苑子一点都不老，如今才刚满三十的她绝对算是轻熟女一个，相貌也很标致，在圈子里有很多追求者。

    可与女神状态下的东城绫一，差距真的太大了……

    而这时，人群又是微微一阵骚动。

    是故意落在后面的季空来了。

    经过大半年的沉淀后，季空已经不再是当初那个新锐作者，而是一个大神级创作者。

    他的作品覆盖了游戏、轻小说、漫画三个领域，所以粉丝基础非常庞大，刚一到场，被人认了出来。

    “真的是空老师，没想到空老师也会来参加东城老师的签售会！”

    “空老师也是东城老师的粉丝吗？”

    “空老师觉得《你的名字》这本书怎么样？”

    “……”

    季空才刚出现，被热情的粉丝包围起来。

    面对粉丝的提问，季空从容不迫的笑道：“我和东城老师是朋友，在写作有过互相帮助，东城老师的笔力精湛、风唯美，我望尘莫及，是我需要学习的对象。”

    季空的这番话对东城绫赞誉极高，作为东城绫的粉丝，他们自然也听的非常满意。

    而看着季空彻底将场面镇住，町田苑子终于是松了一口气。

    她现在也总算是明白了，为什么今天的东城绫能表现出这样自信的一面，因为季空在后面看着啊！

    现场的粉丝终于不再闹事，延迟了四十多分钟的签售会，得以顺利进行。

    手持特殊入场券的季空排在了第一个，好像是东城绫第一次参加季空的签售会时一样。

    签字完毕后，季空并没有急着离开，而是在外面等着，等签售会结束后，季空便在东城绫的请求下，带着她来到附近一段铁道车轨。

    把车在路边停下，两人下车，沿着漫长的车轨一起并肩往前走。

    此时已经是下午六点半，太阳的余晖从天边洒落，照耀的大地一片金黄，在西斜的阳光照耀下，季空和东城绫的影子朝着东边拉的很长很长……

    傍晚的风有些大，吹动着东城绫的长发和围巾一起飘扬，粉色的围巾像是十月里飞舞的樱花，不过这些‘樱花’却被东城绫一把握住，紧紧的捏在手心……

    两人沿着轨道一直往前走，一路尽是田园风光，这种不同于大城市的清新感觉，让人觉得格外新鲜。

    走到一个铁道口，伴随着叮叮当当的警钟，铁道两侧的护栏放下，随即一辆火车从两人面前飞驰而过。

    东城绫亦是在这个位置停了下来，然后樱唇轻启，细声说道：“我第一本小说，《秒速五厘米》，是在这里取的景。”

    “的确是很漂亮的景色。”

    这是一个有些人烟稀疏的路口，道路两边不是没有建筑，但最高不过三层，墙壁也是有些斑驳，存在于东京这种国际大都市里面，颇有一些世纪的老胶片感。

    不过看了看两边光秃秃的树木，不由遗憾道：“可惜没有樱花，无法重现书里经典的场景。”

    “还好没有樱花。”东城绫却是这样说道。

    季空微微一怔，然后转移话题道，“既然写书是你的梦想，那你今天为什么不去签售会？”

    “那季君先告诉我，为什么之前不愿意来参加我的签售会？”

    季空摸了摸鼻子，“……既然我们都不愿意说的话，那都不说了吧。”

    “不，我一定要知道，因为这真的真的真的对我很重要！”

    为了加重语气，东城绫一脸用了三个‘真的’。

    明明是一个非常容易害羞的女孩，但这时却抬起头，微褐色的眼眸，一眨不眨的注视着季空。

    “你还真是狡猾。”季空按了按额头，“明明自己不愿意说出来，现在却要强迫我说出来。”

    “因为我是女孩子！”东城绫理直气壮道。

    “……我竟然无法反驳。”季空哑然失笑，然后耸了耸肩，“因为我是一个渣男。”

    东城绫瞪大了眼睛。

    “我已经有了两个女朋友，还去招惹其他女孩子，最后导致关系越来越深……现在我名义已经有了五个女朋友……不过有两个已经不理我是了。”

    说到这里，季空看了东城绫一眼，“怎么样，怕了吗？是不是突然想离我远点了？”

    东城绫却问道：“季君，你怎么确定她们是不理你了呢？”

    “这不理所当然吗？她们已经七天没有和我说过话了。”

    “那季君去问过她们了吗？知道她们心里的想法吗？”

    季空：“……”

    “看来是没问过了。”

    东城绫转过身，轻柔的长发随风飘舞，留给季空一个无限美好的背影，然后有些赌气的声音传来：

    “像是对我一样，根本不了解我是怎么想的，擅自替我做主……”

    “呃……”

    “季君，能帮我一个忙吗？”东城绫突然说道：“能让我坐在你的肩膀吗？”

    “……这不太好吧？”看了看四周偶尔路过的行人，季空露出犹豫之色。

    “我以前帮了季君那么多忙，现在只提出了这么一个请求！”

    面对‘挟恩图报’的东城绫，季空只有败退，边摇头便背对着东城绫蹲下去。

    “不准往回看哦！”

    东城绫先是这么说了一句，然后才收拢了一下裙子，跨坐到季空的肩膀。

    季空以轻松的动作站了起来，东城绫的视野也一口气跟着升。

    “好美……”

    出现在东城绫眼前的，是一条朝着前方无限蔓延的轨道，轨道在视野的尽头消失，天地也在视野的尽头消失，像是与天地连成一线，透露出一股苍凉的气息。

    “果然，两个人看到的风景是不一样的呢。”东城绫轻声呢喃道。

    “你说什么？”

    “我说，季君你应该去问问你的那两个女朋友，用男生的思维来揣测女孩子的心，是非常不对的哦！”

    坐在季空的肩膀，东城绫的声音很大，“还有，季君你完全不用担心我哦！因为――”

    “因为什么？”

    “我不说了！”东城绫有些调皮的笑道：“季君，可以放我下来了。”

    ……

    在轨道又待了半个小时，两人便离开了，季空先是将东城绫送回家，然后自己才回到家里。

    晚，他脱了衣服准备睡觉，但一张纸条却从兜里滑落出来――那是东城绫送给他的特殊入场券。

    季空正准备把入场券捡起来，但这时一阵微风从窗户外吹进，正面朝的入场券翻了个身，一行娟秀的小字出现在他眼前。

    “……”

    季空又想起了夕阳下东城绫的那句话：“季君，你完全不用担心我哦！因为――”

    “我喜欢你！”

    季空瞬间泪目。

    ――――――――――

    东城绫有四个形态：

    带黑框眼镜，梳麻花辫的恐龙形态；解开麻花辫的小清新形态；摘掉眼镜，解开麻花辫的学少女形态；带着粉色围巾，眼神坚定的女神形态。

    详情见动漫第二级，12分54秒。

 第682章 我想你了

    “我去练习了！”

    大清早，高坂穗乃果就提着包包“蹬蹬蹬”的从楼上跑下来，朝着柜台前已经在经营店铺的母亲打招呼道。

    “路上小心。”

    高坂穗乃果的妈妈点头笑道。

    高坂穗乃果提着书包风风火火的就往外跑，不过在出门的刹那，却看见父亲抱着一袋新鲜出炉的和果子从厨房里出来。

    于是她倒退几步，以迅雷不及掩耳之势偷了一串，然后就跟屁股后面插了火箭一样飞快的溜了。

    “混蛋！快点给我把和果子拿回来，这是很贵的珍品！”父亲提着擀面杖在后面吼。

    “我凭本事拿的为什么要还给你？这个就当做我今天的早餐吧！”高坂穗乃果嚷嚷着跑的更快了。

    高坂穗乃果家是开和果子铺的，因为从小就吃和果子的原因，她本身对这种食物非常厌恶。

    她在小学的时候就写过一首文采斐然的诗：

    “馒头，和果子，我吃腻了！”

    厌恶和果子的她喜欢上了面包，不过就在一周前的大霸星祭上，因为一次性吃了太多面包导致腹泻的原因，她反而对面包产生了心理阴影，又重新变得喜欢吃和果子了。

    来到约定好的神社后，她的小姐妹们已经等在了这里。

    接着大家就一起练习，先是热身运动，互相帮助着压压腿，然后就开始一起练习舞步。

    如今时间也非常紧，大霸星祭才刚结束，马上就又是love live大赛了――不，准确的说，love live早就已经开始了。

    按照love live原本的规划，应该是在两周前就开始预选赛，只不过两周前刚好是举行大霸星祭的时候。

    为了给大霸星祭让路，love live便推迟了一周，预选赛改在上周大霸星祭刚结束时举行。

    所谓预选赛，便是官方再给所有校园偶像团体最后一周时间，在一周后，仍然保持在前20名的团体，就将获得比赛的资格。

    对于其他团队来说，这一周绝对是争分夺秒的抓紧时间冲刺，但对于缪斯和A-rise来说，就没有太大的意义了。

    她们的人气本就超过第三名很多，大霸星祭之后更是急剧蹿升，如今甩开第三名十万八千里，可以说是稳的一匹，就算黄旭东那个级别的毒奶，也根本奶不死她们。

    所以对于她们而言，虽然love live早已开始，但她们的感受并不深。

    如今大霸星祭刚好过去一周，预选赛也正式结束，包括缪斯在内的20支团体进入决赛。

    “好了，必要的练习已经完成了，大家休息一下，就来许愿吧！”东条希拍了拍手说道。

    “呜哇~累死凛了喵！”

    星空凛毫无形象的就一屁股坐在地上，虽然练习很重要，但果然还是好累好苦，尤其是压韧带，她最讨厌了！

    按照绚濑绘里的要求，她们必须坐在地上，然后双脚朝两边呈“一”字分开，再向下弯腰，必须要肚子贴到地面才算标准。

    凛的运动细胞虽然发达，但身体柔韧性很差，最开始练的时候，她甚至连两腿呈“一”字分开都不行。

    现在虽然腿可以分开，但腰还是弯不下去，每到这个时候，大恶魔绚濑绘里就会在后面推她的背，强迫她往下弯腰，疼的她眼泪都流出来了，好可怜的喵！

    “话说许愿什么的到底靠不靠得住啊，我们都是新时代的人了，这样迷信是不是不太好？”矢泽妮可说道。

    不过她才刚说完，就被东条希从后面一把捏住了欧派，“妮可酱，在我这个神社巫女前说神社的坏话，是要受到惩罚的哦~~”

    “抽签这种事其实交给小希就行了吧？”园田海未说道：“小希运气那么好，根本就用不着我们来许愿。”

    “我的好运也是来自于神社哦，因为我天天都向神社祈祷，所以运气特别好！”

    东条希才揉了一会儿矢泽妮可的欧派，就索然无味的放开，“更何况，这次的抽签对我们来说是很重要的！”

    她们所说的抽签，是指用来确定love live上场顺序的抽签。

    毕竟是有着二十支团体，虽然唱一首歌最多也就只要五分钟左右，但算上换场准备的时间，比赛总时间算下来还是要超过三个小时。

    连续听三个小时的歌虽然不至于厌倦，但听久了总会有些走神，所以上场的顺序就非常重要了。

    第一个上场和最后一个上场固然最好，如果排在中期靠后的名次，就比较悲催了。

    所以对于这些校园偶像团体来说，抽签也是一件非常值得重视的事情。

    稍微休息了一会儿，等大家都喘过气来了，她们便在神龛前站成一排，双手合十，闭上眼睛诚心祈祷……

    祈祷完毕后，看了看时间也不早了，大家便决定出发去抽签。

    然而当九个少女顺着长长的阶梯走到神社下的马路边，却愣住了。

    “我们……应该怎么去呀？”

    小泉花阳小心翼翼的问出了大家心里的疑惑。

    “当然是坐车去啊。”绚濑绘里理所当然的说道。

    “那么……车呢？”

    “……”

    九缪斯面面相觑。

    “果然季……”

    还没说完的星空凛就被绚濑绘里一把捂住嘴，呜哇哇哇的挣扎。

    “要不我们去坐电车吧？”矢泽妮可提议。

    “不过电车好像不到抽签的地方附近，坐公交车的话又有些来不及。”南琴梨说道。

    高坂穗乃果张了张嘴想要说什么，园田海未却拉了她一把，然后迅速开口问，“真姬，你能找到车吗？”

    “啊？”西木野真姬紫色的眼眸有些迷茫的眨动着，“你说什么？”

    园田海未只好把话再说了一遍。

    听完后，西木野真姬点头道：“应该可以，让我联系一下。”

    西木野真姬打了个电话，十分钟后就来了辆加长版的轿车，九个女孩子依次上车，在车上按顺序坐好。

    “出发！！”

    星空凛和高坂穗乃果习惯性的一起大声喊，于是，车辆平稳的、默默的启动了。

    没有得到任何回应，稍稍有些不适应的高坂穗乃果和星空凛把手放下来，看了一眼驾驶位上的陌生背影，突然觉得心里空落落的……

    她们又想起了在以前，每当她们喊出这句话后，前面那个男生，就会无奈的叹气：“你们能不能安静一点，不要老是这样精力过剩啊……”

    季君，你在哪儿，我想你了……

 第683章 μs和A-rise

    因为有了专车接送，九缪斯终于在抽签开始的前十分钟，赶到自己要去的目的地。

    这是一个有些空旷的礼堂。

    因为不怎么透光，礼堂里光线有些暗，此时开着灯，在白炽灯的照耀下，20支校园偶像团体三三两两的分布在这不大的礼堂里。

    “穗乃果，这里！这里！”

    绮罗翼站起身，朝着高坂穗乃果等人招手。

    因为在大霸星祭上击败了对方，此时看到A-rise，缪斯的少女还有些不好意思，但身为队长的高坂穗乃果已经大大咧咧的走了过去，于是其他队员也就只好跟过去了。

    “小翼，好巧呀！没想到能在这里遇见你！”

    高坂穗乃果一屁股在绮罗翼身边坐下，然后笑着和她打招呼。

    “……小果，A-rise这次也要参加love live，她们肯定是要来抽签的啊。”跟在后面的园田海未捂着脸说道，作为高坂穗乃果的闺蜜，她都觉得没脸见人了。

    “对哦。”

    高坂穗乃果一脸很蠢的恍然大悟。

    “还有，A-rise的前辈都是三年级生，你要叫绮罗翼学姐，或者绮罗翼前辈――”

    “不用这么见外啦，在这里大家都是校园偶像，也只是校园偶像，所以按照朋友的叫法来就行。”

    绮罗翼眨巴着她翠绿色的眸子笑道，笑容很有感染力。

    “我记得翼酱的外号，好像是叫做翼皇吧？”

    小泉花阳双眼冒着星星凑过去，小屁股拱啊拱的，就把高坂穗乃果拱到了一边，时至今日，她依然是A-rise的脑残粉。

    “这只是粉丝们在开玩笑，听着怪难为情的……”

    看着绮罗翼和自己的姐妹兴致勃勃的聊在一起，绚濑绘里突然说道：“小翼，你今天看起来心情很好啊？”

    她之所以这么问，是因为A-rise之前刚输给了她们，如今却又和她们坐在一起谈笑风生。

    不论A-rise的胸襟多么宽广，这看起来都不太正常。

    “之前输给你们是很不甘心啦，不过最近遇到了一些高兴的事情。”绮罗翼笑道：“公司愿意再给我们一次机会了。”

    “公司？”九缪斯顿时瞪大了眼睛，眼眸里充满了好奇心，“什么公司？”

    不小心说漏嘴，绮罗翼也只好简单的解释道：“是STARDUST啦，一家艺人事务所，我们毕业后准备成为真正的偶像！”

    “成为真正的偶像……”

    其他少女都在感叹A-rise的魄力，像绚濑绘里这些三年级生，甚至也联想到了自己的将来。

    不过高坂穗乃果却是呢喃自语，“STARDUST……好熟悉的名字。”

    “STARDUST也不算是小公司了，所以觉得熟悉很正常。”绮罗翼说道。

    “我不是这个意思……”

    高坂穗乃果抓了抓脑袋，但无论她怎么想，都想不起来了。

    事实上，在大霸星祭刚结束的时候，作为缪斯的队长，高坂穗乃果就收到了一封来自STARDUST的邮件。

    至于内容，自然是想要签下缪斯这支前途无量的团队了。

    不过高坂穗乃果是何许人？

    她看到这封邮件，就直接当做诈骗广告删了……

    当时她还在心里很得意的想，这么简单的骗术，休想骗到我高坂穗乃果大人――真正的偶像什么的，像我们这种高中生怎么可能嘛。

    也只能说那个寄信的人倒霉，如果他发给绚濑绘里这些人，或许结果就不同了。

    总而言之，没签到缪斯，STARDUST只好又去捧A-rise，这也算是一种连锁反应，只不过A-rise并不知情。

    “话说，怎么没看到季君啊，像这种大事，他不是一直和你们在一起吗？”这时候，绮罗翼突然问道。

    九缪斯顿时沉默，高坂穗乃果和星空凛想要说什么，但都被制止了。

    “你们在闹矛盾吗？”绮罗翼瞪大了眼睛，“之前在大霸星祭上遇见季君的时候，我就觉得不对劲了，现在看来，你们真的是闹矛盾了？”

    她不可思议道：“我的天，到底是发生什么事了？这种情况……怎么想都不应该发生吧？”

    绚濑绘里支支吾吾道：“小翼，你不知道的……”

    “我是不知道，不过，我真的无法想象……一边是团结善良的缪斯，另一边是一心一意为你们着想的季君，到底是发生了什么事情，让你们竟然分道扬镳！”

    “也没有那么夸张啦……”东条希讪讪道。

    “这还不夸张吗？”

    绮罗翼说道：“大霸星祭的最后一天有你们的比赛，但季君却是和我们在一起……我是清晨在会场外面看见他的，当时他一个人吹着冷风站在外面，连自己有入场证这件事他都忘记了，当时我就觉得奇怪……”

    摇了摇头，她继续道：“作为一个外人，或许有些话我不应该说，但我还是忍不住要说出来：或许季君做了对不起你们的事，但你们在这大半年来，历经风风雨雨才建立起来的关系，这理应是比钻石还坚硬的羁绊，难道就这么断了吗？这太离谱了！”

    高坂穗乃果挣脱了园田海未的束缚，她已经站起来，眼看着就要说些什么时，抽签仪式正式开始了。

    工作人员在上面喊，“抽签现在开始，第一个，XXXX团队！”

    于是高坂穗乃果只好坐了下来。

    A-rise在缪斯的前面抽签，当喊道A-rise的队名时，其他校园偶像团体立刻看了过来，这是对于强者的敬畏。

    身为队长的绮罗翼上去抽签，她抽到了第三号，这是一个很靠前的数字，运气不错。

    过了好一会儿才到缪斯。

    高坂穗乃果力排众议，让非洲人矢泽妮可再次上去抽签。

    这次矢泽妮可估计是把一生的人品都耗光了，居然抽到了压轴的最后一名！

    矢泽妮可高高兴兴的回去，而看到缪斯竟然和A-rise坐在一起，其他人又是一阵窃窃私语。

    缪斯不知道，她们的这些同行虽然敬畏A-rise，但对于缪斯这支彗星般崛起的团队，更是视作洪水猛兽一般。

    如今看着两支队伍居然坐在一起，心中自然奇怪，在她们看来，缪斯和A-rise应该是势不两立的。

    在这么想着的时候，她们都不知道其实是自己太浮躁了，不像缪斯和A-rise，她们是真正的在享受音乐，追求梦想。

 第684章 因为我们是同伴

    抽签仪式只进行了一个多小时便结束了。

    接下来的时间，主办方又说了一些注意的事项，强调了一下纪律，再宣布了一周后比赛的地点，便让大家解散了。

    缪斯和A-rise一起出了礼堂，然后在车站前互相鼓励后分开。

    在分别之前，绮罗翼还是扭过头来说了一句话，“不论怎么说，你们还是去和季君谈谈吧，这样珍贵的感情不应该就此断掉。”

    缪斯沉默以对，然后各自回家。

    第二天正常上课，午休的时候，大家一起在活动室里吃午餐，讨论马上就要到来的lovelive大赛。

    这时，一直没有开口的高坂穗乃果却说道：“刚才我在走廊上又碰见季君了。”

    “――！”

    原本还吵吵闹闹的缪斯瞬间寂静，以她们为中心，就好像形成了一个绝对领域，将外界的喧嚣隔绝在外，安静的可怕。

    良久，绚濑绘里干巴巴的笑道：“小果，肯定是你看错了……我们还是继续来聊lovelive吧……你看，参赛的这些队伍都很有实力――”

    高坂穗乃果一脸认真，“可是我真的看见了。”

    园田海未：“小果……”

    “我受不了啦！！！”

    高坂穗乃果突然大声叫了起来，“大家都变得好奇怪啊，以前聚在一起时，不是都要讨论季君吗？怎么现在一提起季君这个名字，就像是见了鬼一样不说话？”

    南琴梨低下了头，绚濑绘里低声道：“小果，季君他毕竟是做了对不起琴梨和真姬的事，而且也对我们团队产生了不好的影响……”

    “是，季君这么做，是对不起真姬、对不起琴梨、对不起缪斯，但我们就没做过对不起团队的事吗？”

    高坂穗乃果说道：“妮可酱，打扰我们的训练，破坏我们的积极心，甚至霸占着社团不让我们加入，让我们在初期产生了很多困扰……”

    “绘里里，在一开始千方百计的阻扰我们的训练，甚至在理事长面前和我们唱反调，如果不是理事长够开明，可能缪斯早就已经不存在了……”

    “就连我自己，也因为太笨太懒，经常拖团队的后腿……”

    见好姐妹们都低下头，高坂穗乃果又说道：“但那都是过去的事了，现在我们已经原谅了彼此，成为了无话不说的好姐妹，所以为什么到了现在，就不能去原谅季君呢？”

    园田海未轻声道：“可是小果，那毕竟是不一样的，你知道的……”

    “我不知道，我不知道！因为我是一个笨蛋啊！”

    高坂穗乃果大声道：“我只知道，季君是我们的同伴吧？他也是缪斯里的一员吧？我们一起走过了那么多风风雨雨，有欢笑、有成功，也遇到过挫折、遇到过迷茫。”

    “一开始，因为人数不够我们甚至无法组建社团，是季君将其他姐妹说服，才有了今天九人的缪斯。”

    “樱花祭上被人排挤，面对A-rise我们不敢唱歌，是季君给我们鼓励，为我们开辟出一块战场。”

    “真姬因为心结退出缪斯，是季君将真姬开导，使缪斯免去了要解散的危机……”

    “第一次演唱会是季君在策划、我们的营养餐是季君在操劳……在我们遇到困难时，每次都是季君站了出来……”

    “可现在季君遇到了困惑和迷茫，我们在干些什么啊？！”

    “连A-rise都知道这段感情有多么珍贵，为什么你们却能做到这么冷血啊？！”

    “就算真姬和琴梨不喜欢季君了，难道我们就不能只做朋友吗？难道我们就真的要放弃这段感情吗？我做不到！因为――”

    “我们是同伴啊！！！”

    “我要去见季君！”高坂穗乃果擦了擦眼角的泪水，“我是缪斯的队长，维护团队团结是我的责任……至少，我要把我的心里话告诉给季君！”

    “凛也要去！”星空凛第一个站了出来，“凛也是一个笨蛋喵，凛只知道季君对凛很好，凛也很喜欢季君，这就够了喵！”

    “我是偶像研究社社团的部长，我也要去！”矢泽妮可举手道。

    绚濑绘里：“……我是学生会会长，我也要去。”

    小泉花阳：“我，我什么都不是，但我也想去……”

    “不，花阳酱你也是缪斯的一员，既然如此大家都是平等的，怎么能说自己什么都不是呢？”东条希揉了揉小泉花阳的脑袋，说道：“我也去。”

    园田海未：“……既然大家都去的话，那我也只有去了，正好我有些话想问清楚。”

    一瞬间，九缪斯就有七个表态。

    不过就在他们准备出门去找季空时，却被南琴梨和西木野真姬拦住了。

    两个少女堵在门口，娇小的身躯将门完全堵住，流着泪道：“再给我们一点时间……最迟就在一周后的lovelive大会上，我们一定会给出答案。”

    ……

    ……

    另一边，时间回转到一天前，在上午十点多钟的时候，季空接到了绮罗翼打来的电话。

    “季君，你在干什么？”绮罗翼问道。

    “码字。”季空回答。

    “哦……”绮罗翼应了一声，然后就半天支支吾吾的说不出话来。

    “在抽签的时候遇见缪斯了？知道我和她们闹矛盾了？”季空反而不避嫌的主动问道。

    “季君你都知道了啊。”

    绮罗翼松了一口气，让她这种元气型少女去安慰别人，还真是一件困难的事情。

    “嗯，关于lovelive比赛，我还是关注了的。”

    “这么说季君你果然还是很在意缪斯的咯，那为什么不去找她们好好谈谈？我总觉得她们也还是很在意你呢。”

    “我有分寸的。”

    季空换了只手握住手机，转移话题道：“话说你们A-rise现在到底是什么情况？在大霸星祭上输给了缪斯，事务所里没让你们难堪吧？”

    “责问肯定是有啦，不过还好，事务所并没有抛弃我们，还鼓励我们说，这次lovelive大赛我们一定能获得冠军！”

    “那么你们就加油吧，有缪斯在，你们想赢可不容易。”

    季空笑着说了句，然后两人又聊了一会儿，就挂断了电话。

 第685章 宿命中的对手

    星期三的上午季空请了个假，目的是陪霞之丘诗羽去参加签售会。

    霞之丘诗羽的《恋爱节拍器》早在几个月前，就已经达到了五十多万册的销量，按说早就有了开签售会的资格。

    电击文库方面，在考虑到她是一个大美女的情况下，也有意让她走半偶像化的路线。

    毕竟如今是一个靠脸吃饭的时代，看小说的大多又是些男生，所以‘美女作家’这种头衔还是很具备吸金能力的。

    不过霞之丘诗羽写小说本来就不是为了钱，而是为了那种得到认同的快感，再加上她是一个宅女，也不喜欢出入在公共场合。

    前段时间电击文库想要给她做一次专访，杂志都联系好了，版面也安排好了，但霞之丘诗羽偏偏就拒绝了。

    用她自己的话来说就是，“我的工作是写文章，而不是在别人面前说话。”

    要是别的人敢这么任性，管她是不是畅销作者，电击文库绝对要把她雪藏了，但霞之丘诗羽有季空撑腰，铃木一智还真不敢动她。

    不过就是这样的霞之丘诗羽，在前几天突然主动提出想举办签售会的事。

    电击文库方面又是惊讶又是惊喜，不过还是马上就替她安排好了。

    包括霞之丘诗羽的编辑町田苑子在内，都不明白她为什么突然开窍了，不过季空却是知道，霞之丘诗羽这是受刺激了……

    前段时间季空参加东城绫签售会的事，被媒体爆了出来。

    在察觉到季空没有什么激烈反应后，电击文库方面，也就顺势推舟的为东城绫做了一些宣传。

    其宣传重点，便是放在“美女作家”、“与空老师关系密切”这些关键词上。

    于是一夜之间，网上便传起了季空和东城绫的绯闻。

    而且因为两人都是作者，相貌也都非常出众，所以便被人称为“十分般配的一对金童玉女”，东城绫本人也被称为“百年一遇的美女作家”。

    对于那个“美女作家”的称号，霞之丘诗羽是非常不屑的，但说东城绫和季空是最般配的金童玉女她就不能忍了。

    于是她也要举办签售会，而且点名季空必须要参加，如果季空不来的话，以后她就不会再上季空的床！

    这个威胁还是挺致命的，季空只好去了，然后自然也引起了一些震动。

    粉丝们没有想到自己喜欢的作者居然这么漂亮，更没想到这样一个漂亮的女作家，竟然也和空老师很熟。

    不过因为季空参加了两个美女作家的签售会，反而没有人再怀疑他们之间有什么不纯洁的关系了。

    倒是霞之丘诗羽和东城绫因此对上了。

    两人都是百年难得一遇的美女作家，碰巧的还都是高二学生，小说的销量也都是几十万上下，同样也有一张文静秀美的面孔――不管从哪个方面来看，两人都有着太多的相似之处。

    有好事的中二人士，将两人称为‘宿命中的对手’，竟然还得到了许多人的赞同！

    在整个ACG界因为两个突然冒出来的美女作家而沸腾时，季空也带着他的新书《魔法禁书目录》，来到了电击文库。

    还是那个熟悉的办公室，季空越过了他的责编，直接将稿子交到了编辑长铃木一智手里。

    现在铃木一智正审阅他的稿子――

    说实话，在一开始知道季空要开新书的时候，铃木一智是反对的。

    因为季空如今同时创作的作品实在太多，如果再加一本小说的话，就算不影响《刀剑神域》的更新速度，也极有可能导致质量下降。

    这是他最不愿意看见的。

    如今《刀剑神域》就是电击文库里的一颗摇钱树，其出色的世界观和剧情，导致这本小说很容易在周边上出成绩。

    不管是游戏、BD、还是剧场版，都能赚大钱。

    不过在看完《魔法禁书目录》的第一卷后，铃木一智却是有些被震惊了。

    说实话，如果要让铃木一智来评选这两本‘轻小说’哪本最好，铃木一智无疑会选择《刀剑神域》。

    因为《刀剑神域》比《魔法禁书目录》要细腻和精致许多，说的简单点，就是让读者看起来更加舒服。

    《刀剑神域》里几乎没有一句废话，它的行文精简到极点，但偏偏又给人一种面面俱到的感觉，这种行文方式真的非常厉害。

    反观《魔法禁书目录》在这点就差了许多，一卷内容里面废话是真的多。

    这也正是为什么《魔禁》的总销量超过《刀剑》，但在卷均销量却落后很多的原因。

    但《刀剑》就比《魔禁》更好吗？

    铃木一智绝不这样认为！

    事实上在他看来，《魔禁》的潜力甚至比《刀剑》更大！

    因为《魔禁》的世界观实在太新颖了！

    专门用来研究超能力的学园都市、充满神秘的教会势力、魔法侧与科学侧的碰撞、神秘的魔道书、还有一些令人不明觉厉的魔法术语……

    仅仅只是看了一卷，铃木一智就有些被《魔禁》庞大的世界观给震撼了，无法想象以后还会有怎样的展开。

    作为一个擅长运营的人，他十分清楚这种庞大的世界观意味着什么――

    只要作者本人能把握住不崩，把这个世界完整的塑造出来，那么它的潜力会非常大！

    不管是在周边的运作上，还是在作品的二次创作上，都有很多的东西可以挖。

    “我马上就联系出版商，运营部门那边，我也会让他们全力的运作起来。”

    铃木一智一锤定音的做出决定，他是相信季空的写作能力的，他仿佛又看见了一本千万级销量的轻小说将要诞生。

    季空点了点头，对于这个结果，他是没有任何意外的，因此也谈不上惊喜。

    两人又谈了一会儿关于《魔禁》运作的问题，铃木一智突然说道：“空老师有没有想过把《刀剑神域》第一卷的内容扩展一下？”

    ――――――――――

    为了在写下本小说时有足够的储备，白菜目前苦读《刀剑》和《魔禁》，只能说《刀剑》看着是享受，《魔禁》看着是受罪，《刀剑》的行文看起来太舒服了。

    不过可能是中日阅读习惯不同的问题？或者是翻译的问题？

 第686章 进击篇与《魔禁》宣传前瞻

    七月番的放映早已结束，如今是十月新番上映的日子，不过因为《刀剑神域》是半年番，所以现在仍在放映之中。

    《刀剑神域》的动画无疑是非常成功的，除了同期放送的子供向动画《神奇宝贝》外，在同期的少年向动画中，《刀剑神域》是无敌的。

    动画带动小说的销量，很多对《刀剑神域》这部作品产生兴趣的人，都纷纷购入小说。

    作为萌新读者而言，他们无疑是十分幸福的。

    追过小说的人都知道，追更是一件非常痛苦的事情，明明是自己很喜欢的小说，明明是自己很期待的剧情，但那些万恶的作者却像是挤牙膏一样，每天只挤出那么一点点内容。

    尤其是某些没良心的作者还断章，简直十恶不赦！

    但作为萌新读者，他们就体会不到这种痛苦了，因为刀剑神域如今已经写了七卷近百万字，他们可以一次性读个爽。

    不过就因为能够一次性读完全文，他们反而发现了剧情上有些不对。

    关于亚丝娜的剧情实在是太少了，虽然那段婚后的同居生活足够温馨，一起并肩作战的剧情也足够感人，但总觉得还是缺少了点什么，尤其关于两人感情发展的剧情基本没有。

    虽然《刀剑神域》如今已经出了7卷，但影响力最大的毫无疑问还是SAO篇，大部分读者也是对SAO篇更有认同感，所以他们便在读者回函中表示，希望SAO篇的剧情能够更加充实一点。

    因为这样的回函实在太多，就连铃木一智也被惊动了，于是就借着今天见面的机会，他也把这件事向季空提了出来。

    “可以啊。”

    季空答应的干脆程度，让铃木一智都有些诧异，他原本以为季空不会乐意呢。

    其实这件事是季空大意了，当初兑换小说的时候，直接就以第一卷、第二卷的顺序兑换了，结果现在才知道有一个《进击篇》。

    《进击篇》也是以‘艾恩葛朗特’为平台的轻小说，其内容是对《刀剑神域》第一卷和第二卷的补充，主要讲述了桐人和亚丝娜两人的相识，以及在攻略过程中发生的一些事情。

    对于一些只看过动漫的人而言，或许觉得两人之间的感情有些突兀，但实际上在《进击篇》中做了很详细的补充。

    比如两人第一次相遇是在第一层的迷宫里，认为攻略无望自己必死的亚丝娜，为了让自己死的更有价值一点选择在迷宫里玩命的战斗，因为劳累过度昏迷后，被桐人拖出了迷宫。

    事后亚丝娜为了能够洗澡、还有睡上舒服的大♂床，果断住进了桐人租下的农家庄园里（二楼，两个房间）。

    之后两人也有过许多交谈和并肩作战，桐人积极的一面感染了亚丝娜，让亚丝娜变得不那么想寻死了，这也就是两人感情的开始……

    事实上在前世，《刀剑神域・进击篇》也是在《刀剑神域》大火后写出来补充剧情设定的，既然如今读者们有要求，季空写出来也无妨。

    商量妥当，季空又和铃木一智聊了几句后就告辞了。

    既然《魔法禁书目录》的发售已经确定，接下来就是宣传方面的事了。

    宣传自然是交给电击文库来做，不过宣传海报所需的人设图，还得由季空来画。

    毕竟在这个世界上，没谁比他更清楚《魔禁》里人物的造型。

    铃木一智已经答应季空，在他画好人设图后，宣传攻势就正式展开，所以为了赶时间，季空回家后就立刻开始绘制人设图。

    其他人物的形象倒不用做太多修改，不过炮姐御坂美琴的形象，季空决定采用《某科学的超电磁炮S》的外形来画。

    因为年代比较久远的问题，《魔禁》里御坂美琴的形象很一般，把《魔禁》里御坂美琴的形象和《超炮S》一对比，简直就像是女藕团神的区别。

    嗯，这里面大概也有重视程度不同的问题。

    大概就连原作者镰池和马，也没想到炮姐会那么受欢迎，以至于日后还出了两季外传《超炮》，总销量比《魔禁》还高……外传的销量比本传还高，这也算是ACG界的一桩奇谈了。

    只是可怜的正版女主茵蒂克丝，都成名符其实的路人女主了……

    镰池和马不清楚日后炮姐御坂美琴有多么受欢迎，但季空清楚，所以季空在一开始就要把这个角色塑造的更好。

    当然，也不会改变茵蒂克丝的女主地位，还有食蜂操祈的剧情，也是只增不减。

    花了两天的时间，在椎名真白和英梨梨的帮助下，季空总算把需要的图片都画了出来，然后一份发给电击文库，另一份则自己制作成幻灯片的样式再配上一段BGM传到了B站。

    季空在B站有两个账号，一个是管理员账号，另一个是属于空老师的账号。

    管理员的账号不必多谈，空老师的这个账号因为在B站比较活跃的原因，如今已经有了50多万粉丝！

    别看前世B站的知名UP主动辄过百万粉丝，但在人口少很多的日本，这个关注数已经很了不起了，而且因为才开站不久的原因，也没有僵尸粉，粉丝质量很高。

    季空用空老师的账号把视频传上去，标题为：【宣传前瞻：新书《魔禁》人设图】。

    然后他又换到管理员账号，十分可耻的利用权限把视频放到首页置顶封面推荐。

    一个小时以内，视频播放量就破了十万，弹幕自然是爆满，评论区也有很多留言：

    “才公布新书信息不久，人设图就出来了，空老师效率好高啊。”

    “画师里居然有柏木英理老师！柏木老师什么时候从良了？不过还是摆脱不了本子画师的本质，有些se情啊，我喜欢！”

    “我还是喜欢椎名老师的画风，很精致。”

    “空老师的也不错啊，很全能呢。”

    “总感觉人设不如《刀剑》是我的错觉吗？尤其是男主，比起帅气又可爱的桐人差很多啊，不过那个星星眼的金发女王倒是不错。”

 第687章 生放送和love live开始

    季空把《魔禁》的人设图交给铃木一智后，电击文库就开始运作《魔禁》的宣传了。

    铃木一智也是大方，直接就上了楼体广告+车站广告，让整个东京的人都知道空老师要发新书了。

    这么做其实是有些大胆，因为就算是《刀剑神域》，也是经过文库版更新积累了大量人气、并证明这本书的成功后，才选择大规模的宣传，像《魔禁》这样一上来就大规模宣传的，几乎都没有过。

    不过铃木一智是一个很有决断的人，他相信自己的眼光，也信任季空的写作能力，所以一开始就选择了这样大规模宣传。

    而且在这期间，也发生了一件非常有趣的事情：

    那是在新书宣传的第二天，季空b站管理员的账号收到了一封邮件，邮件是电击文库官方发来的，内容看的季空一脸懵逼。

    他们将在明天为空老师的新书上线做一个生放送，希望b站能帮忙做一下宣传――

    季空还能说什么呢？

    他自然是同意了，而在他同意不久，铃木一智就给他打来了电话，把这个‘好消息’告诉了他，并且表示希望他也能来参加这次生放送。

    季空有些犹豫。

    因为明天晚上，会是lovelive大赛举行的日子，他无论如何都是要去的，不过在得知生放送是下午两点开始，且只举行两个小时后，季空也就答应下来了。

    这也让铃木一智松了口气。

    他心中无比庆幸自己当初签下季空的决定，在没见到季空之前，他还以为季空是一个纨绔子弟，写书也是玩票性质，一度在犹豫是不是要签下他。

    但在接触这么久后他已经了解，季空虽然背景惊人，但却出奇的好说话，就算他今天的做法有些先斩后奏的意思也没有生气。

    ……

    时间很快来到第二天，下午一点，季空来到了电击文库准备的放送室，缪斯也来到了love live赛场。

    展现在她们眼前的，是一座规模巨大的体育馆，亮银色的建筑物充满了时尚的气息，尤其是特制的舞台就像是水面一样纯净，人在上面往下看，甚至还能看见自己的倒影。

    高坂穗乃果：“好漂亮啊……”

    绚濑绘里：“正式比赛规模果然不一样。”

    星空凛：“感觉比大霸星祭上的会场还要厉害喵。”

    矢泽妮可：“那是当然的啊，毕竟这个场地是专门为了举行love live而建设的，比大霸星祭那个场地更专业！”

    小泉花阳：“我们就要在这样的舞台上受到关注啊……”

    大家都在感叹赛场的精致漂亮，东条希却是看向西木野真姬和南琴梨，翠绿色的眼眸里泛着担忧，问道：“真姬，还有琴梨……你们想好了吗？”

    那天在活动室里，南琴梨和西木野真姬亲口说出会在love live大赛上给出答案这种话。

    而现在，七天的时间已经过去，今天正是love live大赛举行的日子。

    不过让东条希担心的是，在这七天里，南琴梨和西木野真姬一直沉默寡言，就连高坂穗乃果这样的闺蜜，她们都没有透露出丝毫讯息，让人不清楚她们心里的想法。

    “想好了。”

    南琴梨和西木野真姬对视一眼，回答道。

    然后沉默了片刻，又说：“不过可能需要大家的帮助。”

    “什么嘛，只要想好就行了啊！”

    高坂穗乃果立刻喜笑颜开，一脸笑嘻嘻的样子凑上去，攀住南琴梨和西木野真姬的肩膀，“至于帮忙什么的……我们可是好姐妹啊，不帮你们帮谁呢？”

    “谢谢小果，谢谢大家。”南琴梨轻轻笑了笑，温柔的眸子渐渐变得坚定，“不过现在就让我们把其他事先放到一边，把精力专注在love live大赛上吧！”

    “嗯！”

    ……

    ……

    “大家好，我是空……”b站的直播间里，季空的生放送活动也正式开始。

    负责搭档的是知名声优茅菜梦衣，这时立刻喊道：“停停停，时间有限，空老师就没必要在这种事情上浪费时间了，相信电脑前的各位观众，都一定非常熟悉空老师的履历吧？”

    弹幕立刻刷起了一片“是”。

    茅菜梦衣朝着季空俏皮的眨了眨眼睛，那意思仿佛是在说：“看吧――”

    季空耸了耸肩，“刚才你那段话花掉了一共15秒的时间，本来我是准备以更短的时间来结束自我介绍的……哦，算上我这段没必要的废话，就已经浪费了30秒！”

    “2333――”

    观众都被季空的机智给逗乐了。

    又在现场互相打趣一阵，活跃了气氛后，茅菜梦衣终于回到正题上，问道：“众所周知，空老师如今已经同时创作许多部作品了，那到底是因为什么原因，让你不顾疲劳的又要开新书呢？相信这一点观众们都和我一样好奇吧！”

    “这是我对女朋友的一个承诺啦。”季空主动爆料：“只有这本书总销量破千万，她才会答应嫁给我。”

    “哇！专门写一本书来求婚？好浪漫的感觉！”

    “听起来是不错，不过想要破千万销量可不容易……不，几乎可以说是噩梦级难度，所以还要仰仗屏幕前的各位观众。”

    季空朝着摄像头鞠躬道。

    与此同时，直播间立刻刷起了一片“买买买”的弹幕。

    茅菜梦衣又问：“虽然这本书是为了女朋友而写，不过据说这本书的世界观很大，想必不是突发奇想就有的灵感吧？空老师能大致说说你为什么要这么写吗？”

    季空：“嗯……事情是从一个疑问开始的，游戏里面出现的魔法师只要消耗mp就可以放出火球，或是让死人复活，真是太方便了，简直像是无所不能。但是实际存在于历史上的魔法师，都是些什么样的人？所谓的魔法，实际上做过什么事？有什么样的规则？为了解开这个疑问，我在搜寻引擎上键入了‘魔法师’、‘史实’等关键字搜寻了一番，这就是一切的开端。”

    “结果我查出来的却是‘使用木天蓼粉末操纵黑猫的方法’，或是‘巫毒咒术师，其实是用河豚毒来制造假死状态的僵尸’等讯息……咦？虽然说是魔法，但其实挺科学的嘛。就因为这样，引起了我的兴趣。”

    “在电击文库的轻小说中，‘魔法’是很常见的题材，但是像这样对于‘魔法’有全新解释的作品，或许反而很新鲜呢。这就是我的出发点。”

    “……”

    季空正在接受采访，缪斯也在抓紧时间进行最后的训练。

    虽然晚上才举行演唱会，但她们早上就来到了赛场，因为在这短短的数个小时里，她们必须熟悉这个舞台。

    从早上一直训练到下午，她们十分的刻苦和努力，甚至就连午饭和晚饭，都是在赛场吃的工作餐。

    “一定要取得胜利，然后在举起奖杯的时候，唱出自己的心声！”南琴梨和西木野真姬心里是这么想的。

 第688章 大赛上的意外

    “大家休息一下，过来吃晚饭了！”推着餐车的工作人员走过来，大声喊道。

    时间为下午五点半，地点为love live大赛现场。

    因为love live是比赛而不是表演，所以事先也没有彩排，更没机会熟悉场地。

    20支参赛团队来到现场后，就像是学驾照练车那样，挨个排队的上去练习，就这样从上午一直练到下午。

    不得不说，当偶像也是非常辛苦。

    小泉花阳和星空凛去帮大家拿了饭，然后大家就蹲在临时分配给她们的、有些狭小的更衣室里吃饭。

    晚餐是一份盒饭，用比较精致的塑料盒装着，里面有炸猪排、蔬菜沙拉、白米饭，还有一份汤菜，算得上比较丰盛了。

    园田海未看着那块黄橙橙、泛着油光的炸猪排，眉头直皱的想说什么，但终究还是没有说出口。

    东条希倒是很高兴，她最喜欢吃肉了，不过为了控制身材的原因，团队里的一日三餐是基本没有肉的，害的她觉得自己的欧派都比原来小了。

    飞快的将一块炸猪排解决完毕，东条希凑到南琴梨身边，说道：“比赛马上就要开始了，你们也不要卖关子了，到底要我们怎么帮忙，现在可以说出来了吧？”

    “……好吧。”南琴梨和西木野真姬对视一眼，点头道：“其实是这样的……”

    “哦哦，我就知道嘛！”

    听完南琴梨的请求后，高坂穗乃果一下子就跳起来，“果然琴梨和真姬与我们的想法是相同的嘛，放心吧，这个忙我们帮定了！”

    其他少女也是露出如释重负的笑容，纷纷点头，只有东条希在的点头的同时，脸色有些苍白。

    “小希，你怎么了？”绚濑绘里关心的问道。

    “没，没什么，只是肚子有点不舒服……”说着，东条希有些匆忙的站起身，“我先去上个厕所。”

    ……

    ……

    下午六点半，季空赶到了love live大赛现场。

    比赛开始是在傍晚七点，离现在还有半个小时，不过等季空赶到这里的时候，这里已经是一片人山人海。

    除了学生外，这里也不乏已经参加工作的成年人。

    “看来经过大霸星祭的免费宣传之后，校园偶像这个概念也开始被大众所接受了啊。”

    在大霸星祭之前，校园偶像还只是在学生群体间受到欢迎，但却不被社会群体认可。

    因为在许多成年人看来，所谓‘校园偶像’，只不过是一群学生过家家的游戏，根本配不上‘偶像’这个词。

    而且学生嘛，好好学习就行了，搞个什么校园偶像出来不是荒废学业吗？

    但在大霸星祭上，缪斯和a-rise表现出来的素质却让人赞叹，大家如今也在试着接受这个群体了。

    季空顺着人流往前走，来到舞台下方。

    眼前的舞台有足足一米的高度，后方是一块巨大的电子银幕，上面以蓝天白云为背景，书写着love live（学园偶像计划）这几个大字。

    舞台周围没有后台，不过在舞台中央有一个明显的升降机设备，待会儿２０支校园偶像团体，应该就会乘着升降机从舞台下方出来。

    “咦，这不是季空学长吗？”

    身边响起有些熟悉的声音，季空扭过头，就看见高坂雪穗还有绚濑亚里沙挥着小手朝他跑过来。

    因为天气已经比较寒冷了，两个小丫头上身都穿着厚实的棉大衣，还系着围巾，把自己裹的像是一个粽子般可爱。

    但让季空忍不住想要吐槽的是，明明天气这么寒冷，她们居然还穿着短裙，小腿上光溜溜的一片……家里的霞之丘诗羽等人也是――难道日本的女生腿都不怕冷的吗？

    “季空学长你好！”

    走到近处，两个小丫头十分乖巧的向季空鞠躬，季空也点了点头，说：“你们好，也来看缪斯的比赛？”

    “嗯嗯，这是肯定的啊！我们太喜欢缪斯了，缪斯的比赛绝对一场都不能错过！”

    两个小丫头一脸兴奋道：“为了能够加入缪斯，我们决定下学年报考音乃木坂学园！”

    “加入缪斯啊……”季空欲言又止。

    “怎么了，难道不行吗？”绚濑亚里沙立刻紧张起来。

    季空摇头道：“嘛，这种事情我说了也不算，你们要去问高坂穗乃果，她是缪斯的队长。”

    “我问过姐姐了，不过她也不能给我们一个准确的答复，所以我们就想来请求季空学长的帮助。”高坂雪穗说道。

    “这样啊……”

    季空正准备说些什么，不过就在这时，伴随着一阵欢呼声，位于地底的升降机缓缓上升，载着第一支参赛团队来到舞台上，也预示着love live大赛终于开始了！

    于是季空和高坂雪穗还有绚濑亚里沙都不再说话，专心的看起比赛来。

    缪斯是最后一支上场的队伍，在她们之前还有足足19支校园偶像团体，如果不是考虑到a-rise排在第三位，季空是真的想延后一个小时再来，毕竟对于其他团队的歌，他并不感兴趣。

    不过如今在现场听了一会儿，竟然意外的感觉还不错！

    尤其是a-rise，她们这次又拿出了一首新歌，并且表现出了碾压其他对手的实力，绝对是职业歌手级别的，看的季空为缪斯捏了一把冷汗。

    两个多小时后，前面的19支团队演唱完毕，不论是季空还是现场观众，都无比期待那支在大霸星祭上大放异彩的团队出现。

    ……

    这一次的换场等待，比之前都要来的长，就在大家以为缪斯要缺席的时候，伴随着升降机的上升，九个大家期待已久的少女终于出现。

    跟随者伴奏，九个少女开始歌唱。

    这首歌名为《如今的我们》，是一首充满了梦想与希望的曲子，之前季空也听过，十分好听。

    可现在，季空却觉得有些古怪，感觉就像――

    “怎么学姐们都唱的那么勉强？”绚濑亚里沙说出了季空的心声。

    没错，就是勉强！

    与之前缪斯们充满活力的歌声相比，现在的演唱实在是太勉强了！

    然而就算察觉到了这一点，此时站在台下的季空，也根本是什么都做不了。

    “（丢掉我怯弱的个性）用那最美的微笑

    （跳吧跳吧跳得更高）令我们与当下

    （向怯弱的我说再见）用那抹不去的笑容

    （跳吧跳吧跳得更高）我们就活在当下

    等待绽放自己的光芒。”

    当最后一句歌词唱出来后，歌曲结束，九个少女在舞台上摆出最后的pose，然而迎接她们的并不是掌声，而是面面相觑的质疑声。

    在这片质疑声中，高坂穗乃果、南琴梨、西木野真姬、小泉花阳、矢泽妮可、东条希摔倒在了舞台上。

    高坂雪穗和绚濑亚里沙大叫着冲了上去。

    有人遗憾的叹息。

    有人焦急的呼喊。

    有人得意的大笑。

    季空脸色阴沉的可怕……

 第689章 必须要传达的声音

    现场乱成一片。

    高坂雪穗、绚濑亚里沙，还有急忙赶到的工作人员把缪斯围在中间。

    不多时，救护车也呼啸而来，在外面看到缪斯没有大碍后，季空便转身离开。

    相比起安慰少女们，他现在更想去做其他事情。

    分开人群走出去，依靠在路边的柱子上，季空拨通了一个号码，等手机里传来确认的声音后，他起身离开。

    ……

    五辆救护车从真姬家的医院驶来，十几名护士从救护车上下来，用担架把虚弱的少女样车上抬。

    现场乱糟糟的一片，各种各样的声音都有。

    有怀疑这是阴谋的。

    但很快有人反驳，说明明只倒下去了六个，还有三个好好的，而且如果是阴谋的话，那么始作俑者是谁？随便诬赖人可不好。

    也有人说她们是准备不充分，所以故意搞出这一幕装可怜，想要获得重赛的机会。

    这种人被喷的最惨。

    但不论怎么说，缪斯想要获得重赛的机会是不可能了。

    身体出毛病是她们自己的问题，就好比在奥运会上，不会因为某个运动员感冒发烧就让他重赛一样。

    毫无疑问，这次的love live大赛，缪斯是无缘冠军了，而冠军的获得者，很有可能是之前表现很好的a-rise。

    园田海未协助着护士把南琴梨抬上单架，在整个缪斯里，就只有她、绚濑绘里，还有星空凛没有出事。

    问题应该是出在那块猪排上，据前去拿便当的小泉花阳说，猪排是限量供应的，等她们过去的时候本应该是被抢光了，不过那个推着餐车的工作人员说他是她们的粉丝，特意给她们留了几块。

    当时小泉花阳还非常高兴来着，但现在看来，这明显就是害她们的。

    园田海未三人因为饮食习惯问题没有吃猪排，所以她们没事，但其他几个吃了猪排的就出事了。

    她们从五点半一直拉肚子到八点多钟，虽然后来服了特效药止住了腹泻，但整个人也是完全虚脱了，接着又立刻进行如此剧烈的运动，真是不昏倒才怪。

    她们明白自己是被陷害了，但令她们至今困扰的，不是谁陷害了她们，这九个善良的女孩子，完全无法明白对方为什么要陷害自己――她们仅仅只是想唱歌啊！

    园田海未紧跟着护士的步伐一起往前跑，但就在这时，她突然注意到南琴梨的嘴唇蠕动了一下。

    “琴梨，你要说什么？”园田海未立刻把耳朵凑了过去。

    “停……下……把我……放下来……”南琴梨睁开眼睛，用虚弱的声音断断续续道。

    “不行！你们应该马上去医院！”

    “把我……放下来！”

    “不行……”

    无论南琴梨怎么说，园田海未就是不答应，她拼命的摇着脑袋，强忍着才让已经到了眼眶里的泪水不流下来。

    好闺蜜那虚弱的样子令她感到钻心般的痛，她只想让南琴梨、高坂穗乃果她们早点好起来。

    南琴梨突然开始挣扎，就像是刚刚诞生的婴儿一样，她虚弱无力的挪动着自己的手脚。

    园田海未想要去按住她，但就在这时，她突然朝着左边翻了个身，抬着单架的护士猝不及防，单架也跟着朝着左边微微倾斜。

    “砰！”

    南琴梨从半空中跌落，掉在了地上，洁白的时装染上灰尘，就连她头上可爱的发饰也被震散，亚麻色中带着点米色的长发在夜色中散开，一部分落在了背后，一部分遮挡在额前形成留海。

    长长的留海将她的眼睛都遮住，原本就很小的脸蛋便显得更小了，看上去就像是孩子一样令人心疼怜爱。

    “琴梨！”

    园田海未惊呼一声去扶南琴梨，那两名抬着单架的护士也急忙跟着来帮忙，想要把她重新抬上单架。

    但南琴梨也不知道哪里来的力气，把这些人全部推开，并且挥舞着小手，不让她们靠近。

    “我……要去舞台！”

    因为虚弱和摔伤的疼痛，南琴梨每说一句话，都要剧烈的喘几口气，也因为如此，使得她的语气变得无比强烈，每说出一句话，就像是在呐喊一般。

    “因为――”

    “琴梨，你不要任性……”

    “因为我有必须要传达出去的声音啊！！！”

    如同把积累在胸间的情绪完全释放出去，南琴梨用出全力喊出了这句话，这让她原本软萌的声线都变得尖锐。

    高亢的声音在空中徘徊，使得附近一片区域陷入诡异的寂静，就连园田海未都陷入了僵硬之中。

    接着便是一阵骚动：

    “你，你在干什么？不要乱动！”

    “快点躺下，你现在身体还很虚弱！”

    “你们应该马上去医院！”

    “……”

    护士们慌乱的声音让园田海未回过神来，她如同机械般僵硬的扭过头，就看见原本应该躺在单架上的姐妹们，一个个的，都从单架上下来了。

    六个少女，她们脸上都泛着苍白到令人心疼的神色，如同刚学会走路的小孩子一样，一步、一步，迈着蹒跚的步伐朝前行进。

    “琴梨……大家……”

    园田海未捂着嘴，强忍着夺眶而出的泪水，朝后退了一步。

    她、还有绚濑绘里以及星空凛，都拦在六个少女的面前，她们张开手，表明着自己坚定的立场！

    而这时，高坂穗乃果亦是走到了她们的面前。

    她伸出手，苍白脸蛋上露出的笑容已经没有了往日的活力，但却有一种震慑人心的魄力。

    她说：

    “走吧……小海、绘里里，还有凛，去传递我们的心声，迎回……我们的第十个同伴！”

    “嗯！！！”

    全部的立场在这个笑容面前完全瓦解，园田海未、绚濑绘里、星空凛脸上带着泪水，重重点头。

    东条希牵着绚濑绘里，绚濑绘里牵着矢泽妮可，矢泽妮可牵着星空凛，星空凛牵着小泉花阳，小泉花阳牵着园田海未，园田海未牵着高坂穗乃果，高坂穗乃果牵着南琴梨，南琴梨牵着西木野真姬……

    九个少女站成一条笔直的线，如同一根被拧成一股的绳，一起朝前迈进。

    站在旁边的高坂雪穗和绚濑亚里沙，早已泣不成声。

 第690章 爱上你万岁

    这是一个位于舞台附近的活动室，墙壁采用非常时尚的玻璃设计，透过通透度很高的玻璃，可以看见舞台上的情景。

    这是一个文质彬彬的中年人，大约三十岁出头，身材瘦削，带着金丝眼镜，西装革履，系着笔挺的领带。

    原本应该给人以温文尔雅的感觉，不过因为嘴角突兀的笑而破坏的淋漓殆尽，尤其是他笑起来时朝上斜翘的眼梢，给人一种凶狠的感觉。

    “砰砰砰！”

    敲门声响起。

    “进来吧，门没锁。”

    他说道，并且脸上的笑容迅速收敛。

    门被推开，走进来的是A-rise三人组，三人以绮罗翼为首，脸上的表情非常复杂。

    有喜悦、有疑惑、有担忧……种种表情汇聚在脸上，显示出她们此时极度复杂的内心，以至于进来后，都忘了向中年人鞠躬问好――这可是十分失礼的行为。

    不过中年男子也没有怪罪的意思，他笑容和煦的说道：“这次你们表现的很好，根据内部消息，你们这次夺冠已经是必然，我在这里提前恭喜你们了。”

    A-rise三人组嘴唇蠕动了一下，最终还是由绮罗翼开口道：“石田先生，缪斯她们……”

    “对于她们的情况，我也感到很惋惜，不过正式比赛毕竟不是过家家……很显然，她们被淘汰了。”

    石田井一郎推了推眼镜，镜片内的黑色瞳孔反射出一抹光。

    药是他下的，但他并不觉得有什么不对。

    娱乐圈本来就是最肮脏的地方，不论华夏还是日本，都是。

    之前校园偶像这个领域，还不入他们这些专业人士的法眼，认为一群学生组成的偶像团体，既不会有多大的影响力，也不会给他们带来多大的利益。

    但自从大霸星祭之后，这个领域开始被人所认知，也被人所接受，自然也就吸引了石田井一郎所在的‘STARDUST事务所’的目光。

    他们开始在校园偶像领域里布局，A-rise是棋子，缪斯是拦路石，对于拦路石，自然是要一脚踢开。

    事实上石田井一郎已经觉得自己很仁慈了，只是下了点泻药而已，顶多虚脱个把小时就没事了，在娱乐圈里，比这更肮脏的手段要多少有多少！

    这就是现实。

    当校园偶像不再仅属于那个象牙塔般的校园时，迈入社会的它，必将要接受社会的洗礼。

    而且石田井一郎觉得自己也给过缪斯机会――之前他给缪斯的队长发过招揽邮件，不过很可惜，对方没有珍惜这个机会。

    所以，错的是她们，不是自己。

    听了石田井一郎的话，A-rise露出极度复杂的表情，她们渴望战胜缪斯，但这种胜利的方式，她们难以接受……

    也就在这时，她们透过透明的玻璃墙壁，看见了九个熟悉的少女走上舞台，顿时表情一怔。

    石田井一郎发现不对，顺着她们的目光看过去，也是看见了那九个互相搀扶着的少女。

    “还没有放弃吗？”他嘴角露出一丝隐晦的讥笑。

    比赛早已结束，观众也散掉了大半，他真不知道这些女生为什么还要走到舞台上。

    “应该是为了自己的梦想吧？”绮罗翼轻声道。

    “梦想？真是可笑的名词。”

    “哦？为什么可笑呢？”

    以为是A-rise发问的石田井一郎回答道：“只要你们在这个圈子里待久了就会知道，每年，都会有无数心怀梦想的人涌进来，然后在撞的满头是包后，放弃了自己的梦想……”

    突然察觉到了不对，石田井一郎扭过头，看向突然闯进来的不速之客――一个黑发黑眸的年轻男子厉喝道：“你是谁？谁允许你进来的？！”

    “我是来打扫垃圾的。”

    黑发男子扬了扬手中的扫帚。

    信以为真的石田井一郎嫌弃道：“这里不用你打扫，快点离开！”

    但A-rise却是察觉到了不对，绮罗翼拦在季空面前，迟疑道：“季君，你……”

    自从认识季空以来，绮罗翼还是第一次在他脸上，看到如此令人胆寒的表情――明明是在笑，但透露出来的，却是令人心悸的嗜血味道。

    仅仅只是站在他面前，就让绮罗翼浑身发抖……

    “小翼，让开。”季空笑道。

    绮罗翼不让。

    于是季空一把将她推开，走到终于有些反应过来的石田井一郎身前，扫帚高高举起，然后猛然挥落！

    “砰！”

    木制的扫帚柄断成两截。

    将断掉的扫帚扔到一边，没有理会抱着右脚在地上嘶嚎的石田井一郎，季空在附近找到了一把椅子，椅子上有一根半米长的钢管作为扶手。

    季空两只手握住扶手，用尽全身力气的往下扳，额头上一根根青筋毕露，表情说不出的森冷。

    已经猜到了什么的绮罗翼想要去阻止，但却被她的两个姐妹牢牢抱住――现在的季空，已经不是她们认识的那个温柔的季空了。

    虽然不知道发生了什么，但理智告诉她们，如果现在上去阻止的话，恐怕她们的下场会很惨……

    石田井一郎也猜到了什么，但已经完全吓破胆的他根本没想过要反抗，一瘸一拐的就想要逃出活动室。

    而这时，只听“咔擦”一声，那张半新不旧的座椅，竟然被季空死命的卸了下来，两个固定的螺栓呈现奇异的弯曲，很难想象季空在这个时候使了多少的力气，反正绮罗翼只看到他的手心已经开始不断的躺下血丝……

    然后，他举起手里的拆卸下来的钢管，一棍就敲到了石田井一郎的最腿上！

    “咯嘣！”

    这次断掉的不是钢管，而是某人的腿骨。

    与此同时：

    舞台下方，现场观众也是露出疑惑的神色，看着九个连站都站不稳的女孩，不知道她们要做什么。

    “这场比赛，是我们输了！”

    高坂穗乃果强忍住要哭的表情说出这句话，对于她来说，要说出这句话是多么的艰难啊！

    超过两百个日夜的努力，为的就是能站在这个舞台上获得冠军，然而现在，却要她亲口说出自己输了这种话……

    真的好不甘心！

    可是……

    “可是，我们还有话要说……不，是有声音要传达！这个声音，本来是准备在我们捧起奖杯的时候，再说出来的，不过现在……”

    泪水就像是断了线的珍珠一样往下落，以至于让她声音都哽咽的说不出话来。

    她用衣袖把眼眶里的泪水抹干，但马上又有更多的泪水涌出来……

    最后她干脆闭上眼睛，仰起头大声道：“不过现在，就请聆听，我们想要传达给那个人的声音吧！”

    “爱你万岁!

    为爱恋的心情欢呼!

    十分庆幸能在这里

    我们的现在才正要展开

    为爱恋的心情欢呼!

    现在才刚启程

    明天也请多多指教

    此处……还不是终点

    笑一个吧，把愁云惨雾全部吹飞

    让微笑使景色雨过天晴

    尽管忐忑不安，在迈往幸福的道路上

    能够看见晴朗的蓝天。”

    泪水止不住的从季空的眼眶滑落，没能在现场保护少女们的自责、做出对不起她们的事的悔恨，以及得到谅解后的救赎……

    “为什么你忍心陷害这些善良的女孩子啊！！！”

    大吼声中，又是一棍挥落。

    仅仅一墙之隔，玻璃墙外，是天使般的歌声，玻璃墙内，是地狱般的场景……

    当哀嚎声都有些叫不动时，季空将钢棍丢到一边，目光透过玻璃墙壁，凝视在舞台上的九个少女身上，眼神渐渐变得坚定。

    我发誓，以后，你们再也不会遇到任何被陷害的事情；你们的单纯、善良，还有梦想，由我来守护！

 第691章 你们要付出的代价（四千字大章）

    STARDUST，中文名星尘，这家事务所在两年前，也算是日本首屈一指的事务所。

    不仅经营偶像事业，声优和演出方面也有涉猎，因为旗下多为著名女忧，因此又被称为天后宫。

    只不过在这两年里因为对旗下艺人疏于规划，所以短时间内便衰败下来。

    不过瘦死的骆驼比马大，STARDUST的人脉还在、大部分艺人也还在，根没断，所以STARDUST的社长觉得自己还有崛起的机会。

    比如现在，他就在积极布局校园偶像领域，力图在校园偶像这个新兴领域扳回一城。

    STARDUST的社长名叫石田和江，也算是一个非常有能力的人，早些年靠着旗下的女艺人‘牵线搭桥’，倒也和不少政府官员搭上了关系。

    人到晚年虽然有些昏庸，不过眼光还在，他看出了校园偶像这个领域的巨大潜力，所以派自己的儿子亲自上阵，试图打个漂亮的翻身仗。

    当然，为了确保万无一失，他也在身后替儿子支招，某些肮脏的手段，其实都是他想出来的。

    眼看着计划已经成功一大半，A-rise马上就要带着冠军的荣耀加入STARDUST。

    然而就在这时，意外发生了……

    在傍晚十点的时候，石田井一郎还给他打了个电话来报喜，说冠军已经是板上钉钉。

    听到这个消息的石田和江都已经摆下了庆功宴，准备给自己的儿子庆功，然而都已经等到了深夜12点，都还没见儿子回来。

    按捺不住的他给石田井一郎打了个电话。

    没人接。

    然后又给A-rise打了个电话。

    还是没人接。

    顿时石田和江就觉得自己明白了――

    肯定是儿子把那三个小女生骗上了床，现在正在啪啪啪呢，自然没空接他的电话。

    这种事情以前经常发生，他都已经习惯了，所以也没觉得有什么，毕竟在日本这个AV合法的神奇国度，公开下海的女星都不在少数，所以为了出名想要摸上领导床的明星不要太多。

    然而一个夜晚过去了，石田井一郎还是没有任何音讯传来。

    石田和江有些慌了，发动自己的关系去找人，直到中午的时候，他才接到一个友人的电话，说，“有个人被打断了腿扔在大街上，怎么看起来那么像你儿子？”

    长得其实满脸猥琐相的石田和江愤怒的站在医院病房里，心疼的看着儿子被人打得在医院挂点滴。

    两条腿已经全断了，而且因为被扔到路边太久没有接受治疗，现在处理起来也很麻烦，血肉模糊的，看上去很是惊悚。

    他勃然大怒的对着身边那人，也就是他朋友骂道：“谁干的！”

    他朋友叫松岛克己，是杰尼斯事务所的社长，杰尼斯事务所是日本最著名的艺人事务所，不过旗下只出男优，所以和旗下女忧资源丰富的STARDUST事务所算是合作关系，双方在生意上互有帮助，两人私底下关系也不错。

    松岛克己咂巴了下嘴道：“我已经报警了，不过警局的人不太配合，调查的时候有点敷衍了事的意思。”

    石田和江也是精明过人的家伙，他眉头一皱道：“怎么说？打我儿子的人，背景很大？”

    松岛克己点点头道：“石田桑，还是要小心行事的好……”

    松岛克己的话让石田和江有些犹豫，他毕竟是在社会上混了几十年的老油条，圆滑的很，深知这个世界上，有许多人是自己不能得罪的。

    不过也就在这时候，他儿子突然愤怒的吼道：“老爸你真的老了，这口气你也能咽下去？！我的两条腿都被打断了啊！”

    面对儿子的怒吼，石田和江终于下定决心道：“这个仇一定要报！这样子，我去找个人帮忙！”

    石田和江找到的是警视厅的山下警部（相当于中国警督），山下警部乍一听，也没有太当回事，甚至觉得石田和江有些大惊小怪的，这点鸡毛蒜皮小事居然找上他。

    然而当山下警部一个电话打给地方警局后，他也震惊到了，对面的人也不知道今天是吃了雄心豹子胆了还是怎么着，居然敢和他打太极！

    直到他都气的拍桌子了，对方才支支吾吾的说，“动手的那个人姓季……”

    山下警部倒吸一口冷气。

    在他挂断电话不久，还在想着该怎么回复时，等不及的石田和江就主动打了个电话过来。

    石田和江在电话里说：“山下警官，查到是谁动手的吗？他打断了我儿子的两条腿，我要打断他的四肢！”

    结果他话音刚落，就听到对面传来恶狠狠地两个字：“你敢！”

    石田和江当时就呆住了，大哥我是请你来帮我的啊，怎么你现在反倒骂起我来了？

    还好杉下警部还算仗义，想想之前石田和江给自己介绍的几个女忧也还挺不错的，于是婉转的劝了句：“石田桑，关于令公子的事，我也很遗憾，不过我觉得还是要息事宁人的好，华夏老话说的好，非淡泊无以明志嘛……

    石田和江能在娱乐圈混的风生水起，也是个明白人，情商奇高。

    他一听就明白了，打他儿子的人绝对不是普通人，其背景之大恐怕远超他的想象，以至于连杉下警部都要退却了，不敢招惹！

    一想到这里，他忍不住打了个寒颤。

    而就在他这么想着的时候，山下警部又在电话里劝了他几句，比如赶紧带着你的儿子离开东京，最好去乡下避一避什么的。

    最后挂电话之前，他严肃道：“石田桑，你保重！”

    石田和江彻底凌乱了。

    他挂了电话，迈着沉重的步伐来到医院，然后就傻逼了，因为他的儿子，石田井一郎此时就像个乞丐似得，衣服被撕成一条一条的，而且鼻青脸肿，像条死狗般躺在床上。

    最关键的是，石田和江在病房里闻到了一股奇怪的味道……

    他连忙去问自己的儿子，然而石田井一郎没有回答，只是留下了屈辱的泪水……

    时间回到一个多小时之前，石田和江离开后，石田井一郎就一个人躺在床上YY，YY季空如何被他羞辱到跪地求饶。

    还有那三个女人，居然看着他被打不来帮忙！

    绝对不能饶恕！

    等自己的伤好了，要把她们三个绑起来玩S・M！

    这时候，如果他是某本YY小说里的主角，必然会遭逢奇遇，获得天降异能又或者某个神秘宝藏，然后破茧重生，将季空和季家击败，最后抱得美人归，完成逆袭。

    可惜，他并不是。

    所以当他YY到最爽的时候，几个黑衣大汉进来了……

    “你们想干什么？”石田井一郎色厉内荏的嘶吼道。

    然而对方明显是混社会的，典型的人狠话不多，丢下一句我们是山口组的人，就把病房的门关上，逮着他就是一顿狂揍。

    末了，其中一个身高两米，浑身肌肉虬结的壮汉还扒了他的裤子，把他按在床上进行了惨无人道的侵犯！

    ……

    面对着父亲的逼问，石田井一郎只是一个劲的摇头，一副‘宝宝心里苦，但是宝宝不说’的样子――

    就算他再傻，也知道山口组不是他们能得罪的啊！

    最后石田和江实在受不了了，他把护士长喊来，大声质问道：“你们医院是干什么的？！病人在病房里被打了，你们都不管的？！”

    护士长淡淡的“哦”了一声，说：“不好意思，我们刚才在睡午觉，所以没看见。”

    石田和江勃然大怒道：“想拿这种话骗我，你当我是三岁小孩儿嘛？！我看你一定是见对方人多势众不敢管，你这是玩忽职守！”

    护士长冷冷的看着他道：“这位病人家属，说话是要讲证据的，小心我告你诽谤！”

    石田和江只觉得全身都气得要爆炸，他一连说了三个好字：“既然你们都睡着了，那摄像头总不会睡吧？我要看监控录像！”

    护士长应了声，过了几分钟回来道：“不好意思，我们医院刚好今天设备检修，所有监控录像都没在工作状态……”

    石田和江彻底傻逼了，简直不敢相信自己耳朵。

    就在这时候，突然另外一个医生走进来，脸色冰冷的对他道：“你是石田井一郎的家属？”

    石田和江一愣，怎么态度那么差？这可是高级病房啊，一天床位费就好几万日元的，就这服务态度？

    见他发呆的样子，医生更加没有好气了道：“到底是不是？！”

    石田和江勃然大怒道：“没错，我就是他父亲，这位医生同志，请注意你说话的态度！”

    不料那医生根本不理会他的王八之气，讪笑道：“哦，正好，就是通知你，你儿子已经恢复的差不多了，可以出院了，请尽快办理出院手续！给你一个小时时间！”

    石田和江目瞪口呆道：“出院？！你开玩笑吧？我儿子本来就没好，大小便都要靠人帮忙，刚才还被人揍成这样，你看看，出气都比进气多了，你们赶快给他抢救才是……”

    那医生看都不看被打得和猪头一般的石田井一郎一眼，自顾自冷笑一声道：“我说能出院了就能出院，废话那么多干嘛！”

    石田和江‘啪’的一声，猛拍一下桌子道：“我要投诉你！”

    那医生冷笑道：“投诉？请便！反正我通知到了，一小时后如果你们不走，别怪我不客气了！”

    石田和江当时就被他气得差点一口血差点吐出来！天呐，对方简直是铁了心要置自己儿子于死地啊！

    被迫无奈，石田和江只好带着石田井一郎出院。

    他发誓，等这场风波过去之后，他一定要洗刷今天的耻辱！

    为了加深心中的仇恨，他在离开医院之前，又回头朝位于大门上的牌匾看了一眼。

    西木野综合医院。

    牌匾上写着这样几个大字，而在大门口，一个黑发少年牵着一个红发少女的手，正看着他们冷笑……

    ……

    从医院里出来之后，石田和江就立刻开始打电话，联系自己的朋友，托他们帮忙在东京找家医院。

    然而结果却是惊人一致，刚接到电话后，朋友纷纷表示不就是一个医院床位问题，一定帮你解决了。

    然而时间一分一秒过去，偶尔有几个客户打电话回来，尴尬的表示爱莫能助，更多的则是石沉大海，再也没有任何消息……

    石田和江的心已经沉到了谷底，他很清楚，现在不是自己算不算的问题了，而是对方不肯放过自己儿子了！

    最后，他只好给关系最铁的松岛克己打了个电话。

    松岛克己一开始还有些不解，不明白他们好好的为啥出院，直到听了石田和江的解释后，才倒吸一口冷气。

    不过他也表示，自己会尽最大的努力帮忙。

    这让石田和江听得十分感动，果然关键时刻，还是这位好朋友靠得住啊！

    然后他们就在车上等啊等啊，结果一个小时过去了，对面还没有音讯传来。

    这下就连石田井一郎也觉得不对头了，不停缠着石田和江哭诉，伤口疼痛难忍，为什么要出院啊，他觉得自己还可以再治疗一下啊！

    就在石田和江忍不住要打电话过去催时，电话响了，是松岛克己打来的。

    然而还没等他问医院的事，对方就在电话里焦急道：“石田桑，不好了，你们公司里的黑幕被曝光了！”

    顿时石田和江就只觉得眼前一黑。

    他急忙用手机打开网页，搜索了‘STARDUST’这个关键词，结果小到H网站的链接，大到知名媒体的头条，居然全都在黑他的事务所！

    不，说黑也不对，因为对方说的都是真的，只不过其中一些信息十分隐秘，他完全不懂是怎么流传出去的！

    一旦这些东西被证实，他将面临十年以上的牢狱之灾！

    对于年轻人来说十年或许不算什么，但他现在已经五十岁了，再被关十年的话，一切都完了！

    他一脸绝望的躺在了靠背上，过了一会儿，突然扭过头，用一种凶狠的目光注视着自己的儿子。

    他知道，自己的儿子肯定是完了，不过只要自己及时抽身，说不定还能确保安然无恙。

    自己才五十岁出头，儿子没了加把劲还能再生，但自己进去了，那就真的完了。

    想到这里，他推开车门下去，不顾石田井一郎的呼喊，把车门锁死……

    做完这一切的石田和江来到最近的车站，他准备坐车先去福冈，然后乘飞机前往华夏。

    为了谨慎起见，他甚至是用手机在网上买的票。

    然而，当他来到车站后，却还是被人给拦下了。

    拦住他的是东京警方，不过他们后面跟着一个黑发少年，黑发少年走到他面前，冷冷的说了一句道：“这就是你们要付出的代价！”

    石田和江只觉得眼前一黑，再也站不住的就昏迷了过去，而在他昏迷前的最后一眼，看见了混在警察堆里，一个无比熟悉的身影……

 第692章 A-rise的忏悔

    距离love live已经过去了一周，在这一周的时间里，ACG圈子里发生了几件大事――

    首先，自然就是STARDUST的社长石田和江，因为贿赂政府官员等罪名，被移交法院进行审判。

    尤为令人可耻的是，此人在企图逃跑时，竟然将身受重伤的儿子丢在了车里！

    这也就直接导致了，当他在法庭上接受审判的时候，他的儿子居然也站出来作证，将一些还没被查到的内幕曝光出来。

    最终，石田和江被判处12年有期徒刑，石田井一郎也因为出卖父亲被社会所不齿，导致声名狼藉。

    当有人再一次看见他时，这个以往风风光光的富二代，已经沦为了一个乞丐……

    其次，因为石田父子纷纷落马，STARDUST群龙无首，就当人心涣散的STARDUST将要自己解散时，在杰尼斯事务所社长松岛克己的带领下，一个黑发年轻人走进了这家事务所，然后在众人面前，展现出了他的收购凭证……

    “如你们所见，现在我是这家事务所的社长。”

    并不算大的会议室里，聚齐了包括艺人在内的三十多名员工，原本STARDUST里的员工是绝对不止这点的，不过因为事务所濒临倒闭，许多人在之前就纷纷辞职离开。

    现在还留在事务所里的，要么是对这家事务所还怀有旧情，要么就是因为丑闻曝光后自己声名狼藉，已经没有了其他的去处。

    “季空先生不止是一名非常优秀的创作者，在公司管理上也有其独到之处，他目光长远，自身资源丰厚，相信在他的领导下，STARDUST一定会重现往日的辉煌！我们杰尼斯事务所，永远是STARDUST事务所的盟友！”

    嘴里说着奉承的话，但松岛克己却没有丝毫脸红，仿佛这些都是天经地义一般。

    身为石田和江的“好友”，就是他将STARDUST内部的黑幕全部告知给季空，给予了石田和江最后一击，两人因为利益走到一起，又因为利益成为敌人，倒也反应了社会上最为真实的一幕。

    对于此人的品性，季空自然是非常厌恶的，不过现在他已经不能单纯以个人的喜好来决定一个人的价值，事实上这样的松岛克己对他来说挺有用的，至少在巨大的利益下，他的忠诚原本一般人更加可靠。

    而在松岛克己说出这样的话后，下面的三十多名员工依然垂头丧气，没有太多的表示。

    季空摇了摇头，他知道，这群人的精气神已经散了。

    虽然他可以用一次次的成功，将这些人的自信心再次培养起来，不过他并不想这么麻烦。

    所以他选择了更为直接的办法――

    “深g真里、小寺弘子、上田利枝等15名员工，你们自己递交辞职信吧，明天就不用来了。”

    季空一开口就引发了震动，“至于原因你们自己都知道，我就不用多说了，名单待会儿我会通过公司邮箱公布。”

    “等等……”

    “就这样了，散会！”季空毫不犹豫的就起身离开。

    他所公布的这些人，全部都是被曝光出来的，身上劣迹斑斑的艺人，这群人留在事务所里，只会拉低人们对事务所的评价。

    虽然她们大多是在石田和江的要求下，被迫做出这些事，但季空并不准备把自己的怜悯施舍给她们。

    STARDUST事务所如今的处境十分艰难，正所谓不破不立，他必须采用雷霆手段。

    当然，等他把公司内外整顿完毕后，早就与他约好的各大媒体，就会开始拼命替他鼓吹。

    所以，以前的那桩丑闻，只会成为STARDUST事务所成名的炒作。

    至于员工方面，虽然被裁去了15人，但剩下的都是有能力，又愿意为公司做贡献的人，他们就是事务所的根，只要他们还在，自己只需要再招进一些新员工，就能把整个事务所支撑起来。

    而艺人方面，他私下里已经和茅菜梦衣、青山七海、坂木静香等十几名知名女忧谈过，在了解到季空就是B站和贴吧的主人后，她们毫不犹豫的就答应了转到季空旗下。

    到时候这又是一桩大新闻……

    季空收购STARDUST事务所，是因为看重了这家事务所的渠道，毕竟自己新建一家事务所的话，初期会有许多事情要处理。

    当然，他现在要做的事也不少。

    比如，为了方便办公，他准备把事务所的地址迁到贴吧那边去，等以后资金富裕了，他还准备专门买下一栋楼用来办公。

    另外还有公司名。

    STARDUST这个名字还不错，但季空没准备继续用，因为继续用这个名字，就好像是在替石田和江打工似得。

    他准备把公司更名为星尘。

    嗯，这其实就是把STARDUS翻译成中文，不过听起来要舒服许多。

    当然最重要的还是业务方面，毕竟只有把事务所做大做强，才能振奋人心，提升员工的凝聚力。

    这方面季空也是早有准备。

    首先手握B站和贴吧的他，本身就掌握了最大的宣传利器，只要以旗下的女艺人为主多做几期生放送，相信名声就会很快扩散出去。

    另外就在前段时间，最近声名鹊起的新人动画导演新城海联系上电击文库，说他对《你的名字》这部小说非常感兴趣，想要将其拍成动画电影。

    电击文库找到东城绫，东城绫又找到季空询问意见。

    季空本人是很看好新城海的，他之前制作的《星之声》、《言叶之庭》等动画画面细腻唯美，配乐也掌握的恰到好处，只不过因为不怎么会讲故事，导致动画的叙事节奏有些散乱。

    如今有了《你的名字》这本小说优秀的剧情打底，相信他应该能拍出一部很棒的电影。

    所以季空不仅打算把旗下的艺人，以交换条件推销出去，而且还准备投资这部动画电影。

    季空在思考着公司怎么展开业务，跟来的千斗五十铃在帮他归纳整理文件。

    做了季空大半年的秘书，她早已精通了这些事情。

    并且因为清楚季空的习惯，在工作上可以说把季空侍奉的非常舒服，以至于季空现在都有些离不开她了，只要是工作，上哪儿都要带着她。

    “笃笃笃――”

    敲门声突然响起。

    “进来。”

    季空说了一声，然后门被推开，A-rise三人组走了进来。

    “扑通！”

    三人跪在了季空面前。

 第693章 幻想乡帝国

    “你们这是在干什么？！”

    季空惊的就差点从椅子上跳起来了，他连忙从办公桌后面走出来，上前去把三个女孩扶起来。

    在日本，下跪赔礼其实是一件较为普通的事情，对此季空也不好说什么，毕竟每个国家都有每个国家的国情。

    但身为一名华夏人，季空实在无法接受这种事情发生在自己身上，尤其是向他下跪的，还是他的朋友。

    被季空强行拉起来后，a-rise三人依旧是一脸羞惭，其中的优木杏树说道：“我们是来向季君道歉的。”

    “之前的事情又不是你们做的，所以干嘛要你们道歉？”季空无奈道。

    统堂英玲奈：“可是石田先生做出这种事终究是为了我们，获得利益的也是我们，所以……”

    “不不不，你们这么想就大错特错了！”

    季空连连摆手道：“石田和江他们这么做是为了自己，而且如果成功的话，获得利益的也是他们，至于你们……现在的处境其实相当糟糕吧？”

    石田和江入狱之后，其插手love live大赛的事情也被曝光出来，缪斯九人自然是大获同情，但a-rise三人，就被骂的比较惨了。

    在那些吃瓜群众看来，a-rise三人显然也是石田和江的同伙，为了获胜竟然用出这种肮脏手段，简直不可饶恕！

    学生们最是嫉恶如仇，一夜之间，a-rise掉粉无数，从校园偶像第一名猛降到第十名，可以说在这次事件中，她们才是最无辜可怜的人。

    明明什么都没做，却招致如此谩骂，虽然获得了love live冠军，但实际上在世人眼里，她们根本不配，倒是缪斯被称为无冕之王。

    优木杏树低头道：“缪斯是我们的朋友，但我们却做出了这样的事情，这是我们应有的惩罚……”

    “所以说你们到底做了什么啊……”

    看着有些钻牛角尖的三个少女，季空无奈道：“你们有去找过缪斯吗？问过她们的想法吗？”

    “我们已经没脸去见高坂穗乃果她们了。”绮罗翼伤心道：“我们今天过来，就是想要季君替我们转达一下歉意……”

    “这种话你们亲自去对高坂穗乃果她们说啊……不对，你们根本没做错什么，为啥要道歉？晕，我都差点被你们给绕进去了……”

    季空搔了搔头，“这样吧，我这边帮你们约一下，找个时间让你们和缪斯见一面，有什么话亲口说好不好？”

    见绮罗翼想要开口，季空又立刻道：“不许拒绝！你们现在是我的员工，要听社长的命令！”

    “G，季君难道不开除我们吗？”听见季空这么说，a-rise三人反而惊讶了。

    “所以说我为什么要开除你们啊？”季空无力道：“你们有才华，有颜值，又有上进心，简直是难得的人才，我干嘛要开除你们？”

    “可是我们做了那样的事情……”

    “好吧！好吧！我承认你们对不起缪斯对不起我总行了吧？！”

    季空简直不知道该怎么说才好了，于是他干脆一口应承下来，然后道：“既然你们觉得对不起我的话，那就帮我做一件事情吧……嗯，很羞耻的一件事哦。”

    正在替季空整理资料的千斗五十铃目光一紧。

    ……

    love live大赛上发生的事件，让季空意识到了一件事――只有自己展现出足够强大的实力，才能保护自己的爱人。

    如果石田和江一开始就知道，站在缪斯背后的自己的实力，他还敢给九缪斯下药吗？

    不敢，给他一百个胆子都不敢。

    在那些都市yy小说中，为何女主总是一次又一次的遭到绑架？说白了就是因为主角总要扮猪吃老虎――既然你看起来就跟猪一样愚蠢无害，那绑架你的女人也是理所当然了。

    而在这之前的季空，也犯下了相同的错误。

    不过现在，既然他已经察觉到了这一点，就不能继续错下去了，虽然他是很讨厌繁重的工作没错，但如果是为了自己喜欢的女孩子，他愿意扛起这份重担。

    所以在收购星尘事务所不久后，季空便公开了贴吧和b站属于自己的事实。

    在众人还没消化完这个石破天惊的消息时，他又做出了几个大动作：

    首先，他将最近因为《神奇宝贝》而大火的武藏野动画收入麾下。

    因为年事已高，武藏野动画的社长丸川正人早就有退居二线的想法，在很早之前，他就试探过季空的意向。

    只不过那时的季空怕麻烦，所以毫不犹豫的就回绝了。

    如今既然已经准备大干一场，那他理所当然的，就把武藏野动画要了过来。

    其次，他在b站和贴吧的网页功能栏上方，开辟了一个新的链接，链接名为cc漫画。

    没错，这就是一个原创漫画网站。

    至于为什么取这个名字，实在是因为季空是一个起名苦手，自己一个人想了半天想不出来，就觉得既然b站是b，那么漫画就搞个c吧！

    然后又想到cc漫画听起来更舒服，而且也有着一层特殊的含义，所以他就起名为cc漫画了。

    在cc漫画网页版上线的同时，季空也已经开始筹备同名的漫画杂志，并且与电击文库达成合作，能够优先获得电击文库旗下轻小说的漫画改编权。

    不仅如此，在网站上线之初，季空便开展了新人赏大赛，面向业内所有漫画家招稿。

    虽然cc漫画是一个新的漫画品牌，但它背靠b站和贴吧，又与电击文库有紧密合作，而且同属一个集团的武藏野动画，也保证了动画化的可能性。

    也即是说，只要加入cc漫画，就意味着拥有可靠的宣传渠道，以及稳定的素材来源，并且未来也十分广阔。

    一时之间，许多不得志的新人漫画家便都选择了向cc漫画投稿，甚至一些知名漫画家，在考虑良久后也选择了与cc漫画签约。

    一个多月的时间过去，等大家消化完这些消息回过神来就突然发现，如今季空麾下的公司，已经形成了完美的“泛娱乐生态”。

    由cc漫画生产ip，b站和贴吧负责推广，武藏野完成动画制作，星尘事务所负责声优演出……

    不知不觉间，在一个多月前还显得十分渺小的幻想乡集团，如今已然成长为一个帝国……

 第694章 极乐净土

    第二天，季空就带着A-rise三人组去找缪斯。

    想要化解她们之间的恩怨其实很简单……不，准确的说，她们之间本来就没什么恩怨。

    缪斯的九个少女非常善良，而且明辨是非，她们十分清楚害自己的是石田和江父子，而不是A-rise，所以她们对A-rise根本没有丝毫怨恨。

    难点反而在A-rise这里。

    这三个少女也是非常善良的人，自己用卑鄙的手法赢了友人，这让她们简直无法饶恕自己，羞愧的不敢去见缪斯。

    最后还是季空拿出了社长的权威，才终于逼迫了她们去和缪斯见面。

    之后的事情自然不必多说。

    在见到缪斯之后，A-rise还想依葫芦画瓢的下跪，不过立刻就被高坂穗乃果等人给抱住了。

    然后两支团队都各自想起了伤心事――

    缪斯想起了她们那么期待的love live大赛，却以那样的结果结束。

    A-rise想起了她们明明什么都没做，却被骂的狗血淋头。

    于是两支团队的少女抱在一起抱头痛哭，哭声中，什么隔阂和不快都烟消云散……

    等她们哭够了，季空拍了拍手，把她们的注意力吸引过来。

    “咳咳！”

    季空先是十分装逼的咳嗽了一声，故意卖关子不说话，直到嗔怒的真姬和南琴梨在左右两侧掐了他的腰后，他才说道：“我有一个好消息和一个坏消息，你们想先听哪个？”

    南琴梨和真姬又在季空的腰上狠狠掐了一下……

    于是季空只好说道：“坏消息是，你们现在这种和谐的气氛保持不了多久，很快，你就要成为敌人了！至于好消息嘛……”

    季空又被掐了两下。

    夭寿啦！温柔的南琴梨和傲娇的真姬，居然变得这么暴力了！

    季空十分郁闷，虽然南琴梨和真姬都原谅了自己，但是脾气见涨啊……

    还有腹黑的霞之丘诗羽，女王属性的绘里奈……季空突然觉得自己的未来一片黑暗……

    他也不敢再卖关子，直接说道：“就在下个学期，love live大赛将再次举行！”

    “咦――！！！”

    回应季空的，是一连串的惊疑声。

    绚濑绘里首先反应过来，问道：“可是……按照常理，love live大赛应该是一年才举办一次啊？怎么可能会这么快……”

    “按照常理，的确是没有这么快。”季空解释道：“不过今年的love live大赛爆出了那样的丑闻，实在是有失公允，无论谁都没法接受这样的结果，所以提前举行也是正常，而且……”

    季空顿了顿，说道：“这次love live大赛的主办方，是幻想乡集团……”

    季空非常清楚，虽然如今的缪斯表面上没事，但她们的内心其实非常痛苦……

    期待了那么久的love live大赛，明明应该是展现自己的最佳舞台，但却发生了那样的事情……

    尤其是绚濑绘里、东条希、矢泽妮可这三个三年级生，她们明年就要毕业了，这次的love live大赛对于她们来说是最后的机会，但却以这样难以接受的方式结束。

    她们的内心，恐怕比谁都要痛苦。

    还有A-rise三人组，也是同样的道理。

    所以……

    “你们所期待的公平比赛，就由我来为你们举行吧。”

    看着眼前的十二名少女，季空笑容温醇。

    ……

    ……

    与十二名少女聊了一上午的天，下午的时候，季空便专门为她们在B站举行了一场生放送。

    主角是缪斯和A-rise，目的自然是为了洗清A-rise身上的冤屈。

    A-rise如今可是星尘事务所要大力栽培的对象，季空当然十分注重她们的个人形象。

    当着几十万观众的面，高坂穗乃果亲口把事情的原委说了出来，并且表示自己绝对没有责怪A-rise的意思。

    然后，缪斯的队长高坂穗乃果，与A-rise的队长绮罗翼在摄像头前拥抱，表达出了双方友好的关系。

    自此，A-rise的冤屈得到了洗刷，除了少数别有用心的人还在黑以外，绝大多数人都原谅了A-rise。

    因为两名队长的姓名，这次的生放送，又被戏称为奇异果事件（绮翼果）。

    ……

    之后又过了两天，下午季空忙完工作正准备回家的时候，却被A-rise三人组堵在了办公室里。

    “有什么事吗？”

    看着堵在门口的三个少女，季空有些奇怪。

    自从他入主星尘事务所后，A-rise并没有仗着和他亲密的关系作威作福，相反，她们经常躲着季空，就算是不得不面对季空，她们也表现的非常规矩，一点也没有持宠而娇的想法。

    像今天这样把他堵在办公室里，绝对是破天荒的头一次。

    面对季空的询问，三个少女低着头都不说话，最后还是统堂英玲奈和优木杏树推了绮罗翼一把，猝不及防的少女才踉踉跄跄的走到季空跟前。

    她先是狠狠的瞪了一眼出卖自己的两个同伴，然后才咬了咬下唇，用一副豁出去的姿态，冲着季空说道：

    “之前季君不是说过吗？要我们做一件事情，才肯原谅我们……不过两天都已经过去了，到底要做什么你怎么还不说出来啊！”

    “哦，你说这个啊。”季空一脸恍然，“你不提我差点忘了。”

    “――！”

    绮罗翼顿时气了个够呛。

    就因为这句话，这两天她们姐妹是寝食难安，一直在揣测季空会提出什么羞耻的要求，结果季空居然差点忘了！

    不过她也不好向季空发脾气，于是美眸一闭，一副慷慨就义的样子说道：“说吧，到底是什么要求？”

    “什么要求你们都答应？”季空反问了一句。

    “……嗯！”

    绮罗翼娇小的身躯颤抖了一下，不过还是点头。

    “那好，我这里有一首原创的歌曲，你们就拿去唱吧！”季空说道。

    “哈？！！”

    A-rise三人组张大了嘴，这到底是惩罚还是奖励啊？

    “不要以为这是什么简单的要求哦。”季空笑道：“这首歌可不简单，尤其是它的舞蹈，可是非常羞耻的……嗯，这首歌的名字叫做《极乐净土》，以后就是你们的主打曲目了。”

 第695章 让季空跳《极乐净土》？

    《极乐净土》这首歌，其实季空早就想拿出来了。

    毕竟这首歌当初可是血洗B站，因为毒性太大甚至被称为毒品，不知道多少人每天都在‘吸毒’，而且虽然嘴巴上说着‘就吸最后一口’，但总是戒都戒不掉。

    季空前世也是‘毒瘾患者’之一，他尤其喜欢琪亚娜的那个版本，觉得小姐姐真是漂亮又性感，为此还专门去玩了崩坏三，结果梦想破灭，原来自己喜欢的小姐姐只是一只草履虫……

    而且自从玩了这个休闲又不花钱的游戏后，他变秃了，也变强了，胃口也变好了――

    嗯，以前是他吃什么狗吃什么，自从玩了崩坏三后，嘿！他突然就想吃狗了！

    好吧，扯远了。

    总而言之，《极乐净土》是一首非常不错的歌曲，尤其是它的编舞，非常出色！

    蝴蝶步和花魁步都很有特色，配合着妩媚的表情更是非常撩人，舞蹈和歌曲的节奏以及主旨也都非常契合，达到了相辅相成的境界。

    这样的一首歌拿出来，绝对有大火的资本。

    之前他一直不拿出来，是因为他觉得缪斯不适合《极乐净土》这种风格。

    每个偶像团体，都应该有属于自己的形象，就像是矢泽妮可之前所说的‘角色塑造’一样。

    而缪斯的形象，应该是积极向上且充满活力的，就算是唱情歌，也应该是唱比较青涩的那种。

    如果让她们去唱《极乐净土》，就会有‘毁掉她们形象’的风险。

    而且从私人角度来讲，季空也不愿意缪斯跳《极乐净土》给别人看――当然，跳给自己看就另说了。

    嗯，季空决定了，以后一定要九缪斯跳《极乐净土》给自己看！

    想的更长远点，还可以让自己的所有老婆，都跳《极乐净土》给自己看！

    心里YY着绘里奈、霞之丘诗羽等人一边跳着蝴蝶步，一边朝着自己勾手指，季空口水都要流出来了！

    那样的场景，真是想想都有点小激动呢――

    不过，大概不可能发生吧……

    好吧，想远了，回归正题。

    缪斯不适合《极乐净土》，但A-rise却非常适合，她们本来就是走的性感路线，《极乐净土》交给她们唱正好合适。

    季空已经能够想象，在这个世界《极乐净土》依旧血洗B站的场景了。

    在系统里兑换了《极乐净土》的歌曲和舞蹈后，季空当场就找了一张A4纸，然后趴在办公桌上书写起来。

    A-rise三人组立刻围了过来。

    看着季空手握签字笔“唰唰唰”的在A4纸上写，三个少女的眼神是非常佩服的。

    虽然她们一生中见过的人并不算多，不过她们估计以后在也不会见到，比季空更加神奇的人了――

    会写小说、会画漫画、会做游戏、年纪轻轻就经营着那么大一个集团，最重要的是还会写歌！

    不得不说，季君还真是神秘呀！

    一首歌很快就写完，季空把歌曲交给A-rise，她们三人只是看了一眼，脸立刻就红了。

    “这……这个歌词……”

    《极乐净土》不仅舞蹈妩媚撩人，歌词也是非常污的，且不说国内那多达好几个版本的填词，就说原版日文翻译的话，就有以下这些语句：

    “想要做快乐事的话，立刻前往极乐净土吧。”

    “今夜一起狂乱绽放吧。”

    “既然如此那就在这一夜，寻求更加炽热的欢爱。”

    “稍微来做点（快乐事）吧。”

    “……”

    A-rise虽然是走的性感路线，但几个明年才满18岁的少女，又能性感的到哪里去？

    不过这首歌倒也并不是一首艳俗的歌，歌词中所说的“快乐的事”，以及“今夜一起狂乱的绽放”，都是指跳舞，这种糟糕的歌词是作词者故意弄出来的。

    所以季空板着脸道：“身为一名艺人，你们不能只看歌词本身，你们要透过现象看本质，只有内心污的人，才会觉得这个歌词很污！”

    绮罗翼呐呐道：“就算季君你这么说……”

    “怎么？难道你们要反悔？别忘了你们之前自己说过，不论什么要求都会答应！”

    “可是……”

    绮罗翼还想再说什么，不过统堂英玲奈悄悄拉了她一下，然后站出来道：“季空社长，我们答应了。”

    “嗯，那你们下去之后就好好练练，等你们熟练之后，我会在B站专门给你们安排一场生放送。”季空点了点头：“对了，还有舞蹈，舞蹈才是这首歌的精髓所在。”

    “季君还会编舞？！”三个少女惊讶的张大了嘴。

    季空会写歌就算了，这可以理解为他很有才华，可跳舞这种事情，除了才华之外，更重要的还是日复一日的练习，而季空怎么看都不像是一个练舞的人啊。

    “嘛，在编舞上略懂一点吧。”季空岔开话题道：“这首歌的舞蹈以蝴蝶步和花魁步为主，非常的有特色……”

    “等等！”

    绮罗翼打断道：“蝴蝶步和花魁步我们都懂，不过‘很有特色’到底是怎样的特色呢？季君能给我们示范一下吗？”

    说完，A-rise的三个少女一脸期待的看着季空。

    “不！只有这个是绝对不可能的！”季空语气坚定的大声道，想要他跳《极乐净土》？这怎么可能！

    绮罗翼摊手道：“可是季君不给我们做示范的话，我们要怎么学呢？”

    季空：“呃……这件事情让我再想想，在这之前，你们先把歌唱会吧。”

    ……

    从季空的办公室离开后，统堂英玲奈朝着绮罗翼叮嘱道：“小翼，现在季君是我们的社长，我们要对他保持尊敬，只要不是太过分的要求，也必须得听从，可不能像以前那样没大没小了。”

    “可我们还是朋友啊，季君也是这么说的。”

    “季君这么说，但我们不能这么想！”统堂英玲奈严肃道：“持宠而娇的话，事务所里的同事会怎么看我们？”

    “对呀。”优木杏树也点头道：“不止是我们，季君那边也会困扰的，因为这会降低他在公司里的威信。”

    “……嘛，我知道啦！”绮罗翼不高兴的甩了甩头，她突然有些不想呆在星尘了。

 第696章 学习《极乐净土》的绚濑绘里

    季空陷入了一个死胡同之中。

    他想要让A-rise跳《极乐净土》，不过如果不由他做示范的话，A-rise是根本不可能学会的。

    可身为一名节操满满的好青年，他怎么可能跳的出来那么羞耻的舞蹈啊！

    思前想后，他决定采用一个折中的办法。

    第二天他和绚濑绘里一起在学生会办公室里聊天的时候，趁着东条希不在，他把这件事透露给了绚濑绘里。

    “季君你是说，你们事务所给A-rise准备了一首主打曲，不过在编舞上遇到了困难，所以来找我帮忙？”

    正在处理文件的绚濑绘里微微一愣，抬起头，看向季空确认道。

    “嗯。”季空点头道：“关于这首歌的编舞，其实我有一点想法，不过在这方面我毕竟不擅长，所以想找绘里里你请教。”

    绚濑绘里放下手里的文件，奇怪的问道：“可是你们事务所应该有专业的编舞吧？比起我这个业余的学生，不应该更加可靠吗？”

    “但对于我来说，果然还是绘里里更加可靠啊，我很喜欢绘里里的舞蹈，你以前的编舞也从来没让大家失望过。”

    在陌生人，尤其是自己的员工面前，季空实在没脸去跳《极乐净土》，但如果是在绚濑绘里这种熟人面前，就要好上许多。

    而且即便是在绚濑绘里面前，他也没准备完整的把舞蹈跳出来――事实上就算他愿意，也根本跳不出来。

    和以前一样，在兑换了《极乐净土》之后，并没有凭空蹦出来一个视频文件，也没有让他无师自通的学会这支舞蹈，只是在他脑海里出现了一个视频影像。

    像季空这种从来没跳过舞的男生，就算知道了《极乐净土》该怎么跳，他也根本跳不出来。

    毕竟《极乐净土》的舞蹈难度还是挺高的。

    所以他最多做一下粗略的示范，然后由绚濑绘里去补完，自己再从旁指出一些不对的地方就行了。

    这也是他找到绚濑绘里的理由。

    觉得脸上有些发烫，绚濑绘里微微有些不自然的侧过脸，点头道：“既然季君这么说的话……那好吧。”

    “对了，这件事千万不要告诉穗乃果她们！”季空又叮嘱道，他可不想在跳舞的时候被围观。

    “嗯。”

    绚濑绘里轻轻点头，脸更红了。

    ……

    ……

    周末，季空把绚濑绘里约到了活动室里。

    因为缪斯在前段时间取得了很好的成绩，学校特别给她们分配了一间空间很大的教室，用来作为活动室使用。

    “《极乐净土》的舞蹈走的是性感路线，跳出来的时候，要给人一种很撩人的感觉。”

    两人坐在一根长条板凳上，季空在给绚濑绘里做一些讲解，“在舞蹈刚开始，就是一段花魁步加上蝴蝶步的结合，另外还要配合上手腕的活动……”

    “等等！就算季君你这么说，但如果没有一个参考的话，我也根本不知道该怎么去跳啊。”

    绚濑绘里提出了和A-rise一样的问题。

    “那这样吧，我给你做一下简单的示范。”

    只有绚濑绘里一个人看着，季空的心里压力就小了许多。

    他走到活动室中心，根据脑海里的影像摆出开始的造型，然后依着舞蹈的动作慢慢活动手腕，再将右手横在小腹前，走了一段花魁步――

    这一切都很顺利，但到了第一段蝴蝶步的时候，因为双脚的交叉速度太快，他左脚绊上右脚，差点摔倒在地，还好就站在旁边的绚濑绘里及时把他抱住了。

    两人一触即分，季空有些羞窘的干咳一声，说道：“总而言之，还是我来喊节拍教你吧。”

    “哦……嗯。”

    绚濑绘里有些心不在焉的应道，刚才的拥抱虽然是一触即分，但那种触电般的感觉，却还是让她有些魂不守舍。

    “左手放在下面，两只手在胸前伸直，手指捏成拳头，然后……一、二、三，右手张开并向下弯曲，慢慢的抬起来，从身前往身后画一个半圆……四、五、六，从第六个节拍开始转手腕……不对，五指不要闭那么紧，稍微张开一点。”

    季空走上前去，捏住绚濑绘里的小手，一边对照着脑海里的影像，一边对绚濑绘里的动作做出纠正。

    “下面是最关键的蝴蝶步……走蝴蝶步的时候，重心放在前脚掌上，前脚掌不动，提后脚跟、往外撇开、然后再收拢，右脚往前迈出半步到左脚前方，然后再收回一步到左脚后方，再左脚重复做一次这样的动作……”

    “季君，是这样吗？”

    绚濑绘里尝试着做了一次，虽然只是听着季空的语言教导，但她做的比季空还好，不愧是常年练习舞蹈的人。

    “是不错了，不过你要记住，这段步伐主要是靠脚踝的弹动来完成，还有膝关节，稍微向下弯曲一点……”

    季空思索着蹲下身，双手握住绚濑绘里的膝盖窝向外侧按了按，结果居然没按动。

    “身体别崩那么紧，要放松！”

    “嗯……”

    绚濑绘里脸红红的应了一声，虽然都已经立冬了，但她今天仍然是穿着短裙来的。

    现在她那有些汗湿的滑腻大腿，被季空一双手上摸下摸、左摸又摸，摸了好多遍啊好多遍，这让她怎么可能不紧张嘛！

    换做是其他男生敢这样，早就被她一脚踢开了好吗！

    季君该不会是故意在吃我的豆腐吧？

    绚濑绘里心里升起了这样的想法，不过看看季空那专注的神情，又觉得是自己想多了。

    季空的确不是有意的，因为他此时整颗心都放在了脑内的那段影像里，就好像大家边看小说边走路的时候，因为整颗心都放在了小说的故事里，所以往往在回过神来的时候，都不记得一路上发生了什么事、遇见了什么人。

    不得不说，绚濑绘里在舞蹈上的确很有天赋，季空只是用语言教导了一遍，他就已经学得七七八八。

    但在勾手指的那一段，她却卡主了。

    说实话，季空觉得这应该是最简单的一段了，这种动作连他都能做出来，可绚濑绘里就是卡主了。

 第697章 为缪斯做一部动画！

    看过《极乐净土》的人都知道，在这首歌的舞蹈里，有一段内容是舞蹈者朝着观众勾手指，就好像是潘金莲在勾搭西门庆似得，看上去非常撩人，每当视频来到这里的时候，就会刷起一片弹幕。

    这段内容也是整个舞蹈的高潮所在，不过难度却比较简单，但没想到却把绚濑绘里给卡主了。

    她在站在那里扭扭捏捏了半天都挑不出来。

    “绘里里你不要害羞啊。”看出了问题所在的季空无奈道：“再说我们都那么熟了，你也没必要在我面前害羞吧？”

    “就是因为我们太熟才不好意思啊！如果只是个陌生人的话倒无所谓了。”

    绚濑绘里在内心吐槽道。

    她内心是一个真正的舞蹈家，就像艺术家不会因为低俗而放弃艺术一样，她也不会因为动作羞耻而放弃舞蹈。

    所以即便之前的花魁步和蝴蝶步都有些羞耻，但她依然能够毫无心理压力的跳出来。

    但勾手指不一样啊！

    这种感觉就好像是自己在勾引季君一样！

    明明在内心告诫过自己，不能做出这种事的。

    “如果实在跳不出来就算了吧。”

    看着绚濑绘里一副非常为难的样子，季空也不好再逼迫，反正除了这一段内容外，其他的绚濑绘里都已经学会了，足够教导a-rise了。

    至于勾手指这段内容，自己再私下里教教a-rise就行了。

    不过，话虽这么说，但终归还是有些失望啊，果然还是想看看绚濑绘里跳《极乐净土》的样子啊……

    而看见季空露出有些失望的样子，绚濑绘里虽然心里松了口气，但内心却反而更加自责了。

    “天色已经不早了，我们现在回去吧，明天就要拜托你来一趟我们公司了……对了，需要我来接你吗？”

    季空一边说着一边收拾东西，但这时，却听见绚濑绘里在身后道：“季君，我可以跳出来的！”

    “呃……不用勉强自己。”

    “我一定可以跳出来的！”

    仿佛是为了印证自己这句话，绚濑绘里重新回到活动室中央，深吸一口气――

    她摆出一个身体前倾的姿势，右手手肘搭在左手手腕上，朝着季空勾了勾食指，然后，一个妩媚的笑容在她白皙的俏脸上绽放，就好像一朵缓慢绽放的玫瑰花――

    有那么一瞬间，季空承认自己被撩到了，差点露出失态的样子。

    而做出这个动作的绚濑绘里，只觉得自己内心的某个坚持，仿佛被打破了……

    ……

    之后又花了一天的时间，绚濑绘里彻底掌握了这支舞蹈，然后她就在季空的邀请下，开始去星尘事务所教a-rise跳舞。

    本来嘛，他们觉得自己这事儿做的挺隐蔽的，直到某天，东条希为了找绚濑绘里而抽了一次卡牌，然后正在街上散步的他们就暴露了……

    本来绚濑绘里是答应季空要保密的，但在被误会为两人是在幽会后，又羞又急的绚濑绘里就如实交代了。

    于是就有了接下来的一幕：

    高坂穗乃果：“季君你竟然给a-rise写歌！还给她们编舞！”

    园田海未：“说起来，自从a-rise成了季君事务所的人后，季君就和a-rise走的很近呢。”

    矢泽妮可：“而且季君明明有了一家偶像事务所，但却从来没邀请过我们呢……”

    东条希：“我看呀，季君一定是觉得a-rise更有前途，所以决定放弃我们了！”

    小泉花阳：“真的是这样吗？季君？”

    星空凛：“琴梨酱、真姬酱，你们两个以后不要理季君了，季君是个大坏蛋喵！”

    季空：“……”

    九缪斯吃醋了。

    虽然a-rise是她们的朋友，朋友之间应该互帮互助，但季君可是她们最重要的东西啊，怎么能够分享出去？

    而且，就如同矢泽妮可说的那样，季空把a-rise收入了麾下，但却从未对她们提过这件事，这让她们心里难免会有些想法。

    更重要的是，季空因为工作繁忙的原因，最近陪伴她们的时间也少了，这让她们有些患得患失，心里有一种自己不受重视了的感觉。

    “啧……这种事情怎么可能？”季空砸了咂嘴，“我是给a-rise写了一首歌没错，但给你们准备的，却是更惊喜的东西哦！”

    虽然季空这么说了，但空口无凭，九缪斯显然是不信的，嚷嚷着要季空拿出证据，否则就绝不原谅他！

    于是季空只好道：“这件事本来是准备放假了再告诉你们的，既然你们非要知道的话……那跟我去一个地方吧。”

    ……

    季空带着九缪斯来到了武藏野动画。

    武藏野动画位于东京都武藏野市一个较为偏僻的地方，与其说是办公大楼，倒更像是一栋三层的居民楼房，有些斑驳的墙漆显得非常陈旧，就像是上个世纪的作物一样。

    说实话，作为自己名下的一家公司，季空觉得很low，而且很不方便。

    这个办公地址是一定要改的，但这种重要的事情，也不是一拍脑袋就能决定的事。

    首先他就要考虑员工上班的问题。

    为了离上班的地方比较近，绝大部分员工都把房子租在了公司附近，如果贸然变更工作地址，恐怕很长一段时间他们都无法正常工作。

    所以，季空先是把消息放了出去，准备等他们全都把新房租好后，再搬迁公司。

    领着九缪斯走进公司内部，其他员工在看见他后，都纷纷向着这个比他们年轻近十岁的少年鞠躬问好。

    武藏野动画原本是一家频临倒闭的动画制作公司，是在承包了这个少年的《神奇宝贝》后，公司的境况才有所好转。

    如今武藏野正式归到季空名下，在他大量的资金注入后，武藏野动画不仅招了一批新员工，听说在明年的一月新番还将要双开，这是他们之前想都不敢想的事。

    在位于大楼深处的办公室里，季空见到了监督木下诚一。

    这个有些胖胖的男人虽然有时候会犯蠢，但依旧保持着一颗赤子之心的他，如今可以说是武藏野动画的“台柱”。

    季空也不和他见外，在他对面坐下后，指着身后的缪斯道：“木下桑，我想给她们做一部动画！”

 第698章 进军二次元的缪斯！

    “木下桑，我想拜托你给她们做一部动画！”

    当季空这句话说出来后，别说是九缪斯，就连木下诚一都被惊到了。

    而在吃惊之后，他便立刻一脸认真道：“季空社长，请恕我直言，制作动画是一件很严肃的事情，如果制作的动画太差导致销量受损的话，我们损失的不仅仅是金钱，更重要的是公司形象”

    “以前的武藏野动画之所以会落魄，就是因为在下的过错，制作出了乳摇天国这种渣作，导致公司的名誉受损，很长一段时间都无法接到任何委托”

    “所以，为了讨好女孩子而贸然做出这种决定，是非常不可取的如果季空社长一定要这么做的话，那么就另请高明吧！我木下诚一，绝对不会做出有损公司利益的事情！”

    木下诚一这番话说的是慷慨激昂，就像是舍生取义的烈士一样，但季空却差点被气个半死。

    因为木下城一的言外之意，是把他当做周幽王那种昏君了啊！

    就连缪斯也被他的话所误导，南琴梨连连摆手道：“季君我们之前都是开玩笑的，我知道你对我们很好，所以千万不要因为我们而影响你的事业呀！”

    “嗯嗯！”

    剩下的八缪斯连连点头。

    季空翻了个白眼：“木下桑，为什么你就一定认为，给她们做一部动画会失败？”

    “这不是理所当然的吗？因为”木下诚一张了张嘴，突然就说不出话来了。

    “说不出原因了吧？你除了通过惯性思维，得出为讨好女人而出的作品都是渣作这一结论，却无法拿出真正能说服人的理由，更何况我和她们的关系，根本不是你想象的那样。”

    季空叹了口气，“我先给你介绍一下她们吧缪斯，这是她们的集体称号，一支校园偶像团体，最近热度很高。”

    “原来是校园偶像吗？”木下诚一推了推自己的黑框眼镜，脸色好了许多。

    既然是热度很高的偶像，那就肯定有大量的粉丝群体，粉丝的消费能力是普通人无法比拟的，如果为她们出一部动画，至少在金钱上不用担心亏本。

    不过看上去就和死肥宅毫无区别的木下诚一，骨子里却是个认真又倔强的人，于是又问道：

    “既然季空社长不是为讨好她们去做动画，那想必应该有自己的理由和成熟的想法，能说给我听听吗？”

    闻言，九缪斯也是一脸认真的倾听状。

    在来到武藏野动画之前，她们从未想过季空会为她们做一部动画，所以她们也很好奇，季空究竟有怎样的理由。

    “我是这样想的。”

    季空拿过纸和笔，在纸上画了个圈圈，然后在圈内的四角写下n这几个字母，“我们现在所处的圈子被统称为n，既动画、游戏、漫画、轻小说。”

    然后他又用直线将这几个字母连起来，说道：“其中游戏、漫画、轻小说火了，可以改编成动画，由大火的p所改编的动画作品能够保证收益而因为动画的受众面更广，所以在动画上映之后，又会带动游戏、漫画、轻小说的销量，从而实现双赢的局面”

    “这些道理我们都懂，不过季空社长你说这话的目的是什么呢？”木下诚一不解道。

    季空将笔扔在桌子上，道出自己的观点：“我想说的是，既然轻小说、漫画、游戏都可以动画化，那为什么校园偶像就不能动画化呢？”

    “这”

    木下诚意有些被季空的观点给震惊到了，他摸了摸自己肥厚的下巴，也提出了自己的观点：

    “但轻小说、漫画、游戏都可以算作二次元领域，校园偶像却是在三次元领域，连次元都不同，又怎么能动画化呢？更何况这种事情，以前也从未有过先例”

    “没有先例就说明一定会失败吗？”

    “这”

    “而且木下桑你只看到了次元不同，但却忽视了，校园偶像和二次元的受众群体是相同的它们的受众都是年轻人，所以粉丝的转换率会很高，而且”

    季空带着一些吐槽的语气说道：“说什么二次元、三次元，其实大家的画风明明都是一样的嘛。”

    “这么说倒也是”木下诚一有些被说服了。

    “最重要的是，我们一旦成功，那带来的收益将是巨大的。”

    季空继续说道：“首先，这是一部原创动画，原创动画的利润比改编动画要高，这点木下桑你应该是知道的其次，这还不是一般的原创动画，它是三次元和二次元的结合，一旦成功除了利润外，还能收获巨大的名声当然，缪斯那边可以获得的利益还会更大，这些我就不细说了。”

    “不过季空社长你虽然说是要给她们做动画，但是应该怎么做呢？比如说，故事应该怎么展开？”

    木下诚一已经开始站在季空这边思考了，“不管是原创动画还是改编动画，起码都有一个具体的大纲，我们可以根据这个大纲来讲故事但是这九个女生是现实里的，她们的故事该怎么讲？类似的经验，我根本就没有，而且也没有可以借鉴的作品。”

    “放心吧，具体的企划还有故事大纲由我来完成，难道你还不相信我讲故事的能力吗？而且其实根本就用不着刻意的去编故事，因为”、

    季空看了九个少女一眼：“因为她们所经历的事情，本身就是一段传奇啊！”

    事已至此，木下诚一算是彻底被季空说服了。

    比起季空的公司管理能力，其实最为人津津乐道的，还是他的创作能力。

    不论刀剑神域、海贼王、甚至是ss，在故事内容上都是非常棒的。

    所以在这方面，木下诚一对季空很有信心，相信他能写出一个让观众感兴趣的故事。

    当然，如果他知道季空这些作品都是抄的，恐怕就要收回这份信任了

    不过，当了那么久的抄公，那些经典的作品都在脑海里融汇之后，无形中季空自身的写作能力也提高了许多。

    而且凭借着心中那份对九缪斯的感情，季空也相信自己能写出一部很棒的企划！

 第699章 缪斯永不解散

    和木下诚一接触之后，季空又和公司里的其他高层交谈了一会儿，把自己的想法告诉他们后，便从武藏野动画离开了。

    之前在办公楼里面的时候，九缪斯还显得非常拘束，不过从办公楼里出来后，她们就兴奋起来了。

    因为有太多兴奋的情绪想要发泄，她们拒绝了直接坐车回家的提议，选择沿着公路徒步行走。

    当天色近黄昏时，他们走到了一条小河边。

    高坂穗乃果：“太棒了！没想到我们竟然也会有被动画化的一天！”

    小泉花阳：“真的耶，感觉就好像是在做梦一样”

    高坂穗乃果：“对呀对呀！我感觉也像是在做梦，小海你掐我一下哇！好痛！小海你居然这么用力！”

    “哼！我们可是马上就要动画化的超级偶像！大惊小怪的成何体统？”

    矢泽妮可先是双手叉腰，一副非常了不起的样子说了这句话，然后马上原形毕露的凑到季空面前，一脸讨好的样子：“季君你看穗乃果那样子根本就不适合当缪斯的队长，要不在动画里把队长换成我怎么样？”

    “不行，虽然说是动画，但也要以现实为原型。”

    季空干脆利落的回了一句，矢泽妮可立刻就蹲到墙角里去画圈圈了

    “不过真的没想到呢，我们居然也会有被做成动画的一天”绚濑绘里也露出感叹的神色。

    “这件事情，本来我是准备在期末考之后告诉你们的，正好那时候也能抽寒假的时间来做动画。”

    季空笑了笑，“你们不会怪我擅自做出决定吧？”

    现在的缪斯，和以前的缪斯有了很大的不同。

    在以前，缪斯只是一支刚成立的校园偶像团体，九个少女为了拯救废校而聚集在一起，她们急需大量的人气，所以会积极的参加一些活动，包括之后的，也是需要大量人气打底的。

    但现在，不仅废校危机已经解除，也成了她们想上就上的rb，所以至少从她们目前的诉求来看，她们是不怎么需要人气的。

    所以季空有些担心，自己擅自把她们安排进这种商业活动中，会引起她们的反感。

    “让更多的人听到我们的歌，让更多的人知道缪斯，这也是我们现在的梦想哦。”

    南琴梨轻轻握住季空的手，笑的非常治愈，“所以季君就不用担心啦，我们很高兴的哦。”

    星空凛：“就是这样，喵！”

    “哈哈哈”

    星空凛这句话是在学神奇宝贝里的喵喵，但却没有丝毫模仿痕迹，惹得大家都忍不住笑了起来。

    但笑过之后，东条希却抛出了一个非常严肃的问题：“季君，你说缪斯的未来应该怎么样呢？”

    “当然是继续努力，拿下下个学期的大赛冠军呀！”高坂穗乃果斗志满满道：“当然，还有要做好我们的动画！”

    “不，我不是指这个，我是指更加长远的未来。”东条希摇头道：“最开始，听说rs加入了一家事务所后，我就在想这个问题了即将高三毕业的她们，选择了成为真正的偶像，那我们呢？”

    顿了顿，她用一种有些惆怅的语气呢喃道：“下个学期之后，我、绘里里，还有妮可酱也要毕业了我们应该怎么办呢？缪斯应该怎么办呢？”

    一下子，其他八个少女就安静了下来，她们不是没有意识到这个问题，只是一直不敢去想。

    如今由东条希把这个问题提出来，她们都有些无措的把目光看向季空。

    “季君如今提出这个把我们动画化的企划，果然也是希望我们像rs那样，成为真正的偶像吧？”

    说完这句话后，东条希也和其他姐妹一起，目光紧紧的盯着季空。

    “成为真正的偶像？先不提你们自己的意愿，首先，你们的家人答应吗？”

    季空看向西木野真姬说道：“比如真姬，她家开着两家大型医院，这是非常赚钱且体面的工作，如今能容许自己的女儿继续做校园偶像，恐怕已经是他们的极限，如果真姬想要成为真正的偶像，恐怕他们无论如何都不会答应吧？还有小海，她将来要继承家里的道场，所以他的长辈也不会允许她成为真正偶像吧？”

    “校园偶像可以当做学生时代的兴趣爱好来做，但如果是要押上自己未来的话，那要考虑的，可不仅仅只是个人意愿啊。”

    “但是，那样的话该怎么办呢”东条希带着哭腔大声道：“如果这样下去的话，下学期缪斯就要解散了啊！！！”

    “！”

    四周突然变得一片死寂，原本平静的河流声都突然变得刺耳，兴奋的情绪从九个少女身上消退，剩下的只有淡淡的哀伤。

    “解散”季空用带着思索的口音呢喃了一句，然后问道：“你们为什么要这么说？”

    “这不是很明显的问题吗？”虽然不明白季空为什么会问这么弱智的问题，但西木野真姬还是回答道：“下学期绘里、小希、妮可毕业了，缪斯自然就只有解散啊。”

    “所以说，为什么绘里里她们离开了，缪斯就要解散了？”季空继续问道。

    “因为只有我们九个人都在，才能称之为缪斯啊！”园田海未有些生气道。

    季空笑了，“所以说，你们自己不是已经有答案了吗？”

    “，我什么时候有答案了？”园田海未一脸茫然。

    “那么我再问你们一个问题，在你们眼里，缪斯是什么？”

    说完不等九缪斯回答，季空自顾自的说道：“回答可以有很多，比如在希腊神话里，缪斯是艺术九女神在音乃木坂校园里，缪斯是一支校园偶像团队而在日常生活中，缪斯是肥皂”

    “不过，这些回答对我、对你们来说，都是不对的吧？在我们心里，缪斯的解释只有一种”

    目光从九个少女的身上扫过，季空笑道：“它是指你们九个人，不管你们是否还在同一个学校，不管你们还是不是校园偶像，只要你们在心里那样认为，那么缪斯就还在，就算以后绘里里你们去了大学，难道放假的时候，你们就不能一起举行演唱会了？”

    “对呀！”

    季空的话让少女们豁然开朗。

    “呜哇哇哇！”

    高坂穗乃果突然发出一阵意义不明的叫声，然后一副精力过剩的样子跑到河边，双手聚拢在嘴前呈喇叭状，大声道：“缪斯永远不会解散！”

    “缪斯，永远不会解散！”

    其他的少女也跑到她身边，跟着她一起大声喊道。

 第700章 新人漫画赏

    “季君，你就放过我吧~~马上就要期末考试了，即便是我也要好好复习一下，已经没时间和你折腾这些事情了――”

    霞之丘诗羽酒红色的眸子大大的睁着，但却显得没有焦距，就好像失了神一般。

    “没办法，谁叫你那么能干……能者多劳嘛。”季空把下倾的上半身稍稍太高一点，虽然声音也显得有些无力，但明显兴致却比霞之丘诗羽更高，带着一丝挑衅道：“还是说仅仅只是两个小时，诗羽酱就已经不行了？你看真白她们都还没抱怨。”

    “空，我也很能干。”椎名真白抬起小脑袋说道。

    “嗯嗯，我的真白当然是最能干的！”季空毫不吝啬的夸奖道。

    “还有我，我也很能干！”一边的丽塔立刻凑热闹的举手道。

    “你为什么还在我家里？”季空立刻变脸，“我记得你之前说过吧？把《银河喵波隆》完成之后，你就回英国的。”

    “嘻嘻，我也没想到呢，之前试探性的和爸爸说了下，我要转学到日本，没想到爸爸居然同意了，下学期我就是真白的校友了！”

    丽塔说着说着也迅速变脸：“不过既然你不欢迎我的话，那我就立刻好了，这种事情我也不帮你做了！”

    “……好好好，你也很能干，这总行了吧？”

    和丽塔相处久了，季空就愈发的感觉到了她在某些方面的才能，现在已经有些舍不得放她离开了。

    而在说完这句话后，视线中的立华奏也立刻把目光看了过来，于是季空也只好补充道：“奏也很能干――”

    “既然你们都这么能干的话，那就速度的干活吧，争取在这个周末就把这些稿子全部看完！”

    季空彻底的从电脑桌前站起来，他搬起书桌上足足有半人高的稿子，在之前抱怨的最凶狠的霞之丘诗羽面前放了一大叠，“能者多劳，这些是你的份。”

    “要死了――”

    霞之丘诗羽双眼发蒙，彻底倒在了书桌上。

    季空交给她们的，是这次CC漫画新人赏的参赛作品。

    历时一个多月的新人赏大赛，在三天前已经结束了投稿阶段，林林总总的，季空一共收到了数百部投稿，这些稿子会首先交到CC漫画的责编们手里，然后由他们负责审核后，选出较为出色的稿子交给主编，主编审阅后再交给季空，由季空做出最终决定。

    顺带一提，集英社的饭田绫乃，也就是椎名真白的原漫画编辑被季空挖到CC漫画里面来。

    理论上来讲，季空只需要负责最后一环的审核即可，不过他还是找饭田绫乃把所有的稿子都要了过来，由自己一本一本的亲自查看。

    虽然说是上者劳人，但在CC漫画才刚起步的今天，他还远远不能放松。

    当然，这并不是说他不相信自己的员工，不过每个人的喜好终究不同，因为个人喜好而漏掉优秀稿子的事情，他在前世见过太多。

    所以他不仅把所有的参赛稿子都要了过来，还把霞之丘诗羽她们都叫来，大家一起进行审核。

    “不过说起来，虽然有不少抱怨，但某种意义上，我还是要感谢季君邀请我来审稿呢。”

    已经有些两眼发直的霞之丘诗羽站起身，活动了一下自己有些僵硬的四肢，然后旁若无人的把手按在大腿上轻轻揉捏。

    上等材质的黑丝下隐隐透着健康的白皙，黑色丝袜、还有丰腴的腿肉在按摩下荡起阵阵肉光，可以说是非常的诱人。

    “哦？怎么说？”季空感兴趣的问道，同时不着痕迹的打量着这双黑丝美腿，一边在心里想着晚上该如何‘享受’它们。

    “因为这些稿子，让我知道了原来我的故事是那么优秀啊。”

    霞之丘诗羽随手抽出一份稿子，放在手里甩了甩，“看看这份稿子吧――男主和男配一副gay里gay气的样子，看上去就是一对基佬……这也就算了，虽然我不是腐女，但不得不承认，毕竟这年头卖腐还是挺受欢迎的，可在后面的章节，男主和男配居然真的搞上了！”

    “搞基是没错，但出来污染大家的眼睛就不对了，而且在最后的结束语中，他还说什么日本的ACG界已经腐朽了，他要开创独特的漫画风格！”

    “将中二和智障完美的结合，这人还真是脑回路清奇！”

    霞之丘诗羽噼里啪啦的毒舌了一大通，然后感觉有些口渴的她，毫不客气的就抢过季空的水杯，咕噜咕噜的就把水喝了个精光。

    “你自己不是有水杯吗？干嘛还要用我的？这样很不卫生你知不知道？”季空无奈道。

    “切~装什么装，更不卫生的水我们都喝过，还在乎这些？”霞之丘诗羽不屑道。

    纯洁的真白和立华奏一脸茫然，丽塔以为霞之丘诗羽说的是口水，脸上露出咬牙切齿的模样。

    只有季空知道，这个满嘴污言秽语的女人，说的是更龌龊的东西……

    季空也不好再说什么，他摇头道：“给我们投稿的，大多都是些新人，素质参差不齐，有些甚至连基本的讲故事的手法都不了解，会发生这样的情况也正常。”

    虽说如今的CC漫画声势浩大，不论是在宣传能力上，还是稿费上，都不会弱于集英社这样的大型漫画出版社。

    但对于绝大多数漫画家而言，他们还是更愿意把漫画投稿到集英社这些地方。

    这是一种认同感的问题。

    相较于新近崛起的CC漫画，果然还是集英社这样的老牌出版社更受认可，“集英社出品必属精品”这种认知，不是短时间内就能被消除的，不论是作者还是读者，都更信赖集英社。

    就比如在季空前世，不论其他小说网站再怎么强大、福利再怎么诱人，但在所有写手眼里，能够证道成神的，始终只有起点。

    哪怕是外界在买断作品时，也是起点的作者更受欢迎，他们的作品得到的买断价格也会更高。

 第701章 鲁鲁修和天降之物

    所以，会给CC漫画投稿的只有三种人。

    第一种是不甘做凤尾的实力派，第二种是比较有长远目光的野心派，第三种则是新人。

    像集英社、电击文库这种实力强劲的老牌出版社，在对待新人方面其实是不太友好的。

    倒不是说他们不愿意培养新人，而是漫画杂志总共的篇幅就那么多，绝大部分都要留给那些有了成绩的老作者，所以新人自然是生存艰难。

    比如说霞之丘诗羽，如果不是季空中途插手的话，她恐怕就要把小说投稿到不死川文库了。

    就在季空和霞之丘诗羽各自吐槽着手里的稿子时，丽塔不动声色的给季空的水杯重新倒满水。

    然后送到他面前，一副十分乖巧的样子：“季君，请用。”

    “谢谢。”

    季空礼貌的道了声谢，端起水杯正准备喝，但视线的余光，却猛然在水杯边缘发现一个诱人的粉色唇印。

    季空的嘴角抽搐了一下，无语道：“虽然很感谢你为我倒水这件事，不过喝水就不用你代劳了吧？”

    丽塔可怜兮兮道：“大爷，我看了那么久的稿子已经很口渴了，难道赏我口水喝都不行吗？”

    不，问题的重点不是在于给不给你喝水，而是在你为什么要用我的杯子喝水吧？

    季空在内心这样吐槽，不过看着丽塔一副可怜兮兮的样子，虽然知道她是装的，但还是没法把这些话说出口。

    话说丽塔大约165cm的样子，比181的季空矮不少，再加上她“道歉”的时候身体前倾，导致在家里穿的格外清凉的深V领口下，大半个白皙饱满的欧派都露了出来，倒也是深知“道歉的基本法”。

    另外值得一提的是，在察觉到季空对丝袜有着特殊的喜好后，丽塔最近也穿起了白丝，而且还是非常大胆的吊带样式。

    家里一个黑丝一个白丝，还整天在那儿诱惑季空，搞的他最近也是火气上升……

    “你们那儿审核的怎么样了？有什么值得关注的作品吗？”

    季空把手里的水杯放到一边，问霞之丘诗羽她们。

    他采用的是交叉审稿的方式，也即是说数百份稿子，每个人都会审核一遍，然后发表自己的意见。

    这样做难免有些累人，不过对于刚起步的CC漫画来说，大浪淘金也是必须要做的事。

    四个少女都是摇头。

    季空无奈的叹了口气，不得不说编辑的目光还是比较精准的，至少在这些被他们放弃的废稿中，季空等人目前为止并没有发现“金子”。

    目前来说，获得新人赏的还只有四部，其中三部是其他成名漫画家投稿的，还有一部算是钦定的。

    嗯，这部漫画就是季空交给英梨梨的《叛逆的鲁鲁修》。

    既然将杂志命名为CC漫画，那么《叛逆的鲁鲁修》这部作品就必然要拿出来。

    而且抛开CC女王的原因，《叛逆的鲁鲁修》本身就是一部极其成功的商业作品，即便说它是一部会被记载在动漫史上的作品也不为过，哪怕过去了十年热度依旧不退，在季空穿越前，还传出来将要出续作的预告。

    大河内一楼之所以那么令人闻风丧胆，就是因为《叛逆的鲁鲁修》这部作品太成功了，导致他在之后的作品中都会去弄一些“神转折”，可惜《叛逆的鲁鲁修》只有一部，所以他后续的作品都被骂的狗血淋头。

    之所以把《叛逆的鲁鲁修》交给英梨梨，也是因为季空最近实在忙不过来了，而且真白的漫画也正在连载，以她的性格，肯定不会答应烂尾完结，所以就只能交给英梨梨了。

    英梨梨本身画技就不错，在担任季空漫画助手期间也累积了不少经验，所以交给她去画正好合适。

    “这部漫画是什么鬼啊？！”

    就在季空乱七八糟的想着时，丽塔突然发出一阵有些厌恶的嫌弃声，把一份稿子垃圾般扔到一边。

    “丽塔，你这么做不好。”椎名真白把被丽塔扔掉的稿子捡起来，轻声道：“这些都是其他人辛辛苦苦画出来的，就算我们不喜欢，但也不能这样对待它们。”

    “话是这么说没错啦，但是也要看上面画了些什么东西啊。”

    丽塔厌恶道：“这漫画的作者绝对是个变态！他给天使少女带上奴隶项圈，男主还恶心的要死，其他漫画里的男主就算好色，但也只是在心里想想，但他居然真的满大街去摸女生的欧派，而且一会儿变大一会儿变小的画风，也真是奇怪的很……”

    “那个……真白，能不能把这份稿子交给我看看？”

    突然觉得丽塔描述的剧情有些耳熟，于是季空找真白把稿子要了过来，然后只是看了一眼，他就愣住了。

    没有错的，这熟悉的人设，绝对是《天降之物》没跑了！

    季空也没想到，自己在穿越之后，竟然还能见到这种存在于前世的作品。

    不，其实这也没什么好奇怪的，毕竟虽然位面不同，但都还是地球，只不过在明朝那段时间历史发生了改变，导致了一些蝴蝶效应。

    说不定自己不创作《海贼王》这些作品的话，以后也会被其他人创作出来。

    这个发现不仅没有让季空觉得惊慌，反而让他松了口气。

    他脑海中所知的成名作品足足有数百部，如果把这些作品全都兑换出来，就算他真的化身为打字机，有生之年恐怕也没法把它们全部创作出来。

    更何况，如今他已经从一个创作者转型成了领导者，以后在原创作品上投入的经精力势必会少很多。

    即便是像现在这样，把作品交给英梨梨等人去创作，但也得有个限度。

    所以能有人把这些经典作品都创作出来，他心里也是高兴的，毕竟他也不希望，这些作品因为他而蒙尘。

    而看见季空接过漫画后就愣在了那里，丽塔以为季空也是被漫画内容给惊到了，于是说：“怎么样，季君我没说错吧？我都不清楚那个漫画家到底是怎么想的，居然画出这种东西！”

 第702章 学期结束与合宿

    “嘛……怎么说呢，还好吧。”

    季空没有去和丽塔争辩。

    后宫漫本来就对女性不太友好，更何况还是《天降之物》这种后宫漫里的极品。

    主人公樱井智树就是个超级“绅士”，每天都在偷女生的胖ci，摸女生的欧派，再加上还给人造天使带上了象征着奴隶身份的项圈，这难免会让人觉得，有种侮辱女性的意思。

    所以丽塔会觉得反感也很正常。

    之所以这部漫画没有通过审核，估计也是因为审稿的编辑，恰好是一个原则性比较强的女性的原因。

    不过作为一个男生，季空却非常喜欢这部动漫，足够卖肉只是原因之一，更重要的是比起其他卖肉番，《天降之物》的剧情更有深度，不像其他卖肉番，除了卖肉以外，几乎没有主线剧情。

    而且樱井智树在好色之余，展现出来的对人造天使的关心，以及关键时刻从不退缩的勇气，也让这个角色显得很有魅力。

    这也是为什么伊藤诚被称为渣城，但樱井智树却被称为智神的原因。

    季空毫不犹豫的，就把《天降之物》列入了审核通过的名单。

    这时候他先知先觉的优势就出来了。

    当其他出版社还在细细揣摩一些漫画的商业价值时，他已经能通过先知先觉的优势，提前知道哪些漫画能够火起来，因此完全不用担心自己的宣传投资会打水漂。

    虽说前世季空并没有去了解过《天降之物》的销量成绩，不过既然能被动画化，而且还出了两集剧场版，想来成绩应该是不错的。

    更何况前世《天降之物》没出第三季，也是他心中的遗憾之一，作为结尾的第二部剧场版，也没能把后续的漫画剧情完整体现出来。

    像漫画里的潘多拉进化什么的，潘多拉一次进化的伊卡洛斯比一开始要漂亮好多，尤其是潘多拉二次进化的阿斯特蕾娅，简直女武神！

    这些内容都非常精彩，但却没有动画化，让季空一直觉得非常遗憾，也不能说动画制作公司不良心，事实上他们已经非常良心了，因为观众不满意剧场版结局的原因，他们即便公司破产了，也依然花钱请来了声优，利用漫画里的图片将最后一段剧情制作成了动画，堪称业界良心。

    如今既然季空获得了漫画版权，那他就一定会将动画制作完结，弥补心中的那份遗憾。

    当然，除了《天降之物》第三季外，还有天国的《魔禁3》，他也会制作出来。

    在淘到了《天降之物》这部作品后，季空的情绪也高的很多，接下来他们又花了两天的时间，总算把这些稿子都审核完。

    接下来他们就没有那么好的运气了，除了一部《天降之物》外，其他被淘汰的稿子质量都很平庸，除了十来部能够放在杂志上连载外，其他的，估计就只能放到网站上连载看看效果了。

    这让季空失望之余，多少也有一点庆幸，因为这至少证明了，他手底下的编辑是靠谱的，除了一部有些特殊的《天降之物》外，没有给他漏掉其他优秀的稿子。

    新人漫画赏结束之后，很快就是期末考试的时间了。

    对于如今的季空来说，学习其实已经成了副业，事实上，自从把自己的商业帝国建立起来后，季空就开始经常请假了。

    对此，理事长也不好说什么。

    面对成就比她还要高的多的季空，那套“你如果不好好学习，将来就很难找到好工作”的言论，实在有些说不出口。

    日本第二学期的期末考试，是在十二月末，前段时间下了场雪，使得天气有些冷，人们都纷纷换上了大衣和羽绒服。

    这让高坂穗乃果有些高兴，因为衣服穿得多，口袋也就多，而且还能起到遮蔽视线的作用，这样她就可以愉快的抄抄抄了。

    “呜哇哇！呜哇哇！考试终于结束啦――终于结束啦――我们又可以愉快的玩耍啦――”

    偶像研究社的活动室里，高坂穗乃果、星空凛、矢泽妮可这三个笨蛋正互相攀着肩膀，一边唱着很傻的歌，一边跳着桑巴舞。

    “就算考试结束了，但在成绩出来前也还没到能够放心的时候。”园田海未严肃道：“如果没有及格的话，你们寒假依然要补习！”

    “呜……在这种高兴的时候，小海你就不要说这种话扫兴嘛！”高坂穗乃果不高兴的撅着嘴，突然搓着手打了个哆嗦，“好冷啊！”

    “冷吗？一点都不冷啊。”南琴梨歪了歪小脑袋，语气萌萌的说道。

    “你当然不会冷啊。”

    东条希吐槽道：“因为你和真姬，都把手放进了季君的口袋里嘛！”

    “嘻嘻。”

    南琴梨脸红红的吐了吐舌头，不过还是没有把手抽出来，反而一脸幸福的说，“好舒服呀~~”

    七缪斯：“为什么我突然想打人了？”

    “之所以会这么冷，也是因为最近在下雪的原因吧。”这时小泉花阳趴在窗户边，说道：“好想去堆雪人啊，不过在东京这种地方，雪根本就不可能堆的起来吧？”

    “其实，要堆雪人的话也不是不行啦……呜哇！穗乃果你干什么？靠太近了！”

    西木野真姬话说到一半突然发出一阵惊叫声，原来是高坂穗乃果突然凑上来，把自己的脸贴在她的脸上蹭啊蹭的，一时之间百合气息非常浓郁。

    “真姬酱~~”高坂穗乃果发出非常粘稠且恶心的谄媚声，“你刚才说，可以堆雪人？”

    “是没错啦，那又怎么样？”

    “那应该怎么做？”

    “其实，我家在山上有一栋别墅……”

    “决定了――！”

    高坂穗乃果“嗖”的一下就站了起来，举起手气势昂扬道：“寒假我们就去山上合宿！”

    “哦哦！”

    星空凛、小泉花阳、矢泽妮可等人立刻举手赞成，让季空比较意外的是，平时里比较稳重的园田海未，居然也十分高兴的在欢呼，让他感到奇怪。

    倒是绚濑绘里无语的说了一句：“你们不要自作主张啊，起码也得先问问真姬的意见吧？”

    “我，我回去和爸妈说下吧……”面对八双期待的眼睛，西木野真姬只有这么回答道。

 第703章 被抛弃的高坂穗乃果

    大雪纷纷扬扬的下，把天地装饰的一片银装素裹。

    也就是在这样的环境下，满载着季空和九缪斯，还有许多工具的大型房车，行驶在一条有些偏僻的道路上。

    季空是司机，九缪斯在座位上开心的唱着歌，气氛就像是要去郊游一样喜悦热闹。

    然后，他们的车子就抛锚了。

    真姬家的别墅是在一座海拔较高的山上，通往别墅的道路自然也是山路，虽然这条山路已经铺好了水泥，但平日里终究是缺少了养护，现在大雪落下来，道路状况很差，小型的越野车或许可以通过，但像他们这样的大型房车是绝对不能通过的。

    季空等人一脸晦气的从车上下来。

    这是一条横亘在林间的道路，两边都是光秃秃的树木，树木的枝桠上堆积着白雪，稍微一阵风吹过就有白雪从枝桠上掉落，落在地面的雪堆上发出蓬松的响声。

    雪景固然很是美妙，但同样也为出行带来了麻烦，看了一眼脚下的道路，季空等人表情一筹莫展。

    园田海未第一个开口，她一脸振奋道：“让我们徒步走过去吧！真姬，这里离你家别墅不远了吧？”

    西木野真姬：“是不远了，按照正常速度的话，大概只需要走半个小时左右就到了。”

    “G，还要走半个小时啊！而且还是在这样的路上。”小泉花阳看了一眼脚下滑滑的地面，一脸畏惧道。

    星空凛安慰她道，“这也是没办法的事情喵，谁叫车子开不进去呢？不过花阳酱放心，凛会一直陪着你的喵！”

    “凛~~”小泉花阳泪光闪闪，一时间百合气息又浓郁了起来。

    绚濑绘里：“徒步走是没有问题，不过那些工具怎么带过去？”

    “唰！”

    七缪斯立刻将目光看向季空。

    “你们该不会是想让我搬过去吧？！”季空大声吐槽道：“搞错没有，那里面可是有人字梯等大型工具啊！很重的好不好，我一个人根本没法搬啊！”

    “也是哦……”

    七缪斯垂下头，继续一筹莫展。

    “这个问题不是很简单吗？”

    这时西木野真姬一脸奇怪的开口，似乎是不明白大家为什么纠结：“我们自己走过去，然后打个电话，让人开辆越野车把东西送过来就行了啊。”

    “……”

    这么一说的确很简单没错，但这种土豪式的思维，估计就西木野真姬具备了。

    “那么，我们就出发吧，山在呼唤我们！”

    园田海未在队伍的最前列一脸振奋道，在她背上，背着一个非常显得的超大号军绿色行囊。

    看着那个明显很重的行囊，小泉花阳忍不住提醒道：“那个……小海，东西可以放在车上，待会儿让人搬过来就行了。”

    “不行！这里面装着的，可是最重要的登山装备，像氧气管啊、登山杖啊、望远镜啊，还有军刀这些，待会儿是要用上的。”

    园田海未一脸严肃的拒绝。

    “我宁愿永远都不要用上这些。”矢泽妮可吐槽道。

    南琴梨食指顶着下唇，思索着道：“唔……我想起来了，小海是很喜欢登山的，所以在听说要在山上合宿后，她才那么兴奋。”

    “可我们这次不是来登山的，是来玩雪的喵！”星空凛吐槽道。

    “话可不能这么说，虽然玩雪也重要，不过那种登上山顶的充实感，可以让我们创作出更好的作品，而且……呜哇！好冷！”

    园田海未发出一声惊叫，原来是东条希搓了一个雪球，正好砸在她的脖颈间。

    “小希！”

    园田海未怒气冲冲的正要去找东条希算账，结果又是一个雪球从左边砸过来――

    “凛，你……呜哇――”

    接连不断的雪球攻击砸在园田海未的身上，气的她哇哇大叫：“琴梨、花阳，竟然连你们都扔我！”

    “嘻嘻，觉得不甘心的话就来报仇啊！”东条希率领着六个缪斯笑嘻嘻的在前面跑。

    “不要跑！我不会放过你们的！”

    园田海未扔掉自己的行囊，气呼呼的就追了上去。

    “这些家伙……”

    目光柔和的注视在八个少女的身上，季空笑着摇了摇头，刚才还说什么不愿意走这么远的路，结果现在一个个跑的比脱了缰的马还欢。

    不过……

    总觉得好像少了点什么是我的错觉吗？

    季空歪着脑袋想了一会儿，正当他要想到的时候，突然一个雪球就砸在了他的脸上――

    “nice~~真姬酱，一发命中！”东条希笑嘻嘻的声音从不远处传来。

    “不，不是我啦，明明是小希你砸的，居然怪到我身上！”西木野真姬手忙脚乱的解释道。

    “东！条！希！”

    当雪球缓慢从季空脸上滑落时，露出的是一张令人感到恐惧的脸，“吃我大雪球啦！”

    “呜哇哇！季君要暴走啦！姐妹们快来一起对付他！”

    一片笑嘻嘻的吵嚷声中，明明是只需要半个小时就能走完的路程，他们却生生花了一个多小时才抵达。

    “哇――”

    看着眼前这栋非常气派的别墅，少女们嘴里发出了惊叹声。

    绚濑绘里：“还是和以前一样惊人呢……”

    季空：“因为是提款姬嘛！”

    “季君！！！”西木野真姬嗔怒道。

    “好好，我不说了。”季空举着双手笑道：“时间也快要到中午了，总而言之，我们还是先来准备午饭吧。”

    “对哦。”南琴梨很是温柔软萌的笑道：“走了那么久的路，小果的肚子应该早就饿了吧……”

    “……”

    突然间的，八缪斯，还有季空都沉默了。

    小泉花阳举起手，弱弱道：“那个……好像现在站在这里的，并没有小果啊……”

    星空凛：“而且在路上也没有看见喵。”

    绚濑绘里滴下一滴冷汗：“她该不会是还在车上吧……”

    东条希：“我记得下车的时候，她好像在睡觉，我喊了一声，听见她回应了一下就没关注了……”

    园田海未：“看来她果然还在车上……”

    矢泽妮可：“这个笨蛋！”

 第704章 堆雪人

    季空花了半个小时的时间原路返回，然后果然在房车上，捕获了一只正在流着口水睡觉的高坂穗乃果。

    又花了半个小时的时间，季空把她带到了真姬家的别墅里。

    “太散漫了！”

    看着被季空领过来的高坂穗乃果，园田海未严厉的斥责道。

    “因为大家都没有叫醒我嘛！”高坂穗乃果蓝色的眼眸里眼泪汪汪的，大声控诉道：“太过分了！”

    “都怪我，只顾着确认有没有忘记带什么东西，结果把小果丢在了车里。”南琴梨一抽一抽的说道，也是一副要哭的样子。

    “好啦好啦，小果这不是已经找来了嘛？所以大家就别说这些扫兴话了，赶紧开始准备午饭吧！”

    绚濑绘里打着圆场说道。

    于是大家也没有再争吵，各自分工的筹备起午饭来。

    顺带一提，因为最初在季空家里聚餐的时候，西木野真姬留下十分屈辱的回忆。

    因此在成为季空的女朋友后，她也是勤练过厨艺的，如今掌握了不少料理的做法，尤其擅长h烤通心粉。

    吵吵嚷嚷的吃完午饭，留在房车上的工具，也让人给送来了，于是大家一窝蜂的就冲出了别墅。

    季空准备留下来收拾碗筷，结果也被她们给拉了出去。、

    院子里，一片白雪皑皑，天空还有洁白的雪花不断在飘落，美得仿佛电影里的场景一样。

    高坂穗乃果：“雪啊！”

    星空凛：“白雪啊！”

    矢泽妮可：“大雪啊！”

    “……”季空以手扶额道：“你们就不能喊点更有品味的话吗？”

    “因为心情实在太激动，只有这种简洁明了的话，才能抒发我们内心的情感嘛！”笨蛋三人组毫无愧色道。

    “不，我看你们是喊不出更有品味的话来才对。”东条希吐槽道。

    “小希！”

    笨蛋三人组嚷嚷着去追杀东条希了，西木野真姬不屑的哼了一声，说道：“别管她们了，我们还是来堆雪人吧。”

    “堆雪人啊……”

    季空眼眸里浮现出怀念的神色，自从搬到城市里后，“堆雪人”这种事，大概就只有存在于孩童时代的记忆里了。

    一听到说要堆雪人，高坂穗乃果立刻就凑了过来，举着手嚷嚷道：“我要堆一个超~大的雪人！”

    星空凛：“那我就要堆一个超超~大的！”

    矢泽妮可：“我要堆超超超~大的！”

    然而已经没有人理会这三个犯傻的家伙了，季空和剩下的六个缪斯凑在一起，对着一本名为《一百零一种雪人的堆法》的书商量着：

    南琴梨：“堆这个带着花环的雪人怎么样？好可爱的！”

    园田海未：“不，我觉得还是这个笑容和蔼的长者更好。”

    绚濑绘里：“要不我们每人堆一个雪人出来？然后比比谁堆的更好看？”

    东条希：“虽然听起来很有意思，不过第一个雪人，我还是希望和大家一起堆。”

    小泉花阳：“对呀，我也是这么想的。”

    最后大家统一了意见，还是决定一起堆一个雪人。

    小时候季空堆过的，都是只有小学生肚子那么高的袖珍雪人，这次大家决定堆一个大大的雪人！

    而其中最辛苦的，自然就是季空了――谁叫他是唯一一个男生呢？苦力活自然得由他来干。

    他先是用铁锹弄了一个小雪球，然后满满滚大，花了一个多小时的时间，把身为国术高手的他都累的跟狗一样了，雪球才滚到有他的胸口那么高。

    九缪斯一拥而上，手里拿着各种各样的工具对着雪球拍啊拍的，想要把雪球的表面拍的更光滑平整一些。

    然后，雪球就被她们拍碎了。

    当时季空心里就有一句mmp想要脱口而出，不过当九个少女用可怜兮兮的目光朝着他卖萌时，他就只有叹着气再次去堆雪球了……

    ……

    花了四个多小时的时间，雪人的大致造型终于被弄好了，接下来就是对雪人外表的修饰，以及添加一些装饰物。

    心灵手巧的南琴梨，负责雕出雪人的表情，其他少女则忙前忙后的，把雪人的表面弄得更平整，以及给雪人插上两根树枝，用来当做雪人的手。

    在这个步骤上，她们又花了一个多小时的时间，当雪人的外表终于被塑造好后，绚濑绘里看了看说道：“总觉得还少了点什么……”

    “少了围巾！”南琴梨立刻说道：“雪人怎么能不带围巾呢？”

    “可是这么大的围巾我们没带呀……”

    小泉花阳一脸愁容道：“原来以为只是堆个小雪人，所以带过来的围巾，也是给小孩子的型号，现在这个雪人恐怕有两米高吧？”

    “有了！”

    西木野真姬突然灵光一闪，“你们看别墅里的窗帘，大小不是刚好合适吗？”

    “对呀！”

    只听“撕拉”一声，窗帘就被九缪斯给扯了下来。

    “……”

    负责日常维护别墅的保姆阿姨看的默默流泪。

    这可是从法国里昂空运过来的奢侈品啊，据说每平米五十万日元来着……可怜的老板，赚了那么多钱，全给别人做了嫁衣。

    将窗帘给雪人围上去后，历时近六个小时，一个身高近两米的雪人终于完成了。

    “哇喔～～”

    九缪斯美眸闪闪的站在雪人前，虽然额头上带着汗，但都很高兴，脸上一副成就感满满的模样。

    至于季空，他现在才刚从筋疲力尽中缓过气来。

    “好漂亮的雪人呀！”小泉花阳一脸迷醉的样子。

    高坂穗乃果：“最重要的是，这是大家一起动手做出来的！”

    “不过它终究是要融化的吧……”东条希突然有些哀愁道。

    大概是想起毕业以后，就要和高坂穗乃果等人分开了，虽然还能见面，但终究无法每天像这样聚在一起。

    “是啊，再珍贵的雪人，到了春天都要融化的……”绚濑绘里也是语气低沉的符合道。

    “不会呀。”

    西木野真姬突然开口：“我可以找人来修建一个玻璃房子安置制冷机，就象夏天的室内滑雪场一样，雪人就不会融化了。”

    “呃……”

    哀伤的气氛瞬间消散，八缪斯对视一眼，都哑口无言。

    季空突然很庆幸自己是重生在了季家，否则这样的真姬他还真养不起！

 第705章 投怀送抱的绚濑绘里

    堆完雪人之后，季空等人又在庭院里玩了一会儿，就回别墅吃晚饭了。

    晚饭弄的非常简单。

    之前在堆雪人的时候，大家都还兴致勃勃，但现在一旦放松下来，就只觉得浑身无力，都懒得去做饭了。

    于是季空干脆找了一口非常大的锅，然后把鸡蛋啊、西红柿啊、肉丝啊之类的杂七杂八的东西都倒进去，再弄了n多的面条，弄在一起煮。

    等面条煮好之后，季空就把那一大口锅端到客厅里，接着他们十个人就一人拿着一个小碗，围着那口大锅吃面条。

    这里面要数星空凛吃的最豪放，吃的呼噜呼噜的，一点都没有淑女的形象，而且还喜欢咬着筷子调戏小泉花阳，说花阳酱你吃面吃得香汗淋漓真是可爱。

    最后一大锅面竟然被吃的干干净净，一脸满足的少女们躺在沙发上都不愿意动弹了。

    这里面又要数高坂穗乃果最为不雅。

    她估计是失了智。

    一边摸着自己圆滚滚的肚皮，一边闭着眼睛很蠢的嚷嚷着：“雪穗，给我茶……我茶……茶……”

    大家看了她一眼就没理她了，星空凛一脸兴奋的说道：“我们晚上来玩些什么呢？打雪仗好不好？”

    “怎么能一天总想着玩？”园田海未义正言辞道：“既然整个白天都在玩耍，那晚上我们就应该练习！”

    “G，可是凛现在一点力气都没有了，根本就不想练习喵。”星空凛抗议道。

    “那你刚才还说要打雪仗！”

    “打雪仗是玩嘛，玩和练习是消耗的不同的体力喵。”星空凛振振有词道：“就好像有句话说的，甜食是装在另一个胃里的喵。”

    “你这根本就是歪理！”园田海未气呼呼道。

    “好了好了，你们两个也别争了。”

    绚濑绘里笑着打圆场道：“其实玩了一个下午，我现在也有些累了，相信其他人也一样，所以我们就不练习了，当然也不打雪仗――这样吧，干脆我们一起来看电影怎么样？”

    “好啊！”

    绚濑绘里的提议得到了大家的赞同，其实除了园田海未、星空凛这些精力充沛的人外，大家都已经很累了，所以如果能在家里一起优哉游哉的看电影，也不失为一个很好的体验。

    “我们来看恐怖片吧！”

    矢泽妮可提议道：“日本有很多经典的恐怖片，但平时人少的时候我们都不敢看，这是很可惜的……现在难得大家都聚在一起看电影，就来看恐怖片怎么样？”

    “咦？！”绚濑绘里发出一声惊呼。

    “怎么了？绘里里你害怕看恐怖片吗？”南琴梨问道。

    “不，不，我怎么可能会害怕看恐怖片呢？我们俄罗斯人可是被称为战斗名族，是绝对不会害怕这些的！”绚濑绘里干笑着说道。

    南琴梨：“是吗，可是我有点害怕耶……”

    “那干脆就不……”

    绚濑绘里还没说完，南琴梨就一脸可爱笑容的补充道：“不过现在有季君在身边，我就不怕了，能借着这个机会，看下平时都不敢看的恐怖片，也是很不错的一个体验呢。”

    “哈……哈，说的也是呢……”绚濑绘里笑的很残念，撇过头去，露出一副生无可恋的样子……

    季空轻轻捏了一下南琴梨的小手，南琴梨悄悄朝着他吐了吐舌头，让他忍不住笑着摇了摇头。

    这个南琴梨，那种小腹黑的性格还真是从来没改过。

    其实缪斯的九个女孩里面，大多都是胆子比较小的，平时根本就不敢看恐怖片。

    不过正如矢泽妮可所说，正因为平时不敢看，所以现在一旦有了机会，她们反而很有兴趣去尝试一下。

    早些年大家看电影的时候，要么是去电影院看，要么就只有租或者买碟片看。

    不过现在科学进步了，电视都是网络电视了，除了最新上映的电影外，那些老电影基本都能在电视影院里搜到，方便快捷了很多。

    放置在真姬别墅里的，是一台100寸的索尼z9d液晶电视，以及成套的索尼家庭影院音响，对于季空他们十个人来说，观影体验比起影院来也差不了多少。

    因为沙发有些小，正面坐不下那么多人，季空就干脆把沙发推到一边，然后大家一起在地上铺了棉被，十个人就那么坐在棉被上看电影。

    绚濑绘里不动声色的朝季空那边靠了一些，看着矢泽妮可在那里选电影，她身体有些发抖，一副怂的要死的样子。

    其实她是很害怕看恐怖电影的，不过毕竟是她提出看电影的，再加上有些傲娇的性格，所以她当然不敢承认这件事。

    “待会儿电影开始了我就把眼睛闭上。”

    绚濑绘里觉得这个想法很好，于是她又往后缩了缩，尽量让自己处在一个很难被人看见正脸的地方，这样待会儿就不会被人发现她很丢人的闭着眼睛了。

    不过也就在这时候，咔擦一声，客厅里的等突然熄灭了。

    “呀――！”

    凄厉的悲鸣声中，季空就感到怀里多了一个人……

    因为马上就要看恐怖片了，大家一颗心都紧绷着，现在突然听见这样的惨叫声，大家都吓了一跳，小泉花阳这种胆小的也跟着叫了起来，就好像真的见了鬼似得。

    季空也是被吓了个够呛，回过神来后，才发现对自己投怀送抱的，居然是绚濑绘里！

    “绘里里，你……”

    “不要放开我！不要放开我！拜托了――”

    绚濑绘里紧紧的抱着季空，欧派都在他的胸膛上挤成圆饼了，如果忽略了她那满脸惊恐的样子，场面倒是暧昧的很。

    一时间季空也不知道该怎么办了。

    自己的女朋友南琴梨就在旁边看着呢，结果现在他怀里却抱着另一个女人，这算个什么事儿啊！

    不过还好，大概是因为自己也被吓到了，刚才把灯关上的西木野真姬，迅速的就把灯打开了。

    明亮的灯光重新照耀在客厅里，绚濑绘里松了一口气，赶紧从季空的怀里逃出来。

 第706章 《love live》动画剧本

    “啊！绘里里你居然怕黑！”

    这时候，大家已经知道最先发出惊叫，导致大家都被吓到的罪魁祸首就是绚濑绘里，于是立刻对她展开了批斗。

    “这，这也不能怪我啊。”绚濑绘里又羞又恼的看向西木野真姬：“为什么真姬你要突然把灯关上啊！”

    “看恐怖片要关灯，这不是常识吗？”西木野真姬撇了撇嘴，她都还没追究绚濑绘里扑进自己男朋友的怀里呢。

    “……”

    绚濑绘里羞愧的低下头，无话可说了。

    这时小泉花阳弱弱的开口道：“既然大家都害怕的话，那就别看恐怖电影了吧？看其他电影也一样呀。”

    “不行！”南琴梨说道：“既然决定了就要做下去，半途而废可不是缪斯的风格！”

    “嘛，虽然是这么说没错啦……不过由琴梨你说出这种话，总觉得怪怪的……这种话平时不应该是由小海说吗？”

    东条希看了鼓着腮帮子的南琴梨一眼，果然琴梨酱是吃醋了吗？

    这时星空凛也赞同道：“虽然刚才凛也被吓了一跳，不过这种体验很棒不是吗？人多的时候，就是要做一点有刺激的事！”

    “说的也是……”

    大家纷纷表示同意，于是关上灯继续看恐怖片。

    不过有鉴于刚才大家的表现，所以在挑选影片时，大家也没选《午夜凶铃》那种很恐怖的影片了，选了部搞笑类的鬼片看。

    所谓搞笑类的鬼片，其实就一点都不恐怖了，大家看的哈哈大笑非常嗨皮，只有绚濑绘里一个人缩在季空怀里瑟瑟发抖。

    ……

    南琴梨此时非常后悔。

    本来有些小腹黑的她，是准备借着这个机会，捉弄一下绚濑绘里的，结果反而被绚濑绘里占了自己男朋友的便宜，弄得她非常郁闷！

    本来应该是自己躺在季君怀里，一边装可怜的接受宠爱，一边看电影的！

    其实季空也很郁闷。

    和美女一起看电影，本来应该是一件很快乐的事；有美女投怀送抱，也应该是一件很快乐的事。

    两份快乐合在一起，本应该给人带来更多的愉悦，可是……为什么会变成这样呢？

    和美女一起看电影，美女却是一群。

    有美女投怀送抱，但却不是自己的女朋友，相反，自己的女朋友就在旁边看着，时不时投来幽怨的一瞥。

    季空都尴尬死了！

    一个半小时的电影，季空就好像是度过了一个世纪，等到电影终于结束时，赶紧把死死抱着自己的绚濑绘里推开。

    “还要继续看吗？”高坂穗乃果意犹未尽的说道，果然不管是做什么事，只要和大家在一起就很有趣。

    “不，不看了！”

    这次绚濑绘里不敢再强撑了，她迅速转移话题道：“我们还是来聊点别的事吧……对了，季君你不是说寒假就要开始制作动画吗？但我们连剧本都还没看过呢。”

    既然是以缪斯为主角制作的动画，那么缪斯自然就是动画里的演出和声优，所以她们自然是要了解剧本的。

    这个话题还是很有吸引力的，大家的注意力一下子就被转移了，纷纷询问其季空有关剧本的事。

    “剧本在我手机上就有备份，我发给你们自己看吧。”季空一边操控着手机给少女们发文件，一边说道：“其实剧本就是那些发生在你们身边的事，并没有改动多少。”

    九缪斯接收了文件，然后仔细的看了起来。

    “咦……好像有些不对！”南琴梨突然开口道。

    “剧情的确是有些不对……”

    小泉花阳也是呢喃道：“前面的剧情都没问题，是小果第一个组建起缪斯，最开始也的确只有小果、琴梨、小海三个人，队名也是小希提供的没错……但是，我记得在小果她们第一次开演唱会的时候，我正被凛酱拉着去田径社，是季君突然出现在我们面前……”

    “对呀。”星空凛点头道：“当时季君那满头大汗的恳请我们的样子，我一辈子都忘不了，如果不是季君的话，恐怕我都已经加入田径社了吧？”

    西木野真姬：“这里也很奇怪，我明明是在教学楼的天台上，听了季君的一席话后，才和小希她们一起加入缪斯的，怎么在剧本里面，倒成了花阳酱来劝说我？”

    矢泽妮可：“这个剧本到底是怎么回事啊？善良温柔的矢泽妮可，才不会像剧本里写的那样，百般阻扰否认缪斯的存在！”

    绚濑绘里：“剧本里那个又别扭又傲娇的我到底是怎么回事啊？明明是以季君成为副会长做交换条件，我才答应加入缪斯的！”

    “归根到底，出现那么多问题的原因就是……”九缪斯一起看向季空，齐声道：“季君，怎么剧本里没有你？！”

    “嘛，这毕竟是动画剧本，又不是现实，所以肯定要做一些修改的啊。”季空搔了搔脑袋，说道：“而且，这个剧本也得到其他人的认可了……”

    “但我们不认可！”

    南琴梨突然大声开口，这个有着亚麻色长发的少女眼眸里含着泪光道：“如果没有季君，缪斯根本就走不到今天这个地步……如果没有季君，今天聚集在这里的，可能就不是我们九个人……没有季君的缪斯是不完整的，所以这份剧本我绝不认可！”

    “对！我们绝对不会认可！”

    剩下的八个缪斯齐声道，坚定的眸子一眨不眨的注视着季空。

    东条希更是眨了眨眼睛，耍无赖道：“如果季君不改剧本，我就告你侵犯我们的肖像权，让这部动画播出不了！”

    “这个主意不错啊，小希！”八缪斯立刻点头赞同，然后一脸胁迫的看向季空，好像在说你如果不改剧本，我们马上就去告你似得。

    “你们……”

    季空又是感动又是无奈：“这仅仅只是一部动画改编啊，你们是不是太上纲上线了？”

    “虽然动画里是没有我，但这也是出于商业考虑啊。”

    “这部动画的定位是青春励志，是讲述了你们九个人克服重重困难最终成功的故事，但如果把我加进去这又成了什么？恋爱后宫剧吗？如果让你们的粉丝看见你们在动画里围着一个男生转，她们心里怎么想？”

 第707章 过年了

    合宿之后的第三天，季空把九缪斯带到了武藏野动画。

    剧本最终还是按照他的意愿来编写，在他费了老大的劲，把其中的利益关系阐述清楚后，缪斯最终还是妥协了。

    用季空的话来说，这毕竟只是一部动画而已，并不是现实，所以根本没必要那么认真。

    “这不仅仅只是一次动画制作，更是一次大胆的尝试，二次元偶像和三次元偶像的结合，这是之前谁都没有过的尝试，不论成败，至少都能让业界的人记住我们的名字。”

    “我知道在坐的许多人，其实对这个企划没有信心，不过仔细想想，我们在前期，可以用缪斯在三次元里的人气，带动动画在二次元里的人气，等动画火起来后，又可以用动画的人气，来带动缪斯在三次元里的人气，两者结合起来，其经济利益完全不是单一能比的！”

    “而且，这部动画的企划会由我亲自负责，请大家同心协力，务必要使今天的武藏野更上一层楼！”

    在一阵噼里啪啦的掌声中，季空结束了发言，继而会议结束，季空把缪斯交给了公司里的原画师，他们要在短时间内，把缪斯的动画人设设计出来。

    制作《love live》这部动画的时间其实并不充裕，因为缪斯只有在放寒假的这一个多月里，才有时间来协助制作动画。

    等一个多月后开学了，就算缪斯愿意，但她们的父母肯定不愿意，毕竟不论是偶像活动还是制作动画，都要在保证学业的前提下进行。

    幸好，因为在这个世界里，三次元和二次元画风相近，所以缪斯她们的形象只需要稍作修改就能搬上动画，所以并不需要耗费太多的精力。

    散会后，季空和渡边隼走在一起，渡边隼是武藏野动画的线上制片人，一个年近三十的男人。

    他很自觉的落后季空半步，一脸笑容道：“原本大家是对这个企划抱有怀疑的，不过在听说是由社长亲自负责后，大家又变得信心满满了呢。”

    他这话也并非是纯粹的拍马屁，季空出道至今，包括游戏、动画、漫画、小说在内，一共出了六部作品，每部都大获成功，甚至就连他创办的b站和贴吧，如今也是业内首屈一指的门户网站。

    “空老师出品，必属精品”这句话，如今已经成为业界的共识，所以一听说企划是由季空亲自操刀，员工们立刻信心满满，就好像胜利已经近在眼前了一样。

    “动画制作还是要靠大家的努力，只靠我一个人是没办法成事的，总而言之，你们好好加油吧！”

    季空拍了拍渡边隼的肩膀，对着他鼓励的说道。

    ……

    武藏野动画做出这么大的动作自然瞒不过外界，很快，一则武藏野动画将要以三次元校园偶像为题材，制作一部动画的消息就在业界传开了，引发了轩然大波。

    不出意外的，很多人都不看好他们的这次企划

    某家媒体甚至直言：“空老师已经被一直以来的成功给冲昏头脑了，看来是时候来一场刻骨铭心的失败，让他稍微清醒一下了。”

    但真正有见识的人，却敏锐的发现了其中的商机，但当他们想要去效仿的时候，却发现完全行不通。

    因为他们没有缪斯！

    这次《love live》动画的企划核心，不在于季空，也不在于武藏野，而在于缪斯！

    虽然在之前的love live大赛上失败，但随即爆料出来的黑幕，反而让缪斯的人气更加高涨，如今她们已经是一支现象级的校园偶像团队，且粉丝非常年轻，都是二次元产品的受众，这是她们可以进军二次元的保证。

    反观其他校园偶像团体，根本没有足够的名气做支撑。

    至于更加大牌一些的偶像艺人，她们大多都已经二十出头了，还怎么进军二次元？

    没看见动漫里的主角都是高中生吗？

    ……

    这个寒假季空过的并不轻松。

    除了要每天陪着缪斯去武藏野制作动画外，还要筹备一年一度的冬季漫展。

    今年的冬季漫展，是在12月29号到31号举行，说的再具体点，也就是在放假的两周后。

    不过在冬季漫展开始之前，他仍然有着其他事情要忙――因为马上就要过年了！

    不同于仍然在用旧历（农历）的华夏，日本在这个位面用的是新历（阳历），也即是说，日本马上就要过年了！

    虽然因为节日的算法不同会有些麻烦，不过季空还是挺喜欢这样的，至少他可以在日本这边先陪霞之丘诗羽她们过年，然后再回华夏陪爷爷过年。

    身为一家之主，在过年之前季空也是非常忙碌的。

    除了常规的备置年货外，还要按照日本的一些习俗来做事。

    首先，在12月27、28日要做大扫除，除了为了清洁外，也有洗去霉气的意思。

    做完扫除就要布置新春装饰，这跟华夏人过年挂春联贴福字是一个意思，按照习俗，季空买来了门松、注连绳、破魔矢、草耙、年画、镜饼等。

    门松放置于家门口，以求让神灵降临自家。

    注连绳则用以阻挡邪灵入侵，源自华夏新年的苇索。

    破魔矢一般挂在神龛上方，寓意破除妖魔。

    草耙日语称为“熊手”，寓意抓住福气，作用类似朝鲜半岛新年的福笊篱。

    而做完了这一切，冬季漫展便如期开始了。

    不同于上次的夏季漫展，这次冬季漫展季空申请的是商业展位。

    但不论是商业展位还是同人展位，他的作品都是最抢手的最大手级别，“圣战”开始不到三个小时的时间，他准备的《fate/stay night》游戏、《fate/zero》小说，以及多达上万份周边，都迅速的销售一空。

    这还是因为很多粉丝和他聊了天的缘故，不然时间还会更短！

    漫展的第二天，也就是12月30号，季空就没有再去漫展会场那边了，而是在家里和椎名真白她们一起打年糕。

    等到了12月31号的晚上，日本的大年夜便正式来到了。

 第708章 三个鸭蛋

    “妹妹酱，你要做什么？”

    “麻婆豆腐。”立华奏毫不犹豫的回答，然后问椎名真白，“你呢？”

    “年轮蛋糕。”椎名真白也是回答的毫不犹豫。

    “年轮蛋糕不能当饭吃。”立华奏纠正椎名真白的错误道：“哥哥会骂你的，而且我们也不会做。”

    “那妹妹酱会做麻婆豆腐吗？”椎名真白问道。

    “我可以看菜谱。”立华奏很机灵的回答。

    “……”

    椎名真白歪着脑袋沉默了一会儿，大概是在纠结年轮蛋糕到底是不是菜，能不能在菜谱上找到制作方法。

    最后得出结论不是，于是她又开始纠结自己该做什么了。

    ……

    “喂，你提出的这个要求，是不是太为难她们了点？”趴在门边暗中观察的霞之丘诗羽说道。

    “新年的团年饭，总要吃的有意义一点，又不一定要她们做的多好吃，只是要让她们体会到参与进来的乐趣。”

    同样暗中观察的季空回答道。

    此时是下午五点，已经到了筹备晚饭的时候，为了让他们相聚在一起后，吃的第一顿团年饭更有意义一点，季空决定这顿团年饭由大家一起来做，每个人至少要完成一道菜！

    不过，因为椎名真白和立华奏情况特殊，所以季空允许她们两人互相帮助。

    顺带一提，前段时间丽塔回英国去了，所以现在家里只有季空、真白、霞之丘诗羽、立华奏四个人。

    二十多平米的厨房里，摆满各种各样季空采购回来的食材，天上飞的、地上跑的、水里游的都有，可谓是样样具备！

    椎名真白眨巴着橙色的眼眸，眼珠子滴溜溜的转啊转的，在这堆食材里挑选着自己心仪的食材。

    不过她是一个比较挑食的女孩子，而且也不喜欢吃饭，如果不是季空提醒，她估计会饿到抬不起手了，才会想起还有吃饭这回事，所以挑了半天也不知道自己该做什么。

    就在这时候家里养着的小白猫出现了，它“嗖”的一下就跳到厨台上，然后对着盆里的一条鲈鱼喵喵叫着，还伸出小爪子试图去抓鱼。

    “决定了，我要做鱼。”椎名真白开口说道。

    既然决定了要做什么料理了，接下来就是具体的去做了。

    如果要说椎名真白对哪个厨具最精通，那毫无疑问是微波炉，之前她因为使用微波炉差点把家里炸了之后，季空和霞之丘诗羽都教了她许多使用微波炉的方法，而且她知道微波炉里有个烤鱼的功能。

    于是她伸出双手就去抓鱼――

    没抓住！

    鲈鱼从她的手里掉了下来，活蹦乱跳的在厨台上弹啊弹的，小白猫见状欺身而上，伸出小爪子就想把鱼按住。

    然而它实在太小了，才几个月大，刚扑上去就被鲈鱼一尾巴抽在脸上，吓得它“喵呜”一声就往后一个大跳，弓起身体一副如临大敌的样子。

    椎名真白也扑上去抓，但鲈鱼身上实在太滑了，加上挣扎的厉害，于是她又没抓住。

    鲈鱼从半空中掉下来，正好砸在调料盒上，于是噼里啪啦的一阵乱响，调料盒里的酱油啊、盐啊什么的，统统掉在了地上，一些玻璃制品更是摔的粉碎。

    “――！”

    椎名真白有些生气了，薄薄的粉唇轻抿着，橙色的眼眸十分认真的注视着鲈鱼。

    虽然她有些没常识，但也知道把这些调味罐弄翻在地上是一件很不好的事，说不定会被空责怪！

    “决定了，我要对你施行计划C！”

    椎名真白非常残忍的取下菜刀，然后以杀人的方式握住，并且“嗖”的一下朝着鲈鱼刺过去――

    “刷！”

    鲈鱼很灵活的弹开，成功躲过了这致命一击，然后摇着尾巴蹦啊蹦的，就好像是在嘲笑椎名真白一样。

    椎名真白想要再刺，然而菜刀插在了菜板上，她费了好大的劲儿都拔不出来。

    “真白酱，你在干什么？”

    立华奏走过去，轻轻一用力就把菜刀拔了出来，然后轻声问椎名真白。

    “执行计划C！”

    “计划C是干什么？”

    “杀掉霞之丘诗羽！”

    “――！”

    即便是个三无，立华奏也被吓的瞪大了眼睛，在门外暗中观察的霞之丘诗羽更是差点摔倒在地上，我招谁惹谁了啊？

    “不过现在是杀掉这条鱼。”椎名真白又补充了一句。

    “你倒是早说啊……”

    霞之丘诗羽一颗心放回了肚子里，不过还是奇怪道：“但不管怎么说，‘计划C’原本是为了杀我吧？真白酱为什么要杀我？”

    “嘛，这只是一个误会，你别当真。”季空讪讪一笑，他可不愿去提这段黑历史。

    霞之丘诗羽还想追问，不过这时候立华奏已经拿着菜刀，说：“要杀鱼吗？这个简单。”

    接着只见她舞动菜刀，然后刀光一闪，下一瞬间，可怜的鲈鱼就被切成了十几块……连带着被切成十几块的，还有季空家的菜板……

    “季氏刀法，一秒七刀！”立华奏摆着一个收刀的姿势，面无表情的酷酷道。

    季空目瞪口呆。

    “……季君，问你个事情。”霞之丘诗羽愣了好半天，才开口说道：“现在外面的那些餐馆，应该都已经订满席位了吧？”

    “这是肯定的啊，年夜饭一般都要提前三天以上去预订的。”季空下意识的回答道。

    “所以说，如果季君你不想让我们的第一次团年饭，沦落到饿肚子的地步，你还是把真白和奏赶出来，然后重新去买厨房用品吧。”

    “……这是个好主意。”

    ……

    经过了许多波折之后，最终年夜饭还是由季空来准备的。

    他筹备了一大桌菜，等大家开开心心的吃完之后，便从口袋里掏出三个早就准备好的红包递过去：“身为家长，这是我给你们的压岁钱。”

    “空，压岁钱是什么？”椎名真白好奇的发问。

    “唔……真要解释的话就太复杂了，真白你只需要知道，压岁钱是为了讨一个吉利，这笔钱你想怎么用都行。”

    “就算我全拿去买年轮蛋糕也行吗？”

    “当然，这也算是我新年给你们的礼物吧。”季空笑道。

    椎名真白歪着脑袋想了想，在桌上夹了一个鸭蛋递给季空，轻声说道：“空，这是回礼。”

    立华奏收了红包，也夹了一个鸭蛋给季空：“谢谢哥哥。”

    “既然真白酱和奏酱都给你送了鸭蛋，那我也送一个吧。”霞之丘诗羽笑嘻嘻的也给季空夹了一个鸭蛋。

    看着摆在碗里的三个鸭蛋，季空简直哭笑不得――

    这大过年的收到三个鸭蛋，还有比这更不吉利的事吗？

 第709章 我们的愿望

    对于一个伟人来说，他的成就是在历史上留下自己的足迹。

    对于一个英雄来说，他的成就是绽放出震撼人心的光辉。

    对于一个普普通通的男人来说，用自己的双手，干干净净地挣钱，支撑起他的家，他爱的那些人的幸福，就是了不起的成就了。

    季空很骄傲，因为他用自己的努力撑起了这个家，并且拥有能够保护自己家人的力量，每天都能够在家人的脸上看见笑容，他觉得自己已经沐浴在幸福的光辉中了。

    嗯，是真的非常幸福――

    他左边抱着霞之丘诗羽，右边抱着立华奏，腿上还坐着一个椎名真白，区区左拥右抱已经不足以形容了。

    这时正是吃过晚饭之后，他们一家人坐在沙发上看电视。

    华夏过年的时候有春晚，日本也有红白歌会，不过看了一会儿之后，他们就觉得没意思了，准备找点其他乐子。

    “干脆我们就出去玩吧，反正等到了跨年的时候，我们要去神社许愿。”季空说道：“这时候神社附近应该有庙会。”

    这个提议得到了大家的同意，椎名真白和立华奏手牵手的就要出门，不过却被季空给拦住了。

    两个三无少女停下脚步，睁着大大的眼睛看着季空，似乎是在奇怪季空为什么拦下她们。

    “你们就准备这样穿着出去？”

    虽然是冬天，但因为家里开着暖气的原因，椎名真白和立华奏其实穿的非常清凉，仅仅只是穿了两件衣服。

    椎名真白和立华奏歪了歪脑袋没有说话――

    果然是三无少女，就是惜字如金，不过相处的久了，季空也明白她们要表达的意思，是不知道季空为什么要这么说。

    “算了，我去给你们找些衣服来换上吧。”

    季空去到二楼，熟门熟路的在两个少女的衣柜里翻出几套衣服，然后回到客厅交给她们。

    经过一番打扮之后：

    椎名真白站在左边，她围着一条粉色的围巾，小手上带着橙色的厚厚手套，轻薄的白色雪纺衫下，有着厚厚的保暖衬衣做打底，所以即便是看上去十分轻盈的打扮，在冬天也不会觉得冷。

    立华奏站在右边，她并没有系围巾，不过身上那件粉色的呢子大衣在袖口、脖颈间都有一圈白色的绒毛，看上去就暖呼呼的样子，另外因为她的耳朵怕冻，所以在耳朵上还带着白色的耳套，整个人看上去毛茸茸、软绵绵的，十分可爱！

    两个少女手牵着手站在一起，同样的一副三无面孔，同样的睁着呆呆的眼睛，搭配着那一身打扮，简直可爱的要死要活，惹的季空超想在她们的脸蛋上亲两口。

    不过还没等他做出这种禽兽一般的事情，霞之丘诗羽就拉了拉他的衣袖，然后指着自己的鼻子问道：“季君，我的衣服呢？”

    “自己找去。”季空没好气道：“真白和奏是不会照顾自己，难道你也不会？”

    “如果不会照顾自己就能得到这种优待的话，我觉得以后自己还是做个废人算了，免得受到这种不公正待遇！”

    “好好好，我给你找一套衣服总行了吧？”

    季空摇了摇头，也给霞之丘诗羽去拿了一套冬衣过来，等她穿上之后，一家人就出门了。

    季空的家附近就有一间神社，神社附近也果然有庙会在举行，熙熙攘攘的聚集了许多人。

    季空走在左边，霞之丘诗羽走在右边，椎名真白和立华奏在中间，他们一家人手牵着手走在人群中，即便人再多也不怕走散，路上看见什么有趣的项目了就停下来玩耍。

    他们先是玩了捞金鱼。

    捞金鱼起源于华夏唐朝，后传入日本，如今也算是日本庙会上的一个传统项目了，只需要支付一百日元，就能取得捞金鱼的网和碗，随后用网在水池里捞到金鱼并放入碗中就算是胜利。

    不过因为网是纸质的，所以要捞到金鱼并不容易，但这也正是捞金鱼的乐趣所在。

    这方面立华奏无疑是高手。

    在霞之丘诗羽和椎名真白都铩羽而归的情况下，她轻轻松松的就用十个网捞到了十条鱼。

    最后如果不是季空看那老板实在可怜把她拉走了，估计她要一个人把那里的金鱼全部捞光！

    季空给立华奏买了个鱼缸用来装鱼，立华奏用两只带着白色手套的小手抱着鱼缸，金色的眸子随着鱼缸里游动的鱼儿转啊转的，非常可爱。

    接下来他们又去玩了打靶。

    这依然是立华奏的强项，她“biubiubiu”几枪，就成功拿下了作为大奖的皮卡丘人偶。

    然后她把人偶送给了椎名真白，椎名真白接过，为了答谢立华奏她去买了一串苹果糖送给立华奏，不过霞之丘诗羽却故意说她厚此鄙薄，给立华奏买却不给她和季空买。

    于是椎名真白又跑去买了三串苹果糖回来，他们四个人一人一串，边吃边走，引得路人频频侧目，这……他们该不会是在拍苹果糖的广告吧？

    等他们把庙会上的东西玩了个遍后，时间也就到了十一点半了。

    季空说了声“时间差不多了”，他们就一起朝着神社的方向走去。

    此时神社已经来了不下百人，大家分四支队伍排列着，准备一到零点后，就去神社许愿。

    季空一家人正好一人排一支队伍。

    “咚咚咚――”

    神社敲响了除夕之钟，一共要敲108下，意思是，将人不好的欲望打消掉，并留在上一年。

    当钟声结束时，也就意味着新的一年彻底到来了。

    许愿的队伍有条不紊的向前行进，没过多久，就轮到了季空一家四人。

    尽管大家心中都不怎么信神，但在这个时候，他们也双手合十，十分虔诚的在心中许下心愿。

    “真白酱、奏酱、季君你们许了什么愿望？”许愿完毕后，霞之丘诗羽立刻好奇的问道。

    椎名真白：“我喜欢空、诗羽酱、妹妹酱。”

    “我也很喜欢真白酱。”霞之丘诗羽说道：“不过现在问的是愿望，真白酱刚才说出的愿望是什么呢？”

    椎名真白眨了眨眼睛，轻声道：“我刚才就说了这一句话。”

    霞之丘诗羽愣了一下，然后笑道：“这还真是真白酱的风格呢……那么奏酱呢？你的愿望是什么？”

    立华奏：“我希望大家每天都能像现在这样开心。”

    “季君你呢？”霞之丘诗羽又问季空。

    “别光顾着问别人，先说说你自己的愿望啊。”季空说道。

    “我希望大家不论学业还是事业都顺顺利利，还有我的《恋爱节拍器》，在今年销量一定要过百万册！”

    说完，霞之丘诗羽看向季空，意思是该他说了。

    “我啊……”

    季空笑了笑，“我希望所有我喜欢的、喜欢我的人，愿望都能成真。”

    ――――――――

    ps.助即将高考的书友高考顺利、金榜题名！

 第710章 厉害的杨教授

    虽说新年新气象，不过新年的第一天早上，季空一家人还是睡到十点多钟才起床――

    如果不是有人来敲门，他们还能睡的更久。

    “新年快乐，今年也请多多关照！”

    来敲门的是加藤惠一家人，双方互道新年祝贺后，他们又在家里坐了一会儿，然后送上自老家带来的屠苏酒就离开了。

    新年的第一天，大家都要去邻里之间拜年，季空在把霞之丘诗羽她们叫醒后，也带着她们去给邻居拜年。

    拜完年后就已经过了中午12点，于是他们就干脆在外面吃了午饭，然后找了家附近的游乐园玩了一个下午。

    新年的第二天，季空去了S切绘里奈家。

    如今他和S切绘里奈的婚约已经算是成立，S切仙左卫门也就相当于是他的外公，过年的时候自然是要去上门拜会的。

    S切绘里奈的本家依旧在远月学园里，季空早上九点驱车到达目的地。

    这是一栋三层日式建筑，占地面积很大，不仅有栽满花盆食材的庭院，在门前甚至还有一个面积并不算小的湖泊。

    门前流水为引，堂前聚气，灵动开阔，财源滚滚！后有山坡做靠山，藏风聚气，前低后高，稳如泰山，大吉大利！

    别墅的风水无疑是极好的。

    且抛开风水不谈，只是站在楼上就能饱览湖光山色的美妙这一点，就足够让季空羡慕了。

    开车绕湖半圈，季空来到S切家门口，S切仙左卫门亲自出门迎接。

    “总帅新年快乐。”

    季空给S切仙左卫门拜年，并伸出双手奉上自己的新年礼物――一块他亲自在玉石市场挑选的玉观音。

    “你叫我总帅？”S切仙左卫门板起一张脸，不怒自威。

    “……外公。”

    季空只好苦笑着这么喊道。

    “这才对嘛。”

    S切仙左卫门哈哈一笑，接过季空的新年礼物，挽着他的手一起进入大门。

    别墅里已经聚集了不少人，当季空和S切仙左卫门一起进来后，立刻就有好几双好奇的目光注视在他身上。

    “这是我的儿子S切宗卫，还有儿媳S切蕾欧诺拉……”S切仙左卫门一一给季空做着介绍。

    为了凸显出对季空的重视程度，S切仙左卫门显然把家族的成员都招来了，不过除了S切宗卫和S切蕾欧诺拉外，其他都算不得是直系家属，都是些沾亲带故的远方亲戚。

    S切家绝对算是世界级的豪门，不仅本家在日本经营着包括远月学园在内的远月集团，正统继承人S切宗卫也在丹麦成立了“S切国际”这一世界级美食公司。

    还有女婿S切蓟，也是在美国那边闯下了不小的基业――虽然如今被季家抓走了，但这部分基业估计大部分都被S切家给消化了。

    这样一个显赫的家庭，无疑会引来其他亲友攀附，久而久之的，一个大家族也就成型了。

    S切家算是一个比较传统的日式家族，尤其是在这种重要的场合，男女都是分开的，男人在正大厅里谈话，女人不许过来，否则就是丢了自己男人的脸。

    因此季空也见不到绘里奈，就陪着一群年过四十的老男人，压力倒也蛮大的。

    倒不是说紧张。

    像‘豪门亲戚为难上门女婿’这种小说里的狗血剧情，是不可能发生在季空身上的，相反，他们都在尽量讨论着季空的话题。

    不过季空感兴趣的是游戏、是小说、是二次元，但他们感兴趣的是金融、是国际形势；所以双方根本尿不到一个壶里，也就在谈论美食的时候，能稍微有点共同话题。

    不过就在气氛稍稍有些僵的时候，一个意外人物的到来，打破了这份平静。

    “爸，我来给您拜年了。”

    伴随着声音进来的是S切蓟，这个S切家的入赘女婿，一进门后就让大厅陷入了一种诡异的氛围里。

    和上次见面时那种瘦削到阴鸷的面相不同，大概是前段时间在新东方过了一阵“好日子”，S切蓟的脸型圆润了许多，原本凹陷的脸颊凸了出来，倒给人一种“长胖了”的感觉。

    不过他不是在新东方‘任教’吗？怎么从华夏过来了？

    季空心里单纯的思考着这个问题，但S切仙左卫门等人思考的就要复杂一些了。

    S切蓟会回来，显然是得到了季家的许可――那么其中会不会有什么深意？比如自己最近的举动，引起了季家那个老人的不满，所以他故意让S切蓟回来，就是为了给他一个惊醒？

    心思各异的S切仙左卫门等人都没有开口，但就在这时候，只听“砰”的一声闷响――是杯子摔碎在地上的声音，随即S切绘里奈的身影就从旁厅里出现。

    当看见声音的主人，的确是自己内心所恐惧的那个人时，她瞬间只觉得浑身发软，以至于她必须要单手扶着门框才能保持站立，然后目光极其复杂的注视着那个人，好半天后，才从嘴里憋出一句话：

    “为什么你会在这里？”

    S切蓟看了绘里奈一眼，就朝着她那边走过去，季空及时来到绘里奈的身边，牵着她的手，准备等S切蓟一过来，就给他一巴掌――

    不过他的这个意图落空了，因为S切蓟才刚走近一些，就猛地朝着绘里奈跪了下来！

    “女儿啊，是爸爸错了啊！！”

    在季空和S切家族人的一脸懵逼中，S切蓟嚎啕大哭道：“我不该给你灌输错误的料理观念，不该对你施行拔苗助长的黑暗教育……杨教授说的对，一家人和和美美的过日子比什么都重要……可惜我直到听了他老人家的教诲后，才意识到这件事啊……呜呜呜，绘里奈你能原谅我吗？”

    “……”

    绘里奈没有回答，她的大脑已经完全死机了，目瞪口呆的看着跪在自己面前的S切蓟，简直不敢相信这是真的。

    季空同样也很吃惊，S切蓟嘴里的那个“杨教授”究竟是何许人也，想当初S切蓟那么桀骜不驯的一个人，如今竟然被教育成了这种脑残般的模样，简直是太厉害了！

 第711章 关心则乱

    S切蓟算是废了。

    看见S切蓟在这么多人面前当场下跪，无论是谁，心中都得出了这样一个结论。

    没人以为他是装模作样博取同情，又或者卧薪尝胆等待东山再起，毕竟当初S切蓟是多么骄傲的一个人，就算有一定的城府，但做到下跪这种地步可不是他的风格。

    现在大家也就只能感叹，S切蓟嘴里的那个杨教授实在太厉害，竟然能生生改变一个人的性格，将S切蓟这种阴险毒辣的人物，调教成安分守己的良民。

    “先吃饭吧，有什么事等吃完饭再说。”

    S切仙左卫门敲了敲桌子，为这场闹剧画上了句号。

    有佣人上来在长桌的末尾给S切蓟添了把椅子，S切蓟坐下，算上他的话，S切家的直系成员也算是来齐了。

    S切仙左卫门现在大概明白了，S切蓟就是季家送来的“新年礼物”。

    一方面为了让他们S切家团圆；另一方面，S切蓟虽然被磨平了菱角……不，应该说正因为他被磨平了菱角，所以他的能力才能被完全掌控，而一个完全受控制的S切蓟，能给S切家带来的利益是巨大的！

    毕竟不论是在经营管理上还是厨艺上，S切蓟都是这世界上数一数二的人才。

    S切家的家宴一共分为三桌，成年男性一桌、女眷一桌、年轻人一桌。

    季空虽然是年轻人，但毫无悬念的被分到成年男性那一桌，坐在他右侧的是S切仙左卫门，左侧的是一个学者型的中年人，根据S切仙左卫门之前的介绍，他名叫S切远山，应该是一个食材批发商，掌控着全日本20%的食材供应……

    怎么说呢，总觉得外表和职业有些不符吧。

    饭桌上并没有食不语的规矩，而且因为场合不那么正式了，因此谈话的范围也就广了许多。

    比如那个职业为食材批发商，看上去像个学者的S切远山，居然和季空谈起了游戏：

    “没有想到你还对这些有了解。”季空意外的很。

    “不止是了解。”S切远山得意地摇了摇手指。

    “难道你平常还玩网络游戏？”季空讶异地问道。

    “嗯，玩的不多。”S切远山点了点头。

    “那你玩什么游戏？”季空好奇地问道。

    “连！连！看！”S切远山一字一顿地说道。

    季空脸颊的肌肉跳了跳，有些僵硬，不知道应该露出什么表情来。

    “其实我是在模仿《爱情公寓》第二季里的曾小贤……”S切远山发现没有得到自己想要的效果，连忙做注解。

    “呵呵……这个……”季空只能陪陪笑脸了。

    除开比较有趣的S切远山外，其他人要么聊着金融形势，要么试图去套S切蓟的话。

    有时候短短的一句话之内，就包含了许多心机，让季空只是听着就觉得心累，因此更懒得去搀和了。

    他并没有太强的表演欲，也不需要让这些老男人对他刮目相看，或者把注意力吸引到他身上来。

    一顿饭吃的平平淡淡，吃完饭之后终于得到了一些空闲的时间，季空便把S切绘里奈约到了湖边。

    “他们没有为难你吧？”一见面，S切绘里奈就开口问道。

    “担心我了？”季空笑道。

    “我才没有！”绘里奈呲着小虎牙，一脸很鄙视的样子说道：“我只是害怕你被那些老狐狸给玩弄了，到头来他们觉得是我绘里奈没有眼光，居然看上你这种愣头青！”

    “放心吧。”

    季空笑了笑，把还在喋喋不休的绘里奈搂进怀里，让她后背靠着自己的胸膛，然后将下巴枕在她的肩膀上，感受着少女慢慢变软的身体，他笑道：“我们的婚事，你爷爷早就同意了，他怎么会为难我？”

    “我倒不是担心爷爷那边……”

    被季空的气息一阵阵喷吐在耳根子上，绘里奈身体软了，声音也跟着变软了，“只是我那些叔叔伯伯，都不是很好相与的人，尤其是坐在你旁边的远山叔，我看他和你说了很多话。”

    “我倒是觉得他很好相处啊。”季空奇怪道：“他还和我聊了一会儿网络游戏来着。”

    “那都是假的。”绘里奈摇了摇头，有些伤感道：“小时候一个和我关系不错的表姐，就是因为找了个不被他认可的男友，就被他给赶出家门了，如今只能自己做点小生意，听说买别墅都要贷款，过的很辛苦……”

    “……姑且问一下，他们别墅是买在东京吗？”

    “是啊。”

    季空：“……”

    好吧，都能够在东京买别墅了，那生意做的可真是够“辛苦”。

    不过S切远山还真不是一个简单的人，大概能混到他这种层次的人，都不会太简单吧。

    “不过你放心，我们的婚事可是你爷爷亲自拍板的，那些人又哪敢做出螳臂当车的事情？也不怕把胳膊撞掉了。”

    这个道理绘里奈也懂，不过关心则乱，身为当事人她会担心也是必然的。

    或者说她故意在季空面前提起这个话题，就是为了让季空亲口告诉她答案，好让她安心一些――

    虽然是女王，但绘里奈也有自己柔弱的一面啊。

    “倒是S切蓟那边……你怎么想的？”

    季空的下一句话，让绘里奈的身体再次绷紧，少女的身躯微微晃了晃，然后故作平静道：“父……S切蓟的事，外公自然会有安排的。”

    “不，我想听你的意见，一切以你的意见为主。”

    季空摇了摇头。

    之前他一直表现的很低调，是因为以他的身份，根本没必要做出点引人注目的事情。

    可一旦有了必要，他也不介意让包括S切仙左卫门在内的这些人，品尝一下他强势的一面。

    以S切仙左卫门那种枭雄的性格，他肯定想把S切蓟这种有能力的人留在身边，但S切蓟毕竟是绘里奈的童年阴影，所以季空很看重绘里奈的想法。

    “我想……让他留在日本，留在远月。”绘里奈的回答，有些出乎季空的意料。

    “决定了？”季空问道。

    “嗯，决定了。”

    绘里奈抬头凝视着平静的湖面，原本闪烁着挣扎之色的红色眼眸也变得波澜不惊，吐字清晰的平静道：

    “我是害怕S切蓟……不，是害怕我的父亲……他的言行至今影响着我，他到现在依然是我心中的阴影，虽然因为季君你的出现，让我意识到他并不是那种不可战胜的魔王……但如果我无法靠自己走出这片阴影，那我永远都无法获得进步。”

    “当时看着他跪在我面前，说实话，其实心中的恐惧大部分都消散了……而且，他毕竟是我的父亲啊！”

 第712章 空老贼，还我压岁钱！

    新年的第三天，季空去了甘城光辉游乐园。甘辉游乐园如今正在举行新年活动，除了打折促销这种简单粗暴的活动外，还与《口袋妖怪》展开了联动。

    凡是在游乐园里消费满1888日元，就能在服务台获取一份兑换码，凭借兑换码，能够获得一只闪光梦幻。

    这对于季空来说，只不过是随手输入一段代码的事，根本没有任何成本，但对于玩家来说，这可是一份必须要得到的珍品。

    于是玩家纷纷从全国各地汇聚而来，使得游乐园在元旦休假这几天，每天都是爆满！

    季空来到甘辉游乐园的目的，是为了给那些正在加班的员工予以精神和物质上的慰藉，不过整个游乐园上至拉珐，下至环卫工都实在太忙了，根本抽不出时间。

    季空先是在拉珐的私人房间里待了会儿。

    在拉珐的私人房间里，有一个大大的厨房，游乐园里大受好评的可乐饼，就是从这个厨房里产出的。

    此时拉珐就在一边哼着歌一边做着可乐饼，她原本是有些体弱多病的，但人逢喜事精神爽，最近小公主的气色越来越好，娇俏的小脸红扑扑的，让人真想啃上一口。

    季空想和她聊聊天，不过却被她给嫌弃了，理由是耽误了她做可乐饼！

    无奈的季空只好一个人在游乐园里乱逛，逛到青年公园的时候他停了下来。

    虽然名为青年公园，但在季空到来之前，这里可是名符其实的老年公园，每天只有两三个老人在这里散步下棋，情景萧瑟的很。

    如今这里却是聚满了青年。

    他们大多都是《口袋妖怪》的玩家，为了闪光梦幻来到游乐园并花了大把日元，就那么离开心里难免会觉得不甘心，于是就找到这样一个相对安静的地方来玩游戏。

    久而久之的，这里竟然隐隐成了《口袋妖怪》玩家的聚集地之一，大家因为共同的喜好聚集在一起，在这里，他们不仅可以找到志同道合的朋友，还能尽情的游戏与对战。

    受此影响，季空也从包包里掏出3ds玩耍起来。

    “嗖”

    破空声呼啸而来，季空伸手接住，放到眼前一看居然是一个精灵球，然后抬起头，就看见一个小学生站在自己面前。

    “捕虫少年川太郎向你发起挑战，让我们来一场惊心动魄的战斗吧！”小学生一脸热血的说道。

    “哈？”带着口罩的季空一脸懵逼：“战斗，我为什么要和你战斗？”

    “如果是训练家的话，两眼对上就是战斗的信号，不是吗？！”小学生依旧一脸热血兼中二的喊道。

    所以说我在玩游戏的时候，才喜欢躲着npc的视线走啊……

    季空以手扶额，不过本着尊老爱幼的传统美德，他还是答应了和对方对战。

    五分钟后……

    “我赢了！”季空有气无力的喊道。

    “岂可修！我为什么会输啊？！”中二小学生一副遭受打击的样子朝后退了几步，一脸的不甘心。

    “这不是很明显的吗？谁叫你只用虫系精灵啊……”

    捕虫少年不愧是捕虫少年，三只精灵居然都是虫系，季空用一只家门鸟就一穿三了……

    “虫系精灵是我的本命，我对虫系精灵的热爱是不会改变的！只要征服虫系精灵就能征服世界啊！”

    中二小学生巴拉巴拉的正准备发表一些长篇大论，不过就在这时，一名游乐园员工开着小货车过来，在自动贩卖机里添加了一些商品。

    “啊，来了！”

    中二小学生和一大群人一下子就冲了过去，刚才还爆满的自动贩卖机瞬间就被抢购一空。

    季空发现，他们买的是一种袋装薯片零食，不过价格可不便宜。

    一般的袋装薯片是160日元左右，但这个薯片是一千日元，价格贵了六倍多，可居然遭到哄抢。

    季空问了一下才知道，原来这种薯片是与某厂商合作，仅在元旦四天限量发售的。

    里面有限量的精灵卡片，卡片相当于袖珍型的精灵百科，在这个精灵百科相关网站还没有建立起来的年代，这种卡片不论收藏价值还是实用价值都非常高，会遭受抢购也不奇怪了。

    “我晕！第三张臭臭泥了，我这手到底多臭啊！我想要超梦啊！”

    “超梦我早就有了，我现在只想要皮卡丘，然而我买了上百包薯片了，皮卡丘的影子都没看到！”

    “上，上百包？那不就是十多万日元？”

    “向氪金大佬低头”

    吵吵闹闹的声音中，季空听见刚才那个中二小学生嘶声叫道：“岂可修！我只是想要一张绿毛虫的卡片啊，为什么我几十万日元抽的只剩下电车钱了，都还是没有？任地狱，还我压岁钱！”

    “那个……”有人好心提醒道：“任天堂只在游戏销售上分成，周边都是幻想乡集团负责销售……”

    “空老贼，还我压岁钱！”

    中二小学生立刻一脸悲愤的改口喊道。

    季空一脸冤枉，这活动明显不是他策划的啊，要真是他策划的，保管那熊孩子连最后的电车钱都别想省下来……

    接下来让他有些暴汗的是，那中二小学生竟然抱着几十包薯片来到他面前，然后说，“本来作为战胜我的奖励，应该给你些日元的，不过现在我没钱了，所以这些薯片都给你吧……”

    被迫接过几十包开了封的薯片，季空简直可笑不得，不过中二小学生这种死忠粉的行为，也让他有些感动。

    他让中二小学生在原地等等，然后自己去找来了纸和画笔，现场画了一幅画给送给对方。

    “这是什么？”

    中二小学生接过，一脸疑惑：“与绿毛虫有些像，似乎是只精灵，不过在图鉴上从来没看到过。”

    “它叫做裂空座，嗯……是绿毛虫的特殊进化形态，这是绝对的珍藏品，一定要收藏好哦。”

    现在的中二小学生，还不知道这张画纸有多么珍贵，直到三年后《神奇宝贝绿宝石》发售了，震惊的他将其放到网上分享，有人认出这是空老师亲手绘画，竟开价上百万日元求购。

    不过他没有出售，而是将其用相框装起来，一直挂在自己的卧室里……

 第713章 不作死就不会死

    夜晚，季空亲自下厨，犒劳所有元旦期间还在工作的员工。

    不过说是所有，其实排开临时工外，也就只有三十多个人。

    他们大多都是前红枫王国的遗孤，国破之后家也亡了，所以即便是过年，也没有任何去处，只能留在游乐园里继续工作。

    其他的像加藤惠这种兼职，过年的时候忙着走亲访友，都没有来游乐园工作。

    花了四个多小时的时间，季空在游乐园厨师的帮助下制作了五十多盘菜肴，然后将整个食堂布置成自助餐的模式。

    小公主拉珐也在其中帮忙。

    在整个甘辉游乐园里，小公主的厨艺算是最好的了，不过比起季空还差了许多，所以在季空做菜的时候，她都在旁边认认真真的看着，现在菜做好了，在往餐桌上端菜了，她也吭哧吭哧的在帮忙。

    这些事情对她来说有点累，不过她却很开心。

    从她记事起，已经在这个城堡里度过十个新年了。

    只不过以前的新年晚宴上，大家都是一脸的愁云惨雾，根本就没有半点喜庆可言，即便是笑，那也是强压住内心的悲苦后，露出来的一种比哭还难看的表情。

    但现在不同，她能感觉到大家脸上的笑容都是发自真心！

    而这一切，都是那个少年带来的……

    拉珐将目光移向季空，黑发少年此时正在食堂中央指挥调度，和第一次相遇时比起来，他少了几分青涩，多了几分成熟，让人感觉更加可靠了。

    不知道是不是自己的目光太大胆，下一刻季空就把目光移了过来，吓得拉珐赶紧扭过头，双手捂着红彤彤的脸颊，小心脏跳的好快好快

    “咳咳！”

    当现场布置完毕后，季空从员工手里接过话筒，举起酒杯道：“虽然这句话稍微有点迟……但我还是要说一声：大家新年快乐！”

    “新年快乐！！”

    其他人立刻跟着举起酒杯，整个食堂里一片觥筹交错。

    季空双手往下压了压，等现场稍微安静一些后，才笑道：“多余的话我就不说了……今天夜晚，这里没有职位高低之分，没有年龄大小之分，让我们放开胸怀的，一起享受这个夜晚吧！”

    “哦哦！”

    骤然响起的欢呼声几乎把屋顶掀翻！

    宴会开始，几乎所有人都第一时间扑向了摆放在餐桌上的食物，对于这些季空亲手制作的料理，他们早就眼馋的不行了。

    不过也总有那么一两个意外：

    “接招吧季小子，这是我们长久以来的怨念！”

    “既然你说了今晚没有职位高低之分，那如果你被我们揍扁了的话，事后也不能找我们的麻烦吧！”

    “为了能够打到你，我们可是苦练了很久的华夏功夫！”

    伴随着嘶嚎声冲过来的，是甘辉游乐园里的人偶三人组，只见他们有的出拳、有的出脚、有的甚至使出了膝撞这种残忍的招式，端的是气势汹汹。

    然后

    “砰砰砰！”

    三声枪响，各自吃了一发电击枪的人偶三人组，就只有倒在地上抽搐的份了。

    “不要给季空先生添麻烦啊！”

    千斗五十铃电击枪藏回裙底，有些面瘫的俏脸上露出不渝之色，维护季空的心情溢于言表。

    趴在地上的莫夫鲁抬起头，忿忿道：“千斗，我怎么感觉你越来越偏向季空了？难道你忘了当年我让给你一个肉包子的恩情？”

    马卡龙：“该不会是季小子和千斗好上了吧？”

    提拉米：“肯定好上了！我第一眼看到季小子的时候，就知道他是一个招蜂引蝶的货色，千斗的身材样貌也那么色气，两人经常单独相处，这孤男寡女的，肯定把该做的不该做的全……嗷！”

    季空的一记落肘，将提拉米接下来的话封死在了嘴里，至于同样作死的莫夫鲁和马卡龙他也没放过，一人赏了一记肘击，将他们彻底打晕过去。

    “那个……他们不会有事吧？”拉珐担心的问道。

    “放心吧，我下手有分寸的，大概十分钟后他们就会醒过来，在这之前不要管他们……既然敢挑战我的话，总得做好失败的准备吧。”

    季空耸了耸肩，身为莫夫鲁等人的上司，他觉得自己有必要把“不作死就不会死”这个道理传达给他们用拳头！

    “哦。”

    小公主轻轻点了点头，犹豫了一下，还是鼓起勇气开口问道：“季空先生和五十铃，你们真的……”

    “没有！绝对没有！！”

    拉珐还没说完，千斗五十铃就立刻矢口否认，她破天荒的红了脸，用力摇摆着双手，神情激动的大声道：“我和季空先生绝对是清白的！”

    “感觉好假……”

    “绝对有吧……”

    “我经常看见他们两个把头凑在一起看文件。”

    “我还看见过他们两个共用一个水杯！”

    “果然已经好上了呢……”

    季空：“……”

    所以说你直接否认就行了，干嘛还要露出这种“此地无银三百两”的样子啊！

    耳边是员工们的猜疑声，眼前是拉珐怀疑的视线，季空简直无语。

    不过他也没有去解释，毕竟在其他人都已经认定的情况下，越解释只会越让人误会。

    季空下手还是很有分寸的，十分钟后，人偶三人组果然一一醒来，在发表了一番“此仇必报”的言论后，马卡龙和提拉米就没心没肺的各自玩耍去了，倒是莫夫鲁留了下来，和季空谈起了与游乐园有关的事情。

    “季君，你那个幻想乡游乐园，近期也要开始营业了吧？”莫夫鲁问道。

    “嗯，今天我还去工地上看了一下，有留守的员工告诉我，‘sao艾恩葛朗特’已经在收尾阶段，应该会在下个月中旬竣工，等我从华夏过完新年回来，差不多也就要开始营业了吧。”

    “这样啊……”莫夫鲁点了点头，神色有些凝重。

    这时拉珐递了一杯草莓果汁过来，季空说了声谢谢后接过，然后问莫夫鲁，“你到底想问什么？”

    莫夫鲁蠕动了一下嘴唇，开口道：“我是想问，既然两个都是游乐园，又离的这么近，那等幻想乡游乐园建成后，在你的眼里，甘辉游乐园会处在一个什么位置呢？”

 第714章 心口不一的小公主

    季空只是略一思索，便想通了他们的担忧，不由笑道：“你们是担心，等幻想乡游乐园建成之后，我会对甘辉游乐园不管不问？”

    “不，我们怎么可能……”

    “没错，就是这样！”

    莫夫鲁打断了拉珐的话，虽然偶尔会很不着调，但在有关于游乐园的利益上，他从来都是非常认真的，并且很有担当，他直视着季空的眼睛道：

    “虽然你也是甘辉游乐园的总经理，但幻想乡游乐园才是完全属于你的，如果你做出偏袒幻想乡游乐园的事，这也很正常吧？”

    当季空开始建设自己的游乐园时，甘辉游乐园众人的心里，其实就有着这一层担心了。

    尤其是两家游乐园还离的这么近，这就好比是在沃尔玛旁边开了间家乐福一样，摆明了抢生意啊！

    季空以后会把重心放在另一个游乐园吗？甚至于，再想的险恶一点，他会不会出卖甘辉游乐园的利益？

    这种事情不是不可能发生，毕竟对于季空来说，幻想乡游乐园就等于是亲生的，甘辉游乐园是过继的，哪个更重要不言而喻。

    季空摇了摇头，说道：“会问出这种问题，你们应该还没看过幻想乡游乐园的项目设施规划吧？”

    “没有。”

    莫夫鲁和拉珐都是摇头。

    “那你们最好去看看。”

    “这和我们谈的事有关系吗？”

    “这么说吧，甘辉游乐园目前主要的娱乐设施是过山车、旋转咖啡杯、摩天轮这些对吧？”

    见莫夫鲁点了点头，季空摊开双手道：“这些项目幻想乡游乐园里都没有，所以从娱乐项目上来看，两家游乐园并没有竞争关系，并且等幻想乡游乐园建成之后，我还会在两家游乐园之间展开联动，比如两家游乐园的门票合计是八千日元，那么游客只需要花费六千日元，就能买到一张可以逛两个游乐园的套票……这样一来，两家游乐园之间不仅不存在竞争关系，反而还能互相补足。”

    其实从一个游乐园的角度来讲，甘辉游乐园并不算大，不说巨无霸级别的迪士尼，光是华夏国内的许多游乐园都比它大，因为占地面积不够的原因，所以像鬼屋啊、海盗船啊之类的项目，甘辉游乐园里都没有。

    因此就算是在娱乐项目不重合的情况下，幻想乡游乐园依然有许多项目可以建设。

    更何况季空的幻想乡游乐园，本来就不同于一般的游乐园，比如马上竣工的“sao艾恩格朗特”，这个设施是其他游乐园都没有的。

    “这么一说倒也是啊。”莫夫鲁点头，但马上又摇头道：“不过这种联动方式还是不要弄了，一张票就亏两千日元，一千张票的话，就亏两百万日元！这也太吓人了……”

    “所以说游乐园才会在你们手里差点倒闭啊……”

    季空叹气道：“的确，从八千日元降到六千日元，表面上看我们是亏了，但其实不然……举个例子，小明原本只想去幻想乡游乐园玩也就是说，他原本只需要支付四千日元；但在看到我们的促销活动后他心动了，花六千日元买了一张联动票虽然从某种意义上来说，小明是以半价买到了一张甘辉游乐园的门票，但原本他是不准备去甘辉游乐园的，也就是说，这两千日元其实是额外的收入。”

    “因此总的来讲，我们的单价似乎降低了，但是销量却提升了，赚的只会比原来多，每个人都以为是自己买到了便宜，但实际上占便宜的，却是我们。”

    “这个道理我懂。”

    莫夫鲁说道：“我叫外卖的时候，一份烤肉饭要300日元，一瓶可乐要50日元，套餐两个一起买只要320日元，我就忍不住买了套餐……这么说其实我亏了？”

    “这个也不一定，看你自己怎么想。”季空说道：“如果你是真的想喝可乐，那么你就没亏，如果你只是想填饱肚子，那你就亏了，那20日元完全属于不必要的支出。”

    “岂可修！”莫夫鲁捶地道：“这么说起来的话，我岂不是亏了好几万日元？那可是在游乐园最艰难的时候啊！”

    “扑哧”

    拉珐突然捂着嘴笑出了声。

    莫夫鲁老脸一红道：“都怪属下做出这么丢脸的事情，让公主见笑了。”

    拉珐轻轻摇头，露出可爱的笑容，声音甜美清脆的说道：“我不是在笑莫夫鲁大人哦，我只是觉得很高兴，果然季空先生是一直在为甘辉游乐园着想的，之前白担心了。”

    “哦~~”季空拉长了语调：“原来我们的公主大人还是担心的啊……可我记得之前，小公主明明是说自己不担心的。”

    在季空似笑非笑的眼神注视下，小公主脸颊儿上一层层地泯出了粉粉的红晕，叠在一起成了渗血似的胭脂色，一直蔓延到她的脖颈下来了，她轻轻的低着头，湛蓝色的眼眸因为羞涩而水润润的，明明是还是只萝莉，却绽放出一种动人的青涩妩媚。

    “我，我去厨房里帮忙了！”

    小公主羞窘的丢下一句话，然后提着自己的裙角，就像是只可爱的兔子般飞快的跑掉了。

    莫夫鲁走到季空身边，重重的哼了一声道：“小子，要是你以后敢欺负我们公主的话，我绝对不会饶过你！”

    “这种话等你打赢我再说吧。”季空摇头道：“商业上的讨论就到此为止，现在是新年晚宴，大家应该一起快快乐乐的享受才对。”

    ……

    新年的第四天，按照日本的法定节假日，从12月31号开始，为期仅四天的元旦休假结束，各个公司都开始正常上班。

    在这一天，季空分别前往了武藏野动画、星尘事务所等公司，发表了一下新年的展望，同时给员工们包了一个大大的红包，让他们至少在新年第一天上班的时候，能够鼓足干劲的去工作。

    接着也就过了一周多的样子，华夏那边的新年马上也要开始了，季空只好马不停蹄的又赶回季家过年。

 第715章 幻想乡游乐园开业

    2月12日，周日，同时也是今年华夏元宵节之后的第一天，意味着自除夕夜开始的华夏新年正式结束。

    当然，对于如今在用新历的日本而言，这一天并没有多大的意义。

    然而，就是在这样一个本该和其他周日同样普通的一天，数不尽的人流却同时涌向同一个地方。

    熊谷直纪是一名出租车司机。

    在日本，因为电车文化发达，以及出租车费用昂贵的原因，出租车的生意其实并不怎么样，很长时间都接不到乘客是很正常的事情。

    但今天却非常奇怪，仅仅是清晨6点到8点的这个时间段，他就接到了十多个乘客，而且乘客都是年轻人，且目的地出奇的一致都是要去甘城光辉游乐园。

    熊谷直纪觉得自己有些明白了。

    甘辉游乐园今天显然是在举行什么活动，且吸引力非常大，所以这些年轻人才会为了节省时间，而选择乘坐出租车前往。

    搞清楚这一点后，他就故意去附近的电车站等着，果然从电车站里出来的年轻人，绝大多数都选择了乘坐出租车前往甘辉游乐园。

    一时间熊谷直纪赚的盆满钵满，心情大好，在又拉到了一车客人后，他忍不住好奇的问道：“甘辉游乐园今天到底在举行什么活动，怎么那么多人都要去那里？”

    “甘辉游乐园？”

    乘车的是两个高中生模样的男生，其中一个身材瘦削还带着黑框眼镜、略显苍白的脸色显示出他应该是一个不喜欢外出、喜欢呆在家里的宅男。

    另一个身材高大壮士，外表阳光，一看就知道是一个热爱运动的人。

    两人的画风如此迥异，如今却像是朋友般坐在一起，不得不说让人看着有些奇怪。

    在听到熊谷直纪的提问后，那个身材高大的男生微微一愣，然后恍然道：“我们不是要去甘辉游乐园，而是要去幻想乡游乐园，只不过幻想乡游乐园今天才开始经营，害怕你们不知道地点，所以才说要去幻想乡游乐园附近的甘辉游乐园。”

    “原来是这样，新开的一家游乐园啊。”

    熊谷直纪点了点头，一脸了然道：“既然是新开的游乐园，想必折扣力度一定会非常大，难怪你们都要去那边玩耍了。”

    “司机先生，请你收回刚才那句话……”

    这时，坐在出租车内侧原本比较安静的瘦削男生开口了，他轻轻推了推鼻梁上的黑框眼镜，音调低沉又压抑，就像是即将要喷发的火山口一样：

    “这是第一家将动漫里场景完全重现的游乐园……如今，它虽然才刚迈出开业的第一步，但对于整个acg圈来说却是一大步！这其中的伟大，怎么能用‘打折’这种世俗的词语来形容，这是对整个acg界的侮辱！”

    “哈……哈哈……”

    熊谷直纪干笑一声，心里想的却是：四斋蒸鹅心。

    “好了，安艺君你也稍微安分一点吧，你这样会让司机大哥很困扰的。”高大男生打着圆场道。

    “柴崎君，身为一个宅，在这种关键的问题上是不能退步的！”黑框眼镜少年，也就是安艺伦也一脸认真道。

    “好好好，你说的对。”柴崎俊二苦笑道。

    两人都非常喜欢《刀剑神域》这本小说，且都与空老师有着不浅的缘分，在一次偶然的网上交谈后，这两个画风迥异的人便成为了朋友。

    说实话，在和安艺伦也认识之初，对于这个在与“宅”相关的问题上格外认真的朋友，柴崎俊二也是相当苦恼。

    严格意义上来说，他其实并不是一个宅，他只是单纯的很喜欢《刀剑神域》这本小说。

    直到有一天，安艺伦也对他说了一句话：“柴崎君，在人口上千万的东京，原本我们应该是两个毫不相干的人，如今却因为一本轻小说而成为了朋友，你说，这样的二次元是不是很奇妙？”

    自此，柴崎俊二就被传教了，他开始尝试着去玩galgame，开始和其他死宅一样大喊“桐子是我老婆”，从一个运动型潮男，变成了一个阳光型宅男。

    不过他还是无法做到像安艺伦也那样坦然，毕竟这个世界对宅并不友好。

    别说是其他国家，就连在二次元文化最为发达的日本，其实绝大部分国民都是看不起宅的，觉得那些宅们的行为简直无法理喻。

    但柴崎俊二却觉得，这些人才是真正的不可理喻

    每个人的个人爱好，只要不是伤天害理或者违背社会道德，那么就应该被尊重。

    阿宅们喜欢二次元，这种爱好并没有影响到社会，也没有违背道德，所以这种爱好应当是被尊重的。

    而这些人根本不了解二次元、也不理解宅文化，仅仅是看不惯阿宅们的行为，就骂他们是二次猿、骂他们恶心，这才是真正的过分。

    宅和非宅之间，其实存在着很大的代沟，处于这两者之间的柴崎俊二，非常希望能把这条代沟抹平。

    不过他势单力孤，根本没有任何办法。

    但如今即将开始营业的幻想乡游乐园，却让他看到了一丝希望。

    游乐园向来都是非宅们的乐园，但如今的幻想乡游乐园却是以二次元为主题，因此它就能在非宅之间传播二次元文化，这样一来，说不定就能改变很多人对二次元的看法。

    怀着这样的期待，在上午九点的时候，柴崎俊二和安艺伦也终于来到了甘城光辉游乐园的大门口。

    因为幻想乡游乐园还没有完全建成的原因，游客无法通过幻想乡游乐园的大门进入游乐园内部，所以现在只需要购买一张甘城光辉游乐园的门票，就能通过特殊渠道，进入“sao艾恩格朗特”这个娱乐设施。

    下了车，在支付了昂贵的车费后，柴崎俊二和安艺伦也买票进入了甘城光辉游乐园。

    在甘辉游乐园内部，早已立好了指路用的路标，而且在一些墙壁上，还张贴着大幅的宣传海报。

    安艺伦也看了一眼，好奇道：“原来《传奇世界》也和空老师的幻想乡游乐园合作了啊。”

    “嗯，据说在今天的试玩里，还会请来《传奇世界》里的明星玩家。”柴崎俊二随口回答道。

    他对《传奇世界》这款游戏并不感兴趣，这条新闻也只是浏览网页时不小心看到的，所以也不记得那个明星玩家的名字是什么，只是依稀记得那个玩家的名字很奇怪。

 第716章 白与亚子的到来

    这是一座被树木草丛所包围着的高大建筑。

    远远看去分为数层，形状为圆形，从下往上面积逐渐变小，呈金字塔构造。

    以现代科技下的高楼大厦去做对比，这座建筑并不算高大，但奇特的构造，和略带凹陷的黑色石材，却让这座建筑给人一种雄伟瑰丽的感觉。

    “这就是艾恩格朗特啊！”

    远远的眺望着这座建筑，柴崎俊二嘴里发出感叹。

    虽然在动画里也看见过这座建筑，可那终究是隔着一个屏幕，完全没有这种身临其境的震撼。

    “可惜，没有完全做到小说里描绘的那样。”安艺伦也仰头向上看着，因为这个动作，他反射出阳光的镜片也向下滑落了一些，于是推了推眼镜说道。

    “想要完全还原小说里的艾恩格朗特根本就不可能啊。”

    柴崎俊二说道：“按照小说里的描述，艾恩格朗特第一层的直径就有10公里，相当于世田谷区（东京辖下23个区之一）那么大，所以哪怕是迪士尼过来，也根本没有财力在日本买下这么大一片土地吧？更别说艾恩格朗特还有100层，现在最高的建筑都才160层呢，能做到现在这种程度就不错了。”

    “这么说也是。”安艺伦也点了点头。

    目前幻想乡里的“艾恩格朗特”，一共只有十层，每层高约10米左右，第一层的直径大约是一公里，比起小说里的小了十倍还多，但这已经是现实环境里能够做到的极限了。

    正常情况下，在东京这种地价昂贵的地方，谁买的下相当于一个区那么大的地皮哦。

    “快看，活动已经开始了，我们快点过去吧！”

    柴崎俊二说了一声后，就牵着安艺伦也的手，朝着那座漆黑的巨塔下面跑去。

    片刻后，他们来到了目的地――巨型建筑物下的一片广场。

    这是一个喷泉广场，其造型有些类似于阶梯教室，又有些类似于古罗马时期的角斗场，中间向下凹陷，四周呈圆形的阶梯上分布着许多座位。

    安艺伦也只是看了一眼，就知道这是仿造《刀剑神域》小说中的托尔巴纳广场建造的。

    原著中，主角桐人就是这里参加的攻略BOSS会议。

    单从这一点上，就能看出活动举办方是非常用心了。

    只是在原著中，参加BOSS攻略会议的仅有44个人，但现在位于这个广场的，怕不是有上千人。

    这些人都是在前段时间的活动中获得资格的幸运者，如果要将所有希望参加开幕式的人都算上的话，那起码有数十万人，而且受限于场地限制，就算以后正式运营了，也必须采取预约的形式。

    因为来的比较晚，他俩自然是没有座位了，只好找了个视野还算不错的树荫下待着。

    此时活动已经进行到了一半，幻想乡游乐园的拥有者季空正站在广场的最前方讲话。

    在季空的身后，是一个很大的屏幕，屏幕上的画面是各种花草树木以及形象各异的怪兽，柴崎俊二猜测，那应该就是巨塔――艾恩格朗特里的景象了。

    “我们有错过什么重要的情报吗？”柴崎俊二问同样站在树荫下的另一个人。

    “你们来的正好合适，空老师之前都在介绍‘艾恩格朗特’里面的设施，这些之前在网页上都看过好多遍了。”那人回答道。

    “那就好。”

    柴崎俊二和安艺伦也放下来心，开始打量周围的环境。

    虽然说是很古风的设计，但在周围还是不可避免的有许多现代装饰，其中最为显眼的，就是各种宣传海报。

    宣传海报大致分为三种，一种是《刀剑神域》的宣传海报，一种是《传奇时代》的宣传海报，最后一种就是幻想乡游乐园的宣传海报。

    同时这也代表着三家公司：既电击文库、传奇集团、幻想乡集团。

    幻想乡集团是主体，电击文库和传奇娱乐都是合作伙伴兼投资商，其实除了电击文库和传奇集团外，还有许多公司都看好这家游乐园，挥舞着钞票想要加入进来，不过一概都被季空拒之门外了。

    没有人知道拥有者幻想乡集团的季空，如今有多少资产，他绝对不是最有钱的人，但在同龄人里，他的成就绝对没有人能超越。

    柴崎俊二再次发出了一番人比人气死人的感叹后，这才将视线放到下面的广场上。

    此时季空还在做一些介绍，比如“艾恩格朗特”的AR技术，是由传奇集团提供的，还有内部的攻略流程，是由电击文库里的十几位知名轻小说家一起设计的。

    这些大家都在网页上看过很多遍了，所以稍稍表现出了一点不耐烦之色。

    季空也似乎是察觉到了这点，再说完最后一句介绍的话语后，像是松了口气般的笑道：“呼――终于介绍完了呢，其实我也不想说这些废话的，但如果不说的话，合作友商可不会放过我啊。”

    “哈哈。”

    现场响起一片低低的笑声，沉闷的气氛被缓解。

    “接下来就说点大家感兴趣的事情吧……”顿了顿，季空说道：“相信大家都知道，在这次的开幕式上，我邀请来了几位《传奇时代》里的知名玩家，那么现在，就让我给大家介绍一下吧。”

    说完，他朝着后台招了招手，“亚子，过来一下。”

    “哦……嗯……”

    伴随着一个有些畏缩的声音，一个穿着粉色时装，怀里紧紧抱着一根星光法杖的少女走了过来。

    因为少女在游戏里形象，完全是照着现实里来的，所以在场的《传奇时代》玩家，一下子就认出了她的身份：

    “是有名的毒奶玉置亚子！”

    “女王的跟班！”

    “女王的宠物！”

    “女王的RBQ！”

    “……”

    “什么啊！真是太过分了！我才不是什么RBQ呢！”玉置亚子抱着法杖，气呼呼道：“而且就算是RBQ，人家也是阿尔萨斯的RBQ！”

    这样劲爆的发言，在平时一定会引起轩然大波，但此时人们的注意力却不在这上面了。

    “既然女王的跟班都来了的话……”

    “那岂不是说，另一个被邀请来的玩家，就是白大人？！”

    “Queen！”

    “Queen！！”

    “Queen！！！”

    “……”

    如同恭迎着他们的王一般，在场的观众们呼喊起了“女王”的单词。

    在这样热烈的呼喊声中，一个小小的，有着及臀白色长发的少女，牵着季空的手，略微有些胆怯的露出面来。

 第717章 通关艾恩格朗特

    “喂，那个叫白的玩家到底是谁啊？”安艺伦也看着那个白发萝莉问道。

    他承认，那只白发萝莉真的很萌很可爱，尤其是那头有些蓬松的乱糟糟的雪白长发，让人很有想要上去揉一揉的冲动。

    不过他还是无法理解，这些人对她近乎于崇拜般的敬畏。

    “不是吧，白那么有名的玩家你居然不知道？”柴崎俊二一脸不可思议。

    “我不玩《传奇时代》的。”安艺伦也说道，他喜欢的是galgame，像《传奇时代》这种耗费体力的游戏，他是绝对不会去玩的，如果不是为了《刀剑神域》，他今天都不会过来。

    “那《东方project》你总知道吧？”

    “这个我当然知道。”

    《东方project》，具体的说应该是一个系列的名称，目前有《东方灵异传》和《东方红魔乡》两部游戏作品，都是挂在B站上的两款游戏。

    原本是两款有些粗糙的作品，不过因为牵扯到了B站硬币这一关键事物，得以迅速流传开来。

    后来虽然大家已经不会再缺硬币，但渐渐的却被作品本身的内涵所吸引，尤其是空老师“不干涉二次创作”的发言，更是吸引了一大批创作者。

    这些创作者在对游戏进行了二次创作后，又吸引来了一大批吃瓜群众……

    在这样的良性循环下，如今的《东方project》在宅圈里已经颇有名气了。

    前段时间刚结束的冬季漫展上，共有一百多家《东方project》的同人组织，虽然比起大热的《刀剑神域》还是有些不如，但身为一部新作，这已经是极了不起的成绩了。

    在这样的情况下，身为宅圈大佬的安艺伦也，怎么可能不知道《东方project》？

    事实上他还有些痛恨这个游戏。

    因为身为B站的一名主播，粉丝是让他直播过这款游戏的，然而他连最简单的难度都通关不了，丢尽了脸。

    听见安艺伦也说知道这款游戏，柴崎俊二就说道：“目前最高纪录的保持着，就是这个名为白的玩家了。”

    安艺伦也惊讶的瞪大了眼睛，在他的印象里，女孩子玩游戏应该都不如男孩子的，没想到看上去只是一只萝莉的白竟然这么厉害。

    “不仅如此，她更是《传奇时代》里的女王！”

    柴崎俊二补充道：“前段时间，《传奇时代》这款游戏进行到了关键的主线剧情――王选大会！经过重重波折，白最终在边境伯爵阿尔萨斯、与骑士亚子的支持下，击败了普莉希拉、库珥修、艾米莉亚等强敌，成为了露格尼卡王国的女王！”

    “那她岂不是已经把游戏通关了？”安艺伦也震惊道。

    “网络游戏可没有通关这种说法，就算通关了一个剧情，很快又会出现下一个剧情，比如最近，三大魔兽之一的‘大兔’就正要对王国发动攻击，玩家们现在都在白的团结下积极备战，所以大家才对她这么尊敬啊！”

    “这么了不起吗……”

    安艺伦也朝前看了一眼，白发萝莉此时紧紧捏着空老师的衣袖，娇小的身躯尽可能的卷缩在空老师的阴影下，及臀的雪白长发几乎将她的整个身体包裹，小小的樱唇紧紧抿在一起――

    不管怎么看，这都是一只年幼、还有些怕生的小萝莉啊，难道这就是反差萌？

    就在这时，一阵呼啸突然从旁边传来――

    “安艺君，危险！”

    柴崎俊二大喊着将安艺伦也推开，自己却被冲过来的一只野猪撞倒在地。

    “柴崎君！”

    安艺伦也大惊失色的扑到柴崎俊二身上，大力摇晃着他的身体，一脸悲切的大声喊道：“你为什么要这么傻啊，为什么要推开我啊，我不值得你这么做啊！”

    “……你们这是在干什么呢？”

    一个路过的玩家看不下去了，无语道：“这又不是《SAO》那个死亡游戏，用得着露出这种生离死别的样子吗？再说被一级野猪撞一下，最多也就掉了四分之一的血吧？”

    “呃……”

    安艺伦也这才想起来，他们现在是在“艾恩格朗特”内部。

    整个“艾恩格朗特”内部，被布置成了AR场地，玩家只需要带上一款特制的AR眼镜，就能体验到真实般的打怪感受。

    虽然为自己的表现感到丢脸，但安艺伦也也不得不感叹，这个游戏实在是太厉害了。

    就在刚才那一瞬间，他还真以为柴崎俊二为了保护他，而被野猪给撞死了。

    “咳！我们也开始前进吧。”

    柴崎俊二站起身，咳嗽一声说道。

    “嗯。”

    安艺伦也有些脸红的撇开头，答应下来。

    目前在整个“艾恩格朗特”一层，分布着上百名玩家，他们正一边打怪升级，一边寻找着第一层的迷宫区。

    按照小说里的描述，就算是一个人不知疲倦的24小时疯狂刷怪升级，半个月也最多升到八级的样子。

    但在这个以游乐园为背景的娱乐设施里，显然不可能要为升级花上这么多时间。

    事实上只需要半天，玩家就能升到30级左右，而且在装备方面，也做了相应的优化。

    玩家只需要平均等级为6，就有足够挑战第一层BOSS的资本。

    不过当他们好不容易升到足够等级、凑齐装备、并找到迷宫，准备展开一场惊心动魄的BOSS战时，系统的广播音却在这时响起：

    “第一层的BOSS已被空、白、亚子所在的团队击杀，第一层的地图即将重置，第二层的地图即将开放，请玩家尽速前往迷宫第二层……”

    玩家：“……”

    这个游戏的规则是，一开始由最多150个玩家进入第一层，中途死亡的便失去资格，规定时间内攻略第一层BOSS，这批玩家便能进入第二层。

    然后，第一层的地图重置，第二批玩家进入场地开始游玩。

    所以说和季空等人为同一批次的玩家是可怜的，他们甚至连第一层BOSS的面都没见过，就不得不前往第二层。

    然而等到了第二层的时候，等待着他们的还是相同的命运……

    最终，在季空三人组一骑绝尘的带领下，他们这一批次的玩家，只花了不到10个小时的时间，就把第十层打通了。

    作为最快通关记录的保持者，幸存玩家的姓名全都被记录在了广场上的电子屏幕里。

    只不过看着自己那还不到20的等级，绝大多数玩家除了感叹实力差距太大，根本高兴不起来就对了……

 第718章 白和哥哥

    幻想乡游乐园的开幕仪式非常顺利，除了第一批玩家抱怨自己太过不幸碰上白这样的高玩外，其他的玩家都玩的非常开心。

    根本不需要季空进行太多的宣传，这些玩家就发挥了‘自来水’的功效，一时间幻想乡游乐园的名声大噪，预约“艾恩格朗特”的玩家甚至排到了半年以后。

    不少人倒是对此颇有微词。

    会发生这种事季空也没办法，毕竟规模就只有那么大，一次性进去百名左右的玩家已经是极限，再多的话，就会影响游戏的平衡性和乐趣，所以一天下来最多也只能消化一千多名玩家。

    但排队等待着进去游玩的，可是有几十万人啊！

    因此季空也就只能采取比较公平的网上预约模式了。

    ……

    这是一个布局为一室、一厅、一卫的房间，房间里收拾的干净漂亮，每天都有明亮的阳光从窗户里照射进来，无论怎么看，这都是一个比较理想的住所。

    但白却觉得这里很冷。

    因为这里是她的牢笼。

    在这个牢笼中，只有摆放在卧室里的那台vr设备，能够带给她一丝温暖。

    在又熬了一个通宵后，白摘下头盔，有些懒惰的都不去洗漱，直接躺在她那张绣着可爱猫咪的小床上，进入了梦想。

    月光自窗外照射进来，映射出她那卷缩在床上的小小身体，柔嫩的嘴唇轻轻张开，像个小孩子一样含着自己的大拇指，樱唇轻轻蠕动，吐出一个单词：“哥哥……”

    她在做梦，她梦见了五年以前，自己还被关在那个冰冷的四方体空间里时，一个男孩走了进来，笑着对着她伸出手，说：“我叫季空，一年四季的季，空白的空，你呢？”

    那个笑容里，带着她所不曾见过的温暖，于是她慢慢的开口道：“我……叫白。”

    “白……吗？我们的名字还真是契合呢，那以后我就是你哥哥了！来叫声哥哥听听――”

    “哥……哥！”

    白猛然睁开了眼睛，出现在她眼前的，是一个熟悉的少年，这个少年脸上带着令她熟悉而安心的笑容，就像五年前那样朝着她伸出手，轻声说：“白，起床了，我们一起去过新年了。”

    五年了，白第一次走出这个房间，然后第一次和家人一起度过了一个新年――

    虽然，家人有些少，只有她的爷爷和她的哥哥，但对她来说，这就已经够了。

    哥哥做了她最喜欢吃的食物，陪她玩了许多游戏，她就像是一个普通的女孩子一样，向她最喜欢的哥哥撒娇。

    她很开心，这是她度过的最快乐的一个新年。

    这天晚上，她睡在哥哥的房间里。

    深夜，她听见起床声，睁开眼睛后，就看见哥哥去了爷爷的书房，然后，从里面传来了争执声。

    因为附近有保镖守着，她也没法偷听，只是在哥哥回日本的那一天，居然说要把她也带走！

    不过哥哥又叮嘱她，在有外人的时候，千万不能叫他哥哥。

    白虽然只有12岁，但已经非常懂事，于是问：“那我和哥哥在外面，应该是怎样的关系呢？”

    “普通朋友吧。”

    “普通朋友，是不能牵着哥哥的手的。”

    “那你就不牵啊。”

    “不行，我会下意识做出这种动作的。”白说道：“这样吧，我是哥哥游戏里的老婆，这样解释就没有人会怀疑了。”

    “呃……”

    “这是唯一的办法！”

    哥哥苦着一张脸无话可说，白高兴的牵着哥哥的手，登上了前往日本的飞机。

    在日本，白参与了哥哥所制作的最新ar游戏，她、哥哥、亚子三个人飞快的突破了怪物的防线，来到了最上层的boss房间。

    因为是以低于最低要求的等级在挑战boss，所以他们打的非常小心，不过有白和哥哥的配合，一切都不是问题！

    可惜有亚子这个碍手碍脚的家伙在！

    和亚子相处也有很久了，白发现她不论是欧派还是身高都见涨，唯有智商和技术没有丝毫长进，依然是一个毒奶！

    虽然“艾恩格朗特”这个游戏设施里没有牧师这个职业，但选择了盾战士亚子依然事故频频，好几次都没能挡住boss的攻击。

    还好白和哥哥都表现神勇，千钧一发之际都准确打出了critical hit（会心一击），并以此中断了boss的技能，并将boss眩晕，然后慢慢的将boss磨死。

    当boss化作数据碎片消散后，亚子去捡起了掉落在地上，象征着首通证明的荣誉勋章。

    “明明是在打boss时出力最少的笨蛋，捡装备的时候，总是非常的积极。”白轻哼道。

    但也就在这时，捡起了通关勋章的亚子，却突然发出一阵魔王般的小声“哇哈哈哈――愚蠢的白哦，你以为这真的只是首通勋章吗？”

    然后不等一脸懵逼的白反应过来，她继续大笑道：“这是由三鹿奶粉、脑白金、苏丹红、地沟油调和而成的传说级丹药，只要我吃了它，就能在智商上超越你！”

    “亚子，我看你不仅是笨蛋，还是脑残。”

    白正准备说出这句话，然而就在这时，陪在她身边的季空却突然甩开她的手，走到了亚子的身边。

    “哥――”

    “哇哈哈哈，忘了告诉你了，其实我和阿尔萨斯早就已经结婚了，你以后就等着叫我嫂子吧！！！”

    “嫂子吧！”

    “子吧！”

    “吧！”

    回声如同魔音灌脑般回荡在白的耳边，吓得她坐起身体，大喊一声：“哥哥――”

    “白，怎么了？”

    回应她的，是令她感到熟悉而温暖的声音。

    这时，白才回过神来，自己不是在“艾恩格朗特”里攻略游戏，而是在一个大约四十平米左右的一居室里。

    厨台前，玉置亚子哼着很幼稚的歌正在做饭，依然是那么的笨蛋气息十足。

    床边，哥哥正坐在床弦上握着自己的手，依然是那么的令人感到温暖。

    白有些害臊的低下头，轻轻嗫喏的嘴唇道：“只是做了三个梦。”

    “三个梦？”

    “嗯，在梦里做了一个梦和一个噩梦。”

    “呃……听起来好像很复杂的样子。”季空搔了搔头，“不论怎样，既然醒了的话就快点起床洗漱吧，亚子马上就要把早餐做好了，我们吃完早餐就出去玩。”

    “笨蛋是会传染的。”白说道：“我不吃亚子做的饭。”

    “好过分啊，为什么白你总是这么说我！”亚子气呼呼道：“而且笨蛋是不会传染的，这是没有科学依据的！”

    “居然承认自己是笨蛋的了……果然是不可救药的笨蛋呢。”

    “……”

    看着亚子和白再次吵成一团，季空轻轻的笑了。

 第719章 新的学生会会长

    在接下来的几天，季空都在带着亚子和白到处去玩耍，他们先是去了富士山。

    在登山的时候，白借口自己身体弱，走不动路，全程都让哥哥抱着。

    亚子也想要季空抱，不过不论是季空还是白都拒绝了，于是可怜的亚子只有累的一边吐舌头，一边跟上季空的步伐。

    第二天他们又去了游戏场。

    这家游乐场非常有名，因为他们的夹娃娃机非常的难，就算是个中高手，也往往是满怀信心的来，然后铩羽而归。

    然而在店长自信满满的眼神中，白先后使出了钩标签、钩缝，以及最终的尼亚加拉瀑布落绝招，成功将所有珍贵的景品全部赢走！

    “果然不愧是白，还是一如既往的厉害……”花了好几千日元，依然毫无所获的亚子有气无力道。

    “在游戏上，白是绝对不会输的！”白抱着一个喵太郎玩偶，说道：“将来，白还要把这些技能都教给孩子。”

    “你自己都还只是一个孩子。”季空揉了揉白蓬松的长发，笑道：“竟然想的这么长远？”

    白轻轻点了点头，稚嫩的小脸上表情意外的很认真：“将来白要生一个儿子和一个女儿，男的是哥哥，女的是妹妹，等哥哥年纪大些后，就把他们赶出去自己住，让哥哥来照顾妹妹。”

    “你还真是残忍……”

    季空吐槽了一句，不过也没有和白争辩，毕竟那都是十几年后的事了。

    接下来的几天，季空又带着白和亚子逛了许多地方，在这几天里，季空一直都没有回家，而是住在最初的那个出租屋里。

    霞之丘诗羽等人在听了关于白的故事后，也都非常理解他的行为。

    在他们周围自然也隐藏着许多保镖，不过在有心人看来，那也只不过是保护季空的力量。

    在那些人眼里，白只是季空游戏里的老婆，就算他们去查白的出生，也只会查到一份伪造出来的履历。

    所以短时间内，白是不用担心身份暴露的。

    但也只是短时间内。

    三天后，季空将白送到了机场。

    虽然知道分别是迟早的事情，不过当这一刻真的到来时，一同来送行的亚子，还是抱着白哭的稀里哗啦的。

    这两个只要聚在一起就吵架的冤家，其实已经是感情非常深厚的朋友了。

    不过看见这样一幕，季空却有些小晕，按着额头叹气道：“亚子……我知道你舍不得白离开，但现在可是送白上飞机啊，你这样哭很不吉利的好不好？”

    “亚子就是只笨蛋！”白也跟着补了一刀。

    “什么嘛，都要分开了还这么说我！明明我比以前聪明很多了！”亚子撅着嘴不满道。

    “亚子，快醒醒，你是不可能变聪明的！”白毒舌道：“觉得自己会变聪明的亚子，真是不可救药的笨蛋！”

    “就算白是我的朋友，这么说也太过分了！”

    “……”

    两个少女又叽叽喳喳的争吵起来。

    见此，机长一脸苦逼的朝着季空诉苦道：“季空少爷，如果再耽搁下去的话，就要错过航行时间了。”

    虽然是季家的私人飞机，但航线依旧是和其他飞机共用的，所以他们必须要在规定时间内出发。

    季空点头表示知道了，他把两女分开，然后摸着白那蓬松雪白的长发说道：“回去以后要听爷爷的话，知道吗？我以后还会来看你的……时间不早了，登机吧。”

    白轻轻点了点头，跟着机长走到舱门口，在关门前，突然转过身大声道：“哥哥，再等我六年！六年后我就成年了！”

    ……

    ……

    送走了白后，季空的生活又回到了原来的状态。

    周一他例行的来到学校上课。

    虽说因为参加工作的原因，季空已经变得经常请假，但必要的全勤还是要凑齐的，更何况他已经请假很久了。

    事实上在一月下旬，音乃木坂就已经开学了，不过那段时间季空正在华夏过年，所以没办法回来，因此也错过了开学典礼。

    现在，已经是开学将近20天后。

    “还好季君没有来参加开学典礼，不然一定要被小果这个笨蛋给气死！”

    午休的时候，季空和九缪斯惯例的聚集在活动室里吃饭，橙发少女高坂穗乃果依然是元气满满，张大嘴巴“啊呜啊呜”的吃着，一脸没心没肺的样子。

    不过在听到园田海未的指责后，一张小脸顿时垮了下来，哭丧着脸抱怨道：“都过去那么久的事了，小海你干嘛还要提起来啊！”

    “怎么，小果她又闯祸了？”季空感兴趣的问道。

    “身为音乃木坂的学生会长，她在学校的开学典礼上，竟然完全忘记了致词的内容！”园田海未气愤道：“全校师生都一脸奇怪的看着我们，季君你不知道我们当时有多尴尬！”

    “嘛……其实还好吧。”绚濑绘里笑道：“某种意义上来说，这就是小果的风格，大家其实能理解的。”

    “绘里里你们也是，为什么要推荐小果来当学生会长啊！”园田海未把火力转移到绚濑绘里身上，“明明从各种意义上来讲，小果都不适合做学生会长的！”

    星空凛：“总给人一种钦定的感觉喵！”

    “不过小果在学校里的人气不是很高吗？她所带领的缪斯将音乃木坂从废校危机里解救出来，由她当学生会长，这是最能服众的吧？”

    季空摸了摸高坂穗乃果被打击的低下去的脑袋，笑道：“更何况，不是还有你和琴梨在辅佐小果吗？相信你们一定会把学生会管理的很好。”

    目前已经是高三的最后一个学期，为了能够把更多的精力放在学习和偶像事业上，绚濑绘里和东条希已经从学生会退出，季空也因为工作繁忙的原因，辞掉了学生会副会长的职务。

    所以现在，他们的职位已经由他人取而代之。

    取代他们的正是高坂穗乃果、园田海未、南琴梨三人组，其中高坂穗乃果是学生会会长、园田海未是副会长、南琴梨是学生会书记。

 第720章 缪斯的第十人（四千字大章）

    但不管大家怎么抱怨，高坂穗乃果能当上学生会会长，大家都还是很高兴的。

    毕竟在日本高校中，学生会长可是一个拥有实权的职位，自己的朋友能够坐到这个位置上，以后在校内组织活动的时候也会方便许多。

    大家谈了一会儿学生会相关的事后，接着又谈到了这段时间季空错过的趣事。

    比如竟然有人找到高坂穗乃果，希望请缪斯参加商业演出，高坂穗乃果对这些完全不了解，闹了不少笑话。

    星空凛和矢泽妮可吐着舌头笑话高坂穗乃果，园田海未板着脸责备高坂穗乃果，高坂穗乃果皱着一张小脸不满的嚷嚷，南琴梨语气温柔的帮高坂穗乃果说话，东条希笑嘻嘻的在煽风点火，绚濑绘里和小泉花阳忙着打圆场，西木野真姬一脸嫌弃的撇开脸……

    “……”

    一丝温暖的笑容在季空唇角浮现，就是因为她们是这样的缪斯，才值得自己去守护啊。

    “对了。”季空插嘴道：“既然你们参加了商业演出，那对方开价多少？没有刁难你们吧？”

    “一共144万日元哦，每个人都有16万，这是我和别人谈下来的！”

    高坂穗乃果凑到季空身边，摇头晃脑笑嘻嘻的冲着季空卖萌，就差摇起尾巴了，那股得意劲儿就别提了，一脸邀功的样子。

    “好好好，果果你真厉害！”

    季空就像摸宠物似得，摸了摸高坂穗乃果的脑袋，然后又挠了挠她的下巴，看着她就像只小猫般露出享受的样子，不由差点笑出声。

    16万日元，换算成人民币也差不多有一万了，不算多，但对于才刚成名的缪斯而言，也绝对不少。

    对方能给出这个价格，估计也是看在自己的面子上。

    “那钱你们拿回来了吧？有想过怎么分配吗？”季空顺口问道。

    “……”

    空气突然安静。

    正在享受季空抚摸的高坂穗乃果也僵住了，半晌后，才讪讪道：“我们好像忘记找对方拿钱了……”

    “……一群人才！”

    呆了好半天后，季空才从嘴里憋出这四个字，去做商业演出居然忘了拿钱，这不是人才是什么？

    还好对方也没有想赖账的打算，高坂穗乃果打电话联系过去后，对方要了她的银行卡账号，很爽快的就把钱打过来了。

    “呼――还好，还好……”

    看着手机上传来的银行转账提醒，高坂穗乃果拍了拍胸脯，一脸庆幸。

    “这么重要的事情，你们怎么会忘记啊……”季空叹了口气，一脸无语。

    “因为事先是小果在和对方谈，所以我们以为她会把钱拿上。”八缪斯齐声道。

    “可，可是……第一次参加商业演出，第一次靠自己赚到钱……我当时实在太兴奋了嘛，会搞忘记也很正常吧？”

    高坂穗乃果蓝色的眼眸都水润润的了，委委屈屈的看向园田海未道：“而且小海平时对人家那么严厉，怎么到了关键时候就不提醒我啊？”

    “这还怪起我来了？”躺枪的园田海未一脸冤枉。

    “都是我的错。”南琴梨低落道：“都怪我太粗心了。”

    “好了，你们也别互相怨怪了。”

    季空敲了敲桌子，开口道：“既然事情已经解决了，大家就没必要再纠缠着不放了，你们更应该从这个事件中，看出团队里的一个隐患――资金管理可是一件非常重要的事，但你们中间竟然没有人来负责！”

    “哼哼！既然是如此重要的职责的话，看来非得由我妮可大人亲自出马不可呢！”

    矢泽妮可叉着腰站起身，一脸很了不起的样子说道。

    星空凛：“交给妮可酱的话，你又会拿去买CD吧喵？”

    矢泽妮可：“呃……偶像之间的事，怎么能说是买呢……而且偶像社团买CD，这难道有什么不对吗？”

    小泉花阳：“我觉得小海就不错啊，人那么细心。”

    园田海未一脸惊恐颜艺的摇头道：“我，我不行的，我最不擅长和人打交道的！”

    “说到底，我们为什么要讨论这件事啊？”东条希奇怪道：“以前这些事情，不都是由季君在负责吗？只不过这次季君恰巧离开了，所以我们才出错了，现在季君回来了，就没问题了吧？”

    “对呀。”南琴梨点头道：“这些事情交给季君就放心了！”

    “我不行的。”

    季空摇了摇头，见九缪斯都露出了不解和询问的眼神，他解释道：“之前你们都还只是为了兴趣爱好而演唱的时候还无所谓，现在既然参与商业演出了，就不能照原来那么来了……”

    “既然你们是一个团队，那么就应该有一个团队的样子，妮可酱是部长，那么这笔钱，理所当然就应当由她来保管。”

    “这是属于团队的规则，大家都必须要遵守，你们未来的路还非常长远，没有合理的规则和制度的话，光靠友情，是很难支撑下去的。”

    金钱，永远都是罪恶的根源，在季空前世，见到过太多团队、朋友、甚至家人因为金钱而闹得分崩离析。

    古往今来的历史证明了，只有利益辅以合理的制度，才是一个团体的长久发展之道。

    九缪斯如今的关系的确很好，但以后又会怎样呢？

    季空不是圣人，他预言不了未来，他现在能做的，只是尽自己最大的努力，让这个团体能以最稳妥的方式发展下去。

    季空的一席话，让大家都沉默了下来。

    她们虽然还未涉世，但她们也都知道，季空的这番话很有道理，但无论如何，她们就是觉得心里无法接受。

    “如果真有那么一天的话，缪斯就解散吧！”一片沉默中，高坂穗乃果突然笑着说道。

    “你说什么？”季空还有些没反应过来，以为自己听错了。

    “我们因为同一个梦想团结在一起，认真的小海、温柔的琴梨、傲娇的真姬、害羞的花阳、精神的凛、负责的绘里、包容的小希、总是捣蛋的妮可，还有脑袋一根筋的我……”

    “我们聚集在一起就成了缪斯，如果某一天，谁变得不是谁了，那缪斯，也就不是缪斯了！”

    平日里总是傻气中带着蠢萌的高坂穗乃果，这一刻竟是出奇的睿智，这一番话，竟是让季空说不出一句话来。

    “而且季君可别忘了，我们可不是因为金钱，才聚集在一起的哦！”

    坐在季空身边的南琴梨，轻笑着说道。

    “我才不在乎这点钱呢！”

    西木野真姬卷着自己红色的发梢，一脸的不屑。

    区区16万日元，那也叫钱？！

    “好吧，就当是我说错话了。”季空摇了摇头，脸上却是不由带起了一丝笑容，“不过就算如此，适当的规矩还是应该要有的，我看，还是由妮可来……”

    矢泽妮可：“作为偶像研究社的社长，现在我宣布，任命季君为我们社团的会计！”

    高坂穗乃果：“哦哦！那我也任命季君为缪斯的经纪人！”

    “不管是会计还是经纪人，都不可能全权掌管经济大权吧？”季空忍不住吐槽道。

    高坂穗乃果：“我不管，反正现在这笔钱，就交给季君你保管了！”

    “都说了，这是你们缪斯内部的事情，我现在最多算是偶像研究社的一员，所以名不正言不顺……”

    “生气了哦！季君再这么说的话，我就真的要生气了哦！”南琴梨不知何时鼓起了粉腮，一脸气呼呼的盯着季空。

    “呃……”

    季空张了张嘴，正要问南琴梨为什么要生气，星空凛就歪了歪脑袋，一脸奇怪道：“季君不是早就加入缪斯了喵？”

    “我什么时候……”

    季空想说，他什么时候加入缪斯了啊？明明之前都说好了，只加入偶像研究社，因为缪斯是女团，他一个男生加入进去算什么啊？

    但还没等他说完，高坂穗乃果就突然伸出了自己的小手，嘴里喊道：“1！”

    南琴梨亦是伸出自己的小手，覆盖在高坂穗乃果的小手上，声音清脆的喊道：“2！”

    园田海未：“3！”

    小泉花阳：“4！”

    星空凛：“5！”

    西木野真姬：“6！”

    矢泽妮可：“7！”

    绚濑绘里：“8！”

    东条希：“9！”

    然后，九个少女一齐转过头，目光闪闪的盯着季空。

    “……10！”

    季空无奈的笑了笑，伸出自己的手，覆盖在了九个少女的手上。

    ……

    ……

    资金管理方面的话题没有人再提，很快，话题很快就转到了即将举行的love live大赛上去。

    日本施行的是三学期制。

    第一学期春学期，是4月到7月下旬；第二学期秋学期，是9月底到12月底；第三学期冬学期，是1月中旬到3月中下旬。

    也就是说，还有一个多月的时间，绚濑绘里和东条希还有矢泽妮可就要毕业了！

    虽然季空给九个少女说的是，只要她们人还在，那么缪斯就在。

    不过毕业后的绚濑绘里等人，显然是不能以校园偶像的身份参加love live了。

    那么这也就意味着，不论时间有多紧迫，love live大赛也必须在这学期结束前举行。

    事实上按照季空的安排，love live的决赛就将要在3月中旬举行，预赛的话现在已经快要开始了！

    关于预赛的规则，下面有人建议季空更改一下，比如按照地区划分为不同的赛区，然后在各个赛区获得优胜的人，才有资格参加决赛。

    理由是原本的网页人气排名形式对新人太不友好，不管是再有实力的新人，也很难战胜拥有庞大人气基础的老人。

    这个方案还是非常不错的，但季空毫不犹豫的就拒绝了。

    他之所以承办这届的Love live，除了要为公司培养新人外，更多的理由其实是为了缪斯和A-rise。

    他希望这两支亦敌亦友的团队，能够在她们最后一次参加love live的时候，可以在最终的决赛上决一胜负。

    如果按照之前的那个提议来，同在东京区域的缪斯和A-rise，在预赛上就得淘汰一支，这是季空不愿意看到的。

    所以季空一意孤行的，依旧按照原本的赛事流程来，反正对于他来说，举办love live大赛的目的只有两个。

    一是完成缪斯和A-rise的夙愿，二是进一步打响缪斯和A-rise的名气，至于其他的校园偶像团队，他只能说声抱歉了。

    既然依旧是按照人气来决定进入决赛的资格，那么缪斯进入决赛就已经是板上钉钉的事了，现在她们都已经开始讨论在决赛上要唱什么歌了。

    “说不定你们还得准备两首。”

    季空开着玩笑道：“一首在决赛上唱，另一首等获胜后在发表感言的时候唱。”

    “不是‘说不定’，是‘一定’！”高坂穗乃果信心满满道：“这次我们一定会战胜A-rise的！姐妹们，我说的对吧？”

    “嗯嗯！”八缪斯连连点头的应和道。

    “看到你们这么有信心，我也放心了。”季空笑了笑，“那我就提前预祝你们，在一个月后的love live大赛上取得优胜吧！”

    ……

    ……

    结束了一天的课程，季空回到家里，不过就在他打开门后，却发现家里多了一个理论上绝对不会出现的客人。

    他甚至以为自己出现了幻觉，下意识的揉了揉眼睛，直到确认自己真的没有看错后，才无比惊讶的说道：“赤坂龙之介，你怎么在这里？！”

    毫无疑问，季空和赤坂龙之介不仅是商业上的同伴，而且还是关系极好的朋友。

    在季空才刚创业之处，赤坂龙之介就给予了他很大的帮助，贴吧最初的框架，就是赤坂龙之介帮他做出来的。

    后来季空创办公司后，赤坂龙之介亦是加入了进来。

    不过赤坂龙之介是一个终极家里蹲，就算是加入了季空的公司，他平时也就是在自己的房间里工作。

    季空暗地里猜测，估计只有地震或者上厕所这种大事，才会让他从自己的卧室里走出来。

    也正因为如此，如今他竟然没有说一声的就亲自找上门来，才会让季空感到非常惊讶。

    而在看见季空后，赤坂龙之介就立刻冲了过来，表情激动的大声道：“季空，给我好好管管你的妹妹啊！”

 第721章 遇见你们真好（五千字大章）

    经过赤坂龙之介痛心疾首的一番解释后，季空总算明白发生什么事了。

    这事儿还要从水明艺术高中开学说起。

    因为三年级临近毕业，要把所有精力都放在学习上的原因，不止是季空所在的音乃木坂学园，其他日本高校，凡是学生会长为三年级生的，都要更换学生会会长。

    赤坂龙之介所在的水明艺术高中也不例外。

    而在水明艺术高中学生会会长的争夺战中，立华奏以压倒性的优势取得了胜利，成为了学生会会长。

    虽然入学仅一个多学期，不过小奏学习成绩好，又乐于助人，再加上外表又萌又可爱，这样一个少女，哪怕只是放在学生会办公室里做吉祥物都很有面子，更何况她能力还很强。

    所以在选举学生会长的时候，小奏能够获得压倒性的支持就很正常了。

    只是可怜了赤坂龙之介和椎名真白这两个人。

    前者老是逃课，每学期仅仅只是为了凑出勤数，才偶尔去上那么一两节课；后者根本无心学习，上课的时候突然走出教室，或者拿出一个画板来画画都是很正常的事情。

    对于这两个标准的问题学生，学校想管但却没法管。

    没办法，这两个学生都太优秀了，属于天才级别的人物，而天才不管在什么地方，都是可以享受到区别对待的。

    事实上，他俩现在都是水明艺术高中的门面，赤坂龙之介成绩优秀，在未来的高考中有望斩获全国高考第一。

    至于椎名真白，她可是在全世界都名声不菲的天才画家，她只要待在水明艺术高中就是个活广告，校长恨不得把她给供起来，哪里还敢做出半点让她不高兴的事情？

    所以这两个问题学生，一直在学校里过的非常自由。

    但立华奏一当上学生会长就不一样了。

    别人不敢管赤坂龙之介和椎名真白，立华奏敢！

    开学第二天的清晨，赤坂龙之介还躺在床上睡大觉的时候，立华奏就出现在了他的床前，表示要带他去学校。

    赤坂龙之介当然不答应啦，他展开自己引以为傲的三寸不烂之舌，想要将立华奏说服。

    立华奏确实说不过她，事实上身为三无少女的奏，本就不擅长言辞。

    但不要紧，她还有武力！

    小奏同学充分发挥了女子动手不动口的风格，任凭赤坂龙之介说的舌灿莲花，直接提起他就走！

    可怜的赤坂龙之介想要反抗，然而悲催的是，他根本打不过立华奏这个娇小可爱的女生，于众目睽睽之下，被直接被拖到学校去了，简直是悲惨到了极点。

    之后连续几天都是这样，赤坂龙之介实在受不了了，只好跑到季空家里来告状。

    “这件事情有点难办啊……”季空摩挲着自己的下巴，一脸为难道。

    “你是她哥哥，而且还是她的抚养人，难道她不听你的？”赤坂龙之介压低声音怒吼道。

    “嘛，我虽然是她的哥哥没错，但你也知道的，小奏是一个极有主见的人，只要是她认定是对的事，那她就一定会坚决的去做，不管别人怎么劝都没用。”

    季空摊手道：“更何况旷课这种事，本来就是你理亏嘛，小奏这次可是站在道德的制高点。”

    “……”

    赤坂龙之介一时无语，他知道季空说的对，但要让他以后每天都过上早起上学的生活，他无论如何也无法接受。

    于是他又不死心的问了一句，“难道真的就没办法了？”

    “办法倒是有，不过就是稍微有点麻烦……”季空笑道：“除非你答应我一个条件。”

    “你先说是什么事。”赤坂龙之介也不是嗦的人，如果季空提的要求太过分，大不了他不答应就是了。

    “以后每周你都要抽出三天的时间，去公司里露个面。”季空提出自己的要求。

    赤坂龙之介是b站和贴吧的技术总监，但却从未在公司露过面，这难免会对工作产生一些影响，很多人都找季空抱怨过了，季空对此也比较无奈，今天正好趁着这个机会提出要求。

    赤坂龙之介衡量了一下，觉得比起学校那种“没有志向的人才去的地方”，每周抽三天的时间去公司倒也不是不能接受，于是就答应下来。

    而季空说服立华奏的方法也很简单。

    小奏之所以要抓赤坂龙之介去上学，最主要的原因，是因为旷课是违反校园规定的，而她身为学生会会长，自然要杜绝这种现象。

    季空解决的方法很简单，直接以季家的名义，帮赤坂龙之介请了个长假，这样一来，赤坂龙之介自然就不算是旷课了，立华奏也没有任何立场再去管这件事。

    说起来简单，不过要知道赤坂龙之介可是一旷课就是一个学期的人才，就算学校再怎么偏袒他，如果由他自己请假的话，学校为了不产生负面影响也不可能答应。

    大概也只有季空凭借季家的权势，才能办到这种事了。

    解决了这件事，也算是为公司的顺利发展铺平了一条道路。

    就这样，时间飞快的流逝，很快便到了love live大赛开始的前一天。

    这天季空没有去学校，而是陪着赤坂龙之介去了一趟公司。

    赤坂龙之介为人极不合群，性格又高傲，所以想让他像正常人一样和同事接触，几乎是不可能的事情，因此这些天赤坂龙之介去公司，都是由季空陪着一起的。

    眼下正是初春时节，依旧是夜长昼短，从公司里出来的时候虽然才傍晚六点，但天色已经开始擦黑。

    季空正想着回去该做什么晚饭，这时手机铃声却响了起来。

    “季君~”

    南琴梨软软的萌音从对面传来：“快点来学校，有集体活动哦。”

    “都这么晚了，你们不回家睡觉养足精神为明天的比赛做准备，搞什么集体活动？”季空奇怪的问道。

    “哎呀，总之季君你过来就知道了，我们等你哦！”

    说完，南琴梨就挂了电话。

    季空摇了摇头，只好给霞之丘诗羽打了个电话，说自己不回来吃完饭了，然后开车往学校的方向驶去。

    当季空达到学校的时候，已经是傍晚七点，天色完全黑了下来，整个学校里就只有一间教室的灯是亮着的，所以季空很轻松的就找到了南琴梨她们。

    这是偶像研究社的练习室。

    身为学校里最有名气的社团，缪斯如今可是有着两个活动室。

    第一个活动室，便是偶像研究社成立之初便存在的那个，空间稍微有些狭小，里面摆放着桌椅、电脑，以及装满校园偶像相关物品的柜子。

    第二个活动室，是缪斯在取得好成绩后，学校特意给分配下来的，因为空间颇大，平时便被少女们当做练习室来使用，整个教室里除了两张必要的长条板凳外，别无他物。

    季空刚一走进练习室，园田海未就毫不客气将一根拖把塞进了他的手里，“身为力气最大的男生，练习室里的清洁就交给你了，季君！”

    “等等，这到底是什么情况？！”

    季空一脸无语，难道自己被叫过来，就是专门来下苦力的？

    然而还没等园田海未回答，就看见星空凛、东条希还有绚濑绘里等人抱着几叠厚厚的棉被走了过来。

    季空一下子就反应过来了，“难道说，你们准备今晚就睡在学校？”

    “没错！这是大家一致的决定！”

    高坂穗乃果兴致高昂道：“明天就是我们作为校园偶像的最后一场演唱会了，以后就算是还要唱歌，也无法再以音乃木坂学园的名义去唱，所以在这个值得纪念的夜晚，大家都决定在学校里合宿……而且在教室里睡觉什么的，难道季君不觉得很有趣吗？”

    “嘛，还好吧……”

    在学校过夜？

    这种事情季空以前可从来没想过。

    就他前世上的那个高中，一周才做一次大扫除，而且就算做了大扫除，地上也脏的很，哪里能够睡人？

    在这方面日本的学校就好了许多，比如音乃木坂学园，不管是男生还是女生，在进教学楼之前都是要换鞋子的，所以相对来说地面干净许多，现在他只需要把地上稍微拖一下，就能够铺上被子睡觉了。

    “不过你们做出这种事情，理事长同意吗？”季空问道。

    “嘻嘻，这方面由我出马，当然是轻松搞定啦！”南琴梨笑嘻嘻的掏出一份盖了章的申请书，有些小得意道：“我的母亲大人也是很通情达理的哦。”

    “不过还是不行。”季空依旧摇头。

    “G~~季君你怎么这样？”星空凛不满的嚷嚷道：“难得大家都那么开心的在做准备了，你居然来扫兴！不喜欢你了喵！”

    “啪！”

    季空弹了星空凛一个爆栗，在她捂着额头可怜兮兮的喊痛时，说道：“现在温度还很低，你们就这样把被子铺在地面上睡，是想第二天感冒然后错过比赛吗？”

    “唔……”

    九缪斯的情绪一下子就低落了下来，不管这个夜晚再怎么值得纪念，也不能因此错过比赛啊。

    见状季空摇头道：“不过想要在教室里合宿也不是不行……去买些榻榻米垫过来吧，把榻榻米垫在被子下面的话，一晚上应该没问题。”

    “耶！凛就知道季君你肯定有办法喵！”

    九个少女顿时又高兴起来了，让季空不得不感叹，有时候她们就像是孩子一样，变脸变的飞快。

    在网上下了订单之后，他们所需要的榻榻米垫很快就送来了。

    榻榻米是日本独有的一种家具，严格来说，是由地台和榻榻米垫两部分组成，其中榻榻米垫的主要成分是蔺草，不仅隔热隔凉，还能吸湿导热，不管什么季节，只要在榻榻米垫上铺上被子就能直接睡觉，根本不用担心会感冒。

    这种家具十分适合日本这种地少人多的国家，包括在动漫里，大家也经常能看见主角们的卧室里往往都没有床，都是直接在地上铺了被子就睡觉，等睡醒之后将被子拿走，又能空出一大片空间。

    虽然训练室里并没有地台，不过铺上一层榻榻米垫后，只睡一晚上问题应该不大。

    在季空的活跃下，榻榻米垫和被子很快就铺好了。

    季空的床在中间，南琴梨和西木野真姬在他两边，他随意的扫了一眼，突然发现南琴梨床上的枕头有些眼熟。

    “琴梨，你那个枕头我好像看见过很多次了……之前去海边合宿，还有在山上合宿的时候，你都是带的这个枕头吧？”

    “嗯嗯！”

    南琴梨把她那个浅黄色还带着蕾丝边的枕头抱起来，贴在脸颊上很幸福的说道：“这是我最喜欢的枕头了，没有它的话我就会睡不着觉，所以之前听说要在学校合宿，我就特意回了趟家把它带来了！”

    季空点了点头表示理解。

    尤其是对于喜欢失眠的人来说，一个合适的枕头是非常重要的，前世季空就花三百多买了个记忆枕，因为效果显著，所以不管去哪里都要带上，不过如今穿越到这个位面后睡眠质量好了许多，也就没特意去买枕头了。

    “既然床铺已经铺好了的话，现在就开始准备晚饭吧！”高坂穗乃果捂着肚子说道。

    要在学校里合宿这个决定，也是她们仓促间才做出来的，所以现在都还没吃晚饭呢。

    “咦，不是出去吃吗？”季空奇怪道：“就算家政教室里有厨具，可是应该没有菜吧？”

    西木野真姬：“这个太简单了，现在网上除了能够点外卖以外，其他物品也是可以随便买的，都是送货上门！我看看……离这里五百多米，就有一家卖菜的超市！你们要些什么？我直接在网上下订单了！”

    季空：“……应该说不愧是提款姬吗？”

    “季君你刚才说什么？”西木野真姬非常敏感的扭过头问道。

    “没，没说什么。”季空赶紧摆手道。

    “凛要吃拉面，豚骨味的拉面喵！”星空凛举着手兴高采烈道。

    小泉花阳不知从哪里掏出一袋大米，喜滋滋道：“大米就不用买了，我特意回家，拿了一袋秋田米过来！”

    “那还真是难为你了……”季空无语道：“大米这种东西，直接在超市里买不就行了吗？”

    “绝！对！不！行！”

    小泉花阳一下子就变得格外认真，几乎把自己那有些婴儿肥的脸蛋贴到季空脸上，严肃道：“其他菜都可以将就，但只有大米，是绝~对不能将就的！”

    季空：“……你开心就好。”

    很快食材就决定下来，西木野真姬在网上下了订单之后，不到半个小时，食材就全部被送来了。

    季空本来还想亲自主厨的，不过被拒绝了，缪斯们表示今晚厨房是她们的主场，季空只需要等着吃就行了。

    训练室旁边的一个资料室被当做了临时厨房，矢泽妮可掌厨，南琴梨在客厅一角制作她的秘制蛋包饭，绚濑绘里负责维持秩序，东条希和星空凛在打下手，高坂穗乃果在制作调料，小泉花阳在淘米，园田海未在切菜。

    西木野真姬……西木野真姬本来也想要去帮忙的，不过超市里并没有通心粉卖，所以她唯一擅长的料理h烤通心粉做不出来，于是被八缪斯以“厨房太挤”为理由，把她给赶了出来。

    于是，训练室里，季空和西木野真姬大眼瞪小眼的坐在床上。

    “啧……”季空砸了砸嘴，笑而不语。

    于是西木野真姬脸就红了，努力的维持出一副高傲的样子，却不敢看季空的眼睛，扭过头娇哼道：“看……看着我干什么？我的厨艺也是很厉害的！只不过这里没有我需要的食材！”

    “我知道。”季空笑着点了点头。

    “那，那你还笑什么啊？！贼眉鼠眼的，难看死了！”

    西木野真姬抱着胳膊傲娇，却冷不防直接被季空抱进怀里，然后季空就把下巴搁在她的脑袋上，轻声道：“我是想起了你们第一次来我家的时候，也是现在这种样子，大家一起忙碌的准备食物，只有我们两个无所事事。”

    “完全不一样啦！”

    西木野真姬的意思是那时候她是根本不会做菜，但现在她已经会一些了，所以完全不一样。

    季空却点了点头，说：“的确完全不一样，那时候我只是觉得真姬好可爱，所以总是想要去调戏你，但现在，我却可以把你紧紧的抱在怀里。”

    “我，我才不稀罕被你抱呢！”

    西木野真姬被季空这番话说的都羞死了，傲娇的性格下开始挣扎，不过却被季空按住了双肩，然后又被捧住脸颊，接着一个轻轻的吻，落在她娇艳的樱唇上。

    “能遇见你们，真好……”

    注视着西木野真姬那双有些呆掉的紫色眼眸，季空轻声道。

    打破平静的，是南琴梨的一声呼喊：“季君，过来帮帮忙，我一个人快忙不过来了！”

    “好的，我马上就过来！”

    季空用自己的额头抵了抵真姬的额头，然后站起身，笑着朝着南琴梨那边走过去。

 第722章 一直以来，承蒙大家的关照，谢谢！

    晚饭很快就准备好了，因为训练室里没有桌子，所以大家就把料理端到活动室里去吃。

    饭是南琴梨准备的特制蛋包饭，菜的话，主菜是一大锅炖菜，里面炖的有牛肉、玉米、山药、青菜、丸子等等食材，除此之外，每人都还有五叠配菜，配菜有天妇罗、寿司、味增汤、豆腐、鸡蛋卷。

    另外，还有和果子做饭后甜点，可以说的上是非常丰盛！

    一顿晚饭大家都吃的很开心，吃过晚饭之后，九缪斯都堂而皇之的换上睡衣，在活动室里走来走去，这让季空非常郁闷――他觉得自己身为男性的尊严受到了侮辱。

    当然，如果要他做出一些禽兽不如的事他也是不敢的，否则他绝对被九个少女挂在学校里的歪脖子树上鞭尸，南琴梨和西木野真姬都救不了他。

    吃过晚饭之后，大家又来到楼顶看星星。

    “好漂亮的星星啊。”

    抬头看去，皓月当空，星河璀璨，高坂穗乃果忍不住感叹道：“还是第一次在城市里，看见这样漂亮的星星。”

    绚濑绘里：“因为我们现在站的比较高嘛，没有城市里的灯火遮掩，就看见了啊。”

    星空凛：“可是星星为什么会发光呢喵？”

    东条希：“因为星星象征着希望……”

    “小希，你这么说迷信的，是不对的！”西木野真姬一脸严肃道：“星星发光是因为恒星核聚变发光发热，只不过因为白天时远处的恒星的光相比于太阳的光就弱许多了，所以白天的时候，远处的星星光都被太阳光“遮挡”了。而当夜晚来临时，太阳的光收敛，而月亮反射的太阳的光也不够强，所以远处的星星的光就能显现出来了。”

    西木野真姬滔滔不绝的解释完毕后，却发现大家都一脸无语的看着她，不由摸着脸颊奇怪道：“你们这样看着我干什么？我又没说错。”

    “噗――”

    真姬的这个动作又憨又可爱，季空忍不住笑出了声。

    “你笑什么？”真姬顿时就如同炸了毛的猫咪，一脸羞愤的瞪着季空。

    季空正准备解释，南琴梨就突然喊道：“真姬酱，季君这是在嘲笑你呢，我们打他！”

    “对，打季君！”

    “喂……”

    季空还没来得及把话说出口，就被一拥而上的九个少女掀翻在地，然后一个个扑过来压在了他的身上。

    “喂，你们闹够了吧？”

    季空无奈的躺在最下面，虽然他武力强大，但无论如何也不可能对这九个少女动手吧？

    “说起来，当初我们第一次在楼顶碰面的时候，也是像现在这样吧？”高坂穗乃果突然开口道。

    南琴梨：“是呢，那时候在季君的帮助下，真姬她们才刚加入缪斯。”

    园田海未：“已经过去快要一年了啊……”

    “不要老是沉浸在对过去的回忆中哦。”

    季空的声音，让陷入有些伤感的回忆中的少女们回过神来，他笑着说道：“未来掌握在我们自己的手中，只要我们在一起，我相信，我们一定会创造出更加美好的未来。”

    “嗯！”

    少女们重重的点头，脸上绽放出对未来期待的笑容。

    头顶，星光依旧灿烂。

    ……

    清晨，当天空的第一缕阳光，透过窗帘洒落进来时，季空便睁眼醒来。

    看了看周围的少女。

    大家睡姿各异。

    最令人发笑的是真姬和矢泽妮可，两人一个面部朝下趴在床上，一副挺尸的样子；另一个满脸贴着黄瓜，而且即便是睡着了，也不忘记摆出自己的招牌POSE。

    没有叫醒仍在酣睡的少女们，季空一个人起床洗漱后出了门。

    现在的时间是凌晨六点，他必须要去love live现场主持工作，不过大赛正式开始是在傍晚，所以缪斯还可以多睡会儿，不管是为了傍晚的比赛，还是为了获胜后彻夜的庆祝，她们都有必要保持精力充沛。

    驾驶着自己的法拉利奔波在清晨的东京，因为是周末，这个时间点公路上并没有太多的车辆，季空一路畅通无阻的，就来到了大赛现场。

    他以为自己已经到的够早了，不过当他通过升降电梯来到负一楼的活动室时，却发现除了必须要早到的工作人员外，A-rise也已经在这里开始练习了。

    “季空社长。”

    看见季空的到来，A-rise和其他人一样停下手上的事情，朝着季空鞠躬问好。

    星尘事务所原本只是一家濒临倒闭的事务所，但在季空接手之后，因其手上掌握着B站生放送这一大杀器，那些媒体剧组在举办活动的时候，或多或少都要照顾一下星尘事务所的艺人，使得事务所旗下的艺人曝光率大增，呈现出蒸蒸日上的趋势。

    因此对于这个将事务所从火海里救出来的年轻人，大家都是发自内心的敬畏着。

    因为季空的到来，原本有些懒散的氛围霎时间变得紧凑起来，即便是一些手头无事可做的人，也装出一副十分忙碌的样子。

    季空对此也没说什么，自己走进办公室后，让人将A-rise三人组叫了进来

    “季君，喝茶。”

    之前在外面的时候，绮罗翼还表现的十分恭敬，但进了办公室之后，立刻原形毕露，翠绿色的眼眸里噙着笑意，十分活泼的给季空倒茶。

    算起来，A-rise加入星尘事务所也有将近四个月的时间了，在此期间，她们依旧是以实习生的身份活动着。

    季空并没有把资源过多的偏向她们，也没有采取拔苗助长的方式榨干她们的潜力，而是让事务所里的前辈们，经常带着她们参与各种活动，增加她们的见识和经验，所以比起以前，A-rise要成熟了许多。

    不过唯有绮罗翼，虽然不论表面还是内在都成熟了许多，不过在和季空私下里相处的时候，还是像以前那样喊他季君。

    见季空把茶喝了，绮罗翼立刻问道：“季君喊我们进来有什么事？”

    “也没什么重要的事情，就是给你们加加油吧，毕竟你们可是我事务所里的员工。”季空说道。

    “这个加油是真心的吗？”绮罗翼反问了一句。

    “当然是真心的啊，难道还能有假？”

    “这可不一定，毕竟我们这次的对手可是缪斯啊。”在两名伙伴焦急的目光中，绮罗翼撅了撅嘴道：“反正我们只是她们的配角。”

    “哈哈……”季空尴尬的笑了笑。

    他知道绮罗翼指的是《love live》动画化这件事，在这件事情上，季空也是觉得挺对不住A-rise的。

    毕竟再怎么说，A-rise都是两届love live大赛冠军的获得者，或许如今的人气已经被缪斯超越了，但不论底蕴还是身上的光环，都要比缪斯大的多。

    而如今季空却让她们去当缪斯的配角，摆明了说她们不如缪斯，等四月《love live》开始播出后，在所有人的心里，恐怕她们都要低于缪斯一等了，她们心里没想法那才奇怪。

    “这样吧，大家凭实力说话。”季空说道：“只要你们能在这次的love live大赛上战胜缪斯，那不仅证明了你们比缪斯强，我也会帮你们制作一部《love live》系列的动画怎么样？”

    “那就这样说定了！”

    得到了想要的答复，绮罗翼高高兴兴的出门了。

    不过在出门之后，她就被自己的两个好姬友堵在了墙角。

    统堂英玲奈：“小翼你今天是不是有些太放肆了？竟然在社长面前这样说话，万一他生你的气了怎么办？”

    优木杏树却是更在意另一件事，“看小翼你信心满满的样子，难道有战胜缪斯的必胜方法了？”

    “这怎么可能嘛，缪斯可是很厉害的，我只能保证自己尽全力的去唱，必胜的方法是不可能存在的。”

    绮罗翼笑了笑，说道：“我只是想和季君多说会儿话而已……”

    ……

    季空并不在意把A-rise的斗志激起来后，会对缪斯造成麻烦，事实上从商业的角度来讲，A-rise获胜给他带来的利益还大些。

    毕竟他从未想过让缪斯加入事务所，在他心中，缪斯应该是自由的，她们因为喜好和梦想而歌唱，如果成了追逐名利的组合，那就不是缪斯了。

    更何况以九缪斯的家庭背景，她们也不可能真正走上偶像的道路。

    但即便是心里这样想，当工作人员通知季空，说缪斯已经在后台做准备后，季空还是第一时间就来到了缪斯的休息室。

    “呀――！”

    当季空直接推门而入的时候，休息室里立刻响起了高分贝的尖叫声，九个正在换衣的少女纷纷捂住自己春光乍泄的娇躯，一脸羞愤的注视着门口。

    不过当发现走进来的是季空时，顿时就变得一脸轻松了，“什么嘛，原来是季君啊。”

    季空：“……”

    会有一种被侮辱的感觉是我的错觉吗？

    南琴梨换好衣服后，还蹦蹦跳跳的来到季空面前，在他面前转了一圈，问道：“季君，好看吗？”

    季空立刻就把那种被侮辱了的感觉抛到脑后，赞不绝口道：“当然好看！”

    在这个初春时节，九缪斯穿着十分靓丽的连衣裙，连衣裙为纯色，每人各自一种颜色，九种色彩在小小的休息室里的绽放，就好似是在给人们带来一个温暖的色彩季节。

    连衣裙采用的是露肩设计，脖颈到肩膀的中央，又系着作为吊带的彩色蝴蝶结，给人一种青春活泼的感觉，白色的丝袜、黑色的靴子，再加上那可爱迷人的脸蛋，别说是普通人，就连见惯了美女的季空都有一种惊艳的感觉。

    得到季空的夸奖，南琴梨笑的更加开心了，因为这套时装就是她独自设计出来的。

    她喜孜孜道：“因为这是最关键的一次演唱会，所以我想让大家变得比之前都要可爱！”

    “嗯，穿上这套衣服，现在我整个人都信心满满呢！”东条希笑道。

    星空凛：“我已经迫不及待的想要跳舞了喵！”

    “本来还想过来给你们打打气的，但现在看来已经不需要了，如今的你们，已经能够熟练的应付这种场合了……”

    季空脸上露出欣慰的笑容，目光从九个少女可爱的俏脸上扫过。

    是啊，不知不觉中，已经快要过去一年的时间了，从第一次见面起，那三个满脸朝气的，站在校门口发着传单的女孩儿，到如今聚集了九人的超人气校园偶像。

    她们已经不会像第一次上舞台时那样，紧张害怕到需要他陪在身边才敢大声歌唱。

    也不会像第一次开演唱会那样，偌大的礼堂里，只有寥寥几人的观众。

    她们一直在确确实实的成长着，这中间经历了太多太多的事情，也有着太多太多的回忆，这些回忆结合在一起，便是他们之间的羁绊。

    “季君！”

    高坂穗乃果、园田海未、南琴梨走上前一步，就像是一年前那个樱花灿烂的春天一样，满脸朝气的和季空对视在一起。

    “加油！努力！然后取得胜利！”

    要是让星尘事务所的人听到季空这句话，估计都要无语死了，但此时此刻，季空仍然举起拳头，说出了这句话。

    “嗯！”

    九个少女一起点头，声音清脆、充满信心。

    “那么，我也要去做些准备了。”季空说道。

    “G，季君不在这里陪着我们吗？”

    “我也有必须要做的事情啊。”季空笑道：“不过你们放心，我会一直陪着你们的。”

    从休息室里离开后，季空来到了会场的入口，在打了一个电话后，两个青春活泼的少女来到了他的面前。

    “准备好了吗？”

    季空看着眼前的两个少女，也即是绚濑绘里和高坂穗乃果的妹妹问道。

    “准备好了！”

    高坂雪穗点着小脑袋应声道：“东西都已经发到大家的手里去了。”

    “是吗，那就好。”

    季空点了点头正准备离开，却突然听见绚濑亚里沙在他背后说道：“季空学长，我们想通了，缪斯是因为有姐姐和学姐们在才是缪斯，所以我们不加入缪斯……但是！等我们进入音乃木坂后，我和雪穗也会组成一支校园偶像团队，我们也会找到像学姐们那样的队友，还有学长这样的可靠的同伴！”

    “我可算不上什么可靠的同伴。”季空笑着摇头道，“就算缪斯没有我，也一样会走到今天这一步的。”

    “但我姐姐就是这么说的。”高坂雪穗说道：“我姐姐虽然为人冒冒失失的，但看人还是很准的，而且我也觉得季空学长在缪斯里，发挥了至关重要的作用！”

    “而且季空学长还是我的姐夫！”绚濑亚里沙目光闪闪的注视着季空，能搞定那样严肃的姐姐，季空学长果然很厉害！

    “哈？！”

    季空微微一愣，然后连连摆手道：“你是不是搞错了什么？我和你姐姐可不是那种关系。”

    “不会有错的。”

    绚濑亚里沙一脸认真道：“因为姐姐出了名的原因，很多人都来追求姐姐，就连妈妈都介绍了一个人过来，姐姐被逼得急了，就说她已经有男朋友了，就是季空学长！还说你们两个都已经发生关系了……对了，雪穗，发生关系是什么意思？”

    “……”

    季空已经没有心思去关注两个少女间的谈话了，他完全被绚濑亚里沙话里所透露出来的信息给惊呆了。

    ……

    当太阳彻底从西边的云层间消失后，一轮新月升上天空，预示着夜晚的到来。

    love live大赛已经开始举行，这次缪斯又非常好运的抽到了压轴出场，在她们前面，包括A-rise在内的其他组合都已经表演过了，如今她们已经被工作人员叫到预备登台的通道口，随时准备上台演唱。

    “演唱马上就要开始了，为什么季君还没有来啊！”

    东条希这句微微有些抱怨的话才刚说出口，原本黑压压一片的观众席上，突然绽放出一束光芒。

    那一束橙色的光芒，划破漆黑的夜空，是那样的明亮，让人从心底升起一种充满温暖和希望的感觉。

    接着是灰色、深蓝色、大红色、黄色、绿色、粉红色、紫色、水蓝色……

    九色的光芒在观众席上绽放，数之不尽的观众举起手中的荧光棒，轻轻挥舞中，就仿佛形成了一条流动着的璀璨星河，美到令人窒息，将漆黑的夜空照亮。

    光亮中，九缪斯能够看见，在观众席的最前端，有一个少年两只手上握着九根荧光棒，正在带头大声喊出一个单词：

    “缪斯！”

    “是季君！”

    九个少女的眼眸霎时间亮了起来。

    两滴眼泪，突然从高坂穗乃果的晶莹的眼眸里流了下来。

    “小果，你怎么了？”园田海未问道。

    “我是高兴。”

    高坂穗乃果不停的擦着眼角的泪水，又是哭又是笑的说哽咽道：“从缪斯的成立，到第一次举行演唱会，然后再到现在，我们大家一起走到了最后，我们一直都在一起……我们的心是在一起的，大家在想的事和感受到的都一样……我们一起吃饭、一起睡觉、一起练习……能和大家一起作为校园偶像努力，真的好开心！最喜欢大家了！”

    八缪斯相识一笑，园田海未和南琴梨上前抱住高坂穗乃果，轻声道：“大家心里想的，都和你一样哦。”

    “嗯，我知道的。”

    高坂穗乃果擦了擦眼角的泪水，露出笑容看着自己的伙伴们说道：“那么，现在就让我们全力以赴的上吧！我们要把至今的心情、想法，还有感谢，全都融入歌声中。”

    说完，高坂穗乃果伸出自己的手：“1！”

    南琴梨：“2！”

    园田海未：“3！”

    西木野真姬：“4！”

    星空凛：“5！”

    小泉花阳：“6！”

    矢泽妮可：“7！”

    东条希：“8！”

    绚濑绘里：“9！”

    十个少女站成一排，朝着远处举起她们的手指，观众席的最前端，季空微微一笑，将两只手的食指交叉在一起：“十！”

    “μ'sic START!！”

    九个声音连成一片，当观众席上九色的光芒形成一道浪潮时，九个少女登上了舞台。

    伴奏响起，歌声开始：

    “什么样的明天在等着我们呢？

    我们一点一点的在摸索

    彼此鼓励，互相冲突的时候

    其实都知道，都有同样的梦想

    ……

    一步一步，接近心中的那个梦想

    要在光芒之中大声歌唱，sensation！

    期待的那个奇迹，现在就在这里发生

    那是大家的意志，所引导到的地方。”

    “……”

    季空就站在舞台下，跟随者观众一起挥舞着手里的荧光棒，注视着舞台上翩翩起舞的九个少女，思维飘散到很远、很远……

    “μ's……对，这就是我们团队的名字，但在这之前，我们只是三个普通的学生，我们和大家一样，会在下课的时候嬉笑打闹、会因为考试而发愁、会因为作业而头痛，但我们喜欢自己的学校。

    日本少子化的影响最终波及了我们的学校，每年的学生越来越少，学校濒临废校的危机，我们想拯救我们喜爱的学校，但我们不知道该怎么做，我们只是三个普通的女孩。

    直到有一天，小果看到了A-rise，发现了校园偶像的魅力，于是我们决定组成校园偶像，为拯救废校而努力！

    大家都不看好我们，是啊，三个普普通通的女孩子，除非是发生了奇迹，否则这种事情怎么可能嘛。

    不过，我们渐渐的有了其他伙伴――真姬、凛、花阳、妮可、小希、绘里……

    μ's……这是我们团队的名字，在这之前，我们只是九个普通的女孩子，我们平凡而普通。但是当我们为了梦想和希望而歌唱时，我们期待，奇迹能为我们降临。”

    整个观众席已经变成了一片九色的海洋，所有人都挥舞着手里的荧光棒，为这首充满着梦想和喜悦的歌而喝彩。

    季空矗立在观众席前方，静静注视着这一切，有工作人员这时跑到他身边，在他耳边耳语几句。

    季空点了点头，表示知道了。

    夜风起，飞扬他的衣角，微微遮盖住他的脸庞，他仰起头，注视着舞台上那九个翩翩起舞的精灵……

    你们做到了。

    奇迹，此刻，在这里降临！

    “是否忆起了曾经的愿望

    在光芒中起舞

    我与你同行，一起走到这里

    大家的想法已经传达，十分感谢。”

    “……”

    一首歌曲唱毕，在感谢过观众后，九个少女脸上带着再无遗憾的微笑，朝着后台走去。

    然而观众席上的欢呼声仍然经久不息，不知何时，那些欢呼声统一成了一个声音：

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    声音如同浪潮般一阵高过一阵，当这个声音穿过厚厚的墙壁与玻璃，传达到九缪斯的耳朵里时，少女们已经是泣不成声。

    曾经，她们只是普普通通的几个学生，第一次演唱会，甚至都没有人愿意来听。

    没有人把她们当一回事，甚至连声援都听不到。

    但是，现在，她们的声音已经传达给了那么多的人，有那么多的人为了她们而欢呼……

    这就是奇迹吗？

    “去吧。”

    不知何时出现在少女们身后的季空，拍了拍高坂穗乃果的肩膀，露出笑容道：“我之前不是说过吗，让你们准备两首歌，还是说，你们已经没有歌可以唱了？”

    “这种事情怎么可能嘛！”

    高坂穗乃果擦了擦眼角的泪水，俏脸上重新展露出笑容，目光停留在伙伴们的脸上，大家都回以微笑。

    “既然决定了的话，那现在就开始吧，我们的第二首歌！”

    舞台的帷幕被拉开，重新被装饰过的舞台，就像是一朵巨大的莲花般，九个穿着洁白时装的女孩就像是天使一样，将泛着水光的舞台踩出一道道涟漪。

    渺渺的歌声响起：

    “Ah

    由渺小的预感拉开序幕

    Ah

    希望于星空穿梭

    嫣然笑颜让花儿绽放

    那是不曾褪色的友情笑颜

    挥之不去，由始至终无法忘却

    我们竟能如此心心相连

    发现整个世界的喜悦

    为之高歌

    直至最后一刻

    我们合而为一

    雏鸟的羽翼终于丰满

    是时候展翅高飞踏上旅程

    流向远方的海洋渐添暖色

    恍若曾几何时梦中描绘的景色

    流露几分伤感

    不如让时光倒转

    No no no

    此时此刻无可媲美。”

    整个观众席，静下来，静下来，静得可以听见彼此的呼吸。

    夜空中，所有声息都消失不见，唯有那将忧伤、喜悦、希望结合在一起的歌声，悠扬的飘荡。

    所有人就像着了魔一般，无比地渴求着接下来的乐音。

    “与大家邂逅一场

    令我心中喜悦不愿分离

    无需泪水陪伴

    就这样舞动下去

    举起双手挥别过去

    ……

    因为我们向着光明如此竭力追赶

    无需再说什么分别

    再相会吧你是否还能那般呼唤？

    我们的名字

    在美好的未来里

    紧缚于一起的梦想

    你与我的Live&amp;amp;Life

    ……

    雏鸟的羽翼终于丰满

    是时候展翅高飞踏上旅程

    流向远方的海洋渐添暖色

    恍若曾几何时梦中描绘的景色

    流露几分伤感

    不如让时光倒转

    No no no

    此时此刻无可媲美

    只因此刻最为珍贵

    ……

    Ah

    由渺小的预感拉开序幕

    Ah

    我们一路追寻着光明而来。”

    “……”

    歌曲结束，然而沉醉在歌声中的人们还没有回过神来。

    也就是在这样安静的有些过分的氛围中，九个少女手牵着手来到舞台中央，朝着那个正在微笑注视着她们的少年低下头，微微一笑中，有眼泪在空中划过：

    “一直以来，承蒙季君的关照……谢谢你！”

    （全书完）

 完结感言

    敲下‘全书完’这三个字的时候，或许大家不相信，白菜一个25岁的人了，在电脑面前哭成了傻逼。

    这本书一共连载317天，白菜生过病、进过大医院，但从未断更过一天，磕磕碰碰的走到现在，终于要在今天完结了。

    真的很不舍，不舍这个故事就这样完结，书里的每一个人物，我都用心去写了的，他们经历过的事情，就像是我亲身经历过一样。

    所以，真的不想就这样完结。

    但是也真的写不下去了。

    在这本书的后期，我犯了一个致命的失误，我把整个时间线搞错了。

    在书里我也说过了，日本有三个学期，原本我以为第一届love live应该是在第一学期和第二学期举行的。

    因为在动漫的第七集，我确确实实看到了，理事长让缪斯参加love live的要求，是让她们在期末考试上能够及格。

    期末考试是什么意思大家都懂，也就是说，在第七集高坂穗乃果她们确认考试合格的时候，就应该是第一学期结束了，之后的海边合宿，就正好是放暑假期间。

    而第七集之后的剧情，就应该是第二学期了。

    我是这样想的。

    但当我把剧情推进到后面之后，才发现自己完全搞错了。

    第二季缪斯唱《snow halation》的时候是圣诞节，而圣诞节是在12月25号，时间正好是第二学期末……

    也即是说，第二届love live大赛在第二学期就开始了。

    这样一来我的剧情就完全乱了。

    果皇应该是在第二学期就当上学生会会长，但在我这里成了第三学期；还有圣诞节上唱《snow halation》这首歌，本来我是提前构思好了情节的，但这时候完全没法写了。

    再往后的情节，本来我是准备让缪斯夺得冠军后，在新年的红白歌会上唱《濮光》，以此来做最好的收尾，但现在根本没办法这么写了！

    就一次时间线的搞错，使我之后的大纲情节完全崩溃，我整个人也差点跟着崩溃了，完全不知道接下来该怎么写。

    之后一路磕磕碰碰的写到现在，说实话，我知道大家对这个结局不会太满意，其实我也不满意，但真的没办法了……

    除了时间线崩掉以外，让我决定完结这本书还有其他原因：

    一是我的身体。

    脚伤是一方面，精神状态越来越差也是一方面。

    二是成绩。

    这本书写到中后期，成绩是越来越差了，编辑也已经三个多月没给一个客户端推荐，估计是放弃这本书了。

    成绩越来越差，收入就越来越低，前面也说过，白菜每月都要还四千的房贷，再加上生活费和房租，每个月的消费在六千以上，迫于无奈，现在只好去找一份工作维持生活。

    三是心态有些崩了。

    不管怎么写都要被说水，不管怎么写都有人骂。

    其实在原本的构思里，季空的第一次应该是和英梨梨发生的，我也想写更多和其他女生的感情戏。

    但是，真的被喷怕了。

    骂男主是人渣，骂这本书种马，甚至有人专门加我的qq骂我，让我一段时间甚至都不敢登qq。

    即便是我让缪斯在书里唱了一首歌也有人骂，说我是糟蹋了这首歌……

    我知道我不应该在乎这些言论，但一天两天还无所谓，可这本书写了300天啊！

    白菜是个玻璃心，真的有些受不了了……

    说实话，这本书如今完结，白菜最对不起的，就是那些给我打赏的人了，尤其是赵星点灯和鱼跃星落这两位盟主，答应你们的加更没做到，实在是万分抱歉。

    不过过完年之后紧接着就是脚扭伤，白菜也很无奈。

    如果你们不介意的话，欠的章节我会在下本书还。

    白菜还会继续写书，依旧是同人，依旧是这样的风格，不过预计要休息一个月后再开新书。

    这段时间用来休息、整理大纲，顺便找份合适的工作。

    还有番外，如果有时间的话，白菜大概会在群里更。

    最后。

    就如同上一章的标题那样。

    一直以来，承蒙大家的关照，白菜万分感谢！