二次元超级大文豪
【内容简介】
　　本书原名【路人女主的调教方法】LoveLive开始，进军二次元SchoolIdol圈，LoveLive评选开启准备中。
　　------PS：此书为各种女主满载的综漫系都市娱乐文。


正文


第001章 要跟我女儿见个面吗？
　　三千院岚万万没想到自己竟然穿越了！
　　而且还是世界第一大土豪：三千院家的唯一继承人！
　　九月份的日本，依然有些夏意未尽。
　　早上八点半，三千院岚就没了睡意，从飞机上下来，马不停蹄的赶来了这里，日本东京！
　　三千院岚是个穿越者，从睁开眼睛发现自己是个婴儿开始，接受帝王学教育，在大英皇家内进行骑士修炼，造就了一副世界顶尖的身体与头脑。
　　来到日本之后时间过得很快，转眼已是好几天过去。
　　距离那天与爷爷见面，已经过去了一个星期。
　　想到自己为了追逐前世热爱的二次元，任性的跑到日本这件事情，三千院岚感觉就有点虚。
　　而且还在爷爷三千院帝面前狂言什么帮助都不需要，依靠自己做出一番事业，打造一个ACG帝国，自己还真是有些任性。
　　早上七点左右，三千院岚脱下身上的衣服，大脑被睡意塞满。
　　然后，身后传来了一个沉吟。
　　“恩……”这是一个女人的声音。
　　高级公寓的卧室内，就在三千院岚身后躺着的女性，是一名人妻。
　　说实话，早就过腻了那种豪门生活了，现在整天吃着宅男三宝――薯片、方便面、辣条：虽然日本买不到辣条，但也没差的说。
　　香烟啤酒火腿肠，辣条薯片茶叶蛋。
　　横批：来碗泡面！！
　　想起前世的事情，三千院岚就忍不住发笑。
　　身后那个人妻叫泽村小百合，她还有个女儿，叫泽村英梨梨，毋庸置疑，跟母亲一样，是个大美人。
　　“早上好。”美人妻抖了抖香肩，然后穿起衣服。
　　泽村小百合虽然看上去才二十多岁，笑起来有点小恶魔的味道，是个绝顶的美人。
　　泽村小百合穿好衣服，那是一身休闲服装，明明有个跟三千院岚差不多大的女儿，却散发出一股青春的气息。然后她一脸坏笑的对岚勾了勾手指，简直就是在对他说：快来吃掉我吧，一样。
　　几乎是在三千院岚即将化身为狼的时候，小百合手指点着嘴角一笑，忽然说出了一句让三千院岚无法接受的话出来。
　　“岚啊，要试着跟我女儿见面看看吗？”
　　“那个……”三千院岚有些脸红，上了人家妈妈，他觉得自己没脸去见对方女儿啊。


第002章 对于你妈的事，我只能说……
　　泽村・斯潘塞・英梨梨。
　　这就是泽村小百合的女儿。
　　此时三千院岚却满头大汗的清理室内。
　　房间里的杂物被他全都丢进垃圾桶，昨晚因为玩了点特殊的，垃圾桶里还有一双……破到惨不忍睹的黑丝袜，被三千院岚直接塞入一个很大的垃圾袋。
　　泽村小百合就坐在某人身后，笑盈盈的看着小男人收拾房间。
　　她不知从哪弄出了个小红旗挥来挥去，还拌着嘴：“加油哦~Fight！”
　　三千院岚说：“你也来帮忙啊！”
　　小百合笑：“我是睡醒血压低的类型哦。”
　　什么血压低……我看就是觉得好玩，三千院岚腹诽着。
　　现在她身上穿着一身居家的休闲装，脚上套着连体袜，在空中摆来摆去，一副休闲宅女的样子。
　　半个小时过后，三千院岚总算是将地上那些套套，还有一些特殊工具清理殆尽。
　　“我已经在窗边见到女儿可爱的身影了哦，还有什么没完成的事情吗，岚君？”泽村小百合很轻松的说道。
　　岚真不知道她这轻松是从哪里来的。
　　这天下，哪里有喊女儿来跟夜晚对象见面的母亲？
　　【很可惜，她就在我面前】三千院岚揉着眉心。
　　这个女人，就是因为自己作死，才会想要介绍女儿给自己认识啊！
　　真不该给她画肖像的！
　　“没办法呐，我已经迫不及待想要跟女儿见面了，谁让她提前从英国回来了呢？”泽村小百合像是不知道自己现在处境一样，笑眯眯的说着。
　　三千院岚感到一阵胃疼。
　　小百合说想跟女儿见面？
　　我看她是想逗着我玩吧？
　　就不怕我把他女儿也给收了。
　　三千院岚恶狠狠的想着。
　　小百合笑眯眯的拿起了一张纸――那上面是一张油画，内容就是泽村百合子本人，顺便油画的一角还用英文写着――致美丽的你：三千院岚
　　三千院岚当然无视了自己的锅，然后将脸板了起来：“以防万一，我们再对一次口供！”
　　小百合点了点头。
　　“那么，从现在开始，我的设定就是，英国驻日本大使【约修亚・布莱特】的师兄，我们一起在剑圣卡西乌斯・布莱特手下接受训练，取得骑士称号，这次你是听说我来这里，于是前来寒暄的，没错吧？”
　　三千院岚一边换上他的礼装，然后去行李包内拿出一把骑士剑别在腰间，连自己那骑士勋章也放在了领口。
　　弯月造型，纯银的骑士勋章――月光骑士。
　　三千院家与大英皇家关系很好，百年前就开始对其进行资金援助，据说现任女王还是爷爷的旧友，如果自己那个不再人世的父亲没有遇见母亲，就会与某个皇室公主结婚。
　　“诶？！”
　　泽村小百合忽然瞪大了眼睛，“岚君真的是骑士啊？！”
　　三千院岚说：“当然。”
　　小百合问：“可那不是设定吗……”
　　自己的骑士勋章：一枚白银打造的月亮徽记。
　　俊杰三骑士――月光、大地、烈阳。
　　这是从数百年前就传下的名号，只授予最年轻的人，由总骑士长认证，女王亲自授予，然后作为皇储的那一名公主来颁发。
　　泽村小百合还以为三千院岚是说着玩玩的，直到他拿出骑士徽章为止。
　　这简直让她无法理解。
　　一个十六岁的男孩子，是怎么办到这种事情的？
　　【当然是资本主义国家，财能通天咯。】三千院岚没这么说，而是掩饰道：“因为我是卡西乌斯・布莱特的徒弟。”
　　泽村小百合目瞪口呆：“你是认真的吗？！”
　　卡西乌斯可是世界闻名的武人，还是个大贵族，基督山伯爵就是他了。
　　“你可以自己去向外交大使确认，他是我的师兄，这么说应该没错。”三千院岚耸了耸肩。
　　铁一般的事实摆在面前，泽村小百合还是不太相信这件事情。
　　她实在无法将这种超级天才与面前这个正太脸，联系在一起。
　　三千院岚再三的确认道：“你真的已经记住了……”
　　叮咚――
　　就在此时，门铃响了起来。
　　三千院岚走到门口，打开房门――
　　面前出现的，是一个异常美丽的女性。
　　泽村・斯潘塞・英梨梨。
　　自己夜晚对象，泽村小百合的女儿就是她了！
　　“我该叫她什么才行？”三千院岚看着门口那美丽的女孩子，眼角都在抽动。


第003章 这副油画的牛逼，我生平未见
　　英梨梨是小百合的女儿，漂亮是理所当然的！
　　跟三千院岚岚同样的发色，两人连瞳孔的颜色也相同，金发碧眼，嘴角一颗Cute的小虎牙，身上穿着白色连衣裙，双腿套着过膝袜，露出稚嫩大腿皮肤，本人看上去也是一副文静的样子，此时将金发绑出双马尾，更有一种说不出的感觉。
　　简直就是标准的大小姐。
　　少女的目光在三千院岚身上停留数秒，微微躬身：“您好，我是泽村・斯潘塞・英梨梨，请问母亲就在这里对吗？”
　　三千院岚微微点头，“我在日本的名字叫岚，直呼就行了。”
　　他微微躬身，将英梨梨的小手托了起来。
　　“……？”就在少女疑惑的目光之下，三千院岚如同蜻蜓点水一般在上面行了个wen手礼。
　　英梨梨触电般激灵一下，又很快平复了下去。
　　“打扰了。”英梨梨礼貌道。
　　泽村小百合就坐在沙发上，两人之间的气氛看上去有些诡异。
　　三千院岚见此，想想感觉就有点奇怪啊，难道是被发现了？
　　英梨梨叹了口气：“呐，妈妈，到底是怎么回事呢？”
　　三千院岚听见这句话就感觉不太妙，这位少女该不会已经察觉出来什么了吧？
　　英梨梨脚边有一个还未使用的套套，那紫色的包装，还印出了个圆环，就距离英梨梨那白丝小腿几公分左右。
　　应该是打扫房间的时候忘记了吧？！
　　唰的一下，三千院岚的鬓角流下冷汗。
　　现在只要这位【泽村・斯潘塞・英梨梨】低下头，她就能看见一个杜O斯，出现在这个地方，拿来做什么的，已经是不说便知了。
　　“那些都不重要，英梨梨啊，妈妈只是想要介绍一个很不错的帮手给你哦？”泽村小百合笑眯眯的看着自己的女儿。
　　而英梨梨听见这句话就有点摸不着北了，帮手？什么帮手？
　　自己有什么地方需要人帮忙吗？
　　“看看这个。”泽村小百合很夸张的从身后拿出了那一副【致美丽的你】，然后放在自家女儿面前摇晃了一下，颇为得意的说：“这幅画上的妈妈是不是很漂亮啊？”
　　英梨梨马上就瞪大了眼睛。
　　少女本身不太喜欢油画这个种类，但面前的这副作品，却给了她一种感觉。
　　――自己的母亲跳到画里去了。
　　油画本身就略微抽象，但这画给她的的确是这种感觉。
　　“该不会你这几天都在准备这幅画吧？！”英梨梨几乎是下意识的说道：“你是笨蛋吗？！”
　　也许别人不知道，但泽村英梨梨清楚，油画作品，愈是细腻，所需要花费的时间就成几何倍数上涨，有些颜色是调配不出来的，必须等到画纸上的颜料干掉之后，再用另一种颜色覆盖，才能得到最好的效果。
　　面前的这副画，无疑就是这种级别的，诞生于文艺复兴时期的技术，由列奥纳多・达・芬奇推衍至最高点，这份精彩，全都出现在了这幅画上。
　　英梨梨认为，如果将这副画弄出来，没有三四十年的功底是办不到的，起码她不行。
　　所以她的目光有些认真了，但她又陷入了更深的疑虑。
　　少女苦苦思考，单纯这种地步，绘画速度不会那么慢，根本原因就是――因为化作太细腻，一张纸上承载数十万笔的工作量。
　　而且，当颜料没干的时候去画别的地方，回过头来又忘记了要在哪个地方上色。
　　这些颜色，都需要画家自己去思考搭配，与周围的色彩融为一体。
　　所以英梨梨才会如此惊讶，对自己母亲花费好几天的时间去准备一张画，感到颇为吃惊。
　　“乒嘣！”泽村小百合愣是喊出了个特殊音效，然后双手重叠，在身前做出一个大大的X号，“不对哦，这张画只用了两个小时的时间呢，而且，原作者就在你身边呐？”
　　“哈……？”英梨梨瞪了瞪眼睛，“两个小时的时间？不……你说原作者就在我身边，那我倒是想要见见看呐！”
　　这母女看起来就像对兄妹，拌嘴根本不分上下级的。
　　不过既然话题转移到他身上了，自己就必须站出来了。
　　三千院岚不动声色的，将英梨梨脚边的杜O斯套套踢到一边，咳嗽一声，“就是我，这幅画的作者。”
　　泽村英梨梨的目光射了过来，以审视的目光看着三千院岚，狐疑的说道：“真的是你吗？”
　　那目光感觉就像在说：骗谁啊？！你那么年轻，跟我都相差无几，画的出来才有鬼。
　　三千院岚耸了耸肩：“真的是我。”
　　“你确定？”英梨梨皱起眉问。


第004章 这姑娘自个挖坑往里跳啊
　　被英梨梨用一副‘绝对不相信你’的眼神盯着，三千院岚双手摆在两边，“信不信由你，但我不太想说明。”
　　泽村小百合拍了拍手：“这件事情怎样都无所谓，但岚君你不是需要钱吗？”
　　三千院岚点了点头，当然需要钱。
　　做动画，建立一个圈子，不仅需要钱，而且还是笔庞大的钱。
　　GALGAME等等东西制作出来，哪个不要钱？
　　就算是希尔薇这种小游戏，也要蛮多的精力进行制作。
　　英梨梨瞪了过来：“妈妈你想让他跟我合作对吧？一起创作同人？”
　　小百合说：“但那是双赢不是吗？不要小看日本同人业界的财力，一本热卖的同人，可是有数千万元的利润在里面的。”
　　英梨梨闻言抿了抿嘴，很不服气，“开――什么玩笑！为什么我要跟这家伙合作啊？”
　　三千院岚说：“我又没说要跟你合作。”
　　“你看吧，妈妈，人家自己也没有这个意思哦？”英梨梨哼着嘴。
　　三千院岚摇了摇头，自己不跟她合作的原因，又不是什么同人业界的问题。
　　三千院岚说道：“不说什么合作不合作的，从根本上来说，我根本没有创作同人的打算，而是准备进行原创。”
　　三千院岚轻描淡写的一句话，却让英梨梨的双马尾都竖了起来。
　　“你这是在小看同人吗？”她瞪着三千院岚。
　　三千院岚皱了皱眉，这根本不是什么小看同人吧……这姑娘明明是百合子的女儿，脾气却很冲啊，百合子很温柔，英梨梨很傲慢。
　　“都说到这个份上了，那我就用实力说话好了。”三千院岚拿出一支笔。
　　没想到要以一个小女孩为对手而认真。
　　“求之不得！”英梨梨也从挎包里拿出纸笔，最上面的纸张，还有漫画的线稿，应该就是她创作的同人作品。
　　“就让我撕掉你伪装的面具吧！”
　　英梨梨很生气。
　　贵族很多都一个德行，拿别人的成果说是自己的，眼前这男人的手法，应该也是如此。
　　身为一名热爱画画的女孩子，她深知成果被剽窃的愤怒。
　　就让我泽村・斯潘塞・英梨梨来揭穿你的真实面目！
　　“那么，你们决定用什么方法进行比赛呢？”泽村小百合看准了时机一般，忽然说道：“既然是比赛了，输了没惩罚也太不好了，做出一个赌注如何？”
　　“可以。”三千院岚想都没想，直接答应。
　　英梨梨一副孤傲的样子，但她根本不笨，当即就说道：“既然你那么小看同人，我们就用同人的方法来决出胜负如何？限定时间一个下午，创作4P的内容，刚好一个分镜，怎么样？”
　　说到这里，英梨梨哼哼轻笑：“该不会说……连你那么小看的同人，也没有自信画好吗？这可是同人哦，沾着原创的光，可以说是在巨人肩膀上诞生的作品，对原创作家先生而言，肯定是轻而易举吧？”
　　三千院岚摇头一笑，这丫头是在激将自己么？认为自己是吃素的么？
　　三千院岚很优雅的鞠了个躬，然后说道：“既然你都这么说了，作为原创作家，我有必要给你立个榜样啊，英梨梨小姐。”
　　“什，什么――！？”英梨梨瞪大眼睛，整个人都炸毛了：“你再给我说一遍看看啊！”
　　小百合摆了摆手，“那输的人怎么办呢？”
　　英梨梨想也不想：“如果我输给你，就在一年内作为助手，免费协助你进行创作，我对画画可是很有自信的，虽然不可能输就是了。”
　　“赌注不够啊！”三千院岚打了个响指：“你因为同人创作，所获得的利益，在两年之内全归我所有，并且还要履行你的原本赌注，作为助手免费给我工作。”
　　“起码也要这个程度才行，还是说你不敢？”三千院岚问道。


第005章 妈妈是永远不会坑女儿的，你倒……
　　泽村英梨梨思考了一会，然后答应了下来。
　　她可不认为，自己会输给一个冒牌货。
　　这家伙上去的确是个天才，那画画呢？自己会输么？
　　英梨梨根深蒂固的认为，就算在英伦之乡，画画也只是大小姐干的事情！至于男人？
　　俩字：呵呵。
　　泽村小百合笑眯眯的举起手机“既然你们已经商量好了，那我就宣布规则了。”
　　“现在的时间，是上午十点哦。”小百合笑眯眯的说道：“那么从现在开始，到晚上十点为止，时间自由支配，内容自己决定，最少拿出4P的彩页！”
　　英梨梨叹了口气：“妈妈你还真是刁难人啊，彩页4P怎么也要使用专业电子工具嘛，这里根本没有啊！”
　　“英梨梨，我现在可是裁判哦。”泽村小百合大义灭亲：“就算是英梨梨，也不可以对我的话提出质疑。”
　　“知道了，”英梨梨也换上了一副认真的表情。
　　4P，也就是四页漫画，线稿完成都要七八个小时，然后还要上色……须知上色可是比线稿更加耗费时间的。
　　有的漫画家连载，拿出12P黑白页的周刊更新，一个星期都忙成狗，不出单行本，哪里会有人画彩页？
　　这么说可能更加清晰：黑白12P的同人，在夏季巨蛋活动，拿上一届C88来说，售价是300-500圆。
　　彩页就需要1000-2000圆了。
　　日本的同人业界，价格可是用工作量来说话的。
　　也就是说……是三到四倍的工作量。
　　“不要打扰小百合女士讲述规则，你这个笨蛋。”三千院岚冷冷的看了过去。
　　“要你说啊？！”英梨梨虽然知道自己很无理取闹，但身为艺术相关者，对着自己的敌人，就是摆不出好脸色。
　　“不管是工具，还是别的什么，都自己解决吧，胜负可不会因为个人因素而取消。”小百合摆出一副严母的形象来，不由分说：“时间规定为十二个小时，前六个小时完成，可以拿到12分的时间分，最后六个小时倒数，超过一小时扣两分。”
　　“角色也是十二分，由我来进行裁判。”
　　“漫画的分镜也是十二分，由我个人的喜好来进行打分。”
　　“场景构造也是十二分，包括内容、对话，剧本相关要素也是十二分，统合在一起六十分满分，胜负规则不用说，得点高者获得胜利。”
　　然后小百合摁了下手机，“现在，计时开始。”
　　英梨梨手忙脚乱的拿出画纸，以及一套彩铅，直接趴在桌边奋笔疾书。
　　三千院岚看英梨梨在素描纸上写下剧本两个字，就不再去管了。
　　他拿起黑色的钢笔，然后在素描纸上写下了一组英文单词。
　　AttackonTitan――进击的巨人。
　　泽村小百合瞳孔微微一缩――她看见少年手里，连铅笔也不用，直接就是钢笔上阵，三下五除二就出来了一个有些弱气的少年，后面还标注了【艾伦・耶格尔】这个名字。
　　哪个漫画家对主角人设，不是需要耗费很久时间的？但泽村小百合一眼看去，就知道这人绝对是主角了。
　　见此泽村小百合没有任何高兴的神色，而是凝神，完全认真的盯着三千院岚手里的钢笔。
　　因为这支钢笔，以一个令人不忍转开目光的节奏，在纸上快速滑动。
　　小百合看见三千院岚画法的时候，就忍不住出声了。
　　直接在几张素描纸上画下了分镜格，然后填补背景，人物与故事一个也没有。
　　背景虽然是最花费时间的东西，需要一笔一笔的去慢慢研磨，就像东方那词语：铁杵磨成针一样；但此时三千院岚手里的画作，让人根本不会往这方面上去想。
　　五分钟，第一个背景就画好了。
　　这到底是什么见鬼一样的速度……
　　成果也无可挑剔，比专业还要专业！
　　然后泽村小百合看向了女儿那边，忍不住叹了口气。
　　那因为被逼急了，在案前赶来赶去的身影，看起来小百合心里就充满了歉意。
　　英梨梨还是一笔一笔的，在她的素描纸上辛勤耕耘着。
　　就等着被我揭穿吧――少女如此想到。


第006章 你以为这是jump吗？少女。
　　三千院岚专心作画之时，眼观鼻，鼻观心，眼里只剩下一张素描纸，除此之外别无他物。
　　进击的巨人这本漫画，从剧情到角色，然后再说分镜等等客观因素，都是完成度很高的那种。
　　唯一的缺点，只有一个。
　　它的内容，实在太过于血腥，无法被很多人接受，漫画载体画面是定格的，所以缺少动态画那种震撼感，以赚钱为目的，去发布一本漫画，那么他绝对不会选择【进击的巨人】
　　但现在，读者却是小百合，一个成熟的女人。
　　【进击的巨人】其剧情更能打动成年人的心，尤其是【进击的巨人】开头十分抢眼，直接就能引爆眼球。
　　考虑到这些因素，三千院岚就选择了【进击的巨人】。
　　三千院岚把【进击的巨人】第一话，其中所有稿子全都画完的时候，已经是中午一点了。
　　这本漫画不适合低龄受众，它是给十五岁以上，拥有一定判断能力的读者看的，【进击的巨人】在动画化之前，虽拥有一定人气，但却完全无法与火影海贼这种漫画相提并论。
　　一个是天，一个是地。
　　泽村小百合正目不转睛的盯着桌面上的稿子，那认真的表情简直就像广场上的雕塑一般，让人很容易联想到抬头仰角45°的【沉思】。
　　然后她的目光，搜的一下就转到三千院岚的身上。
　　看了半天，泽村小百合一副介怀的样子说：“简直就是一场凌虐。”
　　泽村英梨梨从奋战中缓过神，耳旁传来母亲的声音，让她有些疑惑了。
　　英梨梨发出响动，三千院岚就看了过去。
　　少女感受到这股视线，直接就嘟起了嘴，一副得意洋洋的样子：“我已经赢定了呢。”
　　自己今天可是超常发挥，不仅做完了4P内容，而且还将其中1P上色一半了呢。
　　这样想来，在十点前绝对可以完成所有事情！
　　泽村英梨梨得意的想，原创漫画家大人，看到这个会露出什么样的表情呢？
　　三千院岚扫了扫英梨梨台前的稿子，发现上面已经有1P上色了一半，于是便发出略微惊叹的声音。
　　对英梨梨这少女而言，做到这一步值得夸奖，画工相当精细，真是个做助手的好材料。
　　英梨梨却直接挑了挑眉毛，“现在知道了吧，我们之间，那不可逾越的，存在于……实力上的鸿沟！”
　　她似乎没有注意到，此时自己的母亲，泽村小百合正用奇怪的眼神看着她。
　　“妈妈？”下一秒她就反应了过来。
　　泽村小百合二话不说，直接走到三千院岚面前，拿起了【进击的巨人】所属，第一话的稿子，然后交给了英梨梨。
　　这些稿子都裁剪完毕，已经是单行本纸张大小了，英梨梨看着第一P就皱了皱眉。
　　“妈妈难道在我们对决，全力赶稿子的情况下买JUMP看了吗？还把书给剪开，对原作者来说这可是很不礼貌的行为。”
　　英梨梨说着，忽然沉默了下去。
　　只见少女双目凝神，十分认真的看着面前的漫画，那中世纪欧洲一般的背景建筑，搭配上三道墙壁的设定，瞬间让她代入进去了。
　　英梨梨一页一页的翻看，三千院岚耸了耸肩，这稿子只是比试之用，看了也无所谓，之后如果去画海贼王，稿子就必须保密了。
　　泽村小百合都不知道要说什么了。
　　紧接着。
　　短短十分钟，英梨梨眼中露出兴奋的神色，“妈妈，这本漫画是周刊还是月刊呢？真是的，以后必须要买JUMP了啊！”
　　三千院岚被她这句话逗乐了，笑了笑。
　　“哼――哒！”少女发出个奇怪声音后，扭头瞪了三千院岚一眼：“话说回来……你还没动笔啊？”
　　英梨梨见三千院岚的桌前，除了几只笔之外，便空无一物，于是发出轻蔑的声音：“以后说大话，要考虑一下分寸哦？这样很容易激怒真正厉害的人的！”
　　唰的一下――三千院岚没说话，顿时就安静了下来。
　　气氛有些诡异。
　　“英梨梨……”泽村小百合忍不住出声了。
　　英梨梨皱了皱眉，“妈妈，什么事？”
　　小百合看着女儿，无奈状道：“你手上的那个，就是岚画的。”
　　泽村英梨梨：“？……？？？”
　　“你看，后面还有签名呢。”


第007章 所以说，公主什么的真不能当青……
　　英梨梨的表情很精彩，此时三千院岚发现这丫头不说话，呆着个脸还是很可爱的。
　　“诶？妈妈你在说什么搞笑的事情啊？！”
　　三千院岚此时却是摇了摇头：“我理解你的心情，人类对于无法相信的东西，就算见到再多的铁证，仍然会去质疑。”
　　“那这场对决，就是岚君的胜利咯？”泽村小百合拍了拍女儿的肩膀：“英梨梨，要学会看清楚事实啊。”
　　“等――给我等等！”泽村英梨梨一脸迷茫：“到底发生了什么事情啊？！”
　　“还有……这个漫画，真的是这家伙画出来的原创吗？”
　　泽村小百合点了点头，“真的哦，你自己也清楚，岚君在这几个小时里，没有出过这个门吧？妈妈可是亲眼见证了。”
　　这句话正中红心。
　　英梨梨发出很不争气的声音，同时眼神里充满了不可置信。
　　抿了抿嘴后，三千院岚说道：“我没有任何轻视你的意思，实际上我在小百合女士说【自己的女儿画画很不错】的时候，就准备提出让你担当助手的想法了，只不过后面有了对决，更加利于我的目的，所以根本没有说出来而已。”
　　“什……”泽村英梨梨双马尾都竖了起来，“你这家伙骗我？！！”
　　三千院岚皱起了眉。
　　“你看上去很不忿嘛，英梨梨。”小百合笑道。
　　“还不是因为那个月光骑士啊！”
　　“说详细的。”三千院岚突然出声。
　　英梨梨一副【受不了你】的表情，“被那个月光骑士害的，乌尔莉卡公主殿下晕倒了！然后公主殿下说：完全就是被那个负心汉给害的！”
　　“噗――！”三千院岚一口水直接喷了出来。
　　乌尔莉卡是不列颠公主，伦敦明珠，美貌异常的女人。
　　同时也是自己的青梅竹马。
　　然后自己的骑士封号叫：月光。


第008章 这群该死的网络人妖！
　　两人都离开之后，三千院岚拿出新换的手机，现在自己需要一个靠谱的新身份，更换身份这件事情，早在来日本之前，就交给了别人去办。
　　那人就是同样师从于剑圣卡西乌斯的师兄，约修亚・布莱特。
　　公主的事情被他抛到脑后。
　　三千院岚委托他找一个小人家，然后自己再用借口，去补充登陆一张日本的新身份证。
　　这张身份证用来建立公司，经营自己的产业。
　　岚往手机上面输入了约修亚的手机号码，然后直接打了过去。
　　而后得到了一张青山家的回执邮件。
　　上面是青山家的成员资料，这一家人在几代前，有子嗣前往国外，然后就没有联络。
　　他们的家族成员也很少，多加一个人也不是问题。
　　青山家还有个独生女。
　　看了看上面的照片，女孩非常可爱，茶色单马尾，两个水灵的眼睛，胳膊纤细风格，经典日本女性。
　　那上面写着她的名字――青山七海。
　　芳龄十五，如果不出意外的话，自己在大阪就会碰到这丫头。
　　整理了一会资料，三千院岚直接去东京车站买了直达大阪的快车票。
　　一路上，他火急火燎的。
　　三千院岚现在很烦躁，因为他讨厌东京这个城市，这还不是全部，他准备创立公司，以经营【小说】为目标，后期往大了拓展，什么【漫画】，甚至媒体切换到【动画】、【电影】。
　　三千院岚曾经就想干这事，把那些好看的动画，做成3D电影，然后去把前世那些游戏什么都弄过来，打造一个自己感到亲切的二次元圈。
　　现在自己还是个光杆司令。
　　三千院岚正享受着这种福利，在博客里阅读文章。
　　如果在文学区碰到文笔厉害的，就直接开挖了。
　　人才从来都不会等人。
　　在博客翻找了半个多小时，结果尽是一些学生水平的散文。
　　紧接着三千院岚眼前一亮。
　　亚洲的散文写的很不错，现在他阅读的这个，在其中算是比较好的一部分，尤其作者还是个妹纸，于是三千院岚就点了个赞，随手写了一段评论。
　　因为这个妹纸的文笔，让他眼前一亮。
　　而且博主的名字一看就是妹纸，叫【霞诗子】
　　不过……
　　说是随手，三千院岚出手，就不可能简单，一篇散文，就国际文学性为标准，愣是挑出了十多个缺点，从语感到措辞，还有那些爆音字符对阅读节奏的影响，大约几百字【啪】的一下就发了出去。
　　只要关注这个博主，等她回复就可以了。
　　这个霞诗子还是个学生，但作家这种东西，有时间是可以兼职的。
　　这个评论在五秒钟之内就被回复了。
　　三千院岚发现喜欢看文学类的人很少，在博客里留言的人，也是寥寥无几。
　　收到了回复，博主妹纸很开心，表示终于有懂得欣赏的人出现了，果断将Face号发了过来，求加好友。
　　三千院岚也是初尝女人味，看见博主妹纸这个举动，二话不说就加了好友。
　　抱着【也许会有真人照片？】这个想法，三千院岚马上就跑去确认这个妹纸的资料！
　　结果他发现根本就没有！
　　三千院岚顿时警惕了起来，不敢以真面目示人，这家伙，难道是个人妖？
　　不行啊，就算自己再缺人，那什么人妖也是绝对不能要的啊！
　　除了一个叫【霞诗子】的名字在上面之外，根本什么都没有，职业还写的高中生！
　　啊啊，很常见啊，人妖大叔冒出高中女生，用别处摘抄的文章，来欺骗自己这种纯情的人。
　　日本的文体，三千院岚读的就不多，他开始犹豫，要不要跟这个妹纸说话了……
　　结果三千院岚没想到，这个妹纸竟然自己发了信息过来。
　　【霞诗子】：你喜欢散文吗？
　　【霞诗子】：我该怎么称呼你才好呢？
　　【霞诗子】：你的评论好厉害，虽然目光不及我就是了，倒不如说你有什么详细的意见，就赶快告诉我吧？
　　【霞诗子】：什么……难道你想无视我吗，这位先生？
　　【霞诗子】：啊啊，你会后悔的，就这么无视霞诗子大人，你肯定会后悔的，我保证！
　　【霞诗子】：说！话！啊！！！
　　三千院岚就抱着得过且过的态度敲下一行字：
　　“你要不要跟我签订契约，成为一名作家呢？”


第009章 我的目的是将自己脑袋里的东西……
　　【霞诗子】：给我走远一点……不，离我远一点，变态！
　　【岚】：到底是怎么一回事……？
　　【霞诗子】：你以为我那么好骗吗？这位先生，你是在小看当下的高中生对吧？那个什么，认为这群未成年人真是太好欺骗了，所以在一旁对我进行调查，今天因为调查完毕终于现身，准备把我约到一个没有人的地方，说是‘为了成为小说家’，然后对我做一些不好的事情，对吧？
　　三千院岚没想到，自己只是说了一句，就被如此凌厉的反驳。
　　不过现在他基本可以确定，这个霞诗子绝对不是什么网络人妖了。
　　不得不说的是，这位少女的文笔当真漂亮。
　　如果那不是什么抄袭来的东西，那么三千院岚已经可以看见一个漂亮的女生了――那些优美，具有韵味的措辞，巧妙的排版，能想象到纤纤玉手在键盘上打字的模样。
　　再如果，这位少女没在博客的年龄上作假，作为一个即将成立小说文库的人，三千院岚就更令人想要得到她了。
　　这么想着，三千院岚继续敲字：
　　【岚】：不，我可是很认真，你的文笔很漂亮，虽然我只看了你的散文，关于构思方面尚且不清楚，但目前能断言的是，就算是一件无聊的事情，你也能把它写的很有趣。
　　发出这句话之后，霞诗子有好几分钟都没说话。
　　然后忽然――【霞诗子】：看来也不是什么瞎掰的欺诈师先生呢。
　　【岚】：我根本就不是什么欺诈师，而是想要挖你来写小说的人，这么说吧，我准备成立一个文库。
　　【霞诗子】：哦，所以说？
　　【岚】：所以我目前正在募捐作者，总不能只有我一人写吧？一个文库光有顶梁柱不行，也必须要有普通的作者。
　　【霞诗子】：我说你……是将自己归类到顶梁柱，再把我归类到普通的作者里去？姑且确认一下，是这个意思没错吧？
　　这个问题有些棘手啊――三千院岚如此想到。
　　不过这还难不倒他。
　　【岚】：只有华丽的措辞，剧情很普通的话，那就是普通的小说，之前也说过，目前我只阅读过你的散文，按照一张卷子而言，你只做了六十分的题目，就算我想给你打更高的分，也根本办不到。
　　【霞诗子】：连看都没看，真亏你能说出这种话呢？
　　【岚】：你等等。
　　三千院岚叹了口气，既然你要这样，就别怪我下套坑你啊，霞诗子小姐。
　　――手机切到之前博客那边，把霞诗子的散文又看了一遍，花了半分钟的时间梳理完毕，然后重新写了一份，往她本人那边一发――
　　原本霞诗子的散文，书写主题是清晨，但却是用森林来衬托，描写露珠等等物体，然后配上感叹句进行抒情，可以说是王道文章。
　　但三千院岚却将视角转化到了海洋。
　　他以生命为主题，环绕地平线的日出为核心，重新将【清晨】这个题材写了一遍。
　　他没有变动原文的任何排版，充其量只是将句子的内容变换了一下，但却给人一种高大上的感觉。
　　然后――
　　【霞诗子】：……能告诉我这是为什么吗？
　　霞诗子在阅读之后，只说了这么一句话。
　　看着少女自己跳进他设下的圈套里，三千院岚嘴角勾了起来。
　　【岚】：散文没有真正的重心，有感而发，但那充其量只是艺术家而已，小说家身为作者，是创造者，要将内容变成文章，而不是散文，将某种意境变成内容，认真的说，看见日出我就能想到【清晨】，看见清晨二字，我就能想到日出。
　　【霞诗子】：然后呢？
　　【岚】：我之前说过，作者是创造者，在你的脑袋里创造一个清晨，具现一轮红日浮现于晓之水平线上，将我脑袋里的清晨，原封不动的让你看见，就是我的目的，如此说来，作者真是个神奇的职业呢。


第010章 泪奔的少女
　　千叶市的某个住宅小区，少女坐在电脑前，盯着荧幕上的几段话，一言不发。
　　霞之丘诗羽从来都是成绩排行第一，端庄的黑色秀发如同黑珍珠般惹眼，只是十六岁的年纪，却有着一副令人着迷的身体，腿上一双黑丝连体袜更是衬托出她迷人的身材。
　　如果出席舞会，肯定是被包围在绿叶中的小鲜花。
　　因为这名少女，就是拥有如此容貌，以及诱人的身体。
　　霞之丘诗羽在学校可是全年级男生的关注对象，但大家都被这美丽的外表吓住了，最后竟没人敢上来表达自己的心意。
　　少女此时却自言自语般的说着：“传递……那我究竟想写点什么呢？”
　　霞之丘诗羽不断问着自己――有什么想要展现给别人看的东西吗？
　　一叠厚厚的稿纸就摆在她身边。
　　虽然自己已经写了很多东西了，但却无法得到编辑的认可，转而跑去博客上创作一些散文，遇见了几个赞同读者，也得到了一些评论，但今天有人这么认真的对她说了一些话，让她有些迷茫了。
　　“啊啊！！！”少女像是抱怨着什么，发出连续的悲鸣，双腿也踢来踢去，就像个蛮不讲理的熊孩子。
　　砰！
　　“……唔”
　　结果，少女的脚尖，狠狠的踢在了某个东西上面，疼的她捂住小脚，整个身子都缩了起来。
　　“怎么会……”霞之丘诗羽发出遗憾的声音。
　　因为她刚刚踢到插座了。
　　电脑啪的一声，直接黑屏。
　　紧接着，她就抱着脑袋喊了起来：“好烦啊！好烦啊！好烦啊！”
　　少女恼怒的一巴掌拍在桌上，然后……
　　啪嗒――桌边装满热可可的杯子打翻，棕色的饮料洒了一键盘。
　　“……”到了这个地步，少女反而对今天，自己的幸运值感到无语了。
　　“不过……也稍微有点好事发生呢。”看着黑掉的屏幕，霞之丘诗羽自言自语着。
　　“下次再去找他吧。”
　　【本列车已经抵达――大阪车站――本列车已经抵达……】
　　新干线列车抵达目的地，乘客开始下车，三千院岚也准备起身。
　　霞诗子久久没有回话，三千院岚等了五六分钟，回过神来已经抵达了大阪车站，周围人群涌动，纷纷向车门口走去，他叹了口气，关掉了手机。
　　“算了，这事也不能强求，既然对方无意，也无所谓了。”
　　虽然三千院岚觉得有些遗憾，但他跟这位霞诗子刚刚认识，自己对第一天认识的人，说了一堆【说教】一样的东西，结果就被这样放置Play，也没有任何怨言可谈。
　　三千院岚困扰的还不止这些……如果是当面的话，他有自信可以说服这位霞诗子，但网上社交技能无法使用，自己这张脸不多说，绝对一线明星级别的，对谈话的各种地方都有加成……
　　“算了，接下来就把公民身份证给办了，然后注册文库。”
　　只要自己有名气了，文库实力站起来了，还怕没有作者加入么？
　　抱着不在一棵树上吊死的心态，三千院岚看着手机上的资料，直接打了个出租车，往青山家开去。
　　在路上他接到了英梨梨的电话，这位少女邀请他双休日去筹划同人创作事宜。
　　也就是画一些工口本子！
　　三千院岚然认为，英梨梨这样漂亮的少女，去画R18工口同人本，简直有伤天和，但他现在很要钱，没钱公司就一空壳，注册不要什么钱，但根本运转不起来。
　　这件事情爽快的答应下来之后，出租车也抵达了目的地。
　　日本著名的天守阁就在大阪，周围人群也是熙熙攘攘，虽然接近居住区，但还是有不少商铺在路边。
　　虽然三千院岚很想去那些景点看看，什么通天阁，天王寺，名字一听就很厉害，但今天主要还是来办理身份证明的。
　　为了办理这玩意，青山家的户口本也是必须的。
　　【约修亚・布莱特】已经用自己的名义给青山家发了信件，自己只要过去，随便说几句，就没有问题了。
　　三千院岚打开手机GPS定位系统，很快就找到了，青山家所在的一片居民区。
　　略微扫视一眼，青山家住着标准的日式套房，两层高的建筑，放天朝就算是别墅了。
　　大阪区域房价不贵，一套这种房子，用很普通的价格就能买下来。
　　接着，三千院岚的眉头皱了起来。
　　青山家的门口竖了块牌子，上面写着一段英文：Welcom、To、Japan
　　这是在担心自己找不到地方，用东西标出来了么？
　　就在三千院岚准备进去的时候――大门忽然打开了。
　　一名少女从门中泪奔而出……没错，就是泪奔，之前三千院岚还看过她的照片，叫青山七海什么的吧。
　　这不是重要的，而是说，岚刚好站在门口，就这样被全力飞奔的少女撞在了身上。
　　三千院岚不是那些轻小说动漫主角，他可是最年轻的骑士，全世界顶尖的天才，被少女撞倒，然后飞龙骑脸，嘴吃胖次这种事情，根本就不可能发生在他身上。
　　自己没有摔倒，反而一个受身就将少女柔软的身体抱了起来，就像普通人抱着背包一样，唰的一下就抱了起来。
　　嗯……
　　公主抱！
　　看着怀里那一脸【莫名其妙】的少女，三千院岚叹了口气。
　　“你没事吧？”
　　说着这样的话，他将青山七海眼角的泪珠擦了去。
　　而少女此时有些呆了，抬头看着岚，到现在还是一头雾水。
　　为什么自己会被一个男人抱着？――她脸上这么写的。
　　岚咳嗽一声，问道：“能告诉我，这里发生了什么事吗？”


第011章 给我闭嘴
　　青山七海瞪大了眼睛，再怎么也反应过来了。
　　“你就是那个今天要来我家的外国人！”她脱口而出道。
　　三千院岚看着这可爱的少女，她虽然有点呆萌呆萌的，但绝对不笨，这么小的年龄，就有一个真正的目标：想成为声优；其他的高中生，十六岁的年龄，还在想着，如何在学校里出名，找个好女朋友呢。
　　“外国人什么的，也太随便了，我准备以青山岚这个名字，在日本登陆身份证，你可以这么称呼我。”三千院岚说着，话锋一转：“你家里遭贼了吗？如果是那样，就交给我怎么样？”
　　少女闻言，脸上闪过一丝慌乱：
　　“不……不是这样的。”
　　岚总觉得，青山七海在努力的掩饰着什么。
　　“那我们现在先进去？”
　　“好、好的……”
　　做出一个微笑，三千院岚将少女放了下来。
　　青山七海有些不知所措，这辈子都没被人公主抱过，感觉十分奇特，而面前这个人，很温柔，所以她不讨厌。
　　但是……
　　“我不想回去……所以，你自己进去吧。”少女抬起头看了岚一眼，随即小脑袋快速低下，不知在想着什么。
　　【原来如此。】
　　三千院岚顿时了然，这是跟家里吵架了么。
　　小时候自己跟师兄吵架，一般师傅都会出来调解，但青山七海是独生子女，三千院岚好歹有个师兄，但她就一个人了，没有倾诉的对象，一个人憋的很难受吧？
　　“你跟家里人吵架了吗？”岚笑着问道。
　　“不……那个，我只是……”
　　“那你在这等我一下吧。”三千院岚说着，摆出一副理解者的表情，直接走进了青山家的大门。
　　青山七海站在原地，她连鞋子都没穿，就直接飞奔跑出家门，原地踌躇了一会之后，她忽然觉得脚底一疼，俯下身一看，脚掌被石子划破了。
　　虽然家里就有创可贴，处理这种小伤口不在话下，但她就是无法迈入这个家门。
　　明明自己那么努力的向爸爸妈妈交流，但就是无法得到理解。
　　平时看起来笑呵呵的父亲，今天竟是那么一个严厉的表情。
　　双脚就像贯注了水银，迈出一步明明很简单，但却感到千斤重，连动一下也做不到。
　　看着这个近在咫尺的家门，青山七海就觉得距离自己越来越远。
　　这时少女如此想到：好想逃跑……
　　跑到一个谁也不认识自己的地方。
　　然后开始声优的梦想。
　　但是……想到刚刚那句话，少女又变得很想说话，如果是一个温柔的人，肯定会倾听自己的诉说……
　　就这样在两个想法之间踌躇，回过神来，之前那人又出现了。
　　三千院岚很简单的在青山家唠叨了一下，以政府对移民福利为理由，成功的送出一叠日元，很快青山家就接受了自己，家长，也就是青山七海的父母，笑着将户口本转交到自己的手上。
　　而在这之后，他已经有了一些头绪了。
　　门口那少女，青山七海日后就是自己表妹，好歹也关照一下吧。
　　走到门口的三千院岚，打开门后，直接就伸手摸了摸青山七海的脑袋。
　　“你有空吧？”
　　娇小的身体微微一颤，少女抬起头，犹豫了一会就说道：“有空……”
　　“那就陪我去办些事吧。”
　　“可是……”
　　“听好了，你的事情我稍微了解了一点，正好可以给你些建议，但这不是无偿的，你必须陪我办完事之后，我们找个地方好好说。”
　　“我知道了，就这么做吧。”
　　看着少女略显忧伤的表情，三千院岚也有些感叹。
　　事情很简单，青山七海想成为声优，这点岚在资料里就清楚了，但父母却抱反对态度，而且不是一般的反对，激烈程度以及到了要将女儿赶出去的地步，甚至他们认为，自己的女儿还不如早点结婚，跟附近的年轻人结婚，生下小孩，老老实实当一个家庭主妇。
　　于是，家庭战争爆发了。
　　很显然，身边这正消沉的少女，是一位战败者。
　　就像父母说的一样，她跑出了家门，打算依靠自己开始梦想。
　　三千院岚摇了摇头，刚才他路过玄关拿了双鞋出来。
　　“把这个穿上。”
　　少女看着岚，明显一愣，然后一言不发的接过鞋，刚才伤口也不深，血也止了，她就直接穿了上去。
　　接着，俯下身穿鞋的少女忽然如此说道：“岚君，你比我的父母还温柔呢……”
　　“不不不，七海，你不可以这样说。”三千院岚挥了挥手：“感恩啊，对父母感恩，从小到大他们没有任何义务要养活我们，起码我是这么认为的，这在我们那边很常见呢，虽然坚持自己的梦想也好，但千万不要跟父母闹僵哦。”


第012章 买辆车，代步
　　三千院岚看着茶发少女笑着说道，声音惊人的细：“我的意思并不是一定要感谢父母，而是学会谦让，知道恭谦，这可是美德，不是为了别人，而是为了自己嘛，想想看哦七海，你要是成为声优，这种技巧不就是最重要的吗？”
　　少女点了点头：“也许这样是对的吧，但我也会坚持自己的梦想的！”
　　“说回来岚君你对这里还不是很熟吧？有事办的话，我可以担任向导的！”青山七海毛遂自荐，信誓旦旦的说道：“虽然我没出过什么远门，但附近还是很熟悉的啊！”
　　一旁，三千院岚点了点头，与青山七海对视一眼。
　　“怎么了？”七海有些害羞了，日本很少有人这样盯着年轻女孩子看的，她之前跟岚还是陌生人来着。
　　“我要去民政局入籍，然后去一趟商务局，整个行程大约需要两个小时的时间，之后就让我们好好坐下来聊吧。”
　　有青山七海的陪伴，三千院岚根本不用到处问路，大阪街道很复杂，没有她的话，岚连坐车都不知道怎么坐了。
　　只用掉一个半小时，三千院岚就将户籍入驻完毕，去工商注册了公司位置，只要在网上进行资料填写就行了，填写完毕传真对号就行，毕竟时代在进步。
　　“接下来，我们去哪里呢？”青山七海笑着问道。
　　通过一个多小时的接触，三千院岚跟她也熟悉了一些。
　　这个女孩子做事很有耐性，从各种细节上就能看出，她是个很认真的人。
　　让人有一种可靠的感觉。
　　到现在为止，她给予了自己不少的帮助。
　　三千院岚拿着户口本抵达民政局的时候，才被告知，入籍需要有相关者在场，如果不是青山七海，今天自己就要被那群公务员玩死了。
　　“岚君？在听吗？”
　　“嗯？”三千院岚一个激灵，回过神之后看了看时间，距离饭点还有半个小时，不如趁着现在，把那些杂事办了吧。
　　面前的少女还在等着回话呢，结果下一句就让她咳嗽起来。
　　三千院岚轻描淡写的说道：“你能陪我去买辆车吗？”
　　“哈……？你在说什么？岚君是未成年吧？”
　　青山七海原本是标准的日语，但此时却忽然变成了大阪的当地口音，也就是所谓的关西腔……
　　十六岁的人要买车，少女根本理解不能啊！
　　换句话说，她懵逼了。
　　“那能请你带路吗？”
　　“我知道了，但你在开车的时候，一定要注意安全哦。”
　　本来三千院岚就打算买辆车，以后肯定很忙，总不能去挤公交吧？工作到凌晨的时候，难道用自己的十一路回家吗？
　　两人赶着吃饭之前，在附近找了一家4S店，三千院岚进去之后，直接看起车来。
　　有意思的是，日本明明是个汽车大国，本田一些品牌占据了很大的世界市场，但4S店里，用来陈列的车，都不是日本国产的。
　　展览台上摆着著名的保时捷，边上是奔驰S600，以及宝马。
　　这些都是要价上千万日元的车子。
　　这时边上一个年轻小伙子走了过来，问道：“我是本店的店长，请问您有什么需要吗？”
　　问到一半，他忽然感觉有些不太对劲。
　　面前的这两个客人，看上去根本不是成年人啊。
　　这样的人，没事跑来他店里干嘛？
　　难道，是来消遣的么？
　　青山七海有点脸红了，现在真的很尴尬，边上一些看车的客人，视线都往这边看了过来。
　　“呐，我们等下再来吧？”七海有些担忧，同时又有点不好意思的对三千院岚说道。
　　“没事，看我的。”三千院岚示意青山七海不用担心，他现在又没用自己的钱，之前来日本的时候，就把师兄的卡顺了过来，买辆车自己那认真师兄总不至于吐槽自己吧？
　　等自己把那些漫画小说弄出来了，开辆车也就不奇怪了不是吗？
　　紧接着，三千院岚拿出了一张外表有些特殊的卡片。
　　最高保密级别的银行卡，如果自己在日本的仇人敢查这张卡，到时候就是国际问题了。
　　但这张卡也有一些弊端，账务会被审核，不能用来随便取钱。
　　年轻店长却露出一副为难的神色：“先生，问题根本不在这里，如果要买车，必须成年之后才行，况且登记一些的手续，也需要本人的身份证明。”
　　“我当然知道这件事情。”三千院岚说着，又拿出一张证件。
　　店长瞪了瞪眼睛，倒吸一口气后，点了点头：“如果是这样，就没有问题了，请问先生需要什么车？”
　　青山七海在边上还是一头雾水呢，怎么拿了个东西，就能打破年龄的鸿沟，直接没问题了呢？
　　三千院岚则是对她露出一个神秘的表情，然后对着店长说道：“我要买英系的车，你有什么推荐的？”
　　闻言，店长的表情就有些奇怪：“这位客人，如果考虑到安全系数，您可以买德系的车，这方面他们没得说，从二战时期德国陆军的车辆技术，延传至今，绝对是老牌子，但考虑到目前国际油价一直居高不下，我反倒推荐省油的日系车，也有很多人支持国产，购入日系车呢。”
　　这种高档4S店，店长亲自接待，他说话异常客气，很有礼貌。
　　但三千院岚对日系车根本不感冒，还是大不列颠的英系车他比较熟悉。
　　店长也看出了他的意思，于是问道：“那么客人您准备购买什么车型的呢？”


第013章 反正不是我的钱
　　年轻喜欢什么车型？
　　即便是三千院岚，也有头文字D飙车梦啊，他会理所当然的回答：当然是跑车咯！流线型车身，以及飒爽一体感，简直就是最好的玩具！
　　三千院岚顺出来的卡，也只能刷一次，当他那师兄发现自己的卡，出现自己不认识的消费之时，肯定会选择直接冻结，自己可是很了解那认真性格。
　　店长的表情充满了惊讶，这个年轻人竟然来买跑车？
　　顿时他就精神抖擞起来，先是端了杯水，然后兴高采烈的带着三千院岚走向英系车区。
　　不得不说，甭管在什么地方，有钱你就是大爷，这句话绝对没错！
　　当那流线型的车身，一体化的设计，这些引爆眼球的东西，全都映入眼帘之时，三千院岚就感觉眼前一亮。
　　店长还在一边滔滔不绝的介绍着：“英系车绝对是年轻人的不二之选，2.0涡轮引擎简直是年轻人的最爱，这位先生您要是准备购买跑车，我推荐宾利，他们的车子非常浮夸，但或许您要的就是这个感觉，难道不是吗？如果您准备实用，我还推荐……”
　　几辆车从七八百万日元到数千万日元，几乎涵盖了所有价位，不管是什么档次，都有好几款可以选择，这名店长的口才相当凌厉。
　　不过三千院岚听的却有些不耐烦，甩甩手就说道：“就阿斯顿马丁吧，其他车都不能上路了。”
　　有些价格太高的跑车，连基本公路都不能上，只能在私家地或者专用通道行驶，三千院岚要来也没用啊。
　　年轻店长停下他滔滔不绝的演说，一时间有些发愣。
　　这就要买了啊？
　　哪个人选跑车不是看了又看什么的，哪里有这么爽快的……而且还是超贵的牌子。
　　年轻店长熟练业务，毫不含糊：“那就是最新款的Vanquish了，k绝对能让先生您满意。”
　　一块平板电脑递到三千院岚手中，上面显示着车辆的各种参数，以及流线型的外观，造型更是气派无比。
　　只是这种跑车，算美元都要一百万左右了，日元就更不用说了。
　　三千院岚就看了几秒钟，直接就把卡拿了出来。
　　年轻店长咽了口气，咕嘟一声，这笔做成，提成能有他三月工资了。
　　“哦对了，你们这能办理相关业务么？就是保险什么的。”三千院岚随口问道。
　　店长小脑袋点的跟小鸡啄米似的，“能，当然能，先生您需要什么，我们不仅可以代办，而且绝不收一日元的费用，全部免费！”
　　他现在，已经迫不及待的想把车卖出去了。
　　店长咽了口唾沫，快速说道：“那么这辆车的价格就是一……”
　　“等等。”他话没说到一半，三千院岚就打断了他。
　　“您是在说……”店长就眼巴巴的看了过来。
　　三千院岚大手一挥，反正又不是他的钱，不心疼啊，于是说道：“把保险等业务全部计算进去，我要办十年的份额，然后，直接刷卡吧。”
　　十分钟后，三千院岚就开着这家4S店，唯一那辆展示用现货，驾驶出了门外。
　　青山七海此时正站在店门口等着他，自己要去看车，丫头表示就不跟过去了。
　　三千院岚坐在驾驶位上，别说这跑车的确开的舒服，如臂指使一般的畅快，座椅柔软异常，内置很平凡，有一股低调内敛的味道在里面。
　　这车，一亿多日元呢……
　　如果青山七海成为声优，大牌的那种参加配音，每次是十万日元，这辆车青山七海参加一千次配音就能买了。
　　三千院岚看见站在门口的七海，就放下车窗，然后招手喊了两句。
　　少女一阵小跑走了过来，拉着副驾驶的车门就往外拉，但怎么都拉不开……
　　三千院岚感觉有些无语了，这车门是向上侧开的啊，青山小姐。
　　青山七海坐进来第一句话就问道：“这辆车很贵吧？我刚刚用手机看了一下，便宜的都要几百万元，贵的价格太恐怖了，后面一串零眼睛都花了……”
　　三千院岚有些意外，这丫头还这么会关心人？就开始提醒他不要乱花钱了么？
　　嗯……
　　反正这钱又不是自己的。
　　对自己的师兄而言，这点钱还不算什么，他父亲可是大不列颠国防部长，兼任长江骑士，贵族头衔可是个大伯爵，还是有封地的那种。
　　“七海不用担心，这不是什么很贵的车哟。”三千院岚心情很好，笑着说：“你想去哪里吃饭呢？”
　　然而青山七海似乎不饿，或许是她太在意岚之前说的东西了，可以对她有什么帮助，少女已经是迫不及待了。
　　“岚君……就让我叫你一声哥哥吧，现在我真的很想知道，到底如何才能说服父母……”


第014章 父女之间的修罗场
　　三千院岚看着迫不及待的青山七海，“声优可没有你想象的那么简单，不光是声音，这年头声音不错的人有很多，在这之中你要脱颖而出，非常的困难。”
　　“七海你的声音很好听，这点我不否认，但声音好听与成为声优完全是两码事。”
　　青山七海低下头，喃喃道：“这点我也知道，但我不会放弃的。”
　　少女看上去很固执，但她确实一直在努力。
　　三千院岚点点头，“那我就帮你说服父母好了，之后的事情，需要你自己亲眼见证才能决定。”
　　“诶？”少女抬起头盯着岚：“你是说……”
　　她原本认为，面前这男人会给她一点建议，但没想到是如此彻底。
　　“那今天晚上的夜光烛宴就取消了，我们回去吧。”三千院岚发动车子，顶级跑车发出一阵悦耳的引擎声，缓慢向前开去。
　　一路上三千院岚看着副驾驶位上的七海，忍不住有些叹息了。
　　前世就听说过不少声优被潜规则的事情，对于不知道的人而言，还是不要告诉比较好吧，有瑕疵的东西，才不是这种格林童话一般的梦想。
　　青山七海一路上心底都很不安，她刚刚与家里人大吵一场，现在想象他们的脸，自己就感觉无地自容，更别说回去见他们了。
　　事情没有少女想象中那么糟糕，青山家的父亲仿佛什么事情也没发生一样，坐在饭桌边，说道：“这次青山祖上外出的人，也就是我祖父的祖父，他们的后代回来了，所以开宴会吧。”
　　青山七海坐在位置上一言不发。
　　即便青山家因为三千院岚的到来，准备了一些外卖寿司，算是很丰盛的晚餐，但七海却没一点食欲。
　　三千院岚很平常的拿起一瓶啤酒，跟青山家的父亲来了个碰杯，直接一饮而尽。
　　七海坐在一边，不断用眼角的余光确认着情况，她有点急了。
　　就在少女忍不住要说起来的时候，三千院岚放下酒杯，冷不丁的说道：“叔叔，我听说七海想成为声优，不知道您是怎么看的？”
　　闻言，少女瞪大了眼睛，一颗心吊在了刀尖上。
　　“我？……！”条件反射的，少女就激灵了起来。
　　然后，一只手摁在了她的肩膀上，有力，充满了温度，硬生生让她把接下来的话，都咽了下去。
　　抬起头，七海发现三千院岚给她打了个眼色。
　　刚刚，很难启齿的一句话，竟然被他随意的说了出来。
　　接着，她就准备承受火山爆发般的训斥了……然而过了半响，也没有任何动静传来。
　　反倒是青山家的父亲，坐在首位上的中年男人叹了口气，说道：“原来她都跟你说了啊……”
　　青山家的母亲也在一边附和：“没想到平时这么怕生的孩子，竟然……”
　　七海尴尬的都想找个缝钻进去了，三千院岚见此便说道：“反正七海都要读完高中的吧？让她去艺术学校读书，如果无法成为声优出道，再回老家不就是了？”
　　七海的父亲闻言皱了皱眉，“怎么说？”
　　三千院岚就若无其事的耸了耸肩：“年轻人总想干点什么，比尔盖茨成立了微软，世纪前百年，牛顿被苹果砸中了脑袋，小七海被老师夸赞声音很好听，这不是都一样的吗？”
　　青山家的父亲摇了摇头。
　　“我觉得她还是早点嫁人比较好，拥有一个稳定的生活，才是最实在的。”青山的家长，是日本很普通的保守派。
　　“对啊。”三千院岚点了点头：“一个没有任何个人收入，无法自己活下去的家伙，竟然想去做声优那种工作，简直就是不知好歹嘛，无理取闹也要有个度，对吧？”
　　闻言，青山家的父亲惊讶的看了过来：“你是说……？”
　　少女听见那句话，顿时不知道该怎么办了。
　　难道这个人，要背叛我吗？
　　青山七海看着三千院岚，眼神里充满……愕然！
　　三千院岚却仿佛没察觉少女的视线，继续说道：“作为一个父亲，你不准备让十五岁的女儿任性一下吗？”
　　“就算成为一个合格的声优，其道路再如何艰难，也不是现在需要考虑的事情。”
　　“不做就会后悔，这是现在她的心情，无视掉这份心情，真的好吗？”
　　“成为声优是七海的梦想，是属于她的宝物，横刀夺爱这种事情只要发生在小说里就够了，如果我是叔叔的话，一定会支持她的。”
　　青山家的父亲放下碗筷，端坐在原地，沉默半响，坐在一旁的青山七海埋着脑袋，然后……忽然站了起来。
　　少女那大起大落的心情，已经化作眼泪布满了脸颊，青山家的父亲，中年男人讶然的看着自己的女儿，他的表情惊讶到，好像看见陌生人一般。
　　青山七海扯着嗓子大喊道：“拜托了――爸爸！”
　　“就像岚君说的一样，高中毕业之前无法做到自己想做的事情，我就会回来结婚，再也不多想，所以……”


第015章 窝巢！！！！！！！！
　　深夜，三千院岚躺在车里。
　　拿起手机看了一下，三千院岚挑了挑眉毛。
　　之前那个被他招揽的霞诗子竟然回信了，这让他有些惊讶，看了看之后就是愕然了。
　　原来霞诗子不是因为拒绝了自己，是因为自己的问题，才不得不下线……
　　留言中提到，少女先是踢到插座，因为太疼想要发泄一下，直接往桌上一拍，这一拍简直突破天际，打翻了可可饮料，好死不死刚刚好洒在了键盘上面。
　　霞诗子你到底是有多倒霉啊……
　　三千院岚都忍不住吐槽了，少女你还写什么小说，你本人就是一本娱乐小说啊，霞诗子小姐……
　　考虑到明天就是周末，三千院岚便驱车往千叶市赶去。
　　……
　　身为一个很漂亮的女人，平冢静最近感到压力山大。
　　因为自己根本找不到男朋友！
　　“好想结婚啊……”
　　成熟的姐姐一边开车，嘴里还碎碎念着，为什么自己就是找不到男朋友啊……
　　自己的朋友一个个都结婚孩子都能打酱油了，反倒是最漂亮的她找不到男人啊。
　　现在平冢静正行驶在前往大阪的高速公路上。
　　而且，她开的还是一辆阿斯顿马丁V系跑车，不管怎么看，这都是一个超级漂亮的女人，不管是金钱，还是容貌，都是上等的，但就是找不到男朋友。
　　平冢静就是找不到男朋友。
　　心情愈发烦躁的平冢静碎碎念了起来：“啊啊，日本的高速公路真是麻烦啊，明明其他国家都是左右，为什么日本是右左啊，外国人来这里绝对要出车祸的嘛！”
　　这么说着的同时，平冢静忽然瞪大了眼睛。
　　那双水灵灵的眼里，闪烁着不可置信的神色。
　　因为她看见自己的前方，有一辆与自己所驾驶的车差不多，几乎是相同款式的车子开了过来。
　　而！且！还！是！面！对！面！
　　“我这是什么乌鸦嘴啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　车祸啦！！！！
　　HoMyGod！！！
　　拼了老命的把方向盘往边上转，同时还踩下刹车，但是……
　　砰！！！
　　……
　　三千院岚握紧方向盘，一个半转九十度，然后轻踩刹车，漂亮的漂移过后，砰的一个巨大响声就传入了他的耳朵。
　　他现在正纳闷着呢，为什么高速公路上会有人逆行？
　　更巧的是……
　　逆行的车还跟自己开的一模一样啊。
　　都是阿斯顿马丁的V系跑车啊。
　　三千院岚在身前画了个十字，表示对方一定不要出事才好，然后快速将车停在紧急停车线内，下车一看，刚刚那响声果然没错，一辆华丽的阿斯顿马丁V系直接撞在了护栏上，还好这车道是60码的，不然人估计得悬。
　　三千院岚快速走到那车边上，打开车门后发现安全装置已经启动了，一个妹纸被巨大的气囊挤压在驾驶座上，二话不说他直接将对方扶了出来，直接握住对方的手腕开始测脉搏。
　　然后……
　　窝巢！
　　没心跳了！！！


第016章 这一定是哪里的玩笑
　　三千院岚毫不含糊，直接撕开这漂亮妹纸的xiong衣，开始施展应急措施。
　　这位美丽的女士，她应该是受到剧烈冲击，导致心脏骤停。
　　于是，三千院岚双手左右内合之后，直接对着xiong部压了上去。
　　“太大了……”然后他又皱起眉。
　　这妹纸的xiong部简直凶残，虽然摁上去很软，但太阻碍进行心脏复苏了。
　　这起码也超越F级，进入别的次元了啊。
　　两个手掌摁上去，都勉强只够到一半。
　　三千院岚好歹在实战部队里呆过一段时间，有专人指导YeWai作战技巧，战地医疗样样精通，当时他的教官，是一个叫【贝尔・格里斯】的男人，到现在为止，那些技巧依旧深入骨髓。
　　碰到现在这种情况，就要把碍事的玩意挪开。
　　于是三千院岚直接对着沟探入双手，手掌成虚拳状向下摁压，上下起伏之间，大约四十次左右，他就停了下来。
　　那个粉色的罩罩实在太碍事了，取下之后才总算可以施予正常的急救。
　　自己开着车子，两辆车相遇，这件事能在这里解决就好，如果无法解决……之后就麻烦了。
　　遵循骑士道的三千院岚，也不希望任何一个人在他面前死去。
　　三千院岚就不断的摁着心脏部位，总算有所效果。
　　女人的脉搏逐渐恢复，这个时候只要保持静卧即可。
　　三千院岚松了口气，扭头一看，这妹纸开着的车算是不能坐人了，车头都开始冒烟了……鬼知道会不会爆炸，索性他就将这人拖上了自己的车。
　　因为接受了复苏术的人不能经受颠簸，所以他就打开空调，自己也把车停着，等待对方苏醒。
　　三千院岚就纳闷了。
　　这妹纸很漂亮啊，超级漂亮的那种，身材也是没得说，就一字：棒
　　不像深夜里逆行的那种暴走族啊……开着上亿日元的豪车，也没这么玩的吧？
　　高速公路逆行，这是在找死的节奏啊，碰着赶路的家伙，一撞车子都得飞起来。
　　这是还好碰到自己这种，接受过战斗车技训练的人在，否则就真两条命搁这了。
　　三千院岚摇着头，打开手机，一阵滴滴滴的声音响了起来，看了看，霞诗子那妹纸又来信息了。
　　【霞诗子】：你在什么地方？
　　看着这条信息，三千院岚就知道，对方有过来写小说的意思了。
　　想不到什么话题来扯，于是他就直接把刚刚发生的事情说了出来，聊当谈资。
　　【岚】：我出车祸了。
　　【霞诗子】：……
　　【霞诗子】：你没事吧？！！
　　三千院岚瞪了瞪眼睛，这妹纸是在担心自己么？接着他就在手机上敲了起来。
　　【岚】：你在关心我么？
　　【霞诗子】：哦？难道说编辑先生被车撞进医院，看见女孩子的信息，激动的不能自我了吗？
　　这种否定方式，还真是她的风格。
　　【岚】：不不不，我在高速上开着车，结果碰见个逆行暴走女，差点就见不到你了，我给她做了人工复苏术，现在正让她睡在我车上呢。
　　【霞诗子】：也就是说，你现在正跟一个女孩子，呆在密室环境之中吗？
　　【岚】：没错，不过最近的暴走族真漂亮，绝对是明星级别的。
　　【霞诗子】：我要报警了。
　　【霞诗子】：警察先生，这里有个变态，要对无意识的女孩子做一些不好的事情！
　　【岚】：我是有多无聊才会干这种事情……
　　【霞诗子】：那你不是已经做了人工复苏吗？肯定趁此做了一些不好的事情吧。
　　【岚】：这是没办法的事情吧，人工复苏有按压以及人工呼吸两种方式，我只是用了前者而已。
　　【霞诗子】：离我远一点，袭xiong人渣！不过是有呢，外国人来日本，因为不熟悉交通规则，经常把通行方向弄反。
　　三千院岚正想好好教育一下这少女，什么叫生命的可贵，但后座上的妹纸发出了一个微弱的沉吟。
　　于是他就随便说了说，关掉手机，赶忙问了几句。
　　“你没事吧？”
　　趁着刚才这妹纸眩晕的时候，三千院岚就看了看对方的身份证，结果发现她竟然是个高中老师……名字叫平冢静。
　　此时三千院岚正托着对方的肩膀，侧耳听着，心脏复苏之后，由于血液循环以及缺氧等问题，声音是十分微弱的，听见那妹纸叫着【水……水】之后，他就把自己买的矿泉水打开盖子，扶着妹纸的肩膀给她喝了下去。
　　总而言之，能不闹到警察那边真是太好了。
　　他一个外国人，发生这种事情，肯定纠缠不清的，会被拉进某个名单，被重点关注。
　　而就在这个时候，平冢静似乎是缓过了气，直起身来，看着三千院岚呆了呆，然后瞪大了眼睛。
　　“你是谁？！”
　　“我在哪里？！”
　　“你要对我做什么？！”
　　“对了，刚才有个混蛋逆行把我撞了，我要报警！！！”
　　“……？”三千院岚看着这一堆问题的妹纸，先是愣了愣，然后骤然一个激灵……
　　好像……刚才霞诗子最后说什么外国人逆行……无法适应日本的交通规则？
　　“……窝巢？？！！！”


第017章 哈哈哈哈这个玩笑不好笑哈哈哈哈
　　平冢静说有个混蛋逆行把她给撞了，所以现在她要报警。
　　而……三千院岚脑海里却是另一幅图案：他逆行把平冢静给撞了，现在这姑娘要报警，自己应该怎么办？
　　加个在线等都能直接发网上问了。
　　平冢静经过一开始的混乱，也冷静了下来，她就记得有个混蛋开车逆行把她给撞了，但自己目前就坐在车子里，还有个人在她旁边，该不会这人救了自己吧？
　　如此一想，她就开口说：“真是谢谢你了……我当时还以为自己死定了，真不想在死之前还是单身……”
　　说到一半，平冢静忽然话锋一转，直直的盯着三千院岚继道：“刚才那句话你就当没听见！”
　　三千院岚此时也冷静下来，这事儿他跑不了，等平冢静出去之后，找到高速监控那块，只要她脑子没问题，绝对知道这事儿就自己干的。
　　既然事情都到这地步了，三千院岚也不准备瞒下去了，好歹人家没啥鸟事，浑身上下出了心脏骤停了一次，连个小伤口都没有，感谢上帝，阿斯顿马丁V的安全系数真不是盖的。
　　“其实……这件事情就是我干的。”
　　“啊？你在说什么呐！？”平冢静大大咧咧的说道：“你救我一命，等会请你吃饭啊……”
　　说到一半，她忽然把脑袋歪了起来，眼睛也瞪的大大的。
　　“诶不好意思，你再说一遍？”
　　“我说，撞你的人就是我……好歹你也没什么事，你看我也救了你，这事我们就算了吧？”
　　少女先是看了看三千院岚，然后又指了指自己：“也就是说，你开车逆行把我给撞了……”
　　三千院岚点了点头。
　　说着说着，她忽然注意到三千院岚的瞳孔，似乎是蓝色的，那一头金发也不像是染出来的，也就是说……是个外国人。
　　“这件事情可不能那么简单就算了啊！”平冢静瞪着三千院岚：“你今年多大了？”
　　怎么看，面前这人都不像是成年人啊。
　　反正自己的资料也没有任何保密，警察局就能查到，三千院岚直接实话实说：“我今年十六岁，青山岚是我的名字，关于你的事情我很抱歉，当时跑去车里你已经休克了，脉搏都没了。”
　　平冢静小脸一白，咽了口唾沫：“你是说……脉搏都没了？！”
　　三千院岚点了点头：“对啊，当时我只来得及做生命复苏了，对了……你的外套在这里。”
　　说着，三千院岚就把一件女士西服递了过去。
　　“哦……谢谢。”平冢静接过之后愣了愣，然后把手一拍：“不对，我谢你干嘛……”
　　说着说着，她的声音就有点小了――平冢静在衣服里，看见自己的粉色罩罩就夹在内侧，顿时就往三千院岚那又是一瞪。
　　三千院岚看着平冢静这反应，怎么都感觉……自己在看着一只哈士奇啊？
　　自己面前的这个女人，身高在日本女性里绝对拔尖，那小腰身段……简直都能去巴黎走时装秀了。
　　现在的情况是，这个女人越是漂亮，自己就越是内疚啊，买了跑车有些开心，不小心就把日本这逗比交通规则给忘了……
　　虽然平冢静有些呆，但她又不傻，看着三千院岚就竖起几根手指：“首先，这件事情我也有一定程度的了解，无非你就是……不对，你才十六岁，怎么开车？我又不傻！”
　　平冢静想着想着，就感觉有些不对了。
　　撞自己那人开车上亿元的跑车，难道这个人是给叫来抵罪的吗？！
　　越想越有可能啊……
　　想到这里，平冢静就软下脸，深吸口气后问道：“老实说……你是不是在替那混蛋顶罪？！！！”
　　三千院岚被问的一头雾水，这女人到底在搞什么飞机？
　　平冢静看到岚那沉默不语的样子，顿时就感觉自己想的绝对……就是真的啊！
　　高中文科老师平冢静利马火冒三丈，岂有此理……竟然让未成年人顶罪，虽然他们撞人处罚要低很多，但绝对是人生污点，真是太可恶了，那群不要脸的混蛋！
　　三千院岚看着生气的平冢静，就感觉此事无法善了，想不到自己竟然会碰到这个，真是人不如天算。
　　平冢静看着三千院岚依旧沉默在那里，她已经擅自脑补出黑道大哥威逼小弟剧本二十万字，脑内分镜都已准备完毕，就差做成电视剧了。
　　旋即……她好像察觉到什么，拍了拍脑袋后问道：“对了，你看到我的车了么？”
　　三千院岚点点头，往车窗外一指，“就在那里。”
　　“还好还好……”平冢静松了口气，自己的爱车要是出事，那要怎么办才好啊？接着她就往车窗外惊鸿一瞥，顿时呆愣。
　　“我……我，我的……我的车……我的车！！！！！”
　　只见那华丽跑车脑袋上瘪下去一块，心脏部位的发动机还冒着青烟……
　　烂不能再烂了！


第018章 方向与受众
　　三千院岚虽然感同身受，自己一超级跑车脑袋瘪了也这表情，但现在明显不是在意这些细节的时候。他严肃的看着平冢静问道：“那我的事情该怎么办？”
　　“我的车……”
　　“它就在那边。”
　　“我的车……”
　　“修修还能用！”
　　“我的车……”
　　平冢静这女人，现在就是一副便秘的表情，这姑娘脸上就写着一句话：人生已看淡，不服就是干。
　　三千院岚叹了口气，自己这车还是刷别人卡买的，以目前的经济状况来看，赔她一辆显然是不可能的了，公司才刚刚注册，连个皮包公司都不如，发展也需要钱啊。
　　于是他只能硬着头皮安慰平冢静：“放心，这车我以后肯定赔，不过现在我没钱……钱也能赚不是吗？”
　　“不是这事儿……”平冢静挠了挠发梢，美丽的侧脸有些忧郁：“我最近跟家里人闹的有点僵，所以这车我修不起啊……不对！我跟你说这干嘛？”
　　三千院岚看见这不着调的表情，就知道她恐怕没有追究责任的打算了，心底也是微微松了口气，这么好的人现在可难找了，但下一秒平冢静就说道：“我要报警，手机借我一下！”
　　三千院岚吸了口冷气：“你怎么还要报警啊？”
　　“如果这件事真的是你做的，看在你还有点责任心的份上，我就不追究了，但是……”平冢静握紧了拳头：“真正的凶手还在逍遥法外，我一定要让他知道老娘的厉害！”
　　话已至此，三千院岚一听这话就明白了。
　　感情这姑娘……还以为自己是被人弄来当替罪羊的，正义感爆发之后，一定要将真正的犯人绳之以法，虽然这犯人就她脑补出来的，但信则有啊。
　　如果自己什么都不说……最后肯定不会查到自己身上来，但三千院岚还没有卑鄙到这个地步，明明自己有错在先，这种小人的事情他是不会干的。
　　当下三千院岚就开门说道：“不管你相信与否，这件事情都是我干的，对于你的车子，我表示歉意，就跟你想的一样，我来日本还没多久，从小到大我是在世界各地度过的，虽然我在救你的时候，接触了一些比较敏感的位置，但我总不能看着一个人在我面前死掉吧？”
　　平冢静闻言，简直就像换了个人，明明刚才还逗的跟个哈士奇似的，但现在却露出一副沉思的表情，“也就是说，这件事真的……是你干的？”
　　三千院岚点点头，“没错，你可以下车看看，根据你的描述，我们的车子应该算是同一款。”
　　“诶……”平冢静叹了口气，“那就把你的电话留下吧，之后我会找你索要相应的赔偿的。”
　　三千院岚再次点头：“这是我必须做的。”
　　三千院岚留下手机号码之后，就与这位高中女老师分道扬镳，等他抵达千叶之后，就直接租了个房子，安心睡上一觉，第二天就跑去买了各种设备。
　　终于要开始自己的计划，三千院岚也是有些忐忑，数位板这些东西搞定之后，他看了看自己的存款，还剩下一百万日元左右。
　　这点钱连写字楼的一个房间都租不下来，更别提运营文库了，三千院岚揉着眉心，做出一个颇为艰难的决定。
　　被现实情况逼的不得已，三千院岚只得将脑海里的某部作品，先发布一本出去，赚取足够的启动资金，然后再推进计划的下一步。
　　这个世界没有海贼火影这种一本万利的漫画，三千院岚觉得不能按常理判断，所以他打开电脑，输入了前世印象最深的一个网站，然后……他整个人的懵逼了。
　　一个大大的440出现在面前，别说网站的本体了，连个影子都没……
　　他输入的的确是NICOVIDEO.JP
　　这个全世界最大的弹幕网站，竟然连个影子都没有？
　　不信邪的三千院岚，继续输入了BILIBILI.COM
　　又是一个大大的440出现在面前。
　　也对，既然NICO没有出现，那么效仿它为原型的bilibili也不存在，很合理啊。
　　忽的，三千院岚心灵福至的灵光一闪，既然这些网站都没有，那自己做怎么样啊？
　　手里虽然只有紧巴巴的一百万日元，但架设一个网站是够了。
　　前世的那些网文，也不都在网站里连载的吗？
　　这么一想，整个人就像找到思路一样，直接开始行动了起来，三千院岚直接注册了一个NICO的域名，然后开始他的下一步。
　　现在缺乏启动资金，三千院岚就在脑海里物色了本轻小说，准备直接往文库里投。
　　网文首先是不可能的，小小的文库本，装不下那么大内容的东西，但轻小说里，也有一本万利的书存在。
　　记得前世，最热卖的轻小说，就是叫做《刀剑神域》的书，总销量上亿本，绝对是轻小说界的神话。
　　这本书，最适合自己不过了。
　　三千院岚不愁赚不到钱，前世那些东西都能拿来用，ll邪教系列，广大教众喊着抽卡断手，还不是抽抽抽氪氪氪，根本停不下来。
　　看看舰娘的总策划田中，天天被人喊着飞妈，炸一户口本，活动打不过还不是要氪桶……
　　刀剑神域在网上还不是有一堆喷来喷去的死忠，动不动就要你晚上十二点带着菜刀来广场单挑的。
　　总结了一下以前的例子，三千院岚开始写稿子的同时，把目光放到了世界最大的同人活动CM上，距离秋季至冬季的CM还有好几个月，自己的准备时间是充足的。
　　前世那些东西之所以可以火起来，完全是因为受众之间的推广。
　　比如V家的初音。
　　比如整个东方系列。
　　还有各种令人无法理解的邪教。
　　支撑着各种同人作品更新的，不是画师自己的力量，而是广大受众之间的口碑，以及令人纸醉金迷般的成就感，只要作品有自己的受众在，就是一座永远不会坍塌的丰碑。


第019章 少年，不融资吗？
　　三千院岚带着《刀剑神域》的稿子，走到邮箱那边的时候，心底还有一些不太舒服的感觉，这本书的利益因为自己，缺少启动资金，所以不得不让给别的文库了。
　　前世刀剑神域卖掉了差不多两千万本。
　　可能很多人不知道，轻小说作者得到的分成，一般是两成左右，而且分成的模式也不是卖掉多少本分多少，而是――印刷多少本，就给你分多少本的钱。
　　一个作者可以收到的钱，按照文库本的售价，每一本是五十日元到一百日元的样子。
　　可以说刀剑神域一本，取得利益，在税前就有几乎几十亿日元的样子。
　　这还只是作者本身的收入，如果这本书让三千院岚自己去发售，绝对可以创造百亿日元的价值出来。
　　这些钱拿到手，三千院岚有足够的把握，让它在一年内翻十倍，甚至二十倍。
　　大头永远是被商人赚走，作为创造者，作者本人根本拿不到多少钱。
　　这也是三千院岚为何一定要开公司的原因，谁不想当一个休闲散人？没事打打牌，学富坚老贼搓下麻将，喝点小酒，整个人生多自在？
　　但因此，明明是作者本人，却只拿到了一点收益，三千院岚无法忍受这种待遇。
　　他的占有心很强，这种事情不允许发生在自己身上。
　　三千院岚对自己说了无数次：真正的大头，还是在网文以及各种动画漫画上面，《刀剑神域》只是不得已而为之，抱着这样的想法，他将书邮寄去了文库。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　・
　　“你就没有考虑过找人融资吗？”泽村小百合捏住三千院岚的腮帮子，说道：“你担心的事情一件也不会发生啦！”
　　昨天英梨梨就来了联络，要他双休日去她家筹备CM上出售的同人漫画，老实说跟一个妹纸在一起画18X工口漫画，这种事情简直从头到尾都透露着一股诡异的气息，奈何三千院岚目前真的很需要钱，所以做完手头上的事情之后，直接赶了过去。
　　然后泽村小百合看见他好像有什么心事――她女儿是个变扭丫头，察觉人的心思估计已经被太太熟练了，看见三千院岚之后就问了起来。
　　而目前泽村英梨梨，这丫头昨晚赶稿子一夜没合眼，现在正在补充睡眠呢，三千院岚索性就跟小百合攀谈起来。
　　“你真的知道我在说什么吗？”三千院岚不是看不起小百合，而是术有专精，这种事情刚好不是她的范畴。
　　小百合笑眯眯的答道：“岚君是要开公司对吧？那么找人融资很正常啊，拖延时间错过商机可不好了。”
　　三千院岚摇了摇头，公司最重要的就是股份，不止是他上一辈子呆的地方，就算重生到这个世界，相同的事情也数不胜数，包括大不列颠贵族，他们平时都是不管产业的，但手里头都握了相当一部分的股份。
　　还有一个特殊行业，更可以说明这一点。
　　那就是银行。
　　不管是国家银行，还是私人银行，用户把钱储存进去，他们做的唯一一件事情，就是投资。
　　很大一部分还是风险投资。
　　不然银行的利益从何而来？资本的最终极体现，就是银行了――美帝八大财阀本体主要产业，都是银行。
　　银行支付给客户利息，他们将客户的钱拿去投资。
　　这种投资，都保证了股份。
　　一亿元投资到一个小公司，获得一半的股份，当那个小公司发展起来之后，这个数字可以上升数十倍，甚至数百倍。
　　阿里巴巴的实际掌控者从来就不是马云。
　　比尔盖茨也从来没有得到过微软。
　　三千院岚的公司，肯定会在日后，发展成一个庞然大物，现在贸然融资，等于是将数千倍的利润拱手让人。
　　三千院家就是这么干的。
　　三千院岚本身就是世界最强资本家的接班人，没人比他更懂里面的规则了。
　　泽村小百合忽然说融资，着实把他吓了一跳。
　　因为要进行融资的人不是别人，正是小百合自己。
　　但就算这样，三千院岚也不想接受这个提议。
　　古今往来因为金钱而闹翻的人，绝对不在少数，甚至古代王国那些子嗣争夺地位，本质上还是在抢夺利益，他们尚且如此……更何况自己跟小百合？三千院岚不想在今后，跟这个女人闹翻。
　　身为自己的第一个体验对象，三千院岚对泽村小百合有一股特殊的感觉。
　　泽村小百合叹了口气，自己只是想要帮少年一个忙而已，“岚君真的不考虑一下吗？我只要百分之五的股份就可以了。”
　　闻言，三千院岚顿时讶然。
　　“你只要这么一点？”
　　百分之五只是二十分之一，三千院岚实在没想到这位大姐姐竟然这么说，难道她真的只是想要帮助自己，别的什么也没考虑？
　　见惯了利益斗争的岚，本能的思考方向，已经是这个样子了。
　　从小百合提出融资开始，他就下意识的想要拒绝。
　　但只是这么点股份的话，既能让自己把公司开起来，又能保证小百合日后不会出现任何经济上的问题，他也找不到拒绝的理由了。


第020章 哈哈哈，那里果然什么都没有啊！
　　说实话，能在他最缺钱的时候提出融资，又只象征意义的要了5%的股份，三千院岚还是蛮感动的。
　　如果泽村小百合真的清楚他要干什么事情，恐怕开口要的还会更低，现在三千院岚才真的明白，这个女人属于不跟金钱打交道的那一类。
　　在CM上卖自己女儿的18X工口同人，小百合绝对不会缺钱，但忽然拿出一亿日元，虽然折合成美元只有百万多，但对小百合而言绝对不是随随便便就能拿出来的，肯定不是一笔轻松的支出。
　　“让我考虑一下吧。”三千院岚也没当场答应，这笔启动资金，就算不找任何人融资，自己用几个月的时间，也可以通过《刀剑神域》这本小说赚到。
　　如果刀剑神域赚不到那么多钱，三千院岚还可以考虑画一本漫画。
　　中午时分，英梨梨的卧室内。
　　窗帘遮蔽了灯光，阴暗的室内铺着红地毯，少女的味道充满整个房间，那是一股如同花香般的气味，与整个房间相映成趣，尤其英梨梨还趴在被子里，但肩膀却露了出来，上面睡衣凌乱，完全敞开，一副宅女的样子。
　　三千院岚就站在她边上，居高临下得打量着少女无邪的睡颜。
　　睡着的泽村英梨梨，跟醒着的时候完全是两个人，可爱的脸蛋，嘴角却落下一丝淘气的口水，小虎牙睡着睡着就跑到了外面，让人看一眼就想伸手捏捏。
　　“她醒着的时候怎么会……”三千院岚忍不住叹了口气，这丫头睁着眼的时候，就像别人欠她钱一样，从不正眼看人，性格别扭到极致，经常性做出一些令人莫名其妙的事情来。
　　“岚君，趁着人睡着做这种事情，可是很不好的哦。”小百合站在三千院岚身边：“睡到现在还不起来，真是个毫无防备的少女啊。”
　　“那是你的女儿吧？”
　　三千院岚揉了揉眉心：“你就负起责任把她叫起来怎么样？明明说好上午筹备同人漫画，但现在已经中午了，英梨梨还睡的跟冬眠一样，我已经等了一个多小时了。”
　　“所以说赶快把她叫起来啊？”
　　泽村小百合闻言笑眯眯的说道：“这个光荣的使命，就交给岚君代劳吧，叫醒一个可爱的少女，不正是骑士先生的责任吗？”
　　“况且岚君的眼神有些奇怪呢，不过嘛，英梨梨这么可爱，是个男人都会有这种眼神的。”
　　小百合一副事不关己的模样，三千院岚已经不知道要如何吐槽了。
　　“我才不要做这种麻烦的事情，按照她的性格，如果叫醒她的人是我，保证接下来几个小时都没法好好画画，搬石头砸自己的脚这种事情，我才不会做。”
　　“阿拉~阿拉，岚君一副已经摸清英梨梨的表情呢？”
　　“那当然，天真的跟杯清水一样，她不是一直被你玩弄于鼓掌之中吗？”
　　泽村小百合则是义正言辞的说道：“呀~就算是岚君，用玩弄这种词也不行呢。”
　　三千院岚一直觉得这个女人有些腹黑，现在总算确认了。
　　小百合你在笑对吧？
　　你一定在笑！
　　三千院岚叹了口气，伸手拉住英梨梨跌落至xiong口的睡衣，直接提了上去，一直听说贫乳有贫乳的好处，直到今天一见才发现那：根本什么都没有！
　　然后他拍了拍英梨梨的小脑袋，“起来吧。”
　　“嗯……”
　　回应岚的，是少女一声微弱的嘤咛。
　　三千院岚叹了口气，“快起来。”
　　同时他又伸手拍了拍英梨梨的小脑袋，而就在此时，少女无意识中抓住岚的手，在自己的脑袋上蹭了蹭，接着便发出十分舒服的声音。
　　泽村小百合也叹了口气：“完了，我养大十五岁岁的女儿就要拱手送人了……”
　　三千院岚皱了皱眉，柔软小手以微弱的力气抓住他的腕部，在蓬松的头发上蹭来蹭去，简直就跟在玩一只猫咪一样，心底有一种被治愈的感觉，他也忍不住眯上眼睛享受起来。
　　就在下一秒，少女微弱的声音传来：“妈……妈？”
　　她好像把三千院岚当成泽村小百合了。
　　也就是说，她以为自己抓住了小百合的手。
　　真是的……这个女人到底是怎么教育后代的啊？
　　就在三千院岚认为自己……终于叫醒某位贪睡少女之时，对方就真的坐了起来，伸手就开始……
　　开始脱衣服！
　　夏季穿的单薄睡衣脱下，正常十五岁少女下面肯定有某些贴身衣物，但三千院岚发现，果然那些说贫乳好的异端都是大骗子，因为那下面不是什么都没有，而是：根本什么都没有。
　　嗯……
　　虽然跟少女伸懒腰这姿势有点关系，导致原本就小到可怜的位置，看上去就像西伯利亚土豆种植平原一样，一马平川，三千院岚显然是被这忽如其来的举动雷的不轻，直接呆住了。
　　此时泽村英梨梨也睁开眼睛，对面前这人伸.出手：“妈妈，把我的衣服……”
　　然后，她终于看清楚对面这人是谁了……难怪刚刚怎么觉得，这手有点大啊？
　　原来……
　　只见少女的脸颊以肉眼可见的速度开始变红，迷糊糊的睡脸顿时精神抖擞，水灵灵的双眼也骤然瞪大，小嘴更是张成了个O字型……
　　然后……


第021章 你这个混蛋啊啊啊啊！！！
　　在某人面前脱光光，泽村英梨梨想死的心都有了。
　　这种混乱的状况下，英梨梨根本无法沉下心画画，于是三千院岚只能提议道：“那我们去准备大纲吧。”
　　他坐在沙发上揉了揉眉心：“一个下午的时间，把剧本写出来没问题吧？做好漫画的分镜格，填上台词，然后你把人设弄出来，我可以照着你的范本来画。”
　　同人漫画根据作者画风不同，会呈现出不一样的形态。
　　三千院岚当然有自己的画风，但问题就是，泽村英梨梨也有自己的画风。
　　这样一来，必须得有一个人做出妥协。
　　于是三千院岚就主动说出，让英梨梨来画一下人设，自己照着她的来画就行了。
　　因为这么做更有效率。
　　“你这是在小看我吗？”她因为刚才的事情，还在耿耿于怀，“就按照你的人设来吧，漫画方面，我比较有经验。”
　　在三千院岚看来，泽村英梨梨是完全无法跟上他节奏的，之前作出考量，可不是在关照英梨梨，而是注重效率。
　　“这件事情延后再说，你准备在CM上拿出几本漫画？长度是多少？内容风格如何？”
　　三千院岚严肃的问道：“你有准备大纲吗？”
　　如果泽村英梨梨本身就有剧本大纲，三千院岚不会去修改什么，据说她的同人非常热卖，这样的人本身岚就不会去质疑。
　　“呃……”
　　英梨梨为难的看了过来：“倒是有考虑过一些，但我准备在下次CM上拿出三本同人，按照日常风格以及黑暗风格，最后是欢快风格，进行三个同人本的创作。”
　　“噢。”三千院岚回道。
　　“也就是说，你根本没有准备大纲咯？”他看向英梨梨。
　　“，嗦……！”英梨梨把脑袋一撇：“那种东西就临场发挥啦，18X工口同人什么的，只要画风好，就完全没有问题不是吗？”
　　“相反，大纲什么的才是累赘呢――哼哒”
　　三千院岚叹了口气，还真是被他说中了。
　　难怪你要通宵赶稿子啊，少女。
　　没有大纲，你不赶稿子简直对不起全天下作者啊。
　　“我说……”少女忽然出声了。
　　“你这家伙在看不起我对吧？”
　　英梨梨一脸别扭的说道：“我知道，你是看不起我对吧？”
　　三千院岚耸了耸肩，没出声。
　　少女瞪了瞪眼睛，声音顿时提高三分：“你一定是看不起我，对吧？！！”
　　此时两人正坐在英梨梨的卧室里，她被子还是三千院岚叠的……
　　桌上原本摆着两杯咖啡，但在三千院岚的要求下，都换成了白开水。
　　少女原本就对此不爽，通宵完起来人很累，不能喝杯咖啡打起精神，现在整个人都是阉掉的。
　　听见英梨梨这么说，三千院岚就对着桌一拍：“真是岂有此理，我昨天接到信息，说今天上午来弄同人漫画的事情，但我赶到之后某人正睡的跟冬眠狗熊一样，而且还当着我面脱衣服，你倒是干点能让我看得起的事情啊。”
　　泽村英梨梨脸色一变，白皙脸蛋上浮现出红晕，想必是脑内正在补完一些18X内容，然后跟着她也一拍桌：“你不知道睡到中午是全世界作家的通病嘛？已经跟规则一样了，连这也不知道就来吐槽，你是男孩子吧？在意这些东西干嘛？”
　　三千院岚咂了咂嘴：“那只不过是拖稿的借口，有一个叫卡巴拉之树的作者就在拖稿的时候打光晕4，虽然你没有玩过这个游戏，这里也不存在这种游戏，但作家的通病什么的只是借口而已，虽说这个职业比一般OL更容易生病，什么腰间盘突出，重度近视，还有腱鞘炎，但是，一般作者在这么说的时候，他们准没得病，也不会睡觉到中午，因为他们还要打游戏！”
　　泽村英梨梨听完这些话，就怒气冲冲的打量着三千院岚，小脸涨的通红，三千院岚也很烦躁，上午过来就被放了两个小时的鸽子，亲自叫醒少女后又因为花粉症一样的害羞，不得不坐在这里配她聊天，真是让人受够了。
　　“你，你这个混蛋！”
　　忽的，少女就像发飙一样把脑袋甩来甩去，绑好的双马尾就像鞭子一样打在岚的脸上，虽然只是甜咬的程度，而且还有英梨梨的体香，老实说微微有点舒服，但三千院岚感觉自己就是爆炸了。
　　他指着少女，大声说道：“不管怎样，今天不把三本漫画全部搞定，我是不会让你睡觉的，不要把这个职业看的太轻松了！”
　　少女闻言，似乎有些误会，脸蛋就像要烧起来一样，同时额头上浮现出一个大大的井子号。
　　“哈――？！你在说什么？！我只准备在CM上拿出三本漫画，今天就全弄完了以后干什么？难道在家发呆吗？说到底这个同人只是我用来磨练技巧、打发时间的东西，怎么可能这么干啊！？”
　　三千院岚一步也不让：“你放心，以后的双休日我自己也准备出同人漫画，根据之前的约定你是我的作者，怎么也要陪着我一起干吧？”
　　“总言而言之就这么说定了，今天赶快把你的三本同人搞定，否则绝对不会让你睡觉的，我说到做到。”
　　“你……这个家伙！”


第022章 我买了你的本子
　　一本漫画，绝对不像阅读起来那么轻松，读者只要翻页看就行了，16P的18X工口同人，就算是被撸，也就是几分钟的事情。
　　但是几分钟，连分镜的分割线也画不完。
　　泽村英梨梨用鄙夷的眼神看着三千院岚，之前他一个人包揽了大纲的制作，英梨梨倒是要看看，这个人说的如此天花乱坠，最后到底是不是这回事。
　　有的作者会写大纲，有的作者根本不写，在小说界这种人很少，但漫画家里却有很多，英梨梨就属于后者。
　　光是赶稿子就让她精疲力竭了，重度近视就是最好的证明，哪里有闲工夫写大纲……18X工口同人，追求的根本就是视觉冲击好不好？
　　三千院岚坐在书桌前，上面摆着大量的白纸，还有画画用的基本工具，数位板一些的东西，此时他正思考着，写一份什么样的东西出来。
　　篇幅很短，只有16P，换算成小说大概就是几千字的量，虽然三千院岚仗着前世的阅历，脑子里有不少方案，但内容太多，基本上都无法用16P来表达。
　　“……”英梨梨越看越急，忍不住催促起来：“你倒是赶快写啊！”
　　已经半个小时了，三千院岚根本没动笔，一直在思考。
　　英梨梨是个超人气的同人展漫画作家，每次都会拿出画风很棒的原创同人来销售，她的口碑极其良好，累计了不少稳定顾客，每次都会点名她的笔名【柏木英理】进行购买，可以说不管她画什么东西，都可以卖出几万本。
　　这么说来，同人策划可以放的更宽。
　　忽的，三千院岚抬起头，英梨梨被吓的一跳，差点从凳子上摔下去。
　　“16P的篇幅有些短了，CM一共七天，我认为应该把内容控制在7X16P上，每天进行一本的销售。”
　　三千院岚敲着笔，在纸上书写了起来，同时扭过头说道：“把你的画风给我看看，我要进行原创企划，同人由你自己搞定。”
　　“这是大纲。”
　　三千院岚说着，把他刚刚写的东西递了过去。
　　“什……！？”英梨梨愣了愣神，清醒过来后东西就写好了？
　　这是什么速度？
　　没等少女反应过来，三千院岚便说道：“英梨梨你的速度没有问题，跟我进行对决的时候，可以用两个小时的时间搞定4P内容，并且其中1P还是彩页，只要有合适的大纲进行引导，绝对不会演变成赶稿子的情况，经常熬夜对女孩子的皮肤不好，我建议你最好每天按时休息。”
　　“你到底在想什么啊！？”泽村英梨梨被三千院岚忽如其来的一段话，弄的找不着北了。
　　之前我们不是还在吵架么？
　　怎么你现在就一副完全没有事的样子啊！
　　这样搞的想看你出丑的自己……就跟个笨蛋一样不是吗？
　　泽村英梨梨抓着发梢看起稿子来，紧接着她的眼神越来越亮。
　　三千院岚的大纲超简单，上面只有寥寥几句话。
　　――你在画同人本的时候，应该掐掉前面的日常对话，以及剧情发展，本身同人篇幅很短，塞入任何剧情都会显得累赘，索性就直接从调情开始：PS我买了你的本子看。
　　――不要让女孩子直接全裸，应该一点点的脱，PS：你的本子我撸不起来。
　　――想要让内容吸引人，需要画面新鲜感，分镜应该更加富有跳跃性PS：你的本子简直能当画册收藏了，可惜我就是撸不起来。
　　在一个女孩子面前，说她的本子自己撸不起来什么的，简直就是超级大变态啊。
　　但就两人此时做的事情而言，这些意见简直让泽村英梨梨感觉自己……正在受到洗礼！
　　所谓当局者迷旁观者清，画本子的时候会忽略掉很多东西，三千院岚虽然当了一回事后诸葛亮，但这些意见却非常专业。
　　剧情怎么写，画画怎么画，都是作者自己的事情。
　　站在一个旁人的立场上，三千院岚只针对节奏与分镜等等东西进行了建议，想必故事都在少女自己脑袋里，自己去说这说那未免也太鸡婆了。
　　三千院岚索性认可了英梨梨的东西，只在一些旁支末梢上进行吐槽。
　　因为少女的高销量以及大名气，就是最好的证明了。
　　“你不是要给我大纲吗？”泽村英梨梨还是很介怀：“你也会这么干啊？”
　　“这是当然的。”三千院岚说道：“之前我的确有些上头了，这是我从小养成的习惯，什么事情都非得按照自己的意愿来做才好，我的占有欲很强，不知不觉中就对你的东西提出了过分的要求，这点我现在向你道歉。”
　　三千院岚叹了口气：“不过你还真是全世界第一个，敢放我鸽子的人啊。”
　　“，嗦！”英梨梨低下头，也开始进行作业：“没想到你，还是有可取之处的嘛……”
　　三千院岚耸了耸肩，在以前就算阿拉伯联酋的王子国王，也不敢做这样的事情，从小到大他还真没被放过鸽子，英梨梨这是头一遭，对他而言，事情都是等待被解决的，从来没有自己要主动做些什么，有求于人。
　　英梨梨果断扭过头去，很别扭的开始创作。
　　三千院岚伸了个懒腰，打开书桌的抽屉，里面都是一些纸笔，既然要开始画漫画，纸笔是必须的。
　　咔哒……
　　泽村英梨梨那边忽然传来了声音，三千院岚正准备取出纸笔，被此吸引就看了过去――只见英梨梨怒目圆瞪的看着自己，三千院岚简直一头雾水。
　　这又是在干什么？
　　“你……你竟然？！”
　　泽村英梨梨的视线，死死盯在抽屉里，三千院岚的手上。
　　岚莫名其妙的跟着视线看了过去，然后他忽然愣住了。
　　只见这抽屉里码齐摆正的，都是一排排的胖次以及……
　　“这是有理由的。”
　　三千院岚也没想到，英梨梨竟会把这个抽屉用来当做衣物柜，他讪讪收回手之后，打开另一个抽屉，果然里面放着的全是纸笔。
　　泽村英梨梨见某人这个反应，脑袋险些当机。
　　“魂……魂淡！！”
　　你这个大魂淡！！！


第023章 网站运营正式开始，求支持啊
　　既然开始画同人，三千院岚就不准备泯于众人了，他要高调，十分高调的打响自己的名气，将岚这个名字，刻印于每个二次元小伙伴的心中。
　　也就是说，下一次的CM，便是三千院岚的战场！
　　杀个七进七出，就像骑士一样，获得自己的荣耀。
　　于是三千院岚，就绞尽脑汁的思考，前世哪一个R18作品，具备了这方面的荣誉。
　　一个名字忽然出现在他的脑海之中。
　　《SchoolDays》
　　主角叫伊藤诚的一个动漫，由男性向少女GAL游戏改编，在天朝的二次元圈取得了巨大的反响。
　　伊藤诚之名，不管过多少年，都被津津乐道，入圈你就要认识他，这个二次元出名的渣男。
　　虽然伊藤诚很渣，但不得不说，SchoolDays的确是一部还算不错的作品，用来当首发刚好合适。
　　以三千院岚的画画技巧，再加上前世的经验，在这一次CM里赚钱是绝对没有问题的。
　　问题就是如何把SchoolDays转换成R18工口同人漫画了。
　　三千院岚开始用纸笔勾勒人设。
　　由于SchoolDays出现的年代较早，画风还不是很成熟，三千院岚大张旗鼓的，将整个人设重新做了一遍。
　　“吸引二次元圈的人，果然还是这个画风比较靠谱。”
　　一个美丽的少女出现在了纸上。
　　三千院岚使用了京阿尼的画法，绝对在这个世界独树一帜。
　　京阿尼就是京都动画的昵称，这个公司以《轻音少女》找到如何吸引宅男的秘诀，那就是他们可爱到爆表的画风，特别凸出角色的美丽与可爱，用来出R18同人志，绝对是不二之选。
　　光是依靠画风，就能让人掏钱购买。
　　再加上三千院岚超一流的绘画技巧，想不火都难！
　　一个小时过去，整个SchoolDays的动画版，就变成了六千字的大纲，被三千院岚拿在手里。
　　人设，也全都搞定完毕，已经可以开始动手画了！
　　制作这个漫画非常简单，日本漫画可不是油画那种东西，不用每一笔都去斟酌。
　　不知不觉，沉浸在个人世界里，已经过去了三个小时。
　　三千院岚总算搞定了第一本，并且全部处理完毕，足足16P的内容，让他手指都累的发酸，正准备稍微休息一下，一个不和谐的声音却响了起来。
　　“你是怪物吗？！”
　　泽村英梨梨有些不可置信的看着他，少女亲眼所见，对方在三个小时前才动笔，现在却已经把东西都画完了。
　　而且，完成度绝对到了可以出版的地步了。
　　几个小时就搞定一册漫画，还让不让人活了……
　　画风还真心很赞啊！
　　泽村英梨梨眼角都在抽搐了，虽然她很不愿意认同三千院岚，但这个结果，她不得不竖起大拇指点个赞啊。
　　三千院岚自然不会解释那么多，只是说道：“我有大纲，每个分镜在我脑海里就像播放电影，所以没有任何困难。”
　　英梨梨看了看三千院岚的成果，又看了看自己的，忍不住捂住脸了，自己一个下午才解决了3P内容，到底要怎么做才能画的那么快？
　　少女百思不得其解。
　　三千院岚总不可能告诉她：自己对肌肉的掌控力度已经是大师级别，每一笔画下去不用任何斟酌，这是天赋上的问题，不管你怎么努力也无法达到这种水平。
　　那样也太打击人了。
　　“那我就先走了。”三千院岚出声了。
　　英梨梨一头雾水的问道：“你要去哪里？”
　　“当然是回家休息，怎么，你想留我下来过夜吗？”
　　三千院岚似笑非笑的看着少女：“如果你真的想这么干，我也没有任何意见就是了。”
　　谁知英梨梨听了之后，却立刻涨红了脸：“你这家伙到底在说什么啊？！我怎么可能留你下来过夜，哼――哒，快走，赶快消失！”
　　回到家后，三千院岚迫不及待的打开电脑，查看邮箱，NICO的域名已经被审核下来了，今天起，这个传奇般的网站，必定会在自己手里，呈现出它应该有的繁荣。
　　想要将网站做大，必须有足够的IP才行。
　　首先自己这边人手不足，做视频不太现实，实在太消耗时间，网站的前期活动内容，就被定位在了小说上，没有作者，自然就是自己来干，三千院岚立即开始写文章上传。
　　宣传也不是问题，只要上网找几个知名度大的博主，完全可以起到很好的宣传效果。
　　等到网站起来了，就不需要宣传了。
　　相信自己手里出来的NICO，绝对会拥有良好的口碑。
　　让受众自己一砖一瓦的，搭建出一个视频网站的里程碑。
　　作为网站的第一批运营内容，被三千院岚定位在了同人与原创的混搭上，他用亚马逊购买了近期最火热的动画，准备在晚上观看。
　　而原创内容，三千院岚毫不犹豫的拿出了一本很不错的小说。
　　网上连载，当然就是国内的网文了。
　　不过考虑到二次元风格，也需要轻小说来支撑。
　　网文三千院岚选择了《斗破苍穹》
　　轻小说三千院岚选择了《化物语》
　　这两个小说有一个相同的特点――特别特别的长。
　　而且，化物语可以吸引到喜欢日常风格的人，斗破苍穹比较适合那些需要放松的受众，这两本都适合在网上，每几天更新几千字。：
　　吊着读者的胃口，让这些从来没有追更病的日本人，尝试一下这种特殊病症的痛苦。
　　那是一种夹杂在幸福与痛苦之间的感觉！
　　-------
　　三千院岚开始网站运营了，我也要鲜花啊！
　　各种求，打滚一波――滚来滚去――滚来滚去――滚来滚去――滚来滚去――~~~~~~~~￥……&*）（*&……&……*&%……￥……*&）――）――*（&……
　　(sF□′)s喋擤ォNicoNicoNi~~~~


第024章 签约
　　不说什么文学性，斗破苍穹比物语系列厉害多了，在赚钱方面，这本书比刀剑神域还厉害，前世的经验告诉三千院岚，这本书光是订阅收入就有百亿日元。
　　有几个年轻人能懂文学？
　　那玩意能当饭吃吗？
　　把斗破苍穹的前五章码完，三千院岚转而去写物语系列的化物语。
　　这本书通篇废话，但废话写的很有趣，非常猎奇，既然能赚钱，这些东西就不是废话了。
　　价值毕竟是人们赋予的。
　　三千院岚前世就把化物语当睡前短片来看的，躺在被子里，看里面的角色废话来废话去，不知不觉就睡着了。
　　不过，就文学性而言，物语系列的确比斗破苍穹要强，三千院岚的想法很简单，斗破苍穹与物语系列，刚好双剑合璧，双方取己之长补其之短，尽量满足更多的读者。
　　前世看的时候还没什么感觉，但自己亲手一个字一个字的写出来，三千院岚才发现这本书十分有趣。
　　斗破苍穹可以让人看的很畅快，而物语系列则让人感觉异常有趣，不管是设定还是斗嘴，都十分的好玩。
　　嗯，物语系列根本没有主线。
　　这本书表达的是一个现象，而不是主角去干了什么。
　　三千院岚写完化物语的一章，大约一万字左右的时候，直接上传，看了看时间已经晚上九点了，正准备出去吃个夜宵，回来继续工作呢，手机就响了起来。
　　“您好，请问是岚先生吗？我是不死川文库的编辑，请问您就是发布刀剑神域的作者那位岚先生吗？”
　　手机里传来一阵年轻的男音，三千院岚一听还有些惊讶，自己早上发的邮件，编辑竟然这个时候打电话来？
　　“就是我，请问有什么事？”
　　对于刀剑神域通过审核，三千院岚没有一点惊讶的意思在里面。
　　“那个……请问您真的是十六岁吗？”
　　“没错。”
　　“……”电话里传来一阵吸气的声音，似乎很惊讶的样子。
　　“不好意思，我是不死川文库的编辑，请问岚先生您现在有空吗？正如您所想，《刀剑神域》已经通过审核，目前正在与两本书进行最终确定，如果有空的话，我想能与岚先生面对面谈一谈就好了。”
　　三千院岚闻言微微勾起嘴角，刀剑神域这本书是不需要质疑的，这个编辑晚上九点打电话来，并且要求面对面谈话，肯定是有一些私人的要求在里面吧？
　　“没问题，请问你的名字是？”
　　“鄙人西川，西川隼。”
　　“那么西川先生，我们九点半在千叶车站的KFC碰面吧。”
　　三千院岚挂掉电话，开始思考起来，这个编辑这么晚打电话来，无非就是刀剑神域这本小说很被看好，再就是他自己有什么事情，随便哪一点，对熟悉谈判的三千院岚而言，都不是问题。
　　三千院岚本人，胜任企业CEO都轻轻松松，他现在完全不怂，直接出门叫了个出租车，就往千叶站赶去。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　・
　　六点左右，不死川文库正进行周末之前的一次编辑例会。
　　长方桌边上摆着一块黑板，上面用几个大字如此写到――《市场转换》
　　对于这次会议，不少的编辑都颇有微词，明明下午四点钟就能开始，但却让他们等了两个小时。
　　总编到底在搞什么东西啊？
　　西川隼坐在末端的位置上，与身边的同事攀谈着。
　　“最近业界愈发低迷，平时我们讨论的议题绝对跟市场不沾边的啊……”
　　“对啊，我们只是编辑，说这些东西也根本听不懂呐。”
　　“不过……绿川主编似乎在看一本小说的样子。”西川是个富二代，工作起来随意性很强，主编也不好说他，同事之间就属他对上层的事情把握的比较多。
　　不是很常见么，公司高层的儿子来实习，稍微镀个金什么的。
　　此时西川也颇为郁闷：“绿川主编竟然看一本小说入迷了，我看这次会议十有八九与那本小说有关，好像是叫《刀剑神域》什么的吧。”
　　“西川君，你是说……主编把我们晾在这里两个小时，就是在看一本小说？”
　　“嘘……”西川对着同时做出一个噤声的手势，指了指门口。
　　一个中年人走了进来，原先还在交头接耳的编辑们顿时安静下来，等到中年人入座之后，直接就点名了西川隼。
　　“给你十分钟的时间，把这本书的第一~章看完，然后你去联系作者本人，采用计划A进行合同拟定，这件事情你就用周末来做吧。”
　　西川白了白眼睛，周末又泡汤了，还得工作，日本这个国家真是麻烦，明明自己是董事的儿子，却要被一个编辑如臂指使，虽然是主编，但不就是个打工的么？
　　这下连打游戏的时间都没有了！
　　西川很不情愿的接过文件，随便扫了两眼，顿时就站了起来。
　　――就算是游戏，也不是闹着玩的。
　　――完全虚拟现实网络游戏，玩家死亡现实中人生一同结束。
　　相比于眼神发亮的西川，周围的编辑已经开始吸气了。
　　现在他们终于知道黑板上那几个字是什么意思了……
　　市场转换……计划A。
　　这是要造神的节奏啊。


第025章 你也对这有意思？
　　打滚求鲜花~~~求各种~求支持~~~
　　节操什么的，丢掉就可以了。
　　本人在外声名远扬：节操榨汁器，下限挖掘机。
　　---------------------
　　三千院岚在千叶车站下车，马上就看见KFC门口站着一个年轻人，那估计就是叫自己来的编辑了，见此他马上走了过去。
　　“您就是岚老师吗？”
　　西川隼看见三千院岚走来，一眼就认出他的样子，“这边请，去KFC也太对不起老师了，这顿饭就由文库这边负责吧！”
　　三千院岚皱了皱眉，这个西川编辑，到底葫芦里卖的什么药？
　　老师这个词在日本可是很尊贵的称呼，只有在某个道路上达到顶尖的成绩，才会被称作老师，三千院岚不记得自己干了什么惊世骇俗的事情。
　　既然有人请饭，他也不客套，直接跟了过去。
　　两人随后在一家咖啡屋入座，三千院岚点了一份鲜烤新西兰小羔羊排，到现在没吃饭，他实在饿的有些狠了。
　　酒足饭饱之后，三千院岚剔着牙，然后看向西川，问道：“这么晚叫我来，你有私人问题吧？”
　　西川隼点了点头，“岚老师的新人赏已经确定，编辑部这次准备有大动作，绿川总编担心老师的年龄过低，无法面对这种场面，所以让我来担任老师的助理，以后老师的责任编辑也是鄙人，请问老师意下如何？”
　　“你能把话说完吗？”
　　三千院岚平视西川隼道：“我这个人不太喜欢弯弯绕绕的事情，还有什么东西就一起说了吧。”
　　西川隼明明是私下把他给喊出来的，却说了一堆公事公办的话出来。
　　“还是老师的眼神锐利，什么都瞒不住您。”
　　西川隼手指敲打着桌面，很干脆的说道：“我是不死川集团董事的儿子，其实老师的书，责任编辑还没有定下来，绿川总编采用A计划拟定合同，老师自己可以指名任何一名编辑，鄙人一定会对老师的书负责到底，这个机会还请老师一定要给我。”
　　然后他抿了抿嘴：“其实我很喜欢玩游戏，对老师的书已经五体投地了！”
　　接着西川隼拿出了一张纸：“能请岚老师给我一张签名吗？”
　　三千院岚叹了口气，他已经很久没有被人当成小孩子看待了。
　　这位西川编辑认为恭维自己，然后再装作粉丝的样子，自己就会感动异常，答应他的事情，三千院岚表示这真是想多了，无非就是下来镀金的二世祖，这种人他见过无数个了，跟那些小爵位的继承人一个样子，手里没多少实权，一个个架子比他们老子还大。
　　“找人做事的时候，自己把价码先开出来才是规矩。”
　　三千院岚盯着西川：“先把正式的合同拿来，我们再说点什么别的吧，编辑是谁对我而言没有任何区别，在不死川我只会写一本书。”
　　西川隼瞳孔缩了缩，他还真没想到一个十六岁的家伙，竟然会用这种语气说话。
　　“看来这是一个社交技巧无法起到作用的人。”西川暗道的同时，快速从包里拿出一个文件袋，A计划拟定的合同早就在他手上了，只是他没跟三千院岚说而已。
　　如果能从对方身上得到什么好处，才是理想的结果，这份合同原本是他的底牌，没想到对方竟不吃这套。
　　他当然不会把只写一本书这种话当真，刀剑神域他看了，就连职务问题看书无数的他，也不得不承认，这本书在看的时候真心期待感十足。
　　对角色的塑造也无可挑剔。
　　可作者却只有十六岁。
　　“好吧，我承认自己之前的确有一些想法，但抛开家族我只是个编辑而已，并没有什么能吸引老师的地方。”
　　西川一副二世祖的样子，无聊的耸耸肩：“其实我也无所谓，在这个位置上再做几年，就会升迁，进入集团核心层，真羡慕那群个人能力强的家伙，特别是那个三千院家的继承人，简直就是一个怪物，到底是怎么练出来的……唔，老师，我只是自说自话而已。”
　　三千院岚有些惊讶了。
　　没想到这个西川隼竟然知道自己，他本人可是很少在外抛头露面的，继承家业之前，他是被雪藏的底牌。
　　换句话说，可以知道自己名字的，除了不列颠那些贵族，就剩下各大财阀的精英了。
　　“我有点兴趣，你可以说说看。”
　　三千院岚靠在椅子上，装作无聊道：“我感觉到灵感的气息了。”
　　“哦？老师竟然感兴趣吗？”
　　能拿到这本书的成绩，西川隼无疑可以向家中证明自己的价值，他马上就卖力的说道：“老师既然能写出这种书，那也知道目前全世界的真正格局吧？”
　　三千院岚点头：“三十二财阀掌控世界，所有的政客都是他们的棋子，以三千院家为首，分为两大派系，第一是三千院，第二是美帝的财阀联盟，近年来频发的金融风暴，正是两大派系之间不断摩擦的产物。”
　　“这……”
　　西川隼瞪大了眼睛：“老师怎么会知道的比我还多……”
　　三千院岚挥挥手打断了西川的话：“继续说之前的。”
　　西川点点头，却是不敢再小看眼前这人了。
　　或许对方跟自己一样呢？
　　“鄙人接下来说的话，还请岚老师保密。”
　　西川低声说道：“或许这东西能成为老师的灵感，三千院家前些日子宣布了继承人失踪的信息，那个S切家的千金借此发难，想趁此解除两家的联姻关系，原本他们预定在这一代进行结合，巩固整个联盟的内部关系，这件事情……”
　　西川话还没说完，三千院岚就一口水喷了出来。


第026章 反正就是S切绘什么的吧
　　三千院岚擦去嘴角的水，“继续说。”
　　“我很羡慕那个叫三千院岚的人啊，很难想象这个世界上竟然有这种家伙。”西川隼唏嘘无比：“听说他在不列颠接受帝王学教育，十二岁取得那位卡西乌斯伯爵的认可，坐在房间里对多个公司下达指令，比我这种人强多了。”
　　“就此打住吧。”
　　三千院岚叹了口气，在合同上写下自己的名字：“反正也不是我们能干涉的事情，不过作为趣谈还是不错的，你的事情我同意了。”
　　“鄙人衷心感谢老师。”西川隼二世祖的表情消失不见，“今晚真是叨扰了，老师还有什么吩咐吗？”
　　总编让西川好好帮助刀剑神域的作者，显然对方很被看重。
　　三千院岚摇了摇头：“我对你只有一个要求，如果不是必要的事情，最好不要通知我。”
　　“呃……”西川隼的笑容有些凝固，不过很快他就重整旗鼓：“那么老师有事需要帮忙，请尽管联系。”
　　能写出刀剑神域这本书的作者，日后绝对是个人物，本来抱着深交的打算来此，却碰了一鼻子的灰。
　　回到自己的小家之后。
　　三千院岚泡了杯咖啡，坐在电脑面前观察着。
　　NICO已经有了好几万点击了。
　　之前三千院岚委托了几个知名博主，宣传一番之后，没想到效果竟然会这么好。
　　这着实让他非常惊讶，才开始几个小时的网站，几万点击可是实打实的几万人！
　　然后他看了一眼评论区。
　　惊讶的神色浮现上眉梢，区区一个多小时，竟然有几百人留言了。
　　【我从没看过这种小说，站主的思路真是让我大开眼界，虽然两本都很好看，但让我选的话，绝对是斗破苍穹。】
　　【楼上简直是个异端，不知道战场原女王的可爱之处，你是JK吗？】
　　【话不能这么说，现在连插画也没有，但我最期待的还是斗破苍穹的女主角，真想看看她长什么样。】
　　【退婚什么的真是太赞了，难道站主是哪里的少爷吗？】
　　【来张照片嘛。】
　　三千院岚看着自己的书评区竟然如此热闹，忍不住就笑了起来，这种成就感跟赚钱完全不一样，因为你写的小说打动了读者，让读者们各持己见的认真评论，没什么比这更自豪的了。
　　一个网站能在第一天就拿到几万人的点击，还没有掺任何水分在里面，三千院岚真的可以自豪了。
　　在他有点沾沾自喜的时候，评论还在不断增加。
　　几乎是每十秒钟，就会多出一条。
　　知名博主关注人数都是数十万级别的，找他们宣传，随便发个评论挂在博客里几个小时，一次就要十万元。
　　如果常驻宣传位，一天下来就算有优惠，差不多也要一百万日元的样子。
　　可以想象，这是多么的赚钱。
　　不过自己，日后也绝对不会输给他们。
　　现在，看着那些不断增加的评论，三千院岚就想笑了。
　　【你这个碧池，战场原女王大人才没那么肤浅，是你们自己看不懂！】
　　【虽然不知道你在说什么，不过站主加油啊，这么点根本不够看呐。】
　　【虽然我是个高中女生，但也觉得纳兰嫣然很可恶啊，这种势利眼的家伙最惹人讨厌了！】
　　【楼上+1，主角很不错嘛，好有礼貌的样子，很有志气！】
　　【认同，那句话看的我热血沸腾。】
　　后面甚至有人开始刷萧炎那句三十年河东了。
　　三千院岚眯了眯眼睛，惬意的关上屏幕，拿出到货的动画碟子，塞进光驱看了起来。
　　目前最新的人气动画，是一部日常恋爱的校园番，三千院岚看着看着都快睡着了。
　　不过想到刚才的事情，三千院岚就有点头疼，找回了点清醒。
　　那个未婚妻……
　　三千院岚知道自己的确有个未婚妻，但他没人可从没承认过这种事情，据说对方的父母与自己的双亲，是很深的交情，原本三千院岚就没有结婚的意思，等到时候自己好好说一下应该没什么问题。
　　三千院岚的母亲就是某个财阀的千金，虽然是政治联姻，但他们一样恩爱，所以岚本人对这件事也没什么排斥。
　　只是现在听见自己被人退婚，感觉有些惊讶，又不是小说主角……自己就算被退婚，也感觉没什么。
　　想想也对，豪门之间联姻如果某一方死掉或者失踪，是不会取消的，一般换人顶替，本来就是没有爱情的婚姻，达到两家结合的目的，不一定就是要那两个人才行。
　　S切家掌控远月财阀，算是日本的龙首，从餐饮到其他各大行业都有涉足，不折不扣的金融大鳄。
　　现在三千院家的嫡系就自己跟妹妹两人，远月财阀的千金总不可能嫁给分家的人吧？
　　“她叫什么名字来着……？”三千院岚努力回忆着，他记得爷爷曾经托人把自己未婚妻的资料送来看过，但就是想不起来了。
　　反正就是S切绘什么什么的吧。
　　据说是一个很漂亮的美人，做的一手好料理，味道连自己爷爷都赞不绝口。


第027章 你能让本王感到愉悦吗？召唤师
　　三千院岚整个人都不好了。
　　他买了最近人气最高的动画来观看，琢磨着是否能从里边找点灵感出来，顺便看看目前日本的受众口味如何，结果他万万没想到……
　　这TM竟是个NTR片！
　　三千院岚世界观都要碎了，这动画做的的确不错，代入感十足，最后的NTR剧情小心肝都要炸了。
　　“没想到日本人竟然这么重口味，这样SchoolDays绝对热卖……”
　　三千院岚揉了揉眉心，把蓝光BD丢到一边，打开画图软件，开始勾勒化物语的插画。
　　日本这鬼地方版权意识太强，这套软件下来买的三千院岚肉疼无比，算上今天的支出，身上就剩下五十万日元了。
　　这个月都要过不下去了……
　　不过就算如此，自己的小说也必须要有插画，如果化物语没有插画，趣味程度会下降好几倍，三千院岚才无法容忍这种事情发生，网站有了名气，小说更好卖，小说有了名气，网站IP更多，这是一个完整的链条。
　　美丽可爱的荡漾女王出现在屏幕之中，三千院岚满意的点点头，把几个角色的人设画好，直接就上传到了网站里去。
　　接下来就等读者的反应了。
　　插画上传之后，怎么也要过一段时间才会有反应，三千院岚虽然迫不及待的想知道结果，但时间无情，于是他打开手机，想看看霞诗子那妹纸在干什么。
　　女高中生。
　　三千院岚判断霞诗子应该与自己年龄相当，能拿出一手好文笔证明对方学习不错，除此之外说话也很认真，就是有些毒舌，不过这正是她的可爱之处。
　　如此才华横溢的一个女人，乃是当之无愧的才女，有必要拉到自己手下做事。
　　【岚】：在吗？
　　【霞诗子】：帮我个忙。
　　三千院岚挑了挑眉毛，他刚刚发了一句话，没几秒钟对方就回复了，难道这姑娘在等自己吗？
　　【岚】：你说。
　　【霞诗子】：小说过几天就能写完，你要帮我看。
　　三千院岚知道霞诗子一直想写小说，没想到行动力这么强，几天功夫就能搞定，她可是个学生，业余时间真没多少。
　　不像三千院岚脑子里，不管什么故事都有大纲一样的东西存在，霞诗子可以说是从零开始。
　　【霞诗子】：虽然我对岚君的眼光不怎么期待，但不给人看看就是不怎么放心呢，你可以感到荣誉哦，成为我的第一个读者，以后都能抬起头来了呢。
　　“说的好像我现在低着头一样。”三千院岚眯了眯眼睛，这姑娘不毒舌会死啊？
　　【霞诗子】：那就这么说定了，我睡觉了。
　　阖上手机之后，三千院岚感觉自己的事情已经成功大半了。
　　别以为我不知道啊，霞诗子你这个口是心非的家伙，现在都快十一点了，你一个学生这么晚不睡觉……
　　是在等我对吧？
　　嗯……一定是在等我。
　　三千院岚腹诽着，嘴角勾了起来。
　　所以说女高中生什么的，真是太好勾搭了，一只手就能搞定！
　　如果有霞诗子的加入，作者这块目前就不太愁了。
　　与霞诗子扯了几句，时间过去十分钟，三千院岚迫不及待的打开网站，确认插画的效果如何，查看起评论来。
　　【虽然之前我是坚定不移的斗破党，但现在我已经是小忍组的人了！】
　　【楼上逗比，女王才是真爱。】
　　【顶层主，楼上简直逗比，是要有多抖M才会喜欢战场原啊？】
　　【你这家伙想吵架吗？】
　　【三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，求队形。】
　　【等我大斗破苍穹也有了插画，看你们这群混蛋怎么说。】
　　【站主快更新！】
　　三千院岚拍着桌子大笑三声，自己的读者竟然喷了起来，核心论点还是哪本小说更好看，还有什么比这个更让人愉悦？
　　小恶魔般的笑了笑，三千院岚打了鸡血一样开始画斗破苍穹的插画，遵循漫画斗破风格，一口气弄了三四张出来，回过神来已经凌晨两点了。
　　几幅画可以说是一丝不苟，绝对顶尖GALCG级别了。
　　“明天起来可有乐子了。”三千院岚忍不住坏笑起来，躺在床上，他发现自己甚至无法入睡。
　　明明已经十一点了，却连一点睡意也没有，已经迫不及待的想看到这群读者，在看到斗破插画后，会产生什么反应。
　　“等人流量再增加一些，就开放注册系统吧。”睡不着，三千院岚开始胡思乱想起来。
　　感觉自己就像买彩票中头奖一样愉悦。
　　在日本这是个很奇怪的现象，日常生活中压力太大，在网上却可以令自己得到解脱，尤其三千院岚目前的书评区，还是完全匿名的！
　　这样就导致，读者看完之后，说话也不用担心被同一个圈子的人识破，所以更加畅所欲言起来。
　　三千院岚要的就是这个效果，书评区要像江河一样流动起来才好，等自己的计划起来的时候，肯定会收到数倍的回收利益！


第028章 公主与骑士
　　约修亚・布莱特
　　大不列颠实权伯爵，兼任总司令官，女王陛下面前的大红人――卡西乌斯・布莱特之子，年纪轻轻的外交官，另兼任上位骑士之荣誉，汇聚千万关注于一身，下一任基督山伯爵，世界最大富二代三千院岚挚友。
　　种种光环之下，这位年轻的骑士，自身的资质也在闪闪发光。
　　不光是因为其帅气的外表，良好的名声也是吸引千金小姐的无往利器。
　　有人这么评价过他――剑圣二代。
　　一路上走过来，这位黑发紫绀色瞳孔的年轻人，有不少侍女在向其抛着媚眼，约修亚叹了口气，敲响父亲的房门。
　　卡西乌斯・布莱特，一个人能打倒整个特种加强连的武神正坐在椅子上，低头看着文件。
　　“哦，你来了。”
　　卡西乌斯放下手里的文件，一些政治家的资料，抬起头：“最近那小子怎么样？”
　　一路上板着脸的少年天才，闻言顿时笑了起来。
　　“我估计他现在正因为没有钱而困扰。”说着约修亚挥了挥手里的报告单：“他用我的卡刷了一辆阿斯顿马丁，我原以为这家伙会跑去买一架波音客机，然后半价折算卖给航空公司，这样启动资金不就全来了吗？”
　　卡西乌斯大笑三声，“以他的尊严来说，怎么可能做这种事情，你那师弟就算横尸街头，也不会开口向我们借一英镑，三千院家的继承人比我们有钱的多。”
　　“说的是。”约修亚心情愉悦的颔首：“我现在一想到他可能饭都吃不起，就感觉心情愉悦，真想安插几个线人去他身边，进行时事报告，三千院家的继承人去KFC吃汉堡，想想我感觉都能拍成一部电影！”
　　卡西乌斯对着儿子，把眼一白：“当年他在皇家特战队呆了半年，下水道的老鼠都吃过，乌尔莉卡殿下知道后，还跑来我这里打闹了三天。”
　　“殿下明明那么喜欢他。”
　　约修亚笑着说：“这家伙又不是榆木脑袋，早就知道了吧，这次赶着殿下的戴冠仪式都没参加，恐怕就是在拒绝也说不定，他脑袋正常么……娶了乌尔莉卡殿下起码也得是个亲王。”
　　“那对三千院家不算什么。”
　　卡西乌斯拿起一张文件纸：“况且这次还有事情必须交给他办，我们的混血小公主对日本的漫画产生兴趣了，交给别人不放心，毕竟是国家财产级别的艺术家，如果是他就完全没问题了。”
　　约修亚接过报告单，往上一看顿时缩了缩眼睛：“这简直是一个噩梦，三千院家的第一继承人要当保姆了！”
　　“我只是想让他多谈几段恋爱而已。”
　　卡西乌斯看上去就像个为儿子着想的父亲：“从小到大这家伙没在谁手里吃过亏，除了乌尔莉卡殿下之外无人能治，世界第一问题儿童，从我的朋友过世之后，他就像换了个人一样，他就像你的弟弟，现在这种情况我也很担心。”
　　约修亚想起自己的挚友，胃袋就在发疼，忽的他半开玩笑般的说道：“趁此机会，就让这家伙去普通高中上学怎么样？”
　　“他的学籍还在皇家学院没动，直接转日本去，刚好可以跟真白同班，这位目前可是不能出一点闪失。”约修亚看着手里的文件，名字那栏上写着：椎名真白
　　只见评价那栏上清清楚楚的写着――世界级艺术家，她的大脑里居住着神明。
　　但年龄那栏上只有十六岁，她的一幅画随便都能拍上百万美元的高价，本人的价值不言而喻，如果等到中年，绝对是世界第一的艺术者。
　　“这个主意不错。”
　　卡西乌斯立即拍板：“既然事情都这么巧合，串联到一起完全是水到渠成的，同班什么的还是算了吧，你说女子学校怎么样？跟玛利亚学院一样，除了他之外全是女人。”
　　尽管提出这个建议的人就是约修亚，但他本人听了这段话之后眼角都抽搐了一下，把三千院岚塞进女子高中？他回来绝对要把自己干掉。
　　“我觉得没问题。”约修亚说着，心底已经开始打算了，之后就改改文件做点手脚，女子学院什么的……这未免太儿戏了。
　　光是被乌尔莉卡殿下知道，就非得把他给拆了……
　　“你们说的事情，我都听见了。”
　　正当屋内父子相谈甚欢，想着要如何坑某人之时，一个女音响了起来。
　　当下两人微微一愣，相视一眼后露出【糟了】这样的表情。
　　“连我的戴冠仪式也不来，原来是在日本呐。”
　　“嗯，我们最近跟这个国家有什么外交礼仪吗？”
　　金发如瀑，美丽的少女站在门口，笑眯眯的问道。


第029章 那个S切家的死碧池竟然敢这么……
　　父子两人在办公室里不约而同的僵硬了。
　　大不列颠的明珠，未来女王陛下的继承人，十六岁的乌尔莉卡公主殿下为什么会跑来这个地方？
　　那双美丽的碧蓝色眼睛盯着约修亚，尽管他被如此美人儿盯着，却一点也直不起腰。
　　小时候被当做马匹骑在背上的记忆，提醒着少年，面前这人绝对是个不好惹的主。
　　“殿下想去日本吗？”卡西乌斯出声了。
　　王族在场，他也不好坐着了，直接站了起来，微笑道：“如果是这样，殿下应该先去提交流程交予审批，我这里可不提供任何王族出行策划fu务。”
　　约修亚直接站在了一边，虽然乌尔莉卡公主有着很不错的名声，以及近乎完美的容姿，但他想破脑袋也没发现自己与她和平相处的可能。
　　乌尔莉卡却毫不在意的走了进来，环视一眼后看向一边，问道：“你们刚刚的确是说了，要让某位同龄女性与我的骑士同班……这是什么意思，布莱特卿能解释一下吗？”
　　约修亚眉毛一挑，为什么对方会看向自己这里？！
　　少年时期被欺负的记忆，让少年忍不住认怂了……
　　然后少年扭头看了一眼父亲，顿时就在心中一个咯噔，那满脸微笑的表情，恐怕自己要倒霉了。
　　――这位公主可是丧心病狂到，为了自己的目的，把同届的所有学生都换成男生的主儿，这份为达目的不择手段的方式，简直就是一只母龙……也许亚瑟王有红龙血脉的传闻是真的？乌尔莉卡这里返祖了也说不一定？
　　可乌尔莉卡的美貌，让人无法联想到这种东西。
　　“刚刚想来也是不妥。”
　　约修亚外交官不是白干的，腹稿能力极强，扯起胡来眼皮不眨：“月光骑士三千院岚，他的母亲是西方公爵的千金，怎么能去庶民学习之地……”
　　“等等。”乌尔莉卡出声了。
　　少女挥了挥手：“这样干很不错，难道不是吗？”
　　约修亚就是一愣。
　　卡西乌斯摇了摇头，爱子为人正直，怎么能跟公主殿下斗，十个都不够她玩的。
　　“问题是，他去的是哪一家学校不对吗？”
　　乌尔莉卡若无其事的说：“听说他最近写小说了……我也想看。”
　　“还有S切家的死碧池，竟然敢对我的人干出这种事情……我已经忍她很久了。”
　　啪嗒……
　　约修亚一个没站稳。
　　堂堂公主怎么可能说碧池这种词呢……肯定是自己的错觉。
　　约修亚干笑着，公主殿下说了什么就当没听见吧。
　　然后……
　　乌尔莉卡对约修亚伸.出了手。
　　“拿来。”
　　“呃……”
　　约修亚揉了揉眉心：“这……”
　　“你的手机，拿来。”
　　乌尔莉卡笑眯眯的说道：“这是王族的命令，拿来。”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　・
　　时至傍晚。
　　三千院岚去英梨梨家搞定了第二本SchoolDays的原稿，然后坐在家里享受饕餮盛宴。
　　沉淀了一整天的书评区，对他而言绝对是当下最好的娱乐。
　　NICO的点击量已经到达二十万了，在日本这个国家，才开启一天半的网站，能有这个成绩，简直就是奇迹。
　　同时在线人数更是有五千多人，也就是说，有这么多人是在等着自己更新的。
　　“是时候公布一些消息了。”三千院岚琢磨着，自己的刀剑神域，借着这个网站也能有不错的宣传效果。
　　能有五千人追更，这些人根本不用说，绝对会买刀剑神域。
　　这只是最保守的估计而已，等到网站再沉淀半个月，刀剑神域发布，人肯定更多，起码也会翻个几倍。
　　每天三千院岚更新，都会把相对应的插画放上去，几乎每一个场景，都有相应的插画，这样才能起到最好的阅读辅助，引人入胜，让人身临其境。
　　每个章节配备一张插画这种行为，如果让其他的作者或插画师知道，肯定会认为他疯了，是一个画蛇添足，做事不知道度的神经病。
　　但是三千院岚觉得这么干正好，因为只有良好的口碑，才能在日本这种竞争压力大的地方，打下一块属于自己的天地，收到数倍的回报。
　　三千院岚点开书评区，果不其然，里面已经闹翻了天。
　　昨天晚上上传了化物语的插画，斗破苍穹的也在凌晨上传完毕，得到了数百条评论，但那只不过是几个小时的反应而已。
　　现在可是隔了整整一天，评论区简直爆炸了。
　　很多读者压根没想到这种个人连载网站，竟然会有插画出现，而且还是如此高质量的插画。


第030章 这真是个严肃的问题
　　三千院岚满意的看着屏幕。
　　【站长老师好厉害……小说这么棒，插画也不错，一开始我还以为斗破苍穹会走《罗密欧与朱丽叶》路线，今天看了更新，没想到是热血剧本，看的我连晚饭都没心思吃了。】
　　【每天万字上传，站长绝壁是职业作家，而且还成名已久，不然怎么可能拿出这种质量的书来？】
　　【化物语倒是令人似曾相识，角色塑造的也不错，以怪谈为基础延伸的故事，真的很有趣，但还是斗破苍穹让我感觉耳目一新，而且女主好漂亮……】
　　【站主倒是给个P站ID啊，我绝对会去粉你的！】
　　【你以为你是谁啊，人家每天更新这么多小说，哪里有空来看书评区，说这么多还不如刷一波，走起。】
　　然后后面就被这家伙刷满了【莫欺少年穷】，时不时被人断一下楼，出现一条新评论，也无法阻止这个人刷屏的节奏。
　　但是。
　　评论众多的书评区，有一条很长的段子，让三千院岚多看了几眼，一看过去忍不住拍桌笑了起来。
　　【站长求注意，我是GAL评论者，拥有一定数量的关注人群，刚刚我已经把你的网站挂置顶了，能否现实中见一下？我实在有太多的想法要跟您交流一下了！】
　　有一位知名博主，看了三千院岚的书之后，决定为他无偿宣传！
　　条件就是现实中见一面，想倾诉一下建议，还把博客给报了出来。
　　“如果是个妹纸呢？”三千院岚抱着这样的心态点了过去。
　　众所周知，妹纸当评论家，还是二次元圈，只要长的不是太难看，平时多出点COS，关注人数就会异常火爆，绝对不逊色于二三流的明星。
　　如果是这样的博主愿意无偿宣传，三千院岚目前阶段就赚大了。
　　还不是钱的问题。
　　身上只有五十万日元，囊中羞涩，连一天的宣传都挂不起。
　　顿时兴趣就提了起来。
　　结果点进去一看，三千院岚叹了口气，不是妹纸，是个宅到深处的魔法师，老宅男。
　　看了看他的博客关注人数，三千院岚的兴趣又提了起来。
　　有三十万人左右，比昨天请的宣传博主关注人数还多！
　　自己的网站NICO，就被这个博主挂在了顶端，后面还附加了一段让三千院岚，也不得不正视这个博主的评论。
　　【小说内容充实，场景转换自然，适合人群广，质量上佳。】
　　【插画制作没的说，精细到令人咋舌的地步，一开始我点进去还以为是某个大型游戏厂家，要拿出新的企划，后面才发现这是个人制作的。】
　　【为劳动者干杯，他应该获得更好的成绩，小说不仅完全免费，插画也没得挑，推荐指数：A】
　　写的相当中肯、简单，没有任何夸大，也不刻意贬低，没有任何的诱导，这下三千院岚倒是知道这位博主的人气是如何累计的了。
　　因为他的评论，相当实在，含金量十足。
　　这样一个人，不管在哪里都讨喜欢。
　　三千院岚翻了翻博客内的其他评论，或者是推荐，发现就像那位博主说的一样，的的确确是个二次元圈子的人，只推荐游戏、动画、轻小说、漫画，其他的商业圈子，根本就不沾边。
　　像是昨天三千院岚请的那些博主，都会挂上很多商业链接，利用人气，赚取一份不错的外快。
　　但这个博主，没有任何的商业链接，就像一杯清水一样，让人可以看到一个兢兢业业的影子坐在对面。
　　甚至三千院岚看见不少人在置顶评论下留言，还有斗破跟化物语的读者在下面帮忙带节奏。
　　这里不得不感叹日本的情况，以赚钱为目的的东西，顾客就会非常严格，但只要你免费，做的又好，就能得到一大批真爱粉，然后等你商业化的时候，他们还会毫不犹豫的支持。
　　于是乎为了得到这个含金量十足的推荐位，三千院岚直接就戳了这位博主的Face
　　而后他直接在这名博主的Face留下地址，直接就关上电脑，拿起手机――因为那玩意刚刚开始一直响个不停。
　　打开一看，三千院岚顿时皱起眉头。
　　前缀为【师兄】的号码，来了八十二条短信。
　　这让三千院岚重视起来，点开一看，眉头又皱的更深了。
　　“这是什么意思……”三千院岚看着邮件，上面尽是一堆垃圾话啊――【你吃饭了没有？】【晚上吃的什么啊？】【日本冷吗？】等等，每个问题还都不带重复的……
　　自己这个面瘫师兄，是被大本钟砸到脑袋变成逗比了么？
　　精明如他，怎么会没事发这些东西过来……
　　三千院岚揉了揉眉心，回了一个过去。
　　――什么事？
　　“约修亚这家伙脑袋撞上伦敦塔了么……”
　　三千院岚看着手机里的短信，整个人都不好了啊。
　　师兄你要走伪娘路线我不拦着你，但你以后不要跟我说话了好不好？
　　摇头叹着气，手机对面又发了个问题过来。
　　――你觉得乌尔莉卡公主怎么样？
　　三千院岚看着这个问题，就感觉有桶凉水倒在自己身上一样。


第031章 文学少女范儿真是吸引人
　　三千院岚想起自己的青梅竹马，就感觉有点胃疼，一个公主殿下，就像跟屁虫一样跟着自己，能做到这个地步也真是厉害了。
　　要说没有对这个女人心动过是不可能的，因为她太漂亮了，但乌尔莉卡身为长公主，王族的明珠，跟自己几乎是不可能的。
　　从小到大，就是把她当成妹妹看的。
　　在尝试过女人的味道之后，三千院岚的想法也没有改变。
　　他不可能入赘去当个亲王，这世界上也没有任何女人有这种可能让三千院岚入赘。
　　回过神来，三千院岚拍了拍脑袋。
　　这个问题弄得他发呆了起码一刻钟，很认真的在手机上敲下答案，然后干脆直接关机，直接准备与那位博主碰面。
　　相信根据自己的口才，肯定能拿下更长的推荐时期。
　　约定地点是千叶市的一家咖啡屋，这一次不像之前那么平凡，简单的说……
　　这是一家女仆咖啡屋，由那位博主指定，看来是个很深沉的老宅男了，在三千院岚看来，这些女仆完全就是歪门邪道，端着餐盘走路……好吧，步伐很没有礼节，说话的敬语也一塌糊涂，这哪里算什么女仆啊？
　　三千院岚不是庶民，平时接触的女仆不是为皇家大贵族服务的，就是自家从小养到大的女仆，看着这些人，简直破绽百出，连餐厅的服务生还不如。
　　虽然这么说，但喜欢的人，可能更容易接受吧。
　　青菜罗卜各有所爱。
　　“请问有预约吗？主人。”
　　穿着改造女仆装，露出大部份腿部，以及肩膀的女仆笑着问道：“您是第一次来这里吗？”
　　看着三千院岚的容貌，这位女仆明显死盯着他的脸不放，虽然这么干很失礼，但某人表示理解。
　　女仆小姐表现的异常热情，就是不知道别的顾客有没这待遇了。
　　谁让这是个看脸的世界呢？
　　三千院岚挥了挥手，可爱的女仆小姐穿着白丝，看上去清纯可人，但卸了妆鬼知道长什么样，没时间浪费在她们身上，于是直接把那个博主预约的号码报了过去。
　　如果三千院岚之前没有看过博主的评论，绝对不会挨着这种人。
　　虽然他没有看不起别人的意思，但也不会在请初次见面的人吃饭的时候，选个女仆咖啡了。
　　简直就是在挑战人的神经啊，博主。
　　入座之后，三千院岚直接拒绝了一切服务，拿出手机开始玩了起来。
　　店内不少人都有着特殊的兴趣，三千院岚感觉自己坐在这里，简直就是个异类。
　　而且他的发色异常显眼，那可不是染色剂制造出来的金毛，而是天生美丽的金发，包括举止、神态，很多人都往三千院岚这边看来。
　　尤其是咖啡屋里的服务生，都是年轻女孩子，没有工作进来的时候，她们就一直盯着三千院岚看，甚至开始议论他是不是哪里的明星……
　　大约十分钟之后。
　　“抱歉，让您久等了。”
　　一个年轻、稚嫩的男音响了起来：“我是安艺伦也，请多指教。”
　　“来了么？”三千院岚关掉手机，站起来微笑着与之握手。
　　两人寒暄了几句之后，三千院岚反而疑惑越来越大了。
　　这位安艺伦也就十五岁，比他还小一岁，一张脸嫩的像个初哥，很难想象他一个人维持着那个数十万关注博客的更新，不要小看他了，这位可是商业转型，马上就能日进斗金的主。
　　“为什么是女仆咖啡？”三千院岚提出了自己的疑问。
　　安艺伦也虽然戴着眼镜，但他本人长的绝对不差，就是有些弱气，这种男生很受年长女性的欢迎。
　　“啊……难道站长先生不喜欢吗？真是失礼了……”
　　安艺伦也很不读气氛的，直接说了起来：“我还以为你跟我一样，整天宅在家里，根本不会外出的那种，所以就选了这个地方，你看这气氛很能让人放松不是吗？”
　　三千院岚点了点头。
　　原来真是个死宅。
　　那这样就没办法了。
　　死宅不管多帅气，都不可能有女人缘的，因为他们压根没这兴趣，呆在家里不出去，又不是上帝……隔空一炮就能让圣母玛利亚怀孕。
　　根本就不跟人说话，怎么可能有女人缘……
　　三千院岚很理解的随笔点了几份食物，蛋包饭以及在外国经常吃的三明治，然后直接切入正题。
　　“你之前说有事找我，现在我们就直接说吧，我只比你大一岁，直接喊我的名字就行。”
　　三千院岚微笑着说道：“非常感谢你的置顶，帮助很大。”
　　“哪里哪里……”安艺伦也连忙摆手：“如果不是岚先生的小说很不错，我压根就不会做那样的事情，这个肮脏的业界，要靠实力来说话才行！”
　　“最近的轻小说简直不能忍，那些作者都在想什么东西啊？！”
　　三千院岚故作有趣的问道：“怎么说？”
　　“他们那种写法角色就像商品一样！”安艺伦也激动的拍桌子：“前一卷还人气热的女性角色，在下一卷就完全不出场，这是在干什么？害怕她们抢走新角色的人气吗？这种气量简直太小气了！”
　　“啊……对不起……”
　　安艺伦也骤然缩了起来：“我太激动了……”
　　三千院岚的目光则是摆在门口，因为那里进来了一个在他看起来也是……顶级的美人！
　　秀丽的乌黑色长发如同瀑布一般从脑后流下，修长双腿穿着黑色长袜，正慢步走了过来。
　　接着少女在一边坐下，拿出一个笔记本电脑，开始敲着字。
　　三千院岚抿了抿嘴，这种富含文学少女气质的人，真的很吸引人呐。
　　“岚先生你的小说真是太棒了，请务必让我以后也继续宣传吧！”
　　安艺伦也的一句话把他拉了回来。
　　“嗯，这可真是帮大忙了，如你所见我的网站才刚刚起步，作者也只有我一人，情况可以说是举步维艰，那么你有什么建议呢？”
　　三千院岚这么说的时候，边上忽然一阵响动。
　　接着，黑长直的少女走了过来，冷不丁的说道：“你是我们学校的安艺伦也吧？两位说的话题我很感兴趣，能加入吗？”
　　三千院岚见此，惊讶某位竟然在学校这么出名的同时，把身边的座位让了出来。
　　“请坐。”
　　“谢谢。”
　　显然这个女生是对写小说的话题很感兴趣，所以巴不得坐在三千院岚边上，或许能得到什么帮助呢？
　　“我是二年级的霞之丘诗羽，请多指教。”


第032章 佩佩而谈
　　自报家门后，三千院岚眼神一亮，精气神也足了不少。
　　霞之丘诗羽身上有一种书卷里泡出来的气质，坐在她边上，有一股如沐春风的感觉。
　　三千院岚微笑道：“你也对这个话题感兴趣的话，就表达一下自己的观点怎么样。”
　　安艺伦也开始附和：“学姐是喜欢什么风格的呢？”
　　霞之丘诗羽沉默几秒，看着安艺伦也笑而不语，三千院岚见此咳嗽一声，“霞之丘小姐的兴趣是写书吧？”
　　闻言少女眼前一亮，自己表现的有这么明显吗？
　　“看来我没猜错。”
　　三千院岚饶有兴趣的说道：“就让我再猜一下吧。”
　　“请便。”
　　少女拿起菜单，点了一杯红茶。
　　“日常恋爱系？”三千院岚一边说着，挥手喊来了女仆。
　　安艺伦也闻言，有些惊讶：“怎么可能……她可是那个霞之丘学姐哦？”
　　“哦？学弟君对我有什么偏见呢？”
　　霞之丘诗羽耸了耸肩：“难道我看上去与恋爱无缘吗？”
　　“难道是真的？”安艺伦也感觉大跌眼镜。
　　文静、优雅，学校里的有名人，这位霞之丘诗羽怎么可能写恋爱小说啊……不不不，光是对方在写小说这件事情，就已经很令人惊讶了。
　　“岚先生……”
　　安艺伦也看向三千院岚：“你是怎么猜对的啊？”
　　霞之丘诗羽也颇有兴趣的看了过来。
　　“因为观察啊。”三千院岚敲了敲桌子：“从她进来的时候，我就在观察了，这很奇怪吗？女仆咖啡这种地方，进来了一位这样的人，也太突兀了吧？”
　　“请不要打乱话题。”
　　霞之丘诗羽皱了皱眉：“能告诉我你是怎么看出来的吗？”
　　安艺伦也顿时瞪大了眼睛。
　　对啊……这位学姐竟然来女仆咖啡这种地方，惊讶的地方明显搞错了嘛！
　　“我也想知道……”一旦想清楚了，安艺伦也就好奇的不得了。
　　三千院岚略微神秘的笑了笑，“我也是现在才确认，霞之丘小姐真的写恋爱日常系的东西。”
　　“什……”
　　霞之丘诗羽淡定不能：“也就是说，你之前只是随便说的？！”
　　“这样也行？！”安艺伦也扶了扶眼镜：“真不愧是NICO那两本书的作者，看来我要学习的地方还有很多。”
　　“……”霞之丘诗羽有些愣愣的看向三千院岚：“安艺同学……你说的NICO，是《化物语》以及《斗破苍穹》吗？”
　　虽然少女问的是安艺伦也，但目光一直锁定在三千院岚身上。
　　“最近博客这个网站可是传的非常厉害，我也去看了一下呢。”
　　霞之丘诗羽确认般的问道：“他说的是真的吗？”
　　三千院岚点点头，也没落下安艺伦也的面子：“当然，其实面前这位安艺伦也同学，是知名博客的评论家，我来这里就是与他商讨推荐的事宜。”
　　“他的博客，可是有三十八万人的关注程度呢。”
　　“哎呀……”安艺伦也不好意思的挠了挠头：“也没有岚先生说的那么厉害啦。”
　　霞之丘诗羽抿了抿嘴。
　　今天来这个地方取材真是来对了。
　　想要描写主人公在这个地方碰见女主角，结果人生第一次走进女仆咖啡厅，却碰到了意想不到的收获。
　　只是对面这个眼镜宅很麻烦啊。
　　要用什么方法把他支走呢？
　　自己还想问一些专业度高的问题呢……要用什么方法呢？
　　谁知……
　　“那就请学姐跟岚先生好好聊吧。”
　　安艺伦也忽然从座位上站了起来：“今天赶着跟岚先生见面，新出的游戏也没有攻略，待会我还得更新博客，所以就先走了，岚先生的书，请务必让我负责推荐吧。”
　　三千院岚点了点头。
　　刚刚他还有些苦手，要如何说服安艺伦也维持推荐，这个状况竟然被忽然到来的霞之丘诗羽办到，真是无心插柳柳成荫。
　　自己只是随便夸了他一下，没想到就答应的这么干脆。
　　干的不错啊，霞之丘诗羽。
　　“能让我问你几个问题吗？”
　　安艺伦也离座之后，霞之丘诗羽就坐到了三千院岚对面，两人面对面坐着，少女给人的感觉也忽然一变。
　　三千院岚耸了耸肩：“根据刚才的情况来看，你在学校里应该成绩很不错吧？”
　　“你想说什么？”霞之丘诗羽皱了皱眉。
　　“没什么。”
　　三千院岚微笑道：“在学弟面前伪装的很漂亮，在我面前就不用伪装了吗？”
　　“那只是家人希望我成为一个优等生而已。”
　　霞之丘诗羽对这个说法嗤之以鼻：“倒是你，能做到这种事情，还有那些完全超越专业水平的插画……”
　　“不用客套哦。”
　　三千院岚打断了霞之丘诗羽。
　　“诶？”
　　“我是说，有什么问题尽管问，然后把你的小说拿给我看看。”
　　三千院岚正视霞之丘诗羽：“你也知道我是NICO的作者吧，那么我现在的情况，对优秀的写手可是异常渴求的，不是吗？”
　　“而且，这个社会对美丽的女性，门槛也会降低的。”
　　三千院岚佩佩而谈，少女闻言沉默了起来。


第033章 自我意识过剩啊，霞之丘诗羽
　　美丽的女性这种词汇，说的好听叫夸奖，难听些就叫麻痹。
　　只是三千院岚的试探而已。
　　如果霞之丘诗羽不喜欢这种微带夸张的词语，三千院岚就不说，能通过一句话摸清她的性格，当然是最好的了。
　　“那么站长先生，能告诉我一些技巧方面的东西吗？”
　　霞之丘诗羽无视了三千院岚的话，说道，“有人说我的字太死板了。”
　　三千院岚有些意外。
　　这个年纪的女孩子被夸奖了，肯定会露出破绽，比如这家店的小女仆，他要是去把刚刚的话说一遍，晚上都能带去开房了。
　　“心性不错。”三千院岚琢磨片刻，说道：“具体一点，小说分为好几个板块，文字空虚太过于以偏概全，这根本不是问题，而是一个抱怨，霞之丘诗羽小姐。”
　　三千院岚琢磨着，对方要是写的还行，就拉来这里发展，一个漂亮到跟公主一个级别的女作家，怎么想都是一块宝藏啊。
　　“也就是说，我现在必须把原稿交给你，才能做出判断？”
　　“的确是这样。”三千院岚笑道。
　　霞之丘诗羽喝了一口红茶：“但我放在家里了，能等我回去拿吗？”
　　三千院岚指了指手表，已经七点半了，一女高中生这么晚来来回回，霞之丘诗羽你不怕被人看见吗？
　　少女抿了抿嘴：“啧……可惜。”
　　她说话声音很小，但三千院岚还是听见了。
　　“……”三千院岚沉默半响，说道：“你实在想得到帮助，就明天吧。”
　　“你有什么企图吗？”
　　少女忽然出声了：“……我难以想象一个人会为陌生人做到这个地步。”
　　三千院岚都无语了，这妹纸安全意识也太强了吧？
　　“自我满足。”
　　揉了揉眉心，三千院岚说道：“这个解释满意吗？”
　　“很难想象呢，人气小说作家先生。”
　　“你这种忙到连出行都是卡时间的人，肯定是想对我做些什么吧，难道我说错了吗？”
　　看着霞之丘诗羽稳坐泰山的神态，三千院岚表示她还真是想多了。
　　“对对对，我的确有所图，等你晚上一个人回家的时候，我就从背后偷袭，再把你拉到小巷子里去，没人的那种，做一些不好的事情，你觉得怎么样？”
　　三千院岚承认，少女的确很漂亮，尤其是那对美腿，算是他见过最漂亮的，但他也不是看到女人就走不动路的家伙。
　　“哦？”霞之丘诗羽诡笑了起来。
　　她的笑容有种说不出的气质在里面，尤其两只红色的眼睛，简直就像漩涡。
　　“我现在全财产五十万。”
　　三千院岚摊了摊手：“我还要经营小说网站。”
　　“怎么？”霞之丘诗羽微微一笑：“人气小说作家先生是在我这种无收入者面前，炫耀自己雄厚的资本吗？”
　　这毒舌让三千院岚感觉……有点似曾相识啊。
　　“不不不，我只是在说，你想多了，霞之丘诗羽小姐。”
　　“虽然你很漂亮，但我还不想坐牢，你还有半个小时的时间，提问吧。”
　　三千院岚对这种妹纸有点没辙，因为油盐不进，对自己似乎没有一点兴趣。
　　霞之丘诗羽对于三千院岚的夸奖依旧充耳不闻，然后抿了抿嘴：“这可是你自己说的哦，人气作家君。”
　　“对对对，就是我说的。”
　　“那就做好觉悟吧，人气作家君。”
　　说到这份上，三千院岚还以为霞之丘诗羽要问什么惊天动地的问题，结果……
　　问题就像连珠炮一样轰击而来。
　　霞之丘诗羽的确是第一次写小说，一些技巧什么的根本不懂。
　　问题就是……这些问题称不上问题啊。
　　也许对霞之丘诗羽而言是难以理解的问题，但在三千院岚看来，一切都是理所当然的。
　　一连七八个问题，都是很基础的那种。
　　三千院岚有些无奈的拍了拍桌子，回答这些问题感觉就像一拳打在空气中一样。
　　“技巧固然存在，但最重要的是剧情，无论什么都是为它服务的。”
　　“主角之所以会是主角，根本就是因为，这个故事通过他才可以最好的展现出来。”
　　“说到骑士的故事，人们就会想起亚瑟王传奇。”
　　“说到王者的故事，就会想到伊斯堪达尔的征服。”
　　“说到勇气，就是狮心王的史诗。”
　　三千院岚耐心的说道：“所以说，你似乎搞错了些什么，我虽然是NICO那两本书的作者，但并没有能让你一下成神的技巧。”
　　“是我太贪心了。”
　　霞之丘诗羽现在已经是一副……笑眯眯的表情了。
　　“跟你聊天很愉快，人气作家君。”她拿出了手机，报出一个号码，“下次有机会，你还会教我吗？”
　　三千院岚点了点头：“当然，前提是你得付出代价。”
　　三千院岚从来不做没意义的事情，需要他的指导当然好说，付出相应的代价，能让他接受的代价。
　　“要我送你吗？”
　　“不必了。”
　　少女带着满意的表情走出咖啡屋。
　　“明天看了她的稿子再做判断吧。”
　　三千院岚想着，站起身，然后眯起了眼睛。
　　有几个穿着休闲服装的年轻人，跟着少女走了上去。
　　“我的计划似乎可以提前了。”
　　用脚来想，都知道这几个人不怀好意啊，霞之丘诗羽小姐，你也太没警惕心了吧？被人跟踪都没发现。
　　看少女走在前面还有些愉快呢，那步伐。
　　虽然三千院岚无意……嗯，无意英雄救美。
　　但……
　　这么好的拉拢机会在眼前不要么？
　　于是乎，三千院岚就慢慢跟了上去。
　　自己武艺绝对世界水平的，还怕这几个人么。


第034章 这绝壁是哪里搞错了！
　　几人跟在霞之丘诗羽身后，三千院岚紧随而至，琢磨着什么时候出手才好。
　　“你们谁先上？”
　　交头接耳的声音传入三千院岚的耳中：“我赌十万，你们出多少？”
　　“真是恶趣味，觉得前面那个不错，就直接上啊。”
　　“也许人家不是援交妹呢？”
　　“得了吧，这么晚在这种地方晃来晃去的高中生？那制服是租来的吧。”
　　“你给十万元，那种女人随便你玩，什么姿势都行。”
　　其中一人指着霞之丘诗羽，却根本没发现三千院岚。
　　就在三千院岚准备上去的时候，忽然，前面的霞之丘诗羽停住了脚步。
　　一个飒爽的转身，少女回过头，拿出手机：“从刚刚开始我就发现了，你们再继续跟下去就报警了。”
　　三千院岚站在一边，观察了一会。
　　这些人很年轻，应该就是外出夜游的学生，统称不良少年。
　　“不，你可能误会了什么，小姐，我们只是想请你去喝点东西而已。”
　　不良嘿笑着，慢慢接近到少女身边，伸.出手就向她的肩膀揽了过去。
　　“刚好哥哥这边还有点闲钱，赏个脸来玩玩怎么样？”
　　“等会绝对让你爽上天的。”他的同伴也开始附和。
　　“就凭你们？”霞之丘诗羽对此视若无睹，伸手往口袋里一掏，不知拿了什么出来，然后向前一探。
　　三千院岚吹了个口哨。
　　只见一丝电弧闪过，距离少女最近的男人直接浑身颤抖着倒在了地上。
　　防狼器什么的，看不出来嘛，霞之丘诗羽小姐。
　　明明长的一副漂亮脸蛋，还有一种深沉气质，想不到却是这么彪悍的性格啊。
　　“你对他干了什么？！”
　　接近少女的男人们顿时停了下来，他们的一名同伴倒在地上不断打颤，看清少女手上的东西之后，几人都倒吸一口凉气。
　　“我已经报警了。”少女展示着手机：“所以跟踪狂先生，随后巡警就会赶到，那么你们还有三分钟的时间，不交代一下遗言吗？”
　　那美丽脸颊上洋溢着一股自信，就像在说眼前几人跟自己不是同一级别，根本没什么好在意的。
　　少女不爽的是，被这么一群人缠上，的确很让让很不舒服，最近新闻报道千叶夜晚出现案件。
　　没想到竟然这么不太平。
　　见到手机上110的号码，一众不良已经沉不住气了。
　　被警察抓住，事情就大了。
　　“这是你逼我的！”
　　唰的一下，一把小刀拔了出来，在路灯下，银光晃晃。
　　刃口对着空气划了两下，闪出一条银弧。
　　“加上刀具管制，恭喜，你们的罪名又多了几条呢。”霞之丘诗羽甩了甩发梢：“这样下去，可是要坐牢的哦？”
　　“闭嘴！”
　　不良怒视着霞之丘诗羽，没想到她竟然直接报警。
　　“等会我绝对会让你尝尝苦头的。”
　　随着这句话落下，刀光闪过。
　　霞之丘诗羽的胳膊上被划出一道口子。
　　少女瞳孔猛缩，原本以为这群人只是在虚张声势，没想到真的敢动手。
　　不由自主的，霞之丘诗羽后退了两步，眉头也皱了起来，要强如她，是绝对不会示弱的。
　　“这都是你逼我的。”
　　见血了，不良已经慌乱阵脚，一步步的逼近少女：“今晚你就乖乖的来陪我们吧。”
　　“做梦！”
　　霞之丘诗羽一个箭步向前，防狼器一挥，电弧擦着不良的胳膊过去，对方却动作迅捷，躲避掉了。
　　因为动作太大，霞之丘诗羽一个不稳绊了一跤，半蹲在地上。
　　这个时候，对方的几名同伴也围了上来。
　　握住小刀的不良舔了舔嘴，直接跨步向前走去，然后一只手就掐住了他的脖子。
　　三千院岚一言不发的站在他身后，一米八五的身高不良的头顶只到他肩膀那里，就直接这样抓住脖子提了起来，然后往边上一丢。
　　在日本，三千院岚就像个小巨人一样，站在那里就具备了一种威慑力，尤其夜晚视线被阻碍，他看上去就像个凶神恶煞的壮汉――因为根本看不清。
　　剩下的几个见状大呼不妙，撒腿就跑。
　　三千院岚摇了摇头，这群人连当他对手的资格也没有，然后……一股阴风忽然袭来，伴随着好闻的香味。
　　三千院岚当下就是一愣，往前看了看，只见霞之丘诗羽略微泪目的冲了过来。
　　是在表达对我的感谢吗？
　　然后他就感觉有点不对了。
　　少女的目光向下，根本看不见他。
　　手里那大家伙已经开始闪烁着电光。
　　紧接着防狼器的顶端就扎在了三千院岚的脖子上，一股电流肆虐开，浑身上下刺痛疾驰，肌肉脱力，顿时倒在了地上。
　　“是你？！”
　　霞之丘诗羽惊讶无比，她看见身边倒在地上的不良，顿时都明白了。
　　“对不起……”
　　少女扶着三千院岚的肩膀：“我根本没有注意到……”
　　边上一阵警铃传来，少女当下就咬了咬牙。
　　改造防狼器最大输出，连头牛都能电晕，看着晕倒在怀里的少年，霞之丘诗羽叹了口气。
　　十分钟后。
　　艰难的背着比自己高一个头的男人，霞之丘诗羽站在了家门口。
　　“绝对不能被发现……”
　　想起自己的父母，霞之丘诗羽就有些慌乱。
　　半夜背个男人回来，绝对哪里搞错了啊？！！！


第035章 如果我断更，怎么想都是你的错！
　　“我到底在干什么……？”
　　霞之丘诗羽坐在卧室的电脑前，扭头往边上看去。
　　深夜十点，有个今天初次见面的男人躺在自己睡觉的地方，英俊的脸庞就算一线偶像也不分其伯仲。
　　手里拿着三千院岚的身份证――青山岚，16岁。
　　竟然跟自己一样大！
　　霞之丘诗羽还以为这是个大学刚刚毕业，追求梦想的家伙，所以才会建立那种免费网站……真是令人无法想象啊，这个令人不爽的人气小说作家君，明明有那么厉害的书，却免费给人阅读……是在看不起自己这种人吗，混蛋！
　　肯定是在看不起自己这种，为了写出一本普通小说，而不断努力的家伙啊！
　　“无，无念……”
　　霞之丘诗羽烦躁的揉着发梢，然后一个声音响了起来。
　　“诗羽，夜宵。”
　　“知道了，妈妈。”
　　霞之丘诗羽晃了晃脑袋――总之就等到他醒了再说吧，反正也没出什么事情，人气作家君不会因此而生气吧。
　　最近自己总是通宵呢。
　　霞之丘诗羽漫无目的的想着，她思考各种杂七杂八的事情，好让自己的精力分散，因为边上那男人的确令人无法无视。
　　从厨房里端来母亲准备的夜宵――几块三明治，一杯热可可，然后就坐在床边，捏了捏三千院岚的脸蛋。
　　“唔……果然还是不行。”
　　想起刚刚，自己在家里跟做贼一样的行动，霞之丘诗羽就有些无念。
　　“今天到底是发生了什么事情啊……”
　　少女捂着脸悲鸣起来。
　　然后她又捏了捏三千院岚的脸蛋。
　　这张脸与其说是帅气，倒不如讲……
　　恩。
　　很可爱啊。
　　略微稚气残留在上面，但绝不幼嫩，有一种说不出的味道。
　　好吧……
　　自己绝对不会承认，因为被救了，所以有些感激。
　　一定不会承认的！
　　“唔……”
　　霞之丘诗羽揉了揉发梢：“稍微……稍微玩玩也没关系吧，没错，反正他睡着了，没错，就是这样。”
　　捏三千院岚的脸。
　　很软的触感。
　　再捏。
　　停不下来……
　　“啊啊，为什么这张脸会这么软啊？”
　　霞之丘诗羽双手并用了，捏来捏去，从上捏到下面，继续捏，不断捏。
　　“可恶……明明是个男孩子……”
　　或许是因为之前的事情，少女已经没什么警惕心了。
　　作为一个人，很感谢面前这家伙，并且愿意以朋友相称。
　　“真是令人火大……”
　　少女拿起一块三明治塞入嘴中，咀嚼之后眯了眯眼睛，心情好起来，吃东西也更美味了。
　　总而言之……
　　继续捏！
　　就让霞之丘诗羽大人来惩罚这个人，竟然长了一张如此可爱的脸蛋，混蛋女性公敌，接受制裁吧！
　　忽的……
　　“呀……”
　　一只手抓住了少女的胳膊，然后抬了起来，三千院岚单手捂着脑袋，到现在大脑还在刺痛，真是日了POI了。
　　接着他就皱了皱眉。
　　“你没事吧？”
　　听见少女略微可爱的悲鸣，三千院岚还以为发生了什么不好的事。
　　于是赶忙问道：“之前的家伙都搞定了么？”
　　“嘛，嘛啊……”霞之丘诗羽脸红了一阵，然后收回手：“没有任何事情可以难倒我，人气作者君。”
　　“话不是这样说。”
　　三千院岚摇了摇头：“如果警察没有抓到他们，明天开始你就要小心了。”
　　以这些年轻人的顺准来看，肯定是有仇报仇啊，今晚霞之丘诗羽跟他们的事情还不算大？见血、动刀子，就不怕被报复吗？
　　“你是说那些人还会来找我吗？”
　　少女皱了皱眉：“虽然我不想高估他们……”
　　“你错了。”
　　三千院岚认真的说道：“如果是我，被人扇了一巴掌，绝对会想办法打回去，这些夜游神，平时作奸犯科不少，只是没被抓住而已，你以为一个正常人会把刀子带在身上吗？”
　　“第二，他们真的对你下手了，胳膊的伤虽然已经处理完毕，但你不应该忘记疼痛，小心一点吧。”
　　三千院岚说完，就往身后一摊。
　　人都跟散架了一样……
　　霞之丘诗羽你的防狼器电压多少啊？！
　　“比奈瑟枪高一倍哦。”少女笑眯眯的说道。
　　我日……
　　三千院岚都想爆粗口了。
　　奈瑟枪这种瞬间让人失去行动力的东西，你电压还比它高一倍……？
　　难怪自己晕了这么久啊！
　　忽然想起了点什么，三千院岚立即问道：“现在几点了？”
　　“十点过一刻。”少女拿出手机。
　　“……”三千院岚沉默半响，忽然从床上跳了下来。
　　“借我电脑一用。”
　　“开机密码。”三千院岚快速看向霞之丘诗羽。
　　少女吓了一跳，就直接把密码报了出去。
　　妈蛋断更了你赔啊，霞之丘诗羽，这件事情我们没完！


第036章 这个世界，谁来承担！
　　圣诞节加字数哦。
　　这一章可是双倍量，今天还有章节。
　　……
　　……
　　断更什么的事情，三千院岚可不想干啊！
　　哪怕是一次，也不想干啊！
　　这是诚信的问题，不能让任何一个读者寒心。
　　以后要是被人诟病：三千院老贼，断更又是去打麻将了。
　　――发生这种事情怎么办？
　　三千院岚打开NICO，看了眼书评区，果然里面已经开始喷了。
　　【站长今天搞什么啊，求更新！】
　　【楼上的，还没到十二点呐，你急什么？也许站长大大码字完，现在正在画插画，卡准十二点一起发呢？】
　　【不行，我一定要看到斗破苍穹的更新才睡得着，明天我还要上班，求解脱！】
　　三千院岚简直捂脸了。
　　斗破苍穹的剧情刚好卡到主角说完【莫欺少年穷】之后，绝对让读者心痒难耐。
　　【物语众笑看斗破狗，真正的好小说，或许内容无法引人难耐，但绝对让人回味无穷。】
　　【楼上逗比，物语也没更新】
　　三千院岚关掉书评区，快速打开码字软件，写了一个单章上去。
　　――作者君本人也想更新的，但家里电费忘记交了，现在刚刚来电，我争取十二点前送上更新吧，本人比较穷，所以还在外兼职，实在没办法啊……
　　霞之丘诗羽看着三千院岚现场码单章，直接瞪了瞪眼睛。
　　虽然知道面前这家伙无法更新的原因，但这借口还真是让人鄙视。
　　“我总不能说路上碰见不良少年，还被一个高中JK用防狼器电晕了吧？”三千院岚白了霞之丘诗羽一眼。
　　“我什么都没说哦，人气作者君。”看着书评区刷爆炸的发言人数，霞之丘诗羽有些吃味了。
　　以作者为目标的女人，感觉心底有些小嫉妒……
　　“还有，你的声音，小一点！”
　　少女手指放在嘴前，做出了一个噤声的手势：“嘘！妈妈还没睡觉。”
　　“这没有跟伯父伯母说？”
　　三千院岚有些愕然了：“你平常带人回家，都不打招呼的吗？”
　　“闭、闭嘴……！”
　　霞之丘诗羽瞪着三千院岚：“我从来没带人回家过！”
　　三千院岚笑了一声。
　　“也就是说，我是第一个？”
　　扫视着少女的脸蛋，“那我应该感到荣幸咯？”
　　“今晚如果被妈妈发现了，我跟你没完！”霞之丘诗羽瞪着三千院岚。
　　“知道了。”
　　三千院岚说着，下一秒瞳孔微微缩了缩。
　　门口……
　　站着一个人！
　　“呃……”三千院岚诡异的眼神盯着门口，那里不知何时站着个人，用观察小白鼠一样的眼神，盯着霞之丘诗羽。
　　容貌与霞之丘诗羽有几分相似，尤其那眼神，简直是工业流水线上的复制品。
　　难道是她的母亲？
　　恩……
　　你的妈妈就站在你身后啊！
　　霞之丘诗羽我们被发现啦！――三千院岚没有说。
　　两人对视一眼，互相点了点头。
　　这种场合三千院岚是不会尴尬的！
　　接着……
　　三千院岚有些惊讶。
　　站在门口的女人做了几个手势，那是手语，自己也是接受特种训练的时候学会的。
　　没想到她竟然会！
　　于是三千院岚就开始回话了。
　　当然霞之丘诗羽根！本！不！知！道！
　　她还有些慌张的瞪着自己呢。
　　三千院岚与疑似霞之丘诗羽母亲的人交谈几句，然后放下心舒了口气。
　　怎么说……
　　这女人跟他女儿一样啊，有点腹黑，真不愧是母女啊！
　　竟然玩弄自己的女儿什么的，也太黑了。
　　霞之丘诗羽似乎没有什么朋友的样子，她母亲还说多多关照自己的女儿。
　　“那么接下来你要干嘛呢？”少女浑然不觉，看着三千院岚。
　　“真不愧是人气作者君，两本书更新字数，按照上一天的来看，起码是两万字左右的数量，现在已经快十点半了哦？”
　　“啧……”
　　三千院岚咂了咂嘴，又看了眼书评区。
　　不少读者表示理解，也有部分人保持质疑的态度，可以说是哪边都有。
　　三千院岚对此没有任何意见，总不能强迫人类的思维，抱怨归抱怨，但今天被坑惨了。
　　原本就打算八点多回家，然后码字，凌晨搞定插画，现在简直热锅里的蚂蚁啊！
　　“总而言之，我必须守住自己的招牌。”
　　三千院岚咬了咬牙，然后略有歉意的看向少女：“你的键盘没问题吧？”
　　“破了也没关系哦。”霞之丘诗羽很开心，似笑非笑道。
　　三千院岚点点头：“这可是你说的。”
　　“请便。”少女无所谓。
　　你还能把键盘敲破了么？
　　不知道为什么，跟这家伙呆在一起很开心呢。
　　虽然不会承认就是了。
　　身后的中年女人也笑眯眯的看着一切。
　　她就是不出声，一脸的坏笑。
　　中年女人全面开启看戏模式，就差手里一桶爆米花了。
　　怎么说……
　　有一个不擅长交际的女儿，父母也要担心啊！
　　都变奇怪了！
　　“光。”
　　三千院岚在身前划了个十字。
　　虽然是个无神论者，但三千院岚是个合格的骑士。
　　他向自己的诚信献上最高的祷告，然后双手放在了键盘上。
　　下一秒。
　　霞之丘诗羽瞪大了眼睛。
　　啪・啪啪・啪啪……
　　“唔……”
　　少女感觉自己的三观正在被击碎，只见三千院岚的双手已经变成了幻影，敲打键盘的声音就像阵地战上密集的炮火，连绵不断。
　　然后少女她那可怜的键盘……
　　“明天我去买新的……”
　　霞之丘诗羽有些发愣了，不是不惊讶，面对这种事情，已经失去惊讶的力气了。
　　身后的女人也是眼神一亮，打消了原本的想法，准备继续看下去。
　　五分钟后。
　　“210……”霞之丘诗羽有些懵了。
　　每分钟210个字，持续了五分钟，丝毫没有减慢的意思。
　　“难道外国人都是怪物吗……”
　　三千院岚视若无睹，埋头奋战，沉浸在自己的世界之中。
　　霞之丘诗羽坐在边上，眉头锁死的看着正码字的少年。
　　无法理解。
　　他刚刚才被电击弄晕，大脑应该很迟钝，包括手指关节，也都在余波之中，应该浑身软绵绵的才对……
　　实在无法理解。
　　为什么会这样？这太反常了，如果是自己，绝对做不到这种事情。
　　霞之丘诗羽不知何时已经盯着电脑屏幕，看起了故事。
　　字里行间描述的是……少年山盟海誓的诺言，那是流传与神异奇谈中的故事，失去重量的少女，与姻缘之人邂逅的怪谭。
　　霞之丘诗羽看着三千院岚，不知不觉中，呼吸有些加重了。
　　时间在一分一秒流过，可大脑却被震撼，目光无法移开。
　　人气作家君以及他手里的两个主角。
　　他们拥有一样的特质，坚持着心中的界限，从不退缩。
　　诚信、诺言、羁绊，就是这样的三个人。
　　一个在屏幕外，正苦心耕耘，另外两个，在屏幕内，仿佛回应着他的劳作。
　　中年女人在身后，瞪大眼睛看着少女。
　　然后她对着三千院岚做出了几个手势……
　　【这件事情我们没完！】
　　三千院岚正全力码字，周围一切都视若无睹。
　　此时，霞之丘诗羽坐在床上，捂住鼻子，抬起手一看，一抹嫣红。
　　“鼻血……”
　　霞之丘诗羽瞪大眼睛，自己似乎有些失控了。
　　少女抬起头，正想舒口气，拿张纸来擦拭血渍，然后，忽然愣住了。
　　“妈妈？！”
　　霞之丘诗羽惊愕的看着面前的人。
　　风韵犹存的中年女人站在房间中央，穿着一身女式休闲装，容貌与少女有几分相似，她对着三千院岚的背影点点头，然后看向自己的女儿，表情似笑非笑的，简直跟少女一个模子里刻出来的一样。
　　“小诗，能解释一下吗？”
　　“唔……”霞之丘诗羽都要爆炸了。
　　太专注看文章了，结果边上发生了什么都没注意到！
　　失态啊！
　　这是何等的失态！？
　　带了个男人回家，结果被母上撞见，少女想死的心都有了。
　　霞之丘家的母亲饶有兴趣的问道：“从来没见你带过朋友来玩，第一次就是个外国人，到底怎么回事啊？”
　　“不要告诉爸爸！”
　　霞之丘诗羽连忙上前说道，镇定如她，脸上也挂着一丝慌乱。
　　“小诗，我们需要谈谈。”
　　霞之丘太太拉着女儿的手，笑容满满：“不要骗妈妈哦。”
　　霞之丘诗羽难得露出吃瘪的表情。
　　少女不断琢磨着，这件事情要怎么办……
　　完蛋了完蛋了完蛋了……
　　这个世界，谁来承担？！


第037章 666666666666，诸君，圣诞快乐。
　　圣诞节看着晚上再来一章吧，求支持了，下午跟妹纸去逛街了，晚上能来就来，最好不来。
　　------------------
　　三千院岚趴在键盘前深深吸了口气，一个多小时的奋战，终于在十二点前几十分钟的时候，将章节发了上去。
　　“这件事情不能就这么完了。”
　　三千院岚开始在书评区码字。
　　【幸不辱命，终于在十二点前赶工完毕，大家久等了，最新章节更新已经奉上，每日更新绝不食言，请大家多多支持~；另外，插画会在第二天奉上，还请理解。】
　　“终于结束了。”
　　三千院岚看了看键位有一半凹下去的键盘，用力抓了抓头发。
　　配合这次断更，还来一次小造势，就是不知道效果如何了。
　　“这位同学应该怎么称呼？”
　　三千院岚顺着声音的方向看去，与霞之丘诗羽容貌几分相似的女人站在那里，笑盈盈的看着他。
　　少女坐在床上，锐利的眼神直接瞪了过来。
　　哦，你也会紧张啊？
　　三千院岚看着霞之丘诗羽笑了笑，然后站了起来伸出手，爽朗道：“伯母，我叫青山岚，是……嗯，是【诗羽】的朋友，请多关照。”
　　“噫……”
　　霞之丘诗羽瞪大眼睛。
　　那句【诗羽】叫的她鸡皮疙瘩都要掉下来了。
　　“你们是什么关系呢？”
　　三千院岚握了握霞之丘家母的手，“当然是朋友关系，我来日本的时间还不久，无礼之处还请多多包涵。”
　　霞之丘家母点了点头，正想说什么的时候，忽然脸色一变。
　　门外传来一阵脚步音，接着中年女人就暗道不妙。
　　“你，赶快找个地方藏起来。”
　　“呃……”
　　下一秒三千院岚就被塞到衣柜里去了――霞之丘诗羽拉着三千院岚，不由分说的就往里面一推。
　　透过缝隙，他看见一个中年男人走进房间。
　　自己难道见不得人么？
　　三千院岚丈二和尚摸不着头脑，那中年糙汉子明显就是霞之丘诗羽的父亲，为什么自己要躲起来？
　　难道这之中还有什么隐情么？
　　“小诗最近在写小说哦。”
　　霞之丘家母笑盈盈的开口，闻言糙汉子，霞之丘家父点了点头，“成绩也要保持下去，文学可以洗涤人的心灵，这个兴趣不错，但在学校绝对不要跟那种不三不四的男人呆在一起，不知不觉就会被带坏了。”
　　“是……”少女点点头。
　　恩……
　　就像小羊一样恭谦。
　　你也会露出这种表情啊，霞之丘诗羽，三千院岚腹诽着。
　　“其实……小诗她……”
　　霞之丘家母忽然脸色一变，诡异的说道：“带男人回来了！”
　　“妈妈？！”顿时，霞之丘诗羽就瞪大眼睛。
　　“噗……”
　　糙汉子惊道：“在哪里？！”
　　“听我说！”
　　“妈妈？！”
　　“小诗你先少说两句，这件事情一定要让你的父亲知道。”
　　然后霞之丘家母就向衣柜那边走了过去。
　　“这……”
　　三千院岚有一种不好的感觉。
　　这个女人……
　　她到底在想什么鬼东西？！
　　三千院岚皱起眉，霞之丘家母已经对着衣柜拉了过来。
　　等等……
　　我们有话好说……
　　太污了……这个女人太污了……要优雅……
　　啪嗒……
　　哐当……
　　由于姿势的问题，三千院岚直接从柜子里跳了出来。
　　“你……”
　　糙汉子瞪着三千院岚，眼睛越来越大，指着他的头顶：“你这个混蛋！就是你要对我女儿做一些不好的事情，小子，给我做好觉悟，天罚……天罚！！”
　　只见少年头顶一件粉色BAR，领口里还塞了一团棉布。
　　应该是胖次吧。
　　没错，霞之丘诗羽的胖次。
　　绝壁是穿过的。
　　三千院岚叹了口气，正想说些什么。
　　一个罩儿就从头顶上掉了下来。
　　顿时他就懵逼了。
　　然后他把领口的异物拿出，一看……
　　窝巢？
　　“给我咬紧牙关啊啊啊啊！！！”
　　糙汉子侵略如火，亲情破颜审判拳直奔三千院岚面门。
　　“给我冷静一点！”
　　三千院岚顿时施展大不列颠皇家格斗术，擒住糙汉子的手腕，对着一切的罪魁祸首瞪了过去：“伯母也解释一下啊。”
　　“够了！”
　　霞之丘诗羽直接打开门，跑了出去。
　　“诗雨！！？”
　　糙汉子大惊。
　　作始者霞之丘家母顿时露出奸计得逞的表情。
　　三千院岚一看全明白了。
　　这糙汉子绝壁是女儿控，把女儿看的死死的，为人之母根本就是在助攻……
　　助攻你妹啊……
　　“快去追啊！”霞之丘家母对三千院岚去了个眼色。
　　能让女儿露出那种表情的人，绝对有什么关系吧，老头子那个阻碍就由我来扫平。
　　恋爱万岁！
　　根本就不是这回事啊！――三千院岚腹诽着。
　　但作为一个男人他还是追了出去。
　　“别跑！给我站住！”
　　糙汉子做势要追，却直接被原配夫人拉住了耳朵。
　　“我们来谈谈吧。”
　　“呃……”


第038章 我只是问你喜不喜欢而已
　　以三千院岚的步伐速度，不一会就追到了霞之丘诗羽。
　　这到底都是什么事啊！
　　那对父母也太诡异了，难怪霞之丘诗羽这样一副漂亮的脸蛋，会是这种性格，老实点说，三千院岚感觉她比乌尔莉卡公主还要怪异，讨厌就直接说出来啊，喜欢就用喜欢的表情去接受，逃离现场什么的，真是太烂了。
　　路灯下，有几只蛾子正不断往炽灯泡上扑来扑去。
　　三千院岚止住脚步，站在霞之丘诗羽面前。
　　“怎么？抱怨不公平？真抱歉，这个世界不仅看脸，而且从来都不公平，上个世纪西伯利亚挖土豆的，里面有多少冤案？为了不公平而宣扬平等的美帝，连他们的种族歧视都无法搞定。”
　　三千院岚抓住霞之丘诗羽的胳膊摇了摇头，“我们去边上喝一杯吧？”
　　“正有此意。”霞之丘诗羽点点头，然后忽的笑了起来。
　　三千院岚愣了愣，这姑娘现在根本就没有害羞的样子，根本不像他脑海里推理的一样，是夺门而出。
　　“你也看了刚刚那种情况吧？”
　　霞之丘诗羽挽着发梢，盯着三千院岚：“没有什么想说的吗？”
　　“我想说，你现在很危险，难道你真的喜欢上我了吗？”
　　三千院岚斜眼看着少女：“给个说法啊？”
　　“哈哈……”霞之丘诗羽忍不住笑了起来：“人气作者君，你认为我是这种，第一天见面就能爱上对方的淫荡女人吗？”
　　“说的也是。”
　　三千院岚耸耸肩：“我没问你爱不爱我，只是想问你喜欢不喜欢。”
　　“喜欢。”
　　霞之丘诗羽说完之后赶忙开始解释，然后就被三千院岚直接打断了。
　　“这件事不需要解释，我也很明白自己讨人喜欢的事实。”
　　“真是自恋呢，人气作家君，你们这种人就像流浪猫一样呢。”
　　“喜欢的时候忍不住想抱在怀里玩，讨厌的时候火的想踹上一脚。”霞之丘诗羽没把这句说出口。
　　真是个天生的作者啊，霞之丘诗羽，连表达自己的意思都全是暗示，可你又没英梨梨那么傲慢，我也喜欢你就是了。
　　当然，这是作为一个人的意思。
　　很有魅力嘛，少女。
　　“身后这些人，你能说服他们吗？”
　　三千院岚忽然说道，霞之丘诗羽还是一头雾水。
　　“你回头看一眼。”三千院岚指了指霞之丘诗羽身后。
　　那里冒出了七八个人影，之前袭击少女的几人也赫然在列，估计一开始，人家就在找她。
　　然后霞之丘诗羽从家里跑出来，还回到了原来的地方――晚上吃饭的女仆咖啡边上。
　　少女见此顿时后退了两步，撞在三千院岚的身上。
　　岚吸了口那有些诱人的香味，体香什么的，真是太不科学了。
　　“交给我吧。”
　　三千院岚拍了拍少女的肩膀，然后指了指那些人。
　　“你看，这些人之中有一个与众不同，就是中间的那个，边上的人都穿着休闲服，不是学生就是失业青年，但他却穿着西装，用小说的话来说，我们碰到了头目A带着他的小弟，来找麻烦了。”
　　“哦……”少女心不在焉的，明显是被吓的够呛。
　　“听我把话说完。”
　　三千院岚看着越来越接近的人群，只是缓缓说道：“你看他们到现在也没说一句话，这意味着什么？他们不想引起注意，也就是说我们倒霉了，碰上真家伙了，你听过一句话没？会叫的狗不咬人啊。”
　　“你……”
　　终于，对面有人忍不住出声了。
　　“就是他！贱货，做了这种事情，别以为可以这样不了了之。”
　　一名绑着绷带，脖子上套着固定架的年轻人走了出来，指着三千院岚。
　　霞之丘诗羽拉着三千院岚的胳膊，往后拽了拽，压低声音道：“我们……”
　　三千院岚挥了挥手：“我说了，交给我。”
　　“他们有八个人！？”
　　“有时候人数并不代表战斗力。”
　　“这种小说里的说法，不要带到现实里来，青山岚！”
　　少女已经顾不上吐槽了，就想着赶快跑这件事。
　　三千院岚无所谓的说道：“霞之丘诗羽都不怕，为什么我要怕？”
　　两人对话的同时，站在中间的那个，脸上有条刀疤，穿着西装的男人走了出来。
　　“很抱歉，我家的人不听话。”
　　“但最近千叶正在争夺地盘，我也不想把事情闹的太大，不好收场，我家这位的医药费是两百万，留下你们的证件，我们改日会让人上门索取。”
　　西装男说完，平淡的看着三千院岚。
　　医药费这个借口很好，不会留下任何把柄，就算是混黑的，也有索要医药费的权利。
　　三千院岚闻言，看着霞之丘诗羽：“你听，他们并不想找你的麻烦，但这件事似乎牵扯到日本的帮派斗争，虽然我跟最大的那个很熟，但这些小杂碎我根本不认识，现在这群人要把祸水引向你家，你还要跑吗？”
　　“混蛋！”
　　西装男怒目圆睁，额头暴起青筋，“你再给我说一遍试试？”
　　“日文这贫瘠的词汇，连骂人就只有一句吗？”
　　三千院岚看向对方，竖起中指：“Fu*K！”
　　西装男倒吸一口凉气。
　　“我知道了，既然是这样，那就怪不得我了。是谁给你的脸？！”
　　西装男挥了挥手，身边的人做势要冲，霞之丘诗羽却举起了手机。
　　“我已经报警了！”
　　然后她抽出了防狼器。
　　“放心吧，我是不会丢下你的。”少女看着三千院岚，认真的说道。
　　听见霞之丘诗羽已经报警，对面人群一阵骚动。
　　“这个婊子？！”
　　之前被三千院岚提着脖子丢，现在缠着绷带固定架的年轻人指着三千院岚骂道：“什么外国人，我看就是个混血杂种。”
　　“你妈妈现在不知道在什么地方扭屁股呢。”
　　“……”
　　三千院岚抿了抿嘴。
　　“你再说一遍？”
　　“我说你是个杂种，怎么了？”
　　下一秒。
　　“呵呵。”
　　三千院岚双拳握紧，发出嘎达嘎达的声音。
　　“岚君？”霞之丘诗羽感觉背脊生寒。
　　从那一混血杂种开始，眼前的温和少年似乎变的不认识了。
　　浑身上下都散发着一种陌生的气息，霞之丘诗羽感觉自己呆在一头猛兽身边，生命几乎每一秒都受到威胁。
　　“本来我已经打算放过你们。”
　　三千院岚说着，一个箭步，如同一道风，眨眼间就来到了第一人面前。
　　挥手捶下。
　　“呜哇……”
　　鲜血与牙齿一同飞出，这种电影里才会出现的画面，让所有人瞠目结舌。
　　三千院岚拉住一条胳膊，手刀往关节处一敲。
　　咔嚓。
　　小臂与大臂之间立刻脱臼，接着就是下巴，膝盖。
　　数十秒钟，就将一人直接弄成了植物人。
　　这与老练屠夫处理一头待宰牛羊没有任何区别。
　　霞之丘诗羽捂着嘴巴站在后面，双脚已经开始发软。
　　活生生将一个人的关节全部卸下，这实在太残忍了。
　　“该死……”西装男浑身上下已经开始冒汗了。
　　这个外国人……到底是什么东西……？


第039章 这是我的车啊？
　　夜风吹来，让霞之丘诗羽打了个寒战。
　　这还是自己认识的那个人么？
　　在她面前，三千院岚一脸邪魅的笑容，高呼道：
　　“摆在我餐盘里的一块三文鱼，也会有专属乐队献上华尔兹，让它变的更加美味，你们却敢称我为杂种。”
　　“这是来自于你母亲的馈赠，要好好珍惜。”
　　一边这么说着，手里的动作愈发凶戾。
　　三千院岚咏诗一般将七个人的牙齿全部打烂，他可以保证，这些人如果满地找的话，还有希望能被牙医接上。
　　然后他站在西装男面前，像拎着小鸡一般把他吊了起来。
　　“噫……”
　　这悲鸣让三千院岚发自内心的开心起来，他笑着说道：“我对你所属的组织没有任何兴趣，但现在我改变主意了，我会记住它的名字，让它在时间里发酵，到最后我会亲自下令将它取缔。”
　　三千院岚拎着西装男的领口，他双脚虚点，已经被提了起来，与岚的视线水平。
　　“现在，告诉我，你是哪里的人？”三千院岚问道。
　　他的声音很平淡，像是在问一件微不足道的事情，西装男的脸却扭曲了。
　　见此，三千院岚的表情，更加愉快了，他看着满脸血渍的男人，就像望着……随时能丢进破纸篓的垃圾。
　　“你的时间不多，在我的耐心耗尽，把你挂在路灯上之前，告诉我，你是哪里的人？”
　　西装男更加不堪了。
　　三千院岚却更加开心了，几乎要笑了起来。
　　“哦，我忘记了，你的嘴被我打烂了。”
　　西装男的牙齿开始打颤……不对，他的牙齿全都在地上，一股热流涌出，直接尿了。
　　这个场景，这副表情，帅气的脸孔转换成邪魅的笑容，狂妄无比的大放厥词，让他失去了思考能力。
　　“这……这不，公平……”
　　西装男努力的从嘴里咬出这几个字，已经尽了他所有的力气，一双死鱼眼没有色彩，就这样盯着三千院岚。
　　“公平？我听见了这世界上最好玩的笑话。”
　　三千院岚肆无忌惮的笑了起来。
　　“在聋子面前高呼公平，在盲人面前铸造自由女神像，现在，我要把你挂上路灯，告诉所有人，我是公平的。”
　　“你称我为杂种，我把你挂上路灯，你看，这多么的公平？”
　　西装男被三千院岚挂上了路灯。
　　“呼……”
　　三千院岚叹了口气，像是嘲笑自己一般低语道：“真无聊……”
　　不知何时霞之丘诗羽已经站在了他身后。
　　转过身，在霞之丘诗羽面前，握住她的肩膀，盯着她的脸。
　　少女下意识的后退了一步，然后挺起胸膛。
　　“既然事情已经解决完了，我……”霞之丘诗羽皱着眉，真不知说什么才好。
　　地上倒了七八个人，她的感觉有点奇怪。
　　嗯……
　　脸有点红。
　　“帮我看看稿子吧！”
　　憋了半天，少女就说出这样一句话，太紧张了。
　　因为面前这人的表情，使得刚才发生的事情，都像假的一样，温柔的眼神，微带笑容的嘴角。
　　想起之间他对自己的态度……霞之丘诗羽更加无法确认哪个是真的，哪个是假的。
　　“嗯……我累了，难得你把稿子也带来了。”三千院岚强硬的把手探入少女的口袋，拿了一块U盘出来。
　　“你要帮我看吗？”
　　霞之丘诗羽很纠结，自己这张伶牙俐齿的嘴，怎么到现在变得如此迟钝？
　　“那你来我家好了，把你的稿子看完，我再睡觉。”
　　三千院岚揉了揉眉心：“我还要弄插画。”
　　刀剑神域也快发布了，争取把NICO的人气做高，到时候就是重磅出击了，双管齐下，用最少的资源赚到启动资金。
　　“咦……”
　　少女忽然惊叫一声，小脸通红。
　　“为什么是你家，你知道自己在做什么？”霞之丘诗羽看着三千院岚。
　　“只不过是邀请一个高中女生来我家过夜而已，顺便帮你看看稿子。”
　　“顺便？”
　　“当然，你想让我对你做点什么吗？”
　　霞之丘诗羽这么漂亮的女人，这世上估计没人会拒绝吧，三千院岚可以很自豪的说，他本人就是世界标准，至少他就不会拒绝，如果霞之丘诗羽主动的话。
　　但这个女人怎么可能主动？
　　“你真是太偏执了，真是受不了你，我真是对你无语了，你这家伙到底在想什么啊？！”
　　你要急死我吗？！
　　少女感觉自己就像被耍了一样。
　　霞之丘诗羽抱着胸口，让自己平静下来：“怎么看你都像自暴自弃一样，而且伪装的很好。”
　　“边走边说。”三千院岚皱了皱眉。
　　他有些不明白了，原本认为自己对霞之丘诗羽已经快要攻略成功了。
　　接着她就会答应自己的要求，然后现在……怎么忽然冷了起来。
　　君不明人心，却明其意。
　　但三千院岚真不知霞之丘诗羽在想什么。
　　“对，就是这一点，你太强硬了。”被三千院岚握住手，少女口是心非的说道。
　　三千院岚瞪了她一眼，加快步伐：“你不喜欢？”
　　“不讨厌，也说不上喜欢。”
　　三千院岚拉着霞之丘诗羽的手，往那个女仆咖啡的门口走去。
　　嗯……
　　他把车停边上了，都十二点多了，准确的说是凌晨，怎么可能还有电车？当然开自己的车回去咯。
　　“你说怎样就是怎样。”三千院岚看上去有些随意。
　　“人气作家君，我看你就是被说中了，才会摆出这一副态度的吧，我说对了？”
　　三千院岚摇摇头：“也许你是对的，但现在我听不进去。”
　　她现在很想说服自己吧，一个正常人看了刚刚打架……不，或许说单方面的凌虐更加恰当，只要是关心自己，又不知黑暗的人，肯定会这么做了。
　　脑袋里都被东西塞满了，NICO的日后走向，还有新书发布，本来只是去投稿一本书，却被直接上了顶级签约，摆前世就是高价买断了，在发书之前还要去开会。
　　总而言之，真是谢谢你了，善良的霞之丘诗羽。
　　如果不是这几天刀剑神域就要发书，三千院岚真想空出一整天的时间，跟这个捉摸不定的丫头好好聊聊看。
　　很好奇啊。
　　想知道她是个什么样的人。
　　“唔……”霞之丘诗羽走着走着，看见了一辆很华丽的跑车。
　　阿斯顿马丁V系，三千院岚的爱车，只是她不知道。
　　少女看着岚，调侃般的说道：“这辆车真不错呢，人气作家君是以能开得起这种车为目标奋斗的吧？”
　　三千院岚耸了耸肩，心说这就是我的车啊。
　　针对少女的问题，他摇了摇头：“我的目的不是赚钱，虽然在达成的途中，会赚到一笔可观的金钱，但那玩意再往上多了，只是单纯的数字而已。”
　　“真是狂妄呢，人气作家君。”霞之丘诗羽笑了起来：“你这么说，那不就是纸片吗？没有任何价值的纸片，但大多数人都在追求它，追求纸片，所有人都在追求纸片吗？”
　　三千院岚听见这话不禁莞尔，一个女高中生谈起大道理，该说不愧是创作者之卵么？
　　而且你刚刚还板着脸，怎么又笑起来了？你家开染坊的？
　　这种小儿科的问题，能难道谁？
　　三千院岚毫无压力的答道：“是工具，就像把一块积木放到合适的位置上，将拼图凑成一个整体，金钱是积木，是拼图，把金钱东西弄到合适的位置，让它充分体现自己的作用，真正意义上变成【钱】这个东西，才是我的本职工作。”
　　三千院岚毫不犹豫的将自己展现了出来。
　　没错，这就是他，三千院岚这个人，必须花费一辈子去做的事情。
　　少女闻言，瞪了瞪眼睛，因为这听上去就像哪个国家，王子的高谈阔论一样。
　　“这句话虽然听上去不错，但那只是矗立于这世间顶点，仅仅一小部分人才能做的哦？”
　　少女斜着脸，又板起脸说道：“就像神经病与天才只有一线之隔，本身不具备这种能力的人，却说出这种话……”
　　“反正我不是神经病，也不是天才。”
　　三千院岚说着，用遥控钥匙解开车锁，把副驾驶的车门向上拉开，对着少女招了招手：“上车。”
　　“这是……你的？”霞之丘诗羽瞪大了眼睛。
　　“我没说么？”
　　看着这捉摸不透的家伙，三千院岚就想逗逗她玩。


第040章 那一天，人们回想起了……
　　没想到这竟然是三千院岚的车，霞之丘诗羽忍不住脸红了。
　　车内很干净，每一样东西都很惹眼，不光是这辆车令人惊愕的价额，还是少女此时的心情。
　　简直就像找个缝钻下去了。
　　少女此刻害羞的感觉，简直能在心中开个大裂隙，太坏了，这家伙简直太坏了，故意瞒着自己不说出来，就是想看自己出丑啊！
　　什么嘛……
　　你奋斗的目标是为了开这样的车吗？――这么说的自己，简直是个蠢货，还是没脑子的那种。
　　不是脑子小的跟核桃那样，而是根本就没有！
　　这家伙在小看我对吧？
　　他一定是在小看我！
　　坐在副驾驶上的霞之丘诗羽怨念满满，其本质化作淤泥足以填满富士山口。
　　驾驶位上那帅气的少年，其认真表情开着车，但在她看来怎么都是无声的嘲讽。
　　等下我一定要把你榨干，问到你今晚无法睡觉，混蛋――少女不断腹诽着。
　　少女看向窗外，想让自己的心情平静下去。
　　但是……忽然的。
　　一辆车跟了上来，与阿斯顿马丁超跑并驾齐驱，车子的铭牌是个飞舞的小天使，劳斯莱斯那经典的车身映入眼帘，年轻人不怎么喜欢劳斯莱斯经典的车型，跟个老爷车似的，但是。
　　霞之丘诗羽倒吸了口冷气。
　　因为她看见，那辆车的后驾驶位摇下窗，一位样貌美丽到脱俗的女人正盯着自己看。
　　只是这样还没有办法让她惊到吸气的地步吧――那盯着她看的女人，目光充满审视的意味，神态中的敌意让少女不禁怀疑起来。
　　自己该不会做了什么错事吧？
　　之所以会这么想，是因为那女人实在太美了。
　　霞之丘诗羽身为女性的眼光，也觉得她太美了。
　　那飒爽飘逸的金发与身边的少年同出一辙，碧蓝色的双眼……就算黑夜也无法掩盖起灵动，带着些怒气的表情……让她看上去宛如神话中的女武神。
　　少女拉了拉三千院岚的衣袖，少年快速扭过头一看。
　　“怎么了，你……见鬼，怎么会是她？！”
　　“你们认识？！”霞之丘诗羽疑惑道。
　　三千院岚感觉自己的凌乱了，在日本这个国家，怎么可能见到这家伙？
　　伦敦的孩子王，三千院岚回忆起了她的恐怖。
　　接着他赶忙说道：“那是我的上司……不对，要跑了，今晚不回家，我们去宾馆开房！”
　　“什，什，什么！？”
　　霞之丘诗羽的脸红的能滴出水，不知为何，心底有些吃味，难道因为这家伙跟那女人认识？
　　怎么可能……
　　挥去这想法，同时车子就是一震，快速减慢速度后，在前一个路口三千院岚直接甩过方向盘。
　　霞之丘诗羽惊呼一声，险些撞到脑袋。
　　因为车子的骤然减速，阿斯顿马丁与劳斯莱斯的距离顿时拉开。
　　三千院岚手心都闷出了汗。
　　耳边忽然传来了熟悉的声音。
　　“吾之骑士月光，为何要离我而去？！”
　　“卿在原地等我！命令，这是命令！”
　　就算是这种情况下，这声音也好听的令人心动，三千院岚不管三七二十一，直接加速。
　　乌尔莉卡怎么会出现在这里？
　　三千院岚头都大了，凡事跟这公主扯上，准没好的结果！
　　皇家学院的班级被她全换成了男人……理由是为了不让自己分心。
　　基督山伯爵，卡西乌斯家的佣人全被换成了高龄大妈……
　　全伦敦的红灯区被取缔，夜晚工作者组织全城游行……
　　这些都是……她干！的！好！事！
　　你追到天涯海角来我也不想见你……
　　托此之福，三千院家的继承者，年轻的月光骑士，世界第一富二代三千院岚，在遇到小百合之前还是纯情小男人！
　　无视掉戴冠仪式的自己，目前与她是决裂状态，不管对方怎么想，这是事实！
　　“待会我再跟你解释。”
　　三千院岚快速对霞之丘诗羽说道：“总而言之，我现在必须甩掉那车，你先闭紧嘴巴，当心咬到舌头！”
　　霞之丘诗羽点点头，她信任这家伙，虽然事实令她很不爽，但她信任对方。
　　“不要跑！”悦耳的声音又传了过来。
　　“啧，还没甩掉。”
　　乌尔莉卡你让我不跑我就不跑？
　　“给我拦住他！”
　　“亲卫队！全力拦住他！”
　　就在三千院岚满头大汗的时候，前方又出现了几辆车。
　　从上面迅速跳下二十多名黑衣墨镜绅士站在马路上，组织起了人肉之墙，宛如斯巴达的叹息之壁，誓死阻止阿斯顿马丁再前进一米。
　　霞之丘诗羽目瞪口呆，看着身边的少年露出苦笑神色，人人都有难提之处，你是个有故事的人。
　　三千院岚简直欲哭无泪，谁说男儿不落泪，未至伤处不轻弹，手里却毫不含糊，踩着刹车直接停下，光脚不怕穿鞋，直接拉着霞之丘诗羽走下车。
　　看了看身边的少女，三千院岚在身前画了个十字。
　　今晚，就让我稍微利用一下你吧……
　　我会补偿的……


第041章 我也有话对你说。
　　都说公主没图，但这玩意真原创角色，还好最近也有个叫乌尔莉卡的角色，就用她的了。
　　-----------
　　霞之丘诗羽为了写小说，准备了很多东西，少女天生是个努力家，她注定成功，三千院岚很看好她，愿意下手栽培，不是每个人都有这种资格的，这位少女的言谈举止令他注意，她的性格也很对少年的胃口。
　　文采很好，被三千院岚看好的少女，却找不出词语去形容面前的女人。
　　乌尔莉卡・BZ・蓝巴斯特・布列塔尼亚
　　蓝巴斯特是她的封地名称，布列塔尼亚代表她尊贵的血液，BZ是其父亲名讳的缩写，乌尔莉卡才是她真正的名字。
　　不列颠明珠，十四岁开始在母亲的指导下接触政务，现在全面接手伦敦的财政，戴冠仪式之后，美丽的公主会去到数个与不列颠交好的国家，进行友好访问。
　　她的这份气质，让霞之丘诗羽感到脱于尘世。
　　由于才刚刚戴冠，这位公主在大众面前只露过一次脸，以至于少女此时根本忍不住这位，不列颠的珍宝。
　　双手抱着xiong，乌尔莉卡居高临下的打量着霞之丘诗羽。
　　你是我的敌人――她的眼神是这么告诉霞之丘的。
　　霞之丘诗羽也不甘示弱，直接瞪了回去。
　　对乌尔莉卡而言，三千院岚身边的女人只要看过，并且记住就行了，下一秒她的视线就放在了少年身上。
　　“许久未见，卿的容貌令我倍加想念，日本过的还开心吗？”
　　由于身边亲信众多，还有平民的卫队存在，乌尔莉卡的口气听上去公事公办。
　　“殿下的面容依旧美丽，乃我之幸。”
　　三千院岚不吭不卑的直接开口。
　　面前站着的是第一顺位继承人，未来的国母，只要她不犯什么错，就坐稳了这个位置。
　　在立场上，三千院岚也是她的亲信之一。
　　以卡西乌斯为首的派系，第二是三千院岚，背后站着三千院财阀这个庞然大物。
　　霞之丘诗羽还是一头雾水，她看了看周围的人，又看了看忽然如此说话的友人，有些懵了。
　　殿下？
　　卿？
　　你们在演电视剧吗？怎么不出来一个白血病女友啊？
　　三千院岚小声说道：“看我脸色行事。”
　　霞之丘诗羽点了点头，选择了信任，她就不会变卦，坚持到底。
　　就交给你了啊，混蛋，之后我可要好好讨回来啊！
　　看着三千院岚，乌尔莉卡点了点头，小手一挥：“你们都退下吧。”
　　身边的护卫们顿时心领神会，他们都是一个派系，自己人，公主要求单独说话，肯定是要商量一些不能听的机密。
　　众人退下之后，三千院岚感到一点寒芒先到，然后一把钥匙就飞到了自己手中。
　　这是一把电子钥匙，就像个MP4似的。
　　随后乌尔莉卡轻描淡写的说道：“我在东京投资了一栋房地产的建设，就在银座边上，这是主钥匙，听说你最近为资金而困扰，这个建设完毕之后，你就拿去直接用吧。”
　　“应该够了吧，四十七层的豪华式写字楼，楼顶设立了停机坪、空中花园以及泳池，我……”
　　三千院岚想也不想，直接把钥匙丢了回去。
　　“卿是何意？”乌尔莉卡瞪了过来。
　　三千院岚站直了身板，说道：“我要做的事情，自己会去做，不需要这种东西。”
　　霞之丘诗羽还以为自己听错了什么。
　　银座边上的写字楼。
　　是那个跨国合作建筑吗？最近新闻上经常提的那个……
　　话题有些飘逸，根本就跟不上节奏啊。
　　站在友人的立场，霞之丘诗羽毫不犹豫的为三千院岚开口了：“虽然我不知道内情，但这件事情不是应该由本人决定吗？”
　　乌尔莉卡微微一笑，仿佛没看见霞之丘诗羽一般，对三千院岚直接问道：“那你是怎么认为的呢？”
　　“我很感动。”
　　三千院岚有话直说：“你这么做，是人生中的污点，没必要为我做出这种事情。”
　　“只要你开心，就可以了。”
　　乌尔莉卡根本无所谓：“三千院家的注资还有很多，我认为这没有什么区别，反正只是写字楼而已。”
　　把我的感动还回来……
　　三千院岚抓了抓头发：“你还有什么别的事情吗？”
　　乌尔莉卡走到了三千院岚面前，盯着三千院岚的脸点点头。
　　“我爱你。”
　　然后抓住了少年的脑袋，吻了上来，舌尖主动突破，品尝着唇舌之味。
　　霞之丘诗羽瞪大眼睛看着这两人，不禁就抓住了三千院岚的手。
　　三千院岚瞪了瞪眼睛，乌尔莉卡饱满的事业线顶在他身上，诱人的香味入侵鼻腔，少女那生硬的动作让他忍不住流连忘返，一时之间没有反应。
　　然后，他感觉手掌上传来一股温暖的感触，顿时一个激灵，推开面前的女人，唾.液在两人面前拉出一条丝线，乌尔莉卡用胜利者的眼神看着霞之丘诗羽。
　　少女皱了皱眉，不知这是何意，但心底就是感觉不太开心。
　　“岚，我很有耐心，下次我们再做接下来的事情吧。”
　　乌尔莉卡抹了抹嘴角，笑眯眯的看了过来：“其实我这么做，也是第一次，虽然很害羞，但还是忍住了。”
　　三千院岚无语的看着青梅竹马，她的脸上没有任何恋爱的味道，纯粹就是获得喜爱物品的表情。
　　“我以朋友的身份送你这个。”
　　乌尔莉卡打开三千院岚的手掌，把电子钥匙塞了过去：“况且这次来见你的人，不是我啊，你忘记今天是九月十号了吗？”
　　三千院岚看了周围一眼，在黑暗之中站着个影子，他把手放在身前行了个特殊礼节，然后转向乌尔莉卡，把钥匙当面放入口袋中。
　　“你是公主，更是王储，不能随便出现在这种地方，这种事情不要让我再说第二次。”
　　三千院岚在乌尔莉卡耳边压低声音说：“当心那几个老家伙，几百年传承的大贵族，没一个是简单的。”
　　乌尔莉卡点点头，凑到了三千院岚耳边：“其实……我无所谓的。”
　　三千院岚皱了皱眉。
　　无所谓？
　　她指什么？
　　“我早就见惯了，生完孩子传宗接代完毕，男人就去外面花天酒地，财务大臣在外面有三十多个女人呢，你别比他多就行。”
　　霞之丘诗羽站在原地跺着脚，很不爽的看着两人，少女吹着气站在原地，脸色有些阴沉了。
　　三千院岚摇了摇头，站回霞之丘诗羽身边：“我也有一件事情要告诉你。”
　　乌尔莉卡笑道：“请说。”
　　下一秒。
　　霞之丘诗羽瞪大了眼睛，满脸阴沉一扫而空。
　　因为她被抱住了。
　　三千院岚从正面抱住了她，大声说道：“其实我有喜欢的人了。”
　　然后他摸了摸霞之丘诗羽的肚子，“我们已经有孩子了！”
　　下一秒。
　　三千院岚的三观被击碎了。
　　在他面前一直公事公办，做事一丝不苟，只是有些小脾气，一直以来规规矩矩的乌尔莉卡，直接扯着嗓子喊了起来。
　　“老娘看你怎么玩咧！”
　　“你这个死混蛋！！”
　　“哈……？”霞之丘诗羽一拍三千院岚的肩膀，她受不了这位忽然出现的大小姐角色了：“不知道哪里来的大小姐君，说话也给我有个限度，真是刷新我对你的认知呢，一个人能在一个小时里，让我有六种不同的看法，很厉害嘛？你是哪里来的搞笑艺人么？”
　　三千院岚瞪了瞪眼睛，然后……
　　乌尔莉卡终于正视了霞之丘诗羽：“你？倒是给我说说看，你有什么在我面前得意的啊？跟远月的死碧池一样，离我的人远一点！”
　　“你的人？一个问题也不说明白，忽然指着我说一堆，你得意什么啊？”
　　霞之丘诗羽指着乌尔莉卡：“你给我回去洗把脸再来，真是麻烦。”
　　《求鲜花，求收藏，求打赏，各种求~~~~成绩不堪啊，求支持……》


这是个单章，我想说点东西
　　说一点关于日本的东西。
　　我个人不喜欢日本，因为我去过，理由是那里禁烟，我是个吸烟者。
　　日本是个快节奏的地方，这句话没错，但很多人不知道，那个地方除了东京之外，其他地方就跟国内三线城市一样，很多地方还不如。
　　干净，是因为没有需求。
　　污染是由人产生的，我不黑日本，也不捧它。
　　它在我眼里只是一个国家，在任何人眼里它都只是个国家。
　　动画行业竞争很激烈，因为里面确实有可观的利益，日本的网游不发达，是因为版权维护的很好，是因为生活节奏快，游戏时间少。
　　页游、手游，更加适合他们的生活节奏。
　　我对日本的理解很肤浅，我只在那里呆了十多天，但给我的印象就只有一个――很不习惯。
　　打招呼让我很不习惯，交通让我很不习惯，不能抽烟让我很不习惯，语言交流让我很不习惯，周围环境让我很不习惯，空气让我很不习惯，吃饭让我很不习惯，东西非淡即甜，什么里面他都得放糖，我不喜欢那里，真的不喜欢那里，一切都不习惯。
　　人类不喜欢变化。
　　因为这会颠覆自己的价值。
　　奇怪的人实在太多了――根本原因可能是因为自己吧，周围全是外国人，日本人那不是外国人是啥？因为都是外国人，我感觉格格不入，我不会对任何自己没有接触过的东西抱有尊敬，但我会对未知抱有畏惧，所以我很憋屈，感觉很怂。
　　嗯……
　　说点正经的。
　　女人的腿好粗。
　　说话态度好低。
　　但对下属会趾高气昂，理所当然，一切都是理所当然的，只会做理所当然的事情，缺乏挑战。
　　说到关键的了。
　　中国的读者比较浮躁，日本的读者比较沉得住气。
　　是不是听上去我在夸日本？
　　但是！
　　浮躁是好事啊！
　　只有浮躁的人才能进步！
　　低沉，意味着一成不变！
　　我到底想说什么来着？
　　忘了……
　　我想想……
　　嗯对，想起来了。
　　我是来求支持的。
　　鲜花评价打赏收藏，让我的后台数据不要一成不变吧！
　　PS：――爱你们的作者君。


第042章 来吧，你是我的人了！
　　庆祝打赏到1W，今天多更一章，白天依旧是照常的量，这章是多更的。
　　-----------
　　布里塔尼亚的女人，就像龙一样暴躁，虽然在某位少年面前暂且露出乖巧的样子，但这并不能改变她的本质。
　　乌尔莉卡外交辞令举世无双，说的霞之丘诗羽一愣一愣的。
　　但这位少女也不是吃素的料，骂人都不带脏字，乌尔莉卡祖宗十八代，直指亚瑟王都被喷了个狗血淋头，半个小时两位少女愣是没说出一个脏字。
　　喷了上万字出来，没有一个脏字！
　　三千院岚身为男人绝不介入女人的战争之中，找着机会就把霞之丘诗羽扯上车，直接开回了家。
　　反正自己家在什么地方，身为不列颠的公主，她还不知道么？
　　先等她冷静下来再说吧，犯得着么，生那么大气。
　　“你竟然当面说这种话，真是太差劲了，我什么时候有了你的孩子？以前的女人，就必须要用这种方法舍弃吗？”霞之丘诗羽虽然口气很不开心，但她红着脸：“所有人都误会了，就变成了事实，你到底准备怎么办？”
　　“我知道这很不公平，但如果你愿意的话，这样下去也没什么的。”
　　三千院岚没有谈过恋爱，只得猜测的说：“这段时间能委屈你一下，假扮我的恋人吗？”
　　不得不说，脸帅真的有加分，陈恳的态度搭配上这张颜值超高的脸，霞之丘诗羽的气势直接弱了下去，少女食指缠着发梢，哼哼唧唧的问道：“哦……？这么做，对我有什么好处吗？”
　　虽然她没有任何的不愿意，但三千院岚的态度依旧很陈恳。
　　“你很漂亮，对我而言就是赚大了，不管怎么想都是你在吃亏呢。”
　　三千院岚这么说的同时，霞之丘诗羽倒吸了一口凉气。
　　这个人，太迟钝了吧……
　　看着少女露出这种表情，三千院岚加重语调：“虽然我现在不能承诺什么，但以后没有问题，刚刚那个女孩，叫乌尔莉卡，她一直很喜欢我，我也不能害了她，如果可以的话，我准备给她一个答复，正式的答复，但我现在自己也很迷茫，可以拜托的人也只有你了。”
　　霞之丘诗羽闭上眼睛，思索了一阵。
　　“我答应。”
　　三千院岚一拍桌：“那就这么说定了，现在我就帮你看小说。”
　　拿着U盘，插到USB里去，点开里面的文档，三千院岚看了起来。
　　当他把序章看完之后，不由深吸了一口气。
　　“这本书真的是你写的？”看过内容后，三千院岚有些不确定了。
　　“没错。”霞之丘诗羽点了点头。
　　霞之丘诗羽这本书，如果拿不到年销量前三，他就上YOUT直播剁手。
　　简直就是个神啊，霞之丘诗羽，能写出这种书，要个毛的指导啊？
　　以前三千院岚没见过天生的天才，他知道所有人都是通过学习进而掌握一切。
　　没有天生的神童。
　　幼童通过玩耍掌握基本身体协调，少年通过游戏精通构思、团队意识，年轻人步入社会学习独立，老年人开始沉淀，变得深谋远虑。
　　少女却是个例外。
　　霞之丘诗羽第一次写书，就写的这么好看，除了旁白有些累赘之外，根本就没得挑。
　　这是天生的人才，为了文字而生的女人。
　　《恋爱节拍器》
　　如果时间过去二十年，站在自己面前的，绝对不是什么霞之丘诗羽，而是一名文学界的泰斗。
　　不由的，三千院岚被这份才气吸引，拍桌说道：“不管怎么样，你是我的人！”
　　“唔……”
　　霞之丘诗羽皱眉脸红起来：“岚君？！！”
　　三千院岚却不管三七二十一，上去握住霞之丘诗羽的手：“你愿意跟我合作，一起做一件事情吗？”
　　三千院岚相信，如果按照正常的出版，恋爱节拍器系列，每一本的销量都能达到40万以上。
　　四十万以上，意味着什么？
　　可能很多人不清楚，但三千院岚最近关注了轻小说销售排行，第一名的每本平均销量是39万本。
　　第一名，三十九万本！
　　霞之丘诗羽，至少四十万本！
　　这在轻小说业界是顶尖中的顶尖，能与之媲美的，只有销量神话，即将出版的刀剑神域了。
　　随着时间的沉淀，这个数字只会变得越来越多！
　　“你……不要用引人误会的话说啊？！”霞之丘诗羽脸红纠结道：“说说看吧！”
　　三千院岚是越来越欣赏这个女人了，不说少女那美丽的容貌，她的文字实力也是顶尖的，已经可以独当一面了，同为十六岁的天才，他在霞之丘诗羽身上找到了共鸣之处。
　　有很多话想跟她一起探讨。
　　“我会成立一家公司，以整个娱乐圈为目标的公司，所以我想说服你，这本小说《恋爱节拍器》由我来负责包装、出版，不要把这本书交给别人。”三千院岚说完，看着少女，等待她的反应。
　　恋爱节拍器不止是钱，故事很清澈，会赢取很大的名声，这种人才，不能用常理来度量。
　　虽然三千院岚没有谈过恋爱，但这本小说在他看来，剧情的确扣人心弦，看完之后他只有一个想法――第二卷在哪里快给我拿过来！
　　“不要让我久等了，人气作家君。”霞之丘诗羽看着三千院岚，目光捉摸不透：“我同意。”
　　三千院岚顿时拍桌，单纯恋爱系的小说他暂且不想动，日后的行程，已经在漫画动画上排满了，小说这一块，如果是霞之丘诗羽，绝对可以胜任，自己身为三千院家的继承人，血脉中的直感这么告诉他。
　　“喂，别高兴的太早，人气作家君，你的文库什么时候能弄好？”少女打算给略微上头的家伙，来一盆冷水。
　　三千院岚拿出了乌尔莉卡给他的电子钥匙：“东京银座边四十七层楼，顶层带空中花园，私人停机坪，日光泳池，楼顶是我们的私人空间，下面就是公司，绝对世界一流水平，跟着我不吃亏！”
　　等公司成立了，算一些股份给她吧，一栋楼换到自己的股份，这波不亏啊，乌尔莉卡。
　　霞之丘诗羽想了想，忽然道：“嗯，你我还是信得过的，再说目前我也没决定将来的打算，进路表是在高二才会决定，先在你这里兼职，应该不错，那你给我什么待遇呢？”
　　说着，霞之丘诗羽看向三千院岚。
　　后者耸了耸肩：“CEO待遇，怎么样？”
　　“说定了，不许反悔。”


第043章 你们是在逗我吗？
　　三千院岚连夜搞定了刀剑神域的插画，第二天一早编辑部就来了电话。
　　“老师，刀剑神域三天后发售，目前印刷工作已经刚刚由我带去专门厂家，现在就等您来确认了！”
　　西川在电话里激动的说道：“不死川文库旗下的几个书店负责人，已经迫不及待想与您见面了，老师知道这意味着什么吗？
　　我们是双赢的！！！
　　老师的书能给他们带去很多利益！所以他们才会这么主动，原本连我这个最大董事的儿子都不管用，但说是老师您的书，他们马上来了意思
　　老师知道这说明什么吗？肯定是文库已经决定，将老师的刀剑神域放在首位了！”
　　“争取在上午搞定，午饭后我有很重要的私人事务需要处理。”三千院岚点了点头，看向餐桌就是微微一笑。
　　上面摆着一杯牛奶，几片面包，以及一个煎蛋，蛋黄半熟，霞之丘诗羽上得厅堂，下得厨房，虽然已经去上课了，但早餐毫不含糊，水果沙拉还摆在一边，内容异常丰富。
　　“八点半在文库门口碰面，老师您一定要准时赶到，千万不可以迟到了！”千叮嘱万嘱咐，西川挂断电话，三千院岚吃完早餐后，开着他的车直接赶去了不死川文库。
　　编辑的态度让三千院岚了然于心，他之所以会那么热情……人家自己也说了，刀剑神域给书店的担当者带去利益，那么自己这个作者，当然会给这位镀金编辑带来很好的名声。
　　千军易得，一将难求。
　　钱很好赚，会赚钱的人却少，一个好的作者，却更加难得。
　　文库情愿少赚点钱，也愿意多一个厉害的作者，人家一本书，像是刀剑神域，就顶其他普通书七八十本了。
　　这是一个多么恐怖的数字？
　　三千院岚下车后，快速走到接待前台。
　　“您好，请问有什么业务需要办理吗？”接待小姐看着三千院岚，眼前就是一亮，日本人觉得欧美人有钱，三千院岚又长得帅气，不由就憧憬起来。
　　“我是青山岚，这里应该有关于我的预约。”
　　“马上为您查询！”
　　果然是个看脸的世界，接待小姐的态度好到不得了，脸上的笑容就像一朵花，手里的速度更是不马虎。
　　“已为您查明，不死川文库的确有关于您的预约，现在就为您联系。”
　　接待小姐也在感叹，这几天是轻小说新人赏发布的日子，文库的预约就这一人，这说明面前的人正是大奖得主，真是令人羡慕无比。
　　很快，编辑西川就亲自下楼迎接三千院岚。
　　“等老师这本书发售，一本书赚的钱，能顶在下好几年的工资呢！”西川恭维着三千院岚：“我还不知道要猴年马月，才能拿到董事的位置，在这里就先恭喜老师了。”
　　上了电梯后，西川快速说道：“关于今天的行程，请老师务必铭记于心，最主要的就是这次会议，大概一个小时左右，然后上午十点安排老师进行书店探访，之后一点开始带老师去印刷厂打招呼。”
　　三千院岚闻言颔首，时间虽然有些紧凑，但也赶得上下午的事情了。
　　打开会议室的门，五六个中年人坐在里面，西装领带正装，面容打理的一丝不苟，视线全都聚集在门口。
　　在三千院岚身上扫了一圈后，大家都不由叹了口气。
　　十六岁能写出好书是不错，但这种会议，岂不是对牛弹琴吗？
　　随便说点好话就按自己这边的来吧，反正也是个什么都不懂的学生。
　　进会议室之前，西川就提醒了三千院岚，这个会议主要是听取作者本人意见，新书出售，自然捆绑小福袋，内容物就会在这几天准备完毕，所以就需要这个会议进行交流。
　　“青山老师，我认为这件事情交给书店这边就行了，我们这边会商量出结果，老师只要坐在一边旁听，对不满意的地方提出意见就可以了，不知老师意下如何？”书店负责人的带头者站了出来。
　　三千院岚正看着桌上的原案《刀剑神域宣传・Project》
　　“我没有什么意见，但唯一一点我需要阐明。”
　　三千院岚自然乐得不出力，虽然不知道这群人是轻视自己，还是真的当他是个老师，不过这群人的意见他还真没什么想听的地方。
　　“青山老师请说。”书店的代表挥了挥手。
　　“我要撤掉原本的插画。”三千院岚看了看摆在桌上的《刀剑神域宣传文案》之后，说道：“这些插画不符合我的需要，所以我要撤掉他们。”
　　“什，什么？！”书店代表拍了拍桌子，不可置信的说道：“刀剑神域发书紧急，这些插画是委托六名画家老师，进行的联合创作，到底有哪里让老师你不满了？”
　　本来已经做好了准备，但他们没想到，三千院岚一上来就要求换插画，
　　“老师不要任性了，光是印刷时间已经够紧了，插画……”
　　砰！
　　三千院岚拍了拍桌子：“即便是销量降低50%，你们也愿意吗？”
　　一阵倒吸凉气的声音传出。
　　三千院岚这句话，在他们听来，无疑是口出狂言。
　　“您说的是？！”不过却还是有人问道。
　　“插画是小说的身躯，文字是它的灵魂，我的小说如果首发，无异于去见自己的初恋女孩，不打扮一番怎么说得过去？”
　　三千院岚环视着那些书店代表，锐利的眼神盯着他们：“这还不是主要的，我没有任何看不起那些插画家的意思，他们的插画很漂亮，拿去当CG都没问题，文库也很有诚意，为我安排这么好的插画家，但我肯定，你们在坐的所有人，一个也没看过这本书的原文。”
　　书店代表哑口无言，他们的确没看过刀剑神域的原文，中年人根本看不下去轻小说。
　　“很好，看来我是说对了。”三千院岚平淡的神态，看上去就像不怒自威的佛坛金刚：“问题在于，这些插画家似乎也没看过原文，明白我在说什么吗――他们画的根本不对题，也就是：牛头不对马嘴。”
　　“我写亚丝娜的头发是亚麻色的，这个蓝色长发是什么？
　　为什么桐人的眼睛会变成红的？
　　西莉卡明明是个萝莉，怎么给画成巨乳了？添加萌点么？
　　这本书的现实侧没有任何奇幻元素，妹妹直叶的头发怎么是绿色的？你见过天然绿发的日本人么？各位？”


第044章 你们明白我的意思吗？
　　书店负责人一共六名，一句话不说的坐在位置上，看着三千院岚。
　　“你们当然无话可说，因为你们根本不了解自己的商品，但我想，是个人就清楚顾客的感受，你们也要买东西，当然清楚买到烂货的心情。”
　　三千院岚看着这些人，缓缓开口道：“也不需要太过于担心，我已经准备好了插画，只是之前完全没有考虑到，文库发书会这么着急，编辑打电话给我的时候，告诉我时间还剩下三天。”
　　原本还有些不爽的书店代表，都把眼神看向了西川。
　　西川顿时一愣，他也没办法，主编忽然发话，估计是要跟其他文库的书竞争，打一场战斗，所以才会发书这么紧急，为的就是拿下更多的市场！
　　西川也不好沉默，当下开口道：“既然老师已经准备好了插画，我们这边也剩下的事情只有一件了，待会我去印刷厂替换……”
　　“西川君，还磨蹭什么？现在就给我去！”
　　书店代表也是找到了发泄口，马上有人站出来指着西川：“时间就是金钱，在你发愣的时候，不知道有多少本书被印刷出来，这些都是废品，是损失！”
　　西川快速跑出会议室，火急火燎，三千院岚咳嗽一声，示意众人安静。
　　众书店代表顿时一肃，现在没人敢把面前这少年当成学生对待了。
　　这种说话的方式，以及令人信服的结果，顿时让人高看一眼。
　　不管在什么地方，有实力的人，都会受到推崇，这里也不例外。
　　三千院岚见情况如此，干脆也不推辞了。
　　“接下来就是福袋的事情，我的时间不多，十分钟内解决，在场各位从头到尾发表意见。”
　　三千院岚这么说了之后，竟无人反对，而是乖乖的说了起来。
　　“首发道具，我认为海报就不错，算是周边之一。”
　　“下一个。”三千院岚挥了挥手。
　　“赞同，我附议。”
　　一连所有人，都觉得刀剑神域发布的时候，赠送女主角的海报，就很不错。
　　三千院岚叹了口气，海报个屁，这群人脑子只有一条线吗？
　　还是说日本做生意的方法已经固化了？
　　“你们知道读者为何要买这本书吗？”
　　三千院岚以前接触的都是各行业的顶尖人物，现在碰到这群人，也是醉了。
　　他继续说道：“一张海报？我没看过这本书，这海报我要来干嘛？”
　　“如果我没看过刀剑神域，亚丝娜的海报简直就是垃圾啊，除了长得漂亮还有什么可取之处？能用来撸吗？挂在家里我不认识啊。”
　　“福袋的意思，不就是提升读者的购买欲望吗？想买但又不好下手的时候，看见福袋，就直接下手了，不是这个目的吗？嗯？你们谁有异议吗？没有我就继续说了。”
　　说的这么直接，又一针见血，书店代表们都尴尬了起来。
　　“我假设一张海报的印刷成本为10日元，如果这本书卖出五十万册，就是五百万日元的成本，但如果我送出普通的书签，在上面挂一枚女主角的形象Q版塑料吊坠。
　　嗯，小指甲盖那么大的，如果我不喜欢这个主角，或者我不好意思了，是不是可以把吊坠取下来，当成一个普通的书签用？
　　然后同时这个书签，在真正的书迷眼里是什么，你们知道吗？”
　　三千院岚环视一圈，摇了摇头，继续说道：“它就是这本书目前唯一的周边，明白这意思吗？”
　　“那么接下来话题就简单了。”
　　“书签跟海报，随便你们选择哪一个，不好意思，我要告辞了。”
　　三千院岚说着站起身，走到门口的时候回头看了一眼。
　　“我个人奉劝你们所有人，永远不要小看任何一个对手，以后我们多的是合作机会，桌上的企划书，我留了联系电话。”
　　嗯……
　　自己以后也能用上这些书店，趁此机会刷个印象分吧。
　　三千院岚出门之后，看见一脸后怕的西川正向这边走来。
　　“老师，会议怎么样了？”
　　他趁此机会在自动售货机那买了一堆饮料，递过来一瓶，三千院岚刚才说了一堆话，早就口渴了，咖啡一口灌下，往边上的垃圾堆随手一丢，漂亮的抛物线划过，正中红心。
　　“会议已经提前结束了，之后还有什么事情？”三千院岚随口问道。
　　“印刷那边我已经搞定了，剩下就是跟代表去书店看看了。”西川拿出手机，看着行程表：“除此之外今天老师就可以休息了，真是抱歉了。”
　　“那就允许我直接退场吧，书店实地调研目的本来就是混个脸熟，这已经没问题了。”三千院岚揉了揉眉心。
　　西川皱了皱眉：“老师这么着急，是有什么要紧的事情吗？”
　　三千院岚看了西川一眼，后者顿时会意，直接不说话了。
　　“那么再见了。”三千院岚挥了挥手。
　　坐上自己的爱车后，他拿出手机拨通了一个电话。
　　9月11日。
　　对于三千院岚的交友圈而言，有一件非常重要的事情发生。


第045章 好帅的男生诶
　　三千院岚的恩师是基督山伯爵――卡西乌斯・布莱特。
　　师傅昨天在暗中盯着自己看，夜幕之下的那个人影就是他，却并未上来搭话。
　　现在拨通恩师的电话，三千院岚有些忐忑，护国公级别的卡西乌斯，对自己昨晚做的事情，会有什么看法？
　　“殿下刚刚在国宴开始用餐，你现在移动到千代田区皇宫附近，我在那等你。”
　　一句简短的嘱咐之后，卡西乌斯便挂断电话。
　　三千院岚发动引擎，顺路绕去了霞之丘诗羽那边。
　　想到昨晚的事情，他发现自己现在有种寂寞的感觉，离开少女之后，才体现出来。
　　有一个人呆在身边的味道，令人心暖。
　　在霞之丘诗羽就读的学校门口停下车，三千院岚吹着口哨往走到校门口，双手插在裤兜里，往街道上左右环顾了一圈。
　　然后径直走向了停在路边的一辆黑色轿车。
　　车里坐着两个壮年男子，三千院岚拍了拍车窗。
　　副驾驶位的车窗降下，壮年男子不耐烦的问道：“你找死？”
　　三千院岚微微一笑：“我打劫，现在把身上的钱全交出来。”
　　“操！”
　　三千院岚看着车里的人，随口道：“我看你手上这块表就很不错，把它给我吧。”
　　说完三千院岚就用【我看见了哦】的眼神看着男人。
　　副驾驶位上的男人脸色顿时阴沉下来：“碰到个神经病，给我有多远滚多远，老子不想揍人！”
　　三千院岚耸了耸肩，四下看了一眼，周围没人，忽然手一动，拉开后座车门，一闪身就坐在后排座位上。
　　车里两人顿时一惊。
　　这种动作，可不是哪里的阿猫阿狗都能做到的。
　　三千院岚把手搭在前作的靠椅上，前排两个家伙顿时惊慌起来，副驾驶上的壮汉手已经摸到上衣里去，主驾驶那个拉向车门就准备下车。
　　“原地坐着，别动。”
　　三千院岚笑眯眯的，手一伸拉住了他们的衣角，往回一送，两人靠在了椅子上，然后又被他抓住了脖子。
　　“在找我女朋友之前，我们先聊两句吧？”
　　三千院岚笑眯眯的看着两名壮汉。
　　汽车里，三千院岚的手已经扣在两人的大动脉上，两名壮汉脸色苍白，之前那个也把手从衣服里缩了回来。
　　“我们有话好说，你不要激动……”主驾驶上的司机苦笑道。
　　三千院岚的手指在他们的动脉上用了用力，疼的两人低呼起来，以此警示之后，他才淡淡道：“当然好说，我们也许是个误会，把话说完了就好。”
　　“是，您说。”
　　三千院岚淡淡道：“昨天我把人挂在路灯上，今天人就找来，速度不错的嘛。”
　　两人脸色顿时一变，倒吸一口冷气。
　　副驾驶上的男人咬牙：“你到底在说什么？我听不明白！”
　　“你会明白的。”三千院岚把他们的脑袋拉了过来：“两个帮派斗争之中，当然不允许有人插手，也不允许任何人在紧急时期败坏自己这边的名声，我昨晚废掉你们八个人，但我女朋友不一样啊，穿着这里的校服，相当好认嘛，柿子当然找软的捏咯，一个女高中生能有什么的？”
　　两人都闭嘴不说话，但身上已经开始冒出冷汗。
　　“是不是在想我为什么知道你们在这里？”三千院岚咧嘴一笑：“而且你们还是私自行动，对吧？在一个大帮派里，私自行动可是大罪啊，尤其在非常时期。”
　　“我、我们不知道你在说什么……”
　　“你会知道的。”三千院岚笑容不减：“两个本地人，把车停在路中间，哦，别告诉我你们不清楚交通法规，这里还是学校门口，看看你们的神态，一个个都紧张成什么样了，放松点嘛，我只是有点好奇，不过废了几个喽而已，就要过来抓人？”
　　两人对视一眼，神色很明显的激动起来。
　　“你……你是什么人？！”
　　“这些你不用管，回去告诉你们的头子，过些时间我会亲自拜访。”三千院岚松开两人的脖子，走下车，回头扬了扬手里的东西：“这个我就拿走了。”
　　“这……名片……”
　　“什么时候？！”
　　……
　　三千院岚走在学校的过道上。
　　恩……
　　这里的空气不错，他很喜欢。
　　看了看时间，快下课了，三千院岚随便找了几个人问了一下，就找到了霞之丘诗羽的班级。
　　此时姑娘正在课堂里看书呢，听说她还是全校成绩第一，真是个才女。
　　来这个地方，三千院岚就是想告诉对方：最近得小心点了，有人盯上你了。
　　也是无奈，这种人甩也甩不掉，昨天真让那些混混把少女带去KTV玩？三千院岚不打死他们已经算是给面子了，再不长眼来惹自己，到时给爷爷修书一封：你未来的孙媳被暴力组织盯上了，她已经怀孕三个月了，B超做了是个男孩子。
　　估计日本的黑道势力也会热闹起来吧。
　　搞不好就是一场大清洗。
　　随着下课铃打响，霞之丘诗羽从座位上站起，沉默着往天台移动，那是个看书的好地方，她可是很喜欢的。
　　而周围却比平时喧闹一些。
　　“那个男生是谁？”
　　“好帅诶，金发不是染的吧？”
　　“笨蛋，你看他眼睛也是蓝色的，肯定是外国人啦！”
　　“那外国人怎么会来我们学校？这么帅，他是明星吧？”
　　教室顿时拥堵起来，霞之丘诗羽皱了皱眉，往门口看去。


第046章 重要人物
　　日本的小姑娘们真热情，她们热情的把门都给堵起来了。
　　有的学生下课要出去买午餐，然后还有几个对三千院岚很好奇，胆子又比较大，就直接上来搭讪了。
　　这样要进的在门口，出去的也在门口，顺逆一来，直接堵起来了。
　　相比于热情高涨的女生，一边的男同学就很不爽了，盯着三千院岚吃味的很，眼神里满满的敌意，这种帅哥就是他们的公敌。
　　尤其……
　　看着自己正在暗恋/注意的女生，凑到对方身边，这种感觉还不是一般的憋啊。
　　不止一人在诅咒，站在门口的金发男人赶快去死。
　　“那个……我是来找人的……”
　　三千院岚刚刚开口，声音就被淹没了。
　　“呐呐，你叫什么名字呢？”
　　“你是我们班上的转学生吗？”
　　“好像跟我差不多大嘛！”
　　女生们一点也不花痴，也不脸红，只是对三千院岚很好奇而已，不管在哪里，少年都十分引人注目。
　　更多的……是八卦之火！
　　小女生最喜欢八卦了。
　　所以她们很好奇啊。
　　三千院岚拍了拍手，示意大家安静，可这并没什么效果，他忽的说道：“我是来找女朋友的，能让我过去一下吗？”
　　周围顿时安静了一下。
　　然后爆发出了一阵嘘声，接着又吵了起来。
　　“你的女朋友在我们班上吗？”
　　“能告诉我她是谁吗？”
　　丰之崎学园对恋爱管理的还是有点严格的，这就有意思了，哪个胆大包天的同学在外面找了男朋友，还是个外国帅哥，一看就很有钱的样子，年少多金谁不喜欢？简直男神啊，对方还找到学校里来了。
　　真是个JinBao的新闻。
　　这下原本要出去的学生也站在门口盯着三千院岚，就想听听对方的名字叫什么。
　　于是乎，三千院岚也不怕什么，就直接扯着嗓子喊了起来：“霞之丘诗羽，快出来！”
　　所有人的视线都往教室里看了去。
　　少女正站在众人身后看着一本书，闻言抬起头一扫，露出疑惑的神色：这姑娘很明显就没听见那句话，看书太认真了。
　　“什么事？”
　　霞之丘诗羽问出口之后，没有一个人回应。
　　三千院岚看了看这情况，就感觉有点奇怪，她好像没有什么朋友的样子，而且存在感也很低。
　　左右扫了一眼，对这些女学生就没什么兴趣了，道不同不相为谋，一个闪身拉着霞之丘诗羽就往外走了出去。
　　在阿斯顿马丁V系里，霞之丘诗羽往副驾驶上一座，扭头就看了过来。
　　一路上三千院岚把情况交代了一下。
　　“这么说，这几天我最好躲一躲，请假不来上课？”霞之丘诗羽把双腿交叠在一起，翘着二郎腿斜脸问着。
　　三千院岚忍不住往那上面扫了两眼，在注意到少女一直盯着自己看之后，便收回目光：这年头看女朋友的腿都要被鄙视，还让人混么？
　　咳嗽两声，他便直接说道：“躲也未必见得，只是小喽做事不管轻重，没有大局观，这事昨天你也看见了，根本不可能让步，这就是个人吃人的社会，所以我建议你暂且转学。”
　　“哪个学校？”霞之丘诗羽想了想，点了点头，表示理解。
　　三千院岚看了刚才那情况，估摸着少女在班上就没朋友，所以才会提出这个建议。
　　三千院岚点了点GPS导航，拉出一张地图来：“我认识一个老师，到时去打个招呼，直接让你转过去，丰之崎全年级第一的学生转学过去，他们肯定很欢迎的，虽然那所学校的偏差值很高，就算是你也不一定能拿到第一。”
　　画面上现实出一所学校的地址：千叶市立总武高
　　“小说家君干的很不错嘛，竟然跑到学校里来找我，当着那么多人的面，我很害羞哦？”霞之丘诗羽扫了三千院岚一眼：“现在我们正在交往，具体来说，应该做些什么呢？”
　　“随便你。”
　　三千院岚打马虎的笑了两声：“地狱我也陪你去，行了吧？嗯……不过可以的话，我还是想要试试看约会的。”
　　霞之丘诗羽刷的一下看了过来，伸手捏了捏三千院岚的脸：“那就周末吧？”
　　“嗯？啊……你愿意跟我约会？”三千院岚搓了搓手：“周六吧，周末不用上课，晚上可以不用回家！”
　　“你……”少女愕然的看着三千院岚，不用回家……然后摇了摇头：“我们还没有发展到出去过夜的地步。”
　　“没有啊，我只是想跟你多呆一会而已，没有别的想法。”三千院岚顿时回击，伸手捏了捏少女的脸蛋。
　　霞之丘诗羽红着脸说道：“你每次都要用这种引起误会的说法呢……现在把我送回家吧，这件事情必须跟家里的人商量一下才行呢。”
　　“要我帮忙吗？”三千院岚随口说道：“等会我还有事，晚上是有空的。”
　　“暂且不用为我做那么多事情。”霞之丘诗羽打开书看了起来。
　　三千院岚将少女送回家之后，直接往千代田区开去，一路上随着目的地的接近，绿化越来越好，不愧是日本皇室的居住地，环境相当优雅。
　　到达目的地后，三千院岚总算见到了自己的恩师，卡西乌斯・布莱特。
　　老实说，他现在还有点忐忑。
　　打破自己的人生轨迹之后，一个烂摊子就被丢给了恩师，原本陪同乌尔莉卡殿下访问日本的，应该是自己才对。
　　糙汉子长着一张帅气大叔的脸，小胡子翘在两边，打理的一丝不苟。
　　三千院岚看着自己的恩师不由咋舌，哪怕是他，也找不到丝毫的破绽。
　　压倒性的强大，徒手虐杀猛兽的男人，三千院岚所知――单人战斗力最高的猛汉。
　　三千院岚咽了口唾沫，卡西乌斯最耀眼的战绩，就是单枪匹马覆灭了一个全副武装的恐怖分子基地，歼灭敌人六百余人，俘虏二百余人。
　　私底下有人是这么称呼他的。
　　一人军团，不列颠的第零师团。
　　此时糙汉子上车后，拿出一个小盒子递给了他。
　　三千院岚打开盒子，里面静静的躺着一个长方条物品。
　　很明显，这是一块U盘。
　　打开车载电脑，U盘插了进去，内容很快就读取了出来。
　　第一个文件是一张照片。
　　照片里是一名美丽的少女，皮肤白的就像一张纸，文静的眼神盯着镜头，没有任何的化妆，却显得清纯天真，看她的年纪，应该与自己相仿。
　　穿着一件白色的连衣裙，脑袋上戴着一顶遮阳帽。
　　典型的亚欧混血脸庞，薄薄嘴唇，五官精致而优雅。
　　手里拿着一支画笔，边上还摆着一个大大的画板。
　　照片有十多张，从各种角度拍摄，有的少女正在蛋糕，有的是她认真作画，不过很明显，除了第一张，其他都是TouPai的吧？
　　最重要的是，这块U盘是卡西乌斯交到他手上的。
　　于是照片里的人，就被这么一个行为写上了【重要人物】这个标签。
　　抱着疑问，三千院岚继续看了下去。
　　随后是一个文字介绍的档案。
　　椎名真白。
　　身高：162CM
　　体重：45KG
　　三围：79/55/78


第047章 如何让真白去画r18工口同人？
　　关于椎名真白的介绍有长长一大条。
　　三千院岚皱着眉向下看去，因为字数实在是太多了，放在一起完全就是一大坨，看的眼睛都有点花。
　　不过三千院岚眼神尖锐，一下子就发现了最关键的东西。
　　椎名真白目前十六岁，她去年的一张画被放进了女王的行宫，并且皇家出资为其建造个人美术馆、个人艺术工作室。
　　其他的各种奖项，几乎填满了整个屏幕。
　　这个少女至今的人生，用各大艺术奖项铺满了道路，她的价值无法用金钱衡量，十六岁，已经是世界顶级的艺术家。
　　最让人惊叹的，还是上面那个成就：女王将她的画放进了行宫之中。
　　这就很有意思了，皇家宫殿的画，大不列颠传承至今，曾被称为日不落帝国，能摆在皇宫内的画作无一不是文艺复兴时期流传下来的珍宝，这也就是说，椎名真白的珍贵程度，已经直指【梵高】【达芬奇】这些历史有名的大艺术家。
　　若不是如此，她的画怎么会被放在皇家的宫殿里？
　　可以说，没有世界级别的知名度，没有相当的价值，是不可能挂在那个地方的。
　　所以，这位椎名真白的价值，丝毫不下于一位皇家公主。
　　最让人感到吃惊的地方，还不是这些看上去就惊叹出声的成就。
　　简单的来说，这位少女，椎名真白接下来会抵达日本，针对从几十年前发展起来的日本流派绘画，进行学习，以她的才气而言，融合日本的现代画风，是没有任何问题。
　　怪就怪在，她没兴趣找那些日本的大师进行交流，而是……
　　这姑娘想去画漫画！去画那些在杂志上连载的东西，一个星期稿费只有十万日元，被98%正统艺术家看不起的东西。
　　这……
　　到底是几个意思？
　　然后最让三千院岚感到厉害的地方，就在于椎名真白的【丰功伟业】，不是那些奖项，而是这位少女没有什么自理能力……
　　随时，随地，随刻，不管什么时候，不管什么场合，只要有了灵感，她就会直接开始画画……
　　好吧，这么说或许有点偏了。
　　但在吃饭的时候，唰的一下拿出个画板拍桌上，直接动笔谁能看得懂啊？
　　说的好听点就是不读空气，再难听点就是个呆子……
　　……
　　……
　　偏偏卡西乌斯的意思，就是要把这妹子交给自己来看管。
　　三千院岚拔出U盘，叹了口气，苦笑道：“给我看这个东西，是要把她弄来我这里吗？”
　　“这么说也不全对，有两个选择。”卡西乌斯拿回U盘，随手一捏，钢化外壳像个烂鸡蛋一样直接碎了，随手把残渣塞入口袋，糙汉子才继续说道：“她母亲那边是日本人，如果你不愿意接手，就拜托她的姑姑照看，仅此而已，不过我觉得，你最近做的那些事情，很需要这种人才吧？世界顶级的人才，没有任何一家艺术、美术、绘画相关公司会拒绝。”
　　三千院岚点了点头，世界顶级的艺术家啊，高薪聘请一年工资起码得开个几亿，你还得分起码10%的股份出去，人家才会干，那就是一块活着的招牌啊，广告都不用打的！
　　但是三千院岚的表情有些古怪。
　　“嗯？”卡西乌斯见状睨了爱徒一眼：“你难道有什么隐情？”
　　三千院岚咳嗽两声，他总不能告诉师傅，最近自己一直都在画R18工口同人志，所以世界顶级，漂亮又可爱的椎名真白小姐过来之后，唯一能做的就是跟他一起，去画那些R18工口同人志。
　　然后笑眯眯的把这些东西卖给别人撸……
　　根本就说不出口啊！
　　“这件事情我做了。”
　　车子里，三千院岚小声说道：“在我接手之后，不管发生了什么事情，都由我个人判断，没问题吧？”
　　“哦？”卡西乌斯奇怪的看了三千院岚一眼：“你小子想对她做些敏感的事情吗？虽然这位在社交圈也略有名气，但绝不是那些可以随意出卖身体的女人，当然你们两情相悦我也无话可说，但这位小姐女王也在关注，可别出格了。”
　　“师傅请自重。”三千院岚宝相庄严道：“我已经有女朋友了。”
　　反倒是卡西乌斯感觉有点奇怪了……
　　“你有女朋友，这跟日常交际没有冲突，我只是让你注意一点。”说完他还用【我懂得】表情看着三千院岚。
　　年轻人咯。
　　年少轻狂嘛。
　　干点啪啪・啪的事情很正常的说。
　　虽然糙汉子很相信自己的爱徒，绝非花心之辈，但预防针还是要打的。
　　“好好好，我知道了师傅，开车了。”三千院岚驱动跑车座驾，往京都开去。
　　三个小时后，三千院岚在京都附近的郊区停下车子。
　　卡西乌斯拿着一束野百合，与爱徒下车，往深山老林中走了进去。
　　“想不到师傅这么多年也无法忘记。”三千院岚叹了口气。
　　“师母，我来看你了。”
　　三千院岚跟着恩师，一路羊肠小道，拨开杂草，折断荆棘，抵达了一块隐藏于深山之中的小憩之地。
　　那里有一幢小木屋存在着。
　　而木屋前，杂草丛生的泥地里，竖着一块石碑。
　　林地之中有如群魔乱舞般混乱。
　　糙汉子弯下腰，祛除杂草，拿出清水，洗涤石碑上的污渍。
　　三千院岚站在原地，不发出任何声音，绝不打扰片刻的重逢。
　　十分钟后，两人重新上车，傍晚之时，卡西乌斯挠了挠头，对三千院岚说道：“现在去接人吧，别让椎名真白小姐久等了，这是地址。”
　　三千院岚点点头，却在心中暗自盘算起来。
　　要如何说服这名世界顶级的艺术家小姐，来帮自己画很H很H的R18工口同人呢？
　　女画家制作的R18工口同人，椎名真白天真而又纯洁的可爱小脸，三千院岚想想就感觉有点不得了啊……


第048章 不知所措的少年。
　　哎呀，这些原男主的存在意义不就是被NTR的吗？
　　让他们出场，就是为了NTR他们啊！
　　大家都会被男主NTR掉的。
　　剧情要加速了哦？
　　---------------
　　天真、清纯不谙世事的脸看的人都发呆了。
　　三千院岚缓缓摇下车窗，下意识的挪了挪身子。
　　照片上看上去就感觉很可爱了，真人再见到，视觉冲击更加强大，或许是应景，秋日的枫叶随风飘落，夕阳下白金色长发染上一层说不出的色泽，两只水灵眼睛打量着空中飘落下的枫叶。
　　少女身边摆着一个旅行包，穿着一身白色连衣裙，脑袋上还挂着一顶漂亮的编织帽。
　　而三千院岚，盯着她看了几分钟，脑海里有些印象，但就是想不起在哪里见过她了。
　　然后少女挽了挽发梢，三千院岚一个激灵，总算想起了些什么。
　　这不是小时后学画画的时候，那个从来不说话的同学么？
　　难怪有点眼熟啊！
　　原来你就是椎名真白啊。
　　三千院岚打开车门向少女那走去，本来四周就没什么人，少女见他走来还抬起手挥了挥。
　　迎面闻到了一股不知名的香味。
　　应该是风儿从她秀发上吹来的清香。
　　然后少女轻启朱唇，忽然问道：“岚，好奇怪……你的颜色变了。”
　　呃……
　　她在说什么？什么颜色变了没变的？
　　三千院岚脸色一变，苦笑一声：“你还记得我啊。”
　　基础学习的时候，大家都是一个班的。
　　三千院岚当时算是鹤立鸡群，因为边上的学生，都是千金大小姐，来学画画陶冶情操的。
　　那么这样真白记住自己，还真不奇怪啊。
　　“因为岚学的很好，所以我记得，我的名字，真白，叫我真白就行了。”少女一个九十度的鞠躬：“请多多关照。”
　　三千院岚点了点头，伸出手：“那就包在我身上了，听说你想学漫画吧？”
　　“岚错了，我是来连载漫画的，不学习。”椎名真白握了握三千院岚的手：“真是个奇怪的问题呢。”
　　其实三千院岚想的很简单。
　　椎名真白是世界级的画家，日本的现代画风，交给这个泰斗级别的人物，不管哪种画风，都没有任何问题。
　　什么都会，什么都强，这就是椎名真白。
　　哪怕是三千院岚，也高看她一眼。
　　但就算这样，椎名真白也不过是一名少女，不会工于心计，自己只要细心一些，还是可以得到这份战力的。
　　然而三千院岚没想到，椎名真白他有点看不懂。
　　完全不知道她在想什么……包括少女上来的第一句话【你的颜色变了】直接就让三千院岚有些懵了。
　　不怕神一样的对手，就怕看不到的敌人。
　　无疑，真白就是看不清的那种。
　　“黑色……”椎名真白看着三千院岚，喃喃说道：“有些奇怪呢……”
　　三千院岚有些惊讶：“黑色？是在说我吗？”
　　“嗯。”少女呆萌呆萌的点点头。
　　三千院岚有些迟疑了。
　　顶级的艺术家，可以很简单的看穿一个人，他们的心灵超脱，眼神清澈，难道自己被真白看穿了？
　　三千院岚有些不确定了。
　　没想到，椎名真白竟然这么厉害。
　　虽然说话很不着调，但一针见血！
　　“那个……”
　　就在三千院岚准备邀请椎名真白上车的时候，一个少年的声音响了起来。
　　扭头一看，是一名随处可见的，最普通的高中生。
　　平平的相貌，一米七多点的矮小身高，穿着一身蓝色的制服，绝对是边上学校的高中生。
　　三千院岚皱了皱眉，心底有些不开心的味道，因为这少年，正直勾勾的盯着椎名真白身上看。
　　卡西乌斯是三千院岚的恩师，恩师拜托自己看好椎名真白，况且椎名真白也是手里实力全世界排的上号的画家，这种人才，三千院岚当然不可能放手。
　　现在这少年如此看着椎名真白，三千院岚当然不爽。
　　而这时，真白却开口说道：“嗯……是姑姑让你来接我的吧？”
　　真白虽然呆萌，但却不傻也不笨，反而很聪明：“那就告诉姑姑，我接下来会跟着国内的骑士一起行动。”
　　不愧是真白，说这些话的时候，看上去也呆萌呆萌的。
　　然后三千院岚就看向这少年，看看他有什么话说。
　　毕竟是真白家人派来接人的，也不好翻脸。
　　“可是……”少年支支吾吾的，脸还有些红。
　　“没有可是。”三千院岚直接说道：“真白小姐是我的同学，这次也是我受人所托要照看她，这件事情真白的父母肯定也知道，你可以转告真白的姑姑，就按照她刚才说的话重复一遍。”
　　“唔……”少年抓着脑袋，有些不知所措。
　　而真白也摇了摇头，比起少年那边，还是国内享有盛名的月光骑士更令人安心，况且两人在画画上造诣都很深，更有一些共同话题，所以几乎没有犹豫的，真白就跟着三千院岚上车了。
　　虽然不知道这位少年是谁，但真白没有任何兴趣。
　　她的眼里，只有画画这一个东西，或许以后会加入别的，但现在……
　　三千院岚就带着真白回了家，确认一番过后，又带着她来到了商店。
　　嗯……
　　三千院岚的公寓倒是蛮大的，但没有女孩子用的东西，总不能把自己的东西给人家用吧？


第049章 我没看过男人，所以不会画，看……
　　三千院岚带着椎名真白前往商店，抵达之后就开始挑选起来。
　　牙刷、毛巾、毯子、睡衣……等等等等。
　　“你不自己选吗？”三千院岚拿起一条毛巾，回过头正想问问真白喜欢什么款式的东西，结果却发现她人不见了。
　　难道真白还有个路痴属性吗？
　　三千院岚在小卖部里找了找，半分钟后无语的看着少女的身影，她在购物区拿着一包年轮蛋糕吃了起来，小手掐下一块，然后丢入嘴中，细细咀嚼，看见三千院岚之后小碎步跑了过来，还把年轮蛋糕摆在了他面前。
　　“要吃吗？”
　　“我问一下。”三千院岚看着椎名真白：“你付钱了吗？”
　　椎名真白毫不在意，细心的掐下一小块年轮蛋糕，吃掉之后含糊不清的说道：“没有付钱，但丽塔会帮我付钱的。”
　　那个丽塔到底是谁啊？
　　三千院岚在心底吐槽，为什么这么一个可爱的妹纸，会有这种奇怪的性格。
　　先是问自己是什么颜色的，现在又吃起霸王餐了。
　　你的脑袋到底是个什么样的构造啊，真白。
　　等到真白吃完之后，三千院岚才带着年轮蛋糕的包装纸，还有一些日常生活用品去收银处结了账。
　　站在店门口，三千院岚觉得自己必须好好教育一下这个少女才行，于是他就对真白说道：“真白啊，以后丽塔不会再帮你付钱了，吃东西的时候记得自己先付钱。”
　　谁知真白歪了歪脑袋，点着额头问道：“丽塔真的不帮我付钱了吗？”
　　所以说那个丽塔到底是谁啊？
　　三千院岚揉了揉额头：“没错，以后真白要依靠自己来付钱才行，绝对不可以再偷吃东西了，这样会被讨厌的。”
　　少女又歪了歪脑袋：“那岚讨厌真白吗？”
　　“当然不讨厌。”
　　三千院岚揉了揉她的脑袋：“为什么你会得出我讨厌你这种奇怪的结论啊？”
　　“那这样不就行了吗？”
　　椎名真白眯了眯眼睛，脑袋被挠来挠去有点舒服。
　　买好各种道具，三千院岚只剩下一件事情要做。
　　回到家之后，三千院岚就把真白带到了电脑前，并且拿出数位板等等道具，很认真的坐在一边。
　　三千院岚笑着说道：“既然真白说自己不用学习漫画技巧，目标是连载漫画，那么就在这里展现一下你的实力吧。”
　　他也很好奇，世界最强艺术家来画漫画，到底可以做到什么地步。
　　这些人，会不会被画风分镜这种东西制约呢？
　　三千院岚抱着这样的疑问，看着椎名真白拿起了数位板，第一笔画下。
　　一种福灵心至的感觉传达到浑身的每个角落。
　　三千院岚发现，自从开始作画，少女身上的呆萌就消失不见，取而代之的是一种说不出的感觉。
　　或细致，或坚定，或空灵。
　　气质出尘，宛如天仙。
　　三千院岚认为这么说完全不夸张，因为此时，少女眼中除了画画之外容不下任何东西，原本可爱而又天真的脸蛋上，出现了一股女强人的气息，这可以说是萝莉到御姐的转变。
　　她的手，更是动人。
　　握住电子笔的手，以及其细腻的方式移动，看上去就像在跳一支优美的舞蹈。
　　一幅画完成，三千院岚由衷的鼓起掌来：“真是太不错了，有这种画技，足以在先天上领先他人几年不止。”
　　说完三千院岚就叹了口气。
　　“为什么岚要叹气呢？”椎名真白很疑惑，明明上一秒还很开心才对。
　　“不，没什么。”三千院岚苦于如何开口让对方去画……
　　嗯……
　　画R18工口同人志。
　　看到那略带圣洁的绘画身姿，三千院岚都有点不好意思开口了。
　　什么凌辱本、伦X本，各种重口味Play，椎名真白真的可以画这个吗？
　　“岚是在为这个而苦恼吗？”椎名真白拉开抽屉，拿出了一叠还未装订的画纸。
　　“呃……”三千院岚疑惑的问道：“你是怎么发现这个东西的？”
　　真白手上拿着SchoolDays的R18工口本，“因为岚的眼神一直在看这边啊。”
　　三千院岚汗颜：“那这种东西你能画吗？”
　　于是……
　　十分钟之后……
　　只要是画画的事情，不管多么的龌龊，都可以用艺术应付过去。
　　椎名真白也这么认为。
　　但少女虽然会画女人的身体，但却没有看过男人的身体。
　　于是三千院岚只能自己当模特，轻装上阵。
　　穿着一条小裤头，在椎名真白面前摆了个沉思的POSE，少女就拿着画板，开始画了起来。
　　三千院岚有点混乱，但他根本不害羞。
　　女人都不害羞，他为什么要害羞？
　　抱着这样的想法，就直接当起了真白的模特。
　　一时间，三千院岚感觉非常尴尬，虽然他的性取向很正常，椎名真白又是个女人，但也禁不住对方的视线不断在他身上扫来扫去。
　　这种感觉，很羞耻的说……


第050章 绝对不可以啊
　　虽然，男人的身体，生下来就是给女人看的，但三千院岚，还没有做好内心的准备啊。
　　三千院岚的容貌，足以让百分之九十九的男人羞愧欲绝，然后同时，也可以让百分九十九的女人一见钟情。
　　因为他就是这么帅。
　　如果主动去攻陷一个女人，完全可以做到上面这一点。
　　但即便是这样，现在他压力也很大。
　　“岚，能把那个碍事的东西脱掉吗？”真白皱起眉，用笔帽指着三千院岚的腰部。
　　“不可以，只有这里容我拒绝，绝对不可以。”
　　“为什么？”
　　“这关系到男人的尊严问题。”
　　“不明白……”真白敲了敲自己的脑袋，斜着脸：“但如果看不到的话，就根本不知道怎么画啊。”
　　“我知道你说的是实话，但即便是这样也不可以，让我全力拒绝。”
　　三千院岚可以肯定少女此时很认真，绝对没有要捉弄人的想法，她就是这么认真一人，没有任何的邪念，单单为了能画出这个位置，所以想要看一看三千院岚的小xiong弟。
　　但三千院岚只想告诉她：不是每个人，都有这么大的。
　　我们的东西要卖给日本宅男，而那些人，不可能有这种大小。
　　这样一来，就没什么代入感，卖的也不会很好。
　　可惜……这些污到黑的话题，不能跟真白说。
　　三千院岚不忍让纯洁如斯的真白，知道这种知识。
　　“没必要的，到时候那些位置都会打上马赛克，真白不需要画的很详细。”三千院岚不想给真白看自己的小xiong弟，于是开始打马虎。
　　“不行，岚一定要给我看看。”
　　“不可以。”三千院岚直接拒绝，干脆果断。
　　“那……”真白忽然从座位上站了起来：“我也把自己的给岚看，这样我们就扯平了！”
　　“这样绝对不可以！”三千院岚感觉压力山大。
　　真白你这样很不好的说……
　　“为什么呢？都看一下这样很公平啊。”真白做势就开始解自己的裙子，天真的不忍直视。
　　“别这样，女孩子不可以随便给别人看。”三千院岚感觉自己，碰上这个天然呆少女，简直没辙。
　　椎名真白叹了口气。
　　不能如她的意，真是令人不开心啊。
　　三千院岚也没在意那么多，他把SchoolDays的创作大纲交给了真白，重新穿上衣服，然后坐在电脑前，开始码字。
　　现在的NICO，已经有了一些底蕴，在线人数竟然到达了一万人。
　　没错，NICO不止三千院岚可以发书，还有不少人，不少的读者，因为看了三千院岚的免费写书行为，内心蠢蠢欲动，也开始发书。
　　其中，就有几个写的还不错的。
　　可以说，NICO这个网站，已经具备了小说网站的雏形了，只是现在作者太少，算上自己也就十多个，不过在线人数，却有一万多人。
　　很多人把网站开在这里，然后过段时间来刷新一下，眼巴巴的看着三千院岚什么时候更新。
　　这些事情，无疑都是非常振奋人心的，但三千院岚却根本开心不起来。
　　因为自己要买fu务器了。
　　如果没有专用主机，根本无法承受更多读者在线，网站很有可能因此崩溃掉，这还是日本的网络带宽很高的情况下，如果是天朝，家庭fu务器最多一千人在线。
　　现在最重要的是，三千院岚没有那么多钱。
　　如果买个低端fu务器还好，但按照NICO的成长速度来看，如果加入【视频区】【音乐区】等等板块，一个低端fu务器根本不够用，起码要一个小机组才行。
　　然而最便宜的机组也要数百万日元。
　　现在三千院岚家产总共五十万不到，要买机组简直痴人说梦。
　　码完字之后，三千院岚开始制作插画。
　　结果到晚上十点多，插画才制作完毕，上传到了NICO上面。
　　并且三千院岚开始公布消息，他在最新章节的开头如此写到――
　　【站长本人的新书《刀剑神域》将在两天后出版，到时全国书店都会进行销售，这本我本人保证也是精品文，喜欢这两本书的朋友都不妨买来看看，绝对不会让你们失望的――PS：接下来我也会尽力写出更好看的剧情，谢谢大家的支持。】
　　三千院岚也没想到，他只是这么一发而已，书评区顿时就爆炸了。
　　【原来那个是站长的小说啊！】
　　【哇哦，今天我坐电车的时候，上面都是《刀剑神域》宣传广告哦！】
　　【干得不错嘛，站长先生。】
　　【站长免费更新有趣的小说，好人有好报。】还有人给三千院岚发好人卡。
　　【刀剑神域我肯定买，站长的书必须支持，不管怎么样，大家都会支持你的！】
　　三千院岚有些感动了。
　　有几百条评论表示，自己一定会支持站长的书。
　　也许这就是成为作者的吸引力吧？


第051章 丽塔会帮我穿胖次的，所以根本……
　　书评区有很多人表示一定会支持三千院岚的新书，光是留言就有好几千条。
　　这样的场景无疑让三千院岚非常开心，要知道很多轻小说也只卖的出去几千本。
　　不到一万本的销量，作者出不了第二本书，数万本的销量，就是人气作品。
　　上了十万本，那么恭喜，这部小说就有机会被做成动画了。
　　到了二十万本，比如约会大作战，基本上绝对会动画化。
　　刀剑神域这本小说，三千院岚定下的目标，是平均每卷销售二百万本，前世的刀剑神域肯定没有他这样造势，一开始也没有那么大的推荐力度。
　　刀剑神域原本是WEB小说，因为人气足够高，所以才被编辑看中。
　　那个时候的刀剑神域，已经连载了很长一段时间了。
　　同类别的优秀小说也出来了不少。
　　但就算这样，平均销量也接近两百万本。
　　然而现在整个轻小说市场低迷，也没有几本优秀作品，所以三千院岚觉得第一本刀剑神域，可以卖出两百万本。
　　如果不出乎预料，接下来几个月，就可以在这本小说里，收到差不多一亿日元的利润。
　　三千院岚弄完一天的工作，几乎就是在同时，真白也画完了一本SchoolDays的本子。
　　“岚，看看这样行不行呢？”
　　“拿来我看看。”三千院岚从真白手里接过原稿，扫了两眼后……
　　他的表情从一开始的期待，变成了涨红，然后又惊疑不定起来。
　　“真白，可以解释一下吗？”
　　“岚，怎么了？”
　　“为什么这个伊藤诚跟我长的那么像啊！？”
　　这个伊藤诚，除了那张脸之外，其他的部位，基本都跟自己一样啊！
　　“那是因为看了岚的身体，所以才……”真白也知道自己画的不太对。
　　穿着衣服的分镜还好，一旦涉及R18镜头，伊藤诚就像变身超人一样，浑身上下都是矫健的肌肉，身躯比例完美，简直秒杀一片少女。
　　三千院岚表示这样要让他情何以堪。
　　好好一本R18工口同人，怎么就变成了自己本人的本子呢？
　　被人出本子，还是个男人，三千院岚就觉得这实在好惊悚啊。
　　要是以后被人叫做本子岚，那真的可以去死了啊。
　　“总而言之，这个伊藤诚的详细人设，我会做出来的，真白就按着那个画。”
　　“知道了岚。”真白点点头。
　　三千院岚叹了口气：“我还有一个问题。”
　　“嗯？”
　　“请问你的胖次到哪里去了，真白小姐？”
　　“那种东西，丽塔等下就会过来帮我穿上的。”真白扬了扬袖口。
　　所以说，那个丽塔到底是什么鬼？快点站出来给我看看的说……
　　她穿着一件睡衣，就一件睡衣。
　　没穿裤子，也没有穿胖次，睡衣的纽扣也没有搭上，大大方方的把自己可爱的肚皮露在空气之中，还有迷人的乳肉也能看见一大半。
　　简直就是让人魂牵梦绕的终极兵器。
　　“啊啊啊，真白小姐，你真的是在挑衅我身为男人的尊严吗？”三千院岚在心底吐槽着：“快点把胖次穿起来吧，现在这里就我们两个人啊！”
　　三千院岚翻箱倒柜，拿出一条白色的女式胖次，递给真白：“来，把它穿起来，乖！”
　　真白疑惑的看了三千院岚一眼，然后把脚抬了起来：“帮我穿。”
　　都看见了啊真白小姐，你这么可爱一个妹子，这么做真的没问题吗？
　　三千院岚感觉自己的三观都要碎了，但还是帮她穿起了胖次。
　　看了真白一眼：“这不是变得更糟了吗？”
　　睡衣不搭口子，睡裤也没有穿，就一条小巧的胖次，看上去简直就是在玩特殊Play。
　　少女的这种姿态，对某些特殊人士而言，绝对是最终极的天堂，说是奇迹也毫不为过。
　　纤细的腰肢，恰到好处的露出，还有那张呆萌的脸蛋。
　　三千院岚给她穿上睡裤之后，终于理解卡西乌斯为什么会判断，让自己带着她才好了。
　　“我很难想象，如果是你姑姑带着你，而且是住在学生公寓之中，你会遭到什么样的对待。”三千院岚心想，还好是自己带着真白。
　　如果交给傍晚看见的那个男生。
　　呵呵。
　　也就呵呵了。
　　不知道会被做出什么无耻的事情来。
　　三千院岚信誓旦旦的说道：“放心吧，我绝对不会让那群下三滥的男人，接近真白的。”
　　“岚好奇怪……”真白歪着头，就这么盯着他。
　　然后说道：“肚子饿了……”
　　“自己会做吗？”
　　“想试试看！”提起做菜，真白就一股子劲起来了。
　　“虽然以前丽塔做的东西很好吃，但我也想试试自己来做啊。”
　　不得不说，做饭对于女人还是很有吸引力的，就算是真白也不例外，具备了隐藏贤妻良母的属性，于是三千院岚就把真白带到了厨房。
　　杀人夜就这么开始了。
　　真白拿着一把刀子，递给三千院岚，因为他要切土豆。
　　但这姿势怎么看都不像是递，而是在捅……
　　还好三千院岚战斗技巧高超，才避免了血溅五步的结局。
　　同时少女拿着刀子，清澈的心灵没有散发出一点杀气，如果从背后接近，即便是三千院岚也察觉不出来。
　　想想冷汗就流了下来。


第052章 总编
　　纵然三千院岚武艺高强，也抵不过真白一颗纯真无垢的心灵。
　　从某种意义上来说，真白可是非常厉害的。
　　另一方面，三千院岚见识到了真白那一套黑暗杀人刀法之后，就没有让她继续尝试做菜了。
　　“岚真小气。”真白罕见的嘟了嘟嘴。
　　看来是十分期待自己可以做出什么味道的东西吧。
　　三千院岚只能抱歉了：“你做菜要的是我的命啊，保险起见，想吃什么我给你做吧。”
　　真白眼珠子微微一转，马上就有了头绪：“年轮蛋糕。”
　　看在真白完成了一本SchoolDays同人本的份上，三千院岚就豁出去当了把糕点师。
　　租下的房子家具一应俱全，烤箱什么也都是有的。
　　年轮蛋糕什么的，只要用手机搜索一下食谱，就算不会料理的人，按照上面的方法，也可以很简单的做出来。
　　现在是科学的时代。
　　一个小时后，年轮蛋糕出炉。
　　奶香与枫糖混合在一起的气味，让真白一下子凑了过来，也不管烫不烫手，掐下一块就往嘴里送。
　　然后吃着吃着，忽然变成了三千院岚投食。
　　他从大份没切割过的年轮蛋糕上弄下几块，就直接说道：“张嘴。”
　　于是小真白就张开了嘴巴。
　　三千院岚对着里面一丢，继续说：“张嘴……”
　　“张嘴……”
　　玩着玩着，就上瘾了。
　　三千院岚感觉自己就在养一只人型猫咪，叫她干嘛就干嘛。
　　这种感觉，非常好的说。
　　度过了一个美妙的夜晚之后，第二天一早，编辑部就打来了电话。
　　西川在电话里说道：“老师，我们这边已经做好印刷统计了，您来这确认完单子，就能得到属于您的第一笔稿费了。”
　　轻小说的稿费是按照印刷本数计算的。
　　印刷了多少本，作者就能拿到多少本的分成。
　　据西川所说，刀剑神域明天发售，今天第一批印刷已经完成，这一部分的稿费，现在就能拿给三千院岚。
　　这对他而言，无疑是一个很好的消息。
　　这下子，就能买fu务器了，昨晚三千院岚的NICO已经大姨妈了好几次，根本招架不住那群热情的读者，被硬生生挤爆了，后面不得不通宵解析DNS。
　　现在三千院岚的电脑也不是吃素的，绝对高配，但也在昨晚含恨败下阵来。
　　如果能购买一个小型fu务器，至少能承受十万左右的人访问。
　　这样一来，最近一年都不会为网站的事情发愁。
　　一年之后，呵呵。
　　复合机组买下来都没问题。
　　而后西川继续在电话里说道：“关于老师的分成，策划已经拟定了两套方案，第一种是按正常比例分成，每印刷一本《刀剑神域》老师可以拿到50日元的稿费，至于第二种，等您到了现场看完合同之后再谈也不迟。”
　　西川顿了顿：“不过现在能说的，就是第二种分成比第一种要高，需要老师答应几个条件才行。”
　　三千院岚说道：“行，电话里不是谈事情的地方，半个小时后我就赶到。”
　　这笔钱可以算是雪中送炭，三千院岚看了看真白，丫头现在还没起来，睡的很香，就没去叨扰，简单的做了点早餐就直接赶往了不死川编辑部。
　　西川刚好就在楼下等他。
　　然而这次到场的编辑，并不止西川一人。
　　在他身边还站着一位在不死川地位颇高的领导级人物，不死川编辑部的总编，绿川光。
　　简单的说，他就是这里的一把手，在编辑会议上，拥有一票否决权的人。
　　不死川文库不管是什么提案，销售策略也好，签约走向也好，只要是一件事，他就可以直接否决，一票腰斩。
　　而后三千院岚了解了一下，《刀剑神域》就是绿川光提出的全面推广。
　　在秋叶原挂了横幅，地铁上张贴宣传挂条，书店里也弄满了海报……等等等等。
　　绿川光一人，把刀剑神域的宣传直接拍板，好几个犹豫的编辑都被他直接说服，然后现在，就是他来找三千院岚。
　　这让三千院岚对他的印象瞬间好了起来。
　　并且他还拿出了两份方案。
　　三人很快抵达了会议室，总编绿川光拉着三千院岚往边上一座，他并没有坐主位，就是想在三千院岚这里刷个印象分。
　　给他一种随和的印象。
　　这样一来，就可以把三千院岚更牢固的捆绑在不死川的战车上。
　　事实上三千院岚看见绿川光也很惊讶，一个总编找自己一个新人作者，这也太反常了吧，就像一个皇帝忽然找到一个县令，要跟对方坐下来聊聊天一样，令人感到不可思议。
　　在日本一个新人作者与总编的差距，就是皇帝与县令。
　　连幕后老板都没有资格在小说这块上，干涉这位总编的决定。
　　-----------------
　　诸君，今天又是新的一年，等会我会写个单章说说最近的趣事。
　　剧透一下吧。
　　我分手了，跟女票，就在刚刚。
　　所以……
　　敬请期待这个单章，我要给你们讲一个很狗血的故事！


第053章 时间就是金钱。
　　“青山先生，我这次找你来，主要有两套方案想请你过目。”
　　绿川光面前摆着两份合同，他拿起其中一份，说道：“相信之前西川编辑已经告诉过你，有额外的分成方案会被提出来，这一份就是普通的分成方案，不需要担心，不光是分成，我们给你的稿费都是过税后的，不用再交付任何费用。”
　　绿川说着，把合同摆到三千院岚面前，然后又拿起了另外一份文件。
　　趁着这点时间，三千院岚扫了几眼，以他的眼力来看，这的确是一份普通的分成合同。
　　于是不焦不躁的继续听了下去。
　　“关于这份合同，实际上与我们这边的策略有关，将老师你的收入提升了一倍，原本是每本书/50日元的稿费，这份合同将其提升到了100日元。”
　　绿川顿了顿：“但是签下这份合同是需要条件的，老师必须在今年之内，也就是三个月内拿出五卷的稿子来才行。”
　　三千院岚问道：“是在担心模仿者吗？或者，你想压缩时间？”
　　绿川点头，说道：“老师明察，时间就是金钱，老师如果能将这份时间省下，我们会提供相对的合同进行分流，是双赢的。”
　　三千院岚说话的时候，绿川光的瞳孔缩了缩。
　　绿川不由的想到，这句话从一个十六岁少年嘴里说出来，他是怪物吗？
　　三千院岚点了点头，“既然如此，这份合同我就签了。”
　　绿川见三千院岚爽快，不由拍了拍手。
　　这个世界上最值钱的就是时间，每一分、每一秒，在金融界都会诞生或者泯灭出庞大利益波浪，如果不限制时间，让人赚一亿美金，这连猪都能办得到。
　　只要一百美元存银行，过许多年就会变成一亿美金。
　　但如果让人用100美金，在几年内赚一亿美金，无异于痴人说梦，全世界起码有99%的人做不到。
　　这就是时间的价值。
　　在越短的时间内赚到相同的钱，就意味着领先于他人。
　　绿川光的思维模式，不得不说他很聪明。
　　之所以这么讲，是因为他舍得拿出利益来交换时间。
　　这一点世界上90%的人都明白，大家都懂，但真正做到的人，却不到1%。
　　所有人都知道吃饭怎么吃，有的人却直播吃饭月入百万。
　　这就是差距。
　　三千院岚不由对绿川提起几分警惕心。
　　毫无疑问，今后绿川就是他的敌人了，等他的文库创立之后，不止是不死川，日本的其他几大文库，都将成为三千院岚的敌人。
　　一场小会议下来，宾主尽欢。
　　三千院岚拿到了更多的资金，绿川光让文库的发展节省了时间。
　　皆大欢喜。
　　而后三千院岚回绝掉了绿川请客吃饭的意思，直接与西川前往财务处，领取稿费。
　　扫了一眼印刷报表，《刀剑神域》第一批印刷，一共是二十万本。
　　这个数字，日本轻小说界，前无古人后无来者。
　　“第一批，在任何文库，都不可能印刷二十万本。”
　　西川看见这个数字，也是颇为感慨：“我是第一次接触刀剑神域这种类型的书，包括其他编辑，我还把书带回家给弟弟看过，没有一个人讨厌这本书，大家都很喜欢，包括其他编辑也都一起做了调研，把书给别人看，基本没有一个人讨厌。”
　　第一次看爽文，我也不讨厌的说。
　　三千院岚吐槽，多看几本，才会开始腻味。
　　既然文库印刷了二十万本，三千院岚就笑纳了税后的一千七百万日元的收入。
　　个人财产顿时从四十五万到了一千七百四十五万，从一个穷掉牙的小年轻，变成了年少多金的小土豪。
　　拿到了钱，三千院岚当然不可能在文库里多呆了。
　　每过去一秒钟，NICO也许就会崩溃一次，当务之急，还是买到小服务器再说。
　　秋叶原，就是日本最大的电子商贸城，兼带二次元圣地。
　　一辈子不来这里一次，好意思说你喜欢二次元？
　　开着阿斯顿马丁超跑，一路上迎来诸多羡慕与鄙视的眼神，三千院岚抵达了秋叶原，这个宅的圣地。
　　一方面三千院岚准备在这里买个服务器，至于另一方面，那当然要享受一下秋叶原的风光。
　　这个地方，简直就是天堂啊！
　　左边是二次元相关店铺，右边也是二次元相关店铺，从头到尾这里只有一个颜色。
　　二次元。
　　三千院岚前世是个宅，当然不会放过这些东西，即便现在他已经是全世界最大的赢家之一。
　　喜欢的就是喜欢。
　　不会因为世人的眼光去改变，这就是三千院岚。


第054章 所以说这群腐女真是够了啊
　　毫无疑问，三千院岚是个货真价实的隐宅，秋叶原随处能看见有人穿着COSPLAY服装行走在街上，路边还有女仆在拉客。
　　虽然这个世界的日本，动画产业没有上一辈子发达，但这里依旧随处可见自己的同类。
　　也就是世人所称的宅男，就算是稀少的宅女，这里也有很多。
　　虽然这张脸很吸引腐女，但这些腐女也太热情了吧。
　　三千院岚忍不住吐槽了，那个眼神是什么鬼啊，我又不是食物，不要这么盯着看啊。
　　很快他就败下阵来。
　　干脆先解决自己的事情，然后再玩一会吧。
　　三千院岚先去购入了小型fu务器，足以承受十万人访问的那种，然后委托店家直接送到他家里去，NICO的问题就解决了，负责送货的人会帮忙安装，fu务绝对到位。
　　而后他就彻底放松了下来。
　　这段时间不是码字，就是在弄插画，现在一放松下来，三千院岚就忍不住买了套COSPLAY服装，尽情的享受起来，享受COSER的感觉。
　　三千院岚在二次元ANIMETE商店里买了一套歌之王子殿下的服装，穿在身上，然后开始寻找化妆师。
　　即便三千院岚没有化妆，也有很多人盯着他看，在街上走过，基本只要是女人，就会回头看他一眼。
　　――因为他比原著里的主角，长的还要帅。
　　没有任何人可以无视三千院岚，男人不行，女人也不行。
　　COSPLAY的三千院岚，就如同一份珍的贵艺术品，让人不由自主的多看两眼。
　　歌之王子殿下的COS服装，都是露出腹肌的。
　　三千院岚的八块腹肌引起了好几个尖叫声，当他化妆之后，会引起更加振奋人心的效果。
　　很多人拿出相机，对着三千院岚开始拍照。
　　歌之王子殿下在宅女里，人气高到爆表，光是BD就卖了几万份，这种人气可想而知，在宅女圈子里，绝对是现象级的。
　　对宅女而言，这部动画的知名度不下于龙珠这些片子。
　　同时街上也有不少人COS里面的角色，歌之王子殿下的角色。
　　但是他们跟三千院岚比起来，简直就是一个天，一个地。
　　萤火与烈日，根本无法同日而语。
　　虽然他们COS的已经够好了，但耐不住颜值的暴力碾压，毕竟三千院家，是世界最优秀的血脉。
　　谁让这是个看脸的世界呢？
　　看着周围不由自主跟着自己的人，里面大部分都是妹纸，三千院岚就呵呵了。
　　至于那些男人……可见日本的性癖已经向地球也无法阻止的方向发展而去了，三千院岚根本无言以对。
　　于是接下来，周围的人越来越多，三千院岚看准机会，找了一块板子，问路边的女仆小姐弄来一只记号笔，就写了起来，然后放下笔，高高的举在头顶。
　　――求化妆师！
　　顿时……周围气氛一变。
　　“原来他没化妆吗？！”这种声音从边上传了过来。
　　“啊啊啊，这是假的吧，竟然没有化妆，这也太厉害了。”
　　不化妆已经吊打那些化妆过的COSER了，那化妆之后呢？
　　很多人都开始蠢蠢欲动起来，为了满足心底的猎奇YuWang，巴不得马上冲上来给三千院岚化妆。
　　啊啊，真是太好玩了。
　　你们的这种视线，很有趣的说。
　　“那个……”一位少女上来搭话了。
　　三千院岚爽朗一笑，握住了对方的手：“你好，我叫青山岚，这位小姐能为我化妆吗？”
　　亚麻色的中长发，身材很好，虽然不及霞之丘诗羽，但也不错。
　　面前这位少女虽然戴着眼镜，但摘下之后，绝对是很漂亮的那种。
　　说是校花级别也毫不为过。
　　三千院岚选她，纯粹就是想玩玩，然而少女的手却开始发抖，过了一会儿，鼻血竟然喷了出来。
　　你这是要吓人吗？
　　“吾之一生，一片无悔……”
　　“要不要这么夸张？”
　　“抱歉，我来给你化妆……”
　　周围的围观群众太多，三千院岚直接抱着少女跑到了一个小巷子里去，确认周围没有人之后，他才将这位少女放了下来。
　　然后通过一番交流才确认了她的名字。
　　海老名姬菜。
　　重要的是，她竟然是被自己撞到的那个女老师……平冢静班上的学生。
　　该说这是缘分吗？
　　三千院岚问道：“为什么你会流鼻血啊？”
　　喷鼻血未免也太惊悚了一点啊。
　　少女看了看三千院岚，又看了看手里提着的袋子。
　　那里面是一份BL游戏。
　　“好吧，我不问了。”三千院岚怀疑这家伙，就是看到了自己，然后跟这个游戏产生了联动，妄想了一些非常糟糕的事情，所以喷出了鼻血。
　　天呐，真是太糟糕了……
　　“就让我们开始化妆吧！”海老名姬菜擦干血迹，拿出了化妆盒。
　　三千院岚直接把脸凑了过去，准备开始化妆。
　　海老名姬菜观察着三千院岚的脸，又是一阵鼻血彪了出来，竖起大拇指：“GJ！”


第055章 最近的高中生，一个比一个现充
　　叶山隼人是一个德智体美劳兼优的三好学生，日本学生的榜样就是他，这么说丝毫也不会过分。
　　从以往来看，他总是人群的焦点，走到哪里，大家的视线都会收束在他身上。
　　人格魅力异常强大。
　　足球部的王牌，全年级前三成绩的完美学生，外表爽朗帅气，是一枚标准的现充，从来不认为自己会输给任何人。
　　但是他现在压力山大。
　　早上跟同学一起约好到外面玩，放学之后因为同伴海老名姬菜的努力要求，大家都一起来了秋叶原这个地方。
　　海老名姬菜，三浦优美子，户部翔，还有他叶山隼人，一起来到了二次元圣地，秋叶原。
　　玩着玩着，中途海老名姬菜就带了一个人过来，让叶山隼人压力山大。
　　随便聊了两句，这个人就成为了大家的中心，连自己也不得不服气，真是太厉害了，这个叫青山岚的家伙，到底是哪一路来的神仙？
　　抱着想要探知一二的想法，叶山隼人趁机把三千院岚拉到一边，问了起来。
　　“请问青山同学，跟海老名同学是怎么认识的？”叶山隼人表情爽朗，散发出人格魅力，觉得这样做，任何人都可以接触他，放下心房，好好交流。
　　很可惜，三千院岚一向不喜欢在没有价值的人身上浪费时间。
　　英国的贵族没有资格，叶山隼人一样没有资格。
　　倒是海老名姬菜化妆技术真的很不错，果然腐女都有自己一套独特的技巧，再加上大家都是二次元同伴，三千院岚更喜欢这个女孩子，而不是叶山隼人这个男人。
　　三千院岚说道：“叶山同学，没有事情的话我就过去了，关于我是怎么认识海老名这件事情，如果你想知道不妨问问本人吧，再见。”
　　对男人没有兴趣的说。
　　“啊，果然是我冒失了，真是抱歉，不过我还能再问你一个问题吗？”叶山隼人丝毫没有尴尬的样子，反而直接问道：“青山同学接近海老名同学，请问是有什么目的的吗？”
　　三千院岚睨了叶山一眼：“不要侧旁敲击啊叶山，你想说我抱着不好的目的也好，有邪念也罢，关于我的为人，你直接去问平冢静不就是了，她是你们的班主任吧？”
　　三千院岚顿了顿：“你只是觉得我抢走了你的位置，所以很不甘心而已，想要的东西就直接抢过来啊，你的气量太小了，我对你没兴趣。”
　　所以这些现充很讨厌的。
　　阿猫阿狗都开始玩心计了，还能不能愉快玩耍了。
　　不就是交际比别人多一些吗，毫不犹豫的就用在别人身上，跟那些拿到枪支跑去人群里乱射的杀人狂有什么区别？
　　叶山隼人不服气的说道：“青山同学真是自大呢，一点也容不得别人知道你的事情吗？”
　　三千院岚笑道：“怎么可能，如果是为我提供了帮助的海老名同学，我会很乐意的帮助她，包括你的班主任平冢静，如果她有困难我也义不容辞，但是我真的不想跟你说话啊，叶山隼人，你自我感觉也太好了吧。”
　　三千院岚随便说了两句，就回到了女生那边。
　　然后他跟海老名姬菜交换了一下电话号码，预约了一下十二月份的CM。
　　三千院岚也有几个想出的COS，无奈这个世界上根本就没那些动画，只能邀请专用化妆师来定制了。
　　海老名姬菜算是个不错的人选。
　　从白天玩到晚上，三千院岚才驱车回家，顺便跑到超市里去买了一大袋子年轮蛋糕带给真白。
　　少女接到礼物之后非常开心，连带工作效率都快了起来。
　　在网站上更新了小说内容之后，三千院岚又详细说了说刀剑神域发售的事情，这一次他把设定都抛了出来。
　　没错，就是刀剑神域的大概设定，它的背景，未来虚拟潜入完全拟真游戏，在里面死掉的话，现实中也会一起死亡。
　　结果，引起了一阵好评的热潮。
　　刀剑神域的设定，在书评区，起码NICO的读者，都非常的好奇。
　　连科幻电影也没有过这种题材，不过却有一些死亡游戏电影，而刀剑神域正是将电锯狂人这种死亡游戏放大数千，乃至数万倍之后，套上新颖题材，绝对赚爆眼球。
　　有一条评论，让三千院岚注意了过去。
　　【站长你好，虽然我是个初中生，但这本小说我也会支持的，为了站长，就算我不喜欢打游戏，也会买《刀剑神域》的，请站长老师加油吧，化物语一定要越写越好哦！虽然垃圾君优柔寡断，但他真的很对女孩子负责呢，真想要个这样的男朋友……】
　　发帖人竟然是个初中生。
　　似乎，还是个妹纸……
　　三千院岚惊讶了起来，没想到连初中女生也喜欢物语系列，简直叼炸天。
　　【那个家伙有什么好的，偷看女孩子睡脸的家伙，还逼人做不想做的事情，真应该去死一百遍啊，嘛啊，不过做事的确认真，这两本小说写的也不错，真是个混蛋。】
　　啊啊啊，发这条评论的是你把，泽村・英梨梨。
　　真敢说嘛。
　　这个口嫌体正直的傲娇。


第056章 天真纯洁英梨梨
　　隔日，三千院岚就打开了一个空白文本，开始计算同人本的事情。
　　扣掉购买服务器的五百万日元，还剩下一千二百万日元的样子，有了钱，当然就要做本子来卖咯。
　　为了迎接两个月后的C89，需要准备诸多的东西出来才行。
　　三千院岚可不打算只卖本子，其他什么都不干，那种眼光短浅的事情他怎么会做，当然各种领域都要涉猎一点咯。
　　经过昨天的事情，给了他一点提示。
　　自己出的COS被几百人围观，现在博客都能看到相关的话题――迷之美男子COSER出现在秋叶。
　　甚至这个话题，引起了一堆腐女的争议，都在猜测是哪个COSER或者是明星，经过巧妙的伪装，出现在了秋叶吸引眼球。
　　不断思考的三千院岚，想出了一个或许可以干一笔的生意。
　　不过这笔生意，需要有一个人帮助才行。
　　关于人选，三千院岚左思右想，最后发现泽村英梨梨是最好的一个。
　　而后三千院岚就拨打了泽村・英梨梨的电话。
　　“我有一件事情需要你的帮忙。”三千院岚把自己的打算，说了出去。
　　“哈啊，这种事情我怎么可能答应啊？！”
　　英梨梨傲娇的声音从电话里传出：“为什么我要COS成一个男人，跟你一起拍照片啊？！虽然这种东西在腐女圈比较好卖，但我绝对不会干的，你死了这条心吧，把节操卖给路西法的混蛋！”
　　对于如何处置这个傲娇女的方法，三千院岚早已了然于心。
　　“你又不是男人，我只是要你女扮男装跟我拍照片而已，放心吧，这本写真集我也会分你一份的。”三千院岚笑着说道。
　　泽村英梨梨是出色的亚欧混血，五官精致，尤其那双眼睛很是漂亮，如果穿上男人的COS，绝对能迷倒一片少女。
　　“所以说啊你这个混蛋，想让我穿男装跟你拍这种东西，真是太下流了，你这个H大魔王！”
　　三千院岚听了听。
　　对啊，要拍这种东西，不就是要摆出很多羞耻PLAY一样的姿势吗？
　　“放心吧英梨梨，我不会嘲笑你那贫瘠的……”
　　“啊啊啊，你这个混蛋，真敢给我说啊，谁贫瘠啊，我只是穿衣服显瘦的那一种而已，不要冤枉我啊啊啊啊！！！”
　　三千院岚说道：“英梨梨小姐，我又不是没看过，你的确很贫瘠，而且……”
　　“噢噢噢，不要再说了！！！每次想起那个时候的事情，我就想把你吊在银座楼顶吹风啊啊啊！！！”英梨梨的声音充满悔恨。
　　“冷静一点，英梨梨。”三千院岚劝解道。
　　“谁允许你叫我英梨梨的，给我叫泽村啊，泽村！泽村・斯潘塞・英梨梨！给我全名，叫全名，你这个H大魔王！”
　　英梨梨越这样，三千院岚越开心，于是他就笑着说道：“没有问题英梨梨，我知道了英梨梨，你让我叫什么我就叫什么，英梨梨。”
　　“啊啊啊，我要跟你决斗啊！”
　　“哦，你要跟我决斗吗？”三千院岚说道：“英梨梨小姐，你确定要跟我决斗吗？”
　　英梨梨似乎是想起了上次的事情，不由自主的就弱势下来。
　　三千院岚自然乐得这样。
　　他说道：“英梨梨小姐啊，现在摆在你面前的只有两条路，第一就是跟我去拍COS照片，我们好说好办，你可以得到30%的分成，第二就是跟我决斗，然后被我打的体无完肤，再去拍照片，不过这样的话，你可能一毛钱的分成也拿不到哦？”
　　三千院岚顿了顿：“所以，我个人来说，还是比较推荐你选择第一种方法的，因为我没有凌虐少女的癖好，你说对吗？”
　　尽管只要英梨梨一直拒绝，就没有任何问题，三千院岚也拿她没有办法。
　　但英梨梨的智商已经阻止不了三千院岚把她拉去拍COS写真集了。
　　“哈啊？为什么话题忽然从要不要变成了必须去啊，你是哪里的暴君吗？”泽村英梨梨忍不住吐槽：“就算你给我再多的分成，我也不想拍啊，不不不，在这之前的问题是，为什么是我要跟你去拍啊？”
　　“我好像听到了很有趣的东西呢。”手机那边，小百合的声音传来。
　　“啊……妈妈，不要抢我的手机！”
　　接着，电话里就变成了小百合在说话。
　　“岚君，你要英梨梨做什么事情呢？”小百合腻声道：“好像她很不情愿的样子啊。”
　　于是三千院岚就把这件事情详细的说了一下。
　　五分钟后。
　　“好！干的漂亮！我支持！”
　　泽村小百合兴高采烈道：“竟然有这种想法，早说嘛，岚君你看看我行不行呢？”
　　泽村小百合看上去就像个小恶魔，笑起来还有点坏坏的感觉。
　　泽村英梨梨纯真的，就像个小天使一样，没有任何心机。
　　三千院岚微微思考了一会，便说道：“既然这样，你们两个一起来吧。”
　　母女一起，很有感觉的说。
　　而后，三千院岚与小百合详细商谈了一下写真集的事情，直接挂断了电话。
　　听说英梨梨不同意？
　　呵呵。
　　三千院岚都笑出声了，真是个天真纯洁的女孩子啊。


第057章 新书发布
　　跟小百合约定好周末就去拍摄COS写真集，三千院岚就耐心的等了起来。
　　然后，第二天很快到来。
　　今天，是刀剑神域发售的日子。
　　三千院岚一早就给真白做好了早餐，然后直接轻装出门，他很好奇啊，刀剑神域到底卖的怎么样。
　　于是乎……三千院岚开始在各大书店踩点了。
　　基本上是个作者，都对自己书的销量很担心啊，虽然三千院岚知道这本书绝对会很火爆，但还是低估了主题的吸引力。
　　东京各大书店门口都开始排队了……
　　从书店里面排到外面，人数还在不断的增加中，卖的异常火爆。
　　没办法啊，刀剑神域的主题，对于没有接触过游戏文的人而言，简直就是珍宝啊。
　　太具备吸引力了。
　　在游戏里死掉，现实就真的死了，非常有趣啊。
　　完全潜入虚拟VR网游。
　　这个主题更加有趣啊。
　　几乎是在看到宣传海报的时候，很多人就决定要买这本书。
　　然后不知道的路人看见他们都在买，也很好奇的去看，产生了连锁反应。
　　更多的人开始购买刀剑神域。
　　虽然书店门口排了队，购买的人很多，但各大书店加在一起，也只不过几万人而已。
　　三千院岚估计，等一个星期后，这本书就要加印了吧。
　　然而他还是低估了刀剑神域的战斗力。
　　在网游都没有几个的日本，游戏发展不如前世的日本，这个题材，实在是太新颖了。
　　下午的时候，三千院岚就接到了西川的电话。
　　二十万本，卖完了。
　　“青山老师，我们准备加印了，你听我说！！”西川的语气，超级兴奋的：“连锁效应啊，真是神奇！”
　　说着，西川编辑顿了顿：“没想到老师还在网上连载小说啊……”
　　“哦？是谁告诉你的？”三千院岚问道。
　　“什么告诉不告诉，青山老师，我们的销售额全都累计在网上贩卖这一单上了啊，有百分之七十的书被人通过亚马逊购买，实体店面如老师所见，每天几万本就是极限了，毕竟收银员的速度也就那样了。”
　　这个结果，三千院岚不惊讶。
　　原本倒是很惊讶，刀剑神域就算再怎么厉害，把店员的手卖断掉，也不可能一天内卖掉二十万本。
　　几万本就是极限了。
　　西川打电话来的时候三千院岚就在思考，现在想想果然没错，网上贩卖嘛……卖多少都不奇怪。
　　只是……刀剑神域的人气为何这么高？
　　三千院岚挂掉电话之后直接赶回家，打开表格开始计算起来。
　　算着算着他就发现有点不对劲了。
　　照这种速度来看，这本小说卖个一千万本都没问题啊，这里面肯定有猫腻。
　　过了一个小时，三千院岚找到了原因。
　　因为NICO的书评区……
　　【站长，书卖完了啊，根本买不到，亏我还很期待啊。】
　　【什么时候补货啊？我从博客看到的。】
　　【站长快去博客上看看吧，有人黑你的小说。】这个人还发来了连接。
　　三千院岚点了进去。
　　一个意想不到的状况出现在了眼前。
　　有一个人气博主把三千院岚的小说挂在置顶，并且把他的小说讲的一文不值，这还不算，这位博主还把其他几个大V拉上来，挂在小说边上一起喷。
　　三千院岚看的满头问号，不过他马上介入这件事情，开始调查起来。
　　一查就弄到了晚上十点。
　　于是这件事情终于被三千院岚弄了个清楚。
　　是这样的。
　　从一开始这件事情就是利益争夺，以此为导火索，导致斗争升级，变成了现在这个样子。
　　起因是安艺伦也，免费在自己的博客里宣传三千院岚的小说，这家伙没给自己打招呼，就开始宣传了刀剑神域，包括原本的化物语这两个小说，也一起宣传了。
　　连安艺伦也都没想到，他这个举动，得罪了另外几个大V。
　　因为他的宣传，三千院岚原本付费宣传的地方，都没有收到三千院岚的后续订单，于是他们认为，是这个安艺伦也坏了他们的财路。
　　于是乎就喷了几句，很酸的那种。
　　一开始安艺伦也根本没有在意，那些来喷的人也没在意。
　　可就坏在后面了。
　　刀剑神域发布，三千院岚事先打了广告。
　　一般来说轻小说发布，都会联动一些人气二次元博客，进行推广。
　　然后安艺伦也想都没想，又在自己的博客上宣传起了刀剑神域。
　　这件事情又被这几个大V知道了。
　　他们在地铁上都看见了刀剑神域的宣传横幅，知道这是文库主推的小说，但他们却没收到推广通知，然后看见安艺伦也竟然在宣传。
　　呵呵，小子，让了你一次，你还来？
　　大概就是这种心态吧。
　　于是，他们就组织了人，在安艺伦也的博客内喷了起来。
　　然而这些人万万没想到的是，安艺伦也根本就不是个吃素的家伙，相反，他很厉害。
　　多年来无偿宣传各种东西，让他的博客拥有了异常良好的口碑。
　　一些大V在网络上跟他都非常熟悉。
　　于是乎，组成了两个阵营，就这么斗了起来。
　　最终连作品都被黑了。
　　三千院岚就呵呵了。
　　你们这样喷我的书，以为就这么简单结束了吗？
　　CNM！


第058章 雪之下阳乃
　　三千院岚从小接受最上等的家教，哪怕是阿拉伯联酋的王子恐怕也不及他，所以他一般很少去迁怒别人。
　　像是小说里面那种动不动灭口，杀人全家的那种事情，他是绝对不会做的。
　　但是别人一旦惹过来，可能很多人会选择报复，不过三千院岚却不会报复。
　　从小接受的家教、帝王学教育告诉他，碰到这种事情，绝对不可以报复，要弄死对方才好。
　　把所有复仇的火焰，掐死在摇篮之中。
　　所以，自己的书被人黑了，一般是很生气的，但三千院岚一副风轻云淡的样子。
　　三千院岚的原则就是，能用手指摁死的，绝对不动刀子。
　　第二天早上。
　　他在来日本之后，认识的人里开始寻找起来，区区几个大V而已，摁掉他们不要太简单。
　　结果一个意想不到的人，手里有解决方法。
　　“阿咧，没想到你竟然写小说啊，还被人黑了？有趣有趣。”平冢静大笑三声：“话说你写的小说，叫什么名字啊，昨天我买了轻小说哦，虽然我从来都不看轻小说的，但我还是买了，完全虚拟游戏就算是我也想玩啊！”
　　三千院岚说道：“我写的小说，叫《刀剑神域》。”
　　“哦哦，刀剑神域啊，我记住……噫？你写的？”平冢静顿时惊讶了起来：“真的是你写的？首发就卖二十万本，你行啊！”
　　看来文库已经把二十万本当天卖完这个新闻，作为头条散布出去了吧。
　　毫无疑问，三千院岚的这个销量，是一个神话。
　　文库这么干无可厚非。
　　“这样一来，很快就能赔我的修车钱了吧。”平冢静大大咧咧的说道：“不过刀剑神域竟然被人黑啊，这个绝对不能忍呐，一定要让对方尝到苦头才行，我来帮你推荐一个人吧，如果是她的话，解决这件事情，肯定不费吹灰之力。”
　　“没问题，介绍给我吧。”虽然三千院岚有更暴力的手段，但这些黑他书的博主，没有资格尝试到这个待遇。
　　用洲际导弹ICBM去轰炸隔壁厕所，三千院岚不会做这样的蠢事。
　　于是他就从平冢静那边拿到了一个联系号码。
　　是一个叫做雪之下阳乃的女人，据说这个女人很厉害，基本上什么事情都能摆平。
　　平冢静还送了她一个外号，叫万能决战兵器。
　　就是一个人型高达啊。
　　三千院岚当下就直接拨通了雪之下阳乃的电话，几秒钟后，一个略微甜腻的声音传来。
　　“莫西莫西，请问是谁呢？”
　　三千院岚听见这个声音，浑身上下就微微一颤，下意识的感觉有危险正在逼近。
　　感觉话筒的对面，是一位死神正在与自己通话。
　　三千院岚说道：“你好，请问是雪之下阳乃小姐吗？”
　　“你再不说明来意，我就把电话挂掉了哟？”
　　“是这样的，一个叫平冢静的老师介绍我来的，这边有一件事情需要你的帮忙。”
　　电话那边沉默了几秒。
　　“哦？小静？看来我们有必要见见呢。”
　　于是三千院岚在千叶站边上的咖啡馆，见到了这位雪之下阳乃。
　　三千院岚发现，这是一位非常漂亮的女人，浑身上下都透露出一股莫名的气质，让他不得不警惕了起来。
　　直觉告诉他，这个女人非常的危险。
　　尽管这个女人十分的漂亮，一张脸无懈可击，尤其她身上还没有小女生的稚嫩，完全是大人的成熟。
　　一头黑色的中长发，衣服露出白皙的皮肤，五官精致，表情一直似笑非笑的。
　　不管是表情，还是姿态，看上去都十分随和的样子。
　　即便是这样，三千院岚的直感还是一直告诉他：这个女人很危险。
　　不是实力上的危险，而是作为一个人很危险，坐在她面前，就感觉自己被看穿了。
　　雪之下阳乃笑道：“啊咧，岚先生，我脸上有什么东西吗？一副这样的表情看着我，可是很失礼的哦。”
　　“我们还是直奔主题吧。”三千院岚不想在这里浪费太多时间：“这件事情，我需要付出什么报酬呢？”
　　“你是小静找来的人，当然不需要报酬这种东西哦，但作为代价，我也不能白白帮忙呢，虽然摁死那几个人很简单就是了。”
　　雪之下阳乃说这句话的时候，感觉就像在讲一个微不足道的锁事，“比起这些人，我对你更加好奇啊……唔，真是个奇怪的家伙，给人的感觉，跟任何人都不一样呢。”
　　三千院岚笑道：“说重点，阳乃小姐。”
　　雪之下阳乃双手撑着下巴，看上去深谋远虑：“既然你这么说了，这件事情作为代价，就请你答应我一个要求吧，如果同意的话，下午你就能看到结果了。”
　　三千院岚点了点头，“成交。”
　　“那现在就请你付出订金吧。”雪之下阳乃拿出了一本书：“能给我一个签名吗，青山老师？”
　　啊咧？
　　三千院岚愣了愣，“你也看我的小说吗？”
　　“当然咯，人气小说我都看的，只不过看的角度跟一般人不一样而已。”雪之下阳乃笑了笑：“一般人看的是小说，而我看的是喜欢看这本小说的读者啊，通过情节就能推理出读者的喜好，对于研究人类这件事情，相信我们两个人都是一样的吧？”
　　“呐呐呐！！”雪之下阳乃忽然站了起来，把脸凑到三千院岚面前：“你也是同类吧？对吧？”


第059章 雪之下阳乃碾压一波
　　绪山隼是一名以推广盈利维持生活的职业评论家，他的博客有二十多万人的关注。
　　这个人气博客，每个月都能给他带来近千万日元的收入。
　　毫无疑问，他是一个成功者，年收入过亿日元，在很多人眼里都是年轻的土豪，女孩子追求的目标。
　　不管在亲人面前，还是朋友面前，这毫无疑问都是一个得意的事情。
　　现在他正坐在家里，对着键盘敲打着文本，身边摆着一本《刀剑神域》
　　绪山隼感觉自己的脸都被打肿了。
　　“不遵守行业的潜规则，就不要怪我了。”绪山隼笑着：“相信你的小说，会有很多人接手的。”
　　只要把作者本人黑的无颜见人，文库也会考虑要不要踢掉这个作者，他的书当然会被文库收购版权，换人继续写下去。
　　“跟我作对，呵呵。”绪山弹了弹宴会，大笑起来。
　　而在另一边，三千院岚正在观察事情的走向，就接到了雪之下阳乃的电话。
　　“我已经动手了，接下来你看好戏就可以了，不过这件事情花了不少力气呢，你要准备被我宰一次哦？”姑娘坏笑的声音从电话里传来。
　　三千院岚说道：“当然没有问题，阳乃小姐愿意无偿帮助我，那么我的友情就握在你的手里。”
　　“那就说定了哦。”
　　接着少女挂掉了电话。
　　三千院岚放下手机，刷了刷那几个博主的页面，一个404就出现在了面前，“这么快？”
　　喜闻乐见的，那几个黑书的博客大V，他们的个人页面全都404了。
　　完全就是措手不及，正跟安艺伦也那边的人喷的起劲，眼见就要获得了胜利，但是不知道怎么回事，忽然就了。
　　网页顿时当机，DNS解析也没有用。
　　三千院岚不知道的是，其实几位大V也不是吃素的，马上联络了专门人员，过来进行修复，网页很快就能打开了。
　　但是东西都不见了。
　　不管是宣传用的地址，还是博客内的留言，全都不见了。
　　取而代之的是，博客页面里，堆满了各种激烈言论，还开了一堆在线播放窗口，专门播放R18的真人动作片。
　　几个博主顿时目瞪口呆。
　　他们完全无法接受自己的博客，变成R18传播网站还不打马赛克的事实。
　　三千院岚也目瞪口呆。
　　真白还在边上呢，怎么这网页就忽然开始播放这种鬼东西了？这几个大V真是不可饶恕啊，竟然敢污染我家小真白的眼睛，太可恶了。
　　就是在同时，安艺伦也那边的人也感觉接受不能。
　　为什么自己的敌人会忽然把东西全删了，还在博客里播放R18真人动作片啊，真是太匪夷所思了，难道这些人之前都是在逗我们玩吗？
　　法律已经无法阻止这些大V了。
　　很显然，这些大V都完蛋了。
　　他们没有得到教训，因为没有被教训的机会，在日本人气博客公然做这种事情，等待他们的只有一个下场。
　　永久禁制互联网传播，以及缴纳大量的罚金，免除牢狱之灾。
　　也就是所谓的司法交易。
　　司法交易完之后，他们也没有任何机会东山再起了，因为这些人都进入了黑名单，不能再注册这种东西，就算注册了，也很快会被网警发现，并且直接逮捕起来。
　　对这些以博客收入维持生活的人而言，这无疑是最残酷的惩罚。
　　不过每个人都要为自己做的事情负责，敢黑别人的书，就要做好被搞死的准备。
　　三千院岚全程旁观了这件事情，看到这个结果之后他拍着桌子大笑三声，雪之下阳乃简直厉害啊，这一手绝了！
　　不仅摁死了那几个大V，也给利用博客维生的人敲响了警钟。
　　三千院岚很快就把这些人抛在脑后，专心应付起眼前的事情。
　　说白了，这次的被黑事件，只不过有几个不长眼的家伙在蹦Q而已。
　　就在这个时候，青山岚这个名字，也变得出名起来。
　　因为刀剑神域的发售，做出这种成绩，基本上每个轻小说作者，都知道这个人，这个销量的神话，一天内卖掉二十万本书的男人，如同一座不可逾越的山峰，横在他们面前。
　　读者也是瞪爆眼球，这种游戏世界是他们从来也没想象过的，更让他们惊讶的事情发生了。
　　在刀剑神域发售一个星期之后，刀剑神域的第二本也问世了。
　　于是乎，不管是读者，还是作者，都对青山岚这个人非常好奇，想要见一见作者本人。
　　然后这个时候，不死川文库宣布了一件事情：刀剑神域第二本发售，将在书店举行签售会，前来的读者都能得到一个小福袋，外加一份青山岚老师的亲笔签名。
　　三千院岚就这样行动了起来。
　　作者有名气了，当然要开签售会，用来跟读者互动，这么干的最终目的就是增加死忠粉的数量，构建一个完整的读者圈，加深这本书的影响力。
　　第二天一早，刚刚出门，在门口就看见了少女正在等待他的身影。
　　上去牵着手之后，三千院岚开始打量霞之丘诗羽今天的打扮。
　　深蓝色的连衣裙，把她的身材体现的淋漓尽致，事业线时刻彰显强烈的存在感，巨大山坡下那条曲线充满了优雅，直至下方那条连体黑丝袜，给人一种说不出的感觉。
　　头上夹着白色小发卡，手里挎着一个包，脚上一双小皮鞋。
　　从头到脚都散发出一股女神范，三千院岚满意的点点头，“今天穿的这么凉爽，难道有什么重要的事情吗？”
　　“签售会不是很重要的事情吗？这件事情对我很重要，明白吗？”霞之丘诗羽说着，把握手的姿势改变了一下，五指正面相交，“给我注意一点，人气作家君，现在我们好歹是情侣。”
　　“嗯，是这样的，”三千院岚掂了掂少女的手腕，这种握手方式被称呼为【情侣握】，手心是完全贴在一起的，三千院岚甚至能感觉到霞之丘诗羽的心跳。
　　嗯……有点快。
　　两人挽着手，三千院岚才感觉到霞之丘诗羽庞大的乳量，直接往胳膊上压了上来，柔软的感觉令人心跳不止。
　　在地铁上迎来了一些羡慕的眼光，两人今天都好好打扮了一下，由于是公众场合，三千院岚还穿了套正装，就是自己一开始从英国带来的。
　　皇家专属服装设计师亲手出品，全世界只有二十套，全在三千院岚的个人衣柜里，来日本只拿了换洗的两套。
　　今天穿上之后，三千院岚身上多了些尊贵的气色，那种普通人的感觉完全消失不见。
　　“真是的……跟你站在一起，总感觉你是哪里来的大人物呢。”霞之丘诗羽调侃道：“会场已经到了哦。”
　　三千院岚点了点头，作为自己第一次抛头露面的首秀，也希望能给读者留下一个不错的印象。


说下上架后的更新计划，再推一下朋……
　　上架后4更保底吧，看我个人能码多少了，这种文情节很卡的。
　　……
　　然后我推本幻想乡的同人，很有意思的，光是主题就很有意思。
　　首先主角是个境界妖，本体异常庞大，幻化成了地球，没错……主角是地球君。
　　地球君十七岁了，进入了境界妖的发情期，如果不进行交配就会爆炸。
　　这个时候他听说幻想乡有另一只境界妖，刚好十七岁，就带着全人类一起过去了……
　　书名：《境界妖的幻想乡观察日记》
　　下面是简介，直接复制了一下。
　　是在欢乐书客更新的，那是一个APP，搜索一下就有。
　　身为一只境界妖，宫守砂一直很淡定，非常的淡定。
　　母上大人已经陷入了沉睡，自己的人生才刚刚开始。
　　境界妖宫守砂表示自己已经十七岁，进入了发情期，但是哪里都没有自己的同类。
　　听说幻想乡有一个？
　　于是宫守砂就过去了。
　　然后……


第060章 三千院家执事长
　　即便三千院岚经历过许多大场面，现在的这种状况也让他感到紧张。
　　轻小说作家怎么说，处境并没有想象中的那么好，或许喜欢轻小说的人会憧憬这个职业，但是轻小说在国内是被很多人看不起的。
　　无法接受封面上那些暴露的女孩子，有色眼镜的目光认为作者也是变态，这种人在日本真的不少，相反，还非常的多。
　　三千院岚之所以选择轻小说入行，也想改变这个状况，让更多人可以接受这些萌萌的女孩子，让整个二次元风靡全球。
　　面前的这扇门，就是踏出这条路的第一个阶梯。
　　觉悟越大，面对的压力越大，三千院岚从来都不是甘于寂.寞的人，总想干点什么出来，天生的使命感让他用俯视的角度注视一切。
　　虽然只是一次很普通的签售会，但对三千院岚而言，绝对没有那么简单。
　　“我可不是一个会后悔的家伙。”
　　三千院岚给自己打着气，诗羽的手也紧了紧，对他投以一个鼓励的眼神。
　　会场内很简单的用塑料横幅圈了几条路出来，待会读者会在这个地方排队等候，整个会场大约几百坪的样子，考虑三千院岚的人气，文库特别租下一个场地用来发布新书。
　　签售用的文库本堆积在场地一角，最内侧摆着一套桌椅，上面一个牌子上写着：【青山岚】
　　工作人员正在做最后调整，看见三千院岚进来，责编西川赶忙迎接道：“老师来的真早，比预定时间提前了整整一个小时，需要我叫个早餐吗？”
　　三千院岚挥了挥手：“我就不用了，给这位小姐叫一份吧。”
　　西川一开始没注意到霞之丘诗羽，毕竟自家大神就在这呢，注意力全被吸引了，现在一看，顿时惊讶了起来，这位小姐真是漂亮到给人眼前一亮的感觉。
　　“是老师的这个吧？”西川坏笑着勾了勾小拇指，“到现场加油什么的，真是令人羡慕，我这就让人去买。”
　　“你怎么知道我没吃饭的？”霞之丘诗羽有些疑惑了，这件事情她没说过才对吧。
　　三千院岚举起两人牵着的手：“当然是脉搏，脉象有点紊乱，这种养生之道可是必修课程啊。”
　　“真是跟个怪老头子一样，明明长的这么帅气呢？”
　　她拍了拍三千院岚的肩膀。
　　“我这句话有说错吗？在学校没有朋友的霞之丘诗羽小姐。”
　　“也不让着点女孩子呢，人气作者君，你希望我有朋友吗？”
　　“当然是。”三千院岚卖了个关子：“一点也不希望啊。”
　　“看上去阳光，心底却这么坏呢，真不知道被读者看见，会是个什么表情。”
　　“这么说不对啊，你在学校有朋友的话，我会吃醋的。”
　　“……唔……”
　　让霞之丘诗羽脸红，很有趣的说。
　　用巧妙的语言调戏一下这个女孩子，时间也过的快了起来，签售会很快就开始了。
　　第一位到来的读者，让三千院岚微微惊愕，竟然是大熟人安艺伦也。
　　“安艺伦也，上个星期真是承蒙关照了。”三千院岚指的是，微博推荐的事情。
　　虽然自己的书被黑了，但是毋庸置疑的，也带来了极高的人气。
　　“哪里哪里，青山老师的这本书真是怎么看都不够啊，在游戏里生死战，真的动人心弦呐！”
　　安艺伦也顿了顿：“哦哦哦，霞之丘学姐也在啊，最近学校传闻学姐找男朋友难道就是青山老师？在这里我先祝福一下再说。”
　　安艺伦也丝毫没有停下的意思：“言归正传，刀剑神域虽然很有趣，但也有些不足啊，除了主角亚丝娜之外，老师不觉得对其他角色的描写偏少了吗？这样严重区分对待虽然我也很喜欢亚丝娜，但果然还是希望能公平一点啊！”
　　安艺伦也已经完全停不下来了：“还有还有，虽然我很期待第二卷，但我刚刚看了一下插画，这不是已经从游戏里出来了吗？按照原本的进度我还以为要写四五本呢，这种节奏真的没问题吗？啊啊第一卷我已经看了三遍，老师倒是写长一点啊！”
　　这个世界已经无法阻止安艺伦也继续说话了：“这本刀剑神域的人气之高简直前所未见呐，光是一个星期就卖出去了六十万本，这样一来轻小说的地位在国内也会提高，青山老师GOODJOB，干的漂亮啊！谢谢您的签名，字很好看，这样我回去也有东西写了，真是感谢了！”
　　三千院岚点了点桌子：“好了，安艺伦也同学，今天签售结束之后我们找个地方吃饭吧，感谢你的推荐，如果这点事情也不让我做的话，我会遭天谴的。”
　　安艺伦也点了点头，总算退了下去。
　　事实上签售会就是让作者和颜悦色的坐在这里，陪读者聊天罢了。
　　这是一个线下作者与读者互动的平台，让真爱粉看看作者本人长什么样，然后作者象征性的听取一些意见，大概就是这种程度的样子。
　　三千院岚虽然是个隐宅，但他的交际技巧比任何人都厉害，有条不紊的应付着读者从各种角度发来的问题，然后笑着签上自己的名字，让读者满意的拿起书走人。
　　原本认为上午就能结束的签售，结果因为读者太多，愣是弄到了下午接近傍晚才结束。
　　队列剩下最后一个人，三千院岚也松了口气，伸手就要去拿面前的书然后签上自己的名字，结束签售会的时候，他看到对方的脸，却直接愣住了。
　　笔ting的燕尾西装，手上戴着一双白色手套，帅气的脸上没有一丝污渍，打理的井井有条。
　　一米八左右的身高在日本绝对是独树一帜，还有那对红色的眼睛，这是一个气质型男人。
　　给人一种乌鸦般的诡异之感。
　　最重要的是，这个男人的身份――三千院家的代理管理者，披着人皮的怪物，执事长：塞巴斯蒂安・米卡利斯。


第061章 名为塞巴斯蒂安的男人
　　“啊咧，你怎么来了？”三千院岚揉了揉眉心：“诗羽你能先下去一下吗？”
　　霞之丘诗羽也是累的够呛，递书什么的，今天已经搬运了差不多一万本了，她亲眼所见，有的读者甚至排队一整天，就是在等一个签名。
　　听见三千院岚的话之后，少女走到一边坐着。
　　“嗯？我不能来吗，少爷？”帅气的男人笑眯眯的坐在三千院岚面前，拿起一本书：“就我个人而言，也对您写的书很感兴趣啊，作为三千院家的执事长，在这件事情上也是义不容辞的。”
　　“塞巴斯蒂安・米卡利斯。”三千院岚捂住额头：“怎么，是爷爷叫你来的吗，别告诉我是关心孙子这种可笑的想法。”
　　“不不不，我只会跟随在时代的选择周围，以前是帝人，现在是你啊，少爷。”塞巴斯蒂安拿起书翻了两页：“这不是很超前的想法吗？我可以很确定的说，以前献上忠诚的对象，任谁也不及你的十分之一啊，少爷。”
　　“不管是埃及的法老王，还是中世纪的大贵族，战争中浴火重生的三千院，这是时代的风在吹动，我只是出现在他们身边而已。”
　　“啊啊啊，你这个中二管家，真是够了啊……白瞎了你那一身的能力啊！”三千院岚罕见的情绪激动起来，又拍了拍桌子。
　　“中二吗？没错啊。”塞巴斯蒂安还是一脸的微笑：“真是薄情啊，少爷，本来小的认为你来日本至少也会带着我，但没想到你连一次联络也没有。”
　　三千院岚一把从塞巴斯蒂安手里抢走小说，在上面写下自己的名字，然后又从边上拿来另外一本刀剑神域，一起签完字后拿给了塞巴斯蒂安。
　　“拿好书给我走，你这个混蛋，我是一辈子也不会忘记小时候你对我做的那些事情的！”三千院岚压低声音狠狠说道：“等我继承了三千院家第一件事情，就是解雇你这个喜欢给人穿女装的神经病中二变态管家啊！”
　　塞巴斯蒂安摸了摸自己的半长发：“哎呀，少爷如今也是学会自立了呢，我也得行动起来才行。”
　　三千院岚只从这笑容里感到一股寒意。
　　三千院岚说道：“你在谋划什么？说出来听听？我很好奇啊。”
　　说这句话的时候，三千院岚的语气很冷。
　　从往常的经验来看，塞巴斯蒂安・米卡利斯这个人，绝对是没安好心。
　　或许结果会向好的一方面走去，但过程绝对不是三千院岚想要看到的。
　　“哎呀，我已经行动起来了，”塞巴斯蒂安只有一个表情，就是微笑：“你看，我来到这里，少爷可以猜猜，我的目的是什么呢？我来这里到底是怎么思考的呢？我会做出什么事情呢？”
　　“我猜猜？”三千院岚揉了揉自己的眉心：“让我回去继承家业，好按着你的想法走，最终支配所有的东西？”
　　“不对啊。”塞巴斯蒂安摇了摇头：“我现在，要这么做啊。”
　　三千院岚整个人都警惕了起来。
　　小时候跟这个执事下棋，玩游戏，从国际象棋到躲猫猫，没有赢过他一次。
　　在三千院岚心底，这位执事是不败的，他不是为了利益才留在三千院家的，他在讴歌人生，做自己想做的事情，只要他开心，把你送下地狱，或无缘无故给你一亿美金当零花，他都做的出来。
　　这就是塞巴斯蒂安・米卡利斯这个男人，想做什么就做什么的男人，并且一定会成功的男人。
　　被自己所支配的男人，一个……恐怖的人。
　　“啊，那边那位，是叫霞之丘诗羽对吧？丰之崎学园的二年生，学年第一，父亲是一位设计师，母亲是一名律师，体重XX身高XX三围XXX，昨天晚上吃了一份水果沙拉，六岁生日礼物是一本书，从此喜欢上文字，想要成为作家。”塞巴斯蒂安眯了眯眼睛：“我想想，恩……没有什么朋友，少爷是第一位，两人的关系要问是like还是love，毫无疑问是like，一个不错的女人呢。”
　　塞巴斯蒂安这么说的时候，一股前所未有的愤怒涌上脑门。
　　砰！
　　一巴掌拍在桌子上之后，三千院岚指着门口：“现在你给我出去。”
　　“不不不，我想你搞错了什么，人气作家青山老师。”塞巴斯蒂安扶了扶眼镜：“我是世界顶级名门，三千院家的执事长，在我的眼里，一个刚刚出道成为文艺界新秀的人，只不过是一只蚂蚁而已，嗯，还有不死川文库，以及其上方财团，对于我而言都只是蚂蚁，大小的区别而已，现在我们可以坐下来好好说话了吗，青山岚老师？”
　　三千院岚问道：“你来这里就是为了告诉我这些东西？”
　　“没有啊，我来这里的事情，现在才要开始做。”塞巴斯蒂安露出微妙的笑容：“那边的霞之丘诗羽小姐，这位青山岚是个骗子啊，是个欺骗女人的混蛋，有兴趣吗？赶快过来听一下啊。”


第062章 来吧霞之丘诗羽，让我们坦诚相见
　　正在转换……恩，文笔，需要几章的过度，所以写不了那么快了，抱歉……敬请理解。
　　----------------------------------------------------------
　　霞之丘诗羽皱了皱眉，脸色从阳光明媚转而乌云密布，一声冷哼如同愤怒爆发一样，随着只言片语表达了出来：“你是谁？我的事情跟你有关系吗？”
　　不明所以，总之对这个微笑的男人，就是感觉不太好。
　　“我知道你要干什么了……”
　　三千院岚挑了挑眉毛，表情十分轻松：“反倒我要感谢你来着，这么容易就让我下定决心。”
　　塞巴斯蒂安微微一笑：“啊咧，我的目标被暴露了吗？”
　　继道：“少爷果然不是以前那个少爷了，从小开始就对很多事情看不开的样子，现在竟然也能露出这种表情啊。”
　　“不要说那么多废话了。”三千院岚意简言骇，很轻松的说：“诗羽过来一下，我来给你讲一个大骗子青山岚的故事。”
　　毫无疑问，三千院岚想缔造属于自己的ACG帝国，现在需要一个公司，为了这个公司的成立，出版刀剑神域这本书，并且坐在这里开签售会，但这些，都不是隐瞒的理由。
　　三千院岚有些明白了，既然有人愿意诚信对待自己，那么本人，也必须回之以赤诚。
　　“我决定把这件事情摊开了说，我知道你一直对我是什么人这件事情很好奇，所以我现在准备告诉你。”
　　三千院岚敲着桌子，目光凝练，惊人的细，“这些事情你不知道的话，很不公平。”
　　霞之丘诗羽皱了皱，从刚才开始她就很疑惑，这个穿着黑色燕尾服的男人到底是谁，她对三千院岚的印象很简单：天不怕地不怕，；所以目光迟疑的打量塞巴斯蒂安，“在这之前，这个男人是谁？岚君，虽然我不喜欢你有事情瞒着我，但站在我的立场上也没有资格要求你坦白一切，虽然从那天晚上开始就很好奇了。”
　　说着她指了指塞巴斯蒂安：“但是我现在对他的不爽，已经凌驾在所有东西之上了啊。”
　　真是罕见呢，这种表情――三千院岚默默想到，“他是塞巴斯蒂安，全名：塞巴斯蒂安・米卡利斯，是我家族的执事长，在我年幼时担任过老师以及护卫的职责，现在也是我的护卫，兼任家族的一名CEO。”
　　“家族？”霞之丘诗羽皱了皱眉，敏锐如她，思维迅捷，而且异常灵敏，嗅出了一股麻烦的气息，本人的直感则这么说：麻烦远在感觉之上。
　　三千院岚顿了顿，“没错。就是家族，家族的家族，假设一名年轻人经商成功，拥有一笔可观的资金，结婚生子之后维持公司运营，然后子女长大成材，将产业开花落叶，当父辈死亡之时继承并统合为集团，这一代的种子再度开花落叶，形成一个名门望族，这个名门望族不断发展，最终成为家族，这个家族再度发展壮大，于是就变成了财阀。”
　　他说的事无巨细。
　　霞之丘诗羽闻言露出沉思的表情，似乎已经抓到了一点脉络。
　　是财阀啊。
　　三千院岚说的细致入微，详细惊人，“财阀在一般在本国拥有惊人的影响力，成员哪怕是上街杀掉一个人，只要没有太大的影响，第二天他也能跟个没事的人一样出现在你面前，现在世界上知名的财阀的有很多个啊，日本最有名的是远月，统领财阀的是S切家，财阀之间组成了联盟，分为两派，一边沉稳，一边激进。”
　　说到这里，三千院岚顿了顿，盯着霞之丘诗羽扫了一眼。
　　他发现少女有些心不在焉的，听着自己说的话已经开始想入非非了。
　　“也就是说，岚君是哪个财阀的成员咯？”少女尝试回答了一个最夸大的想法。
　　能呆在这里随便写书，拥有自由的人生，结合往常从媒体上得到的经验，联想一会，事情简单，她认为自己已经接近答案了。
　　“不对啊，诗羽。”三千院岚摆了摆手，“激进的财阀比较年轻，就资本而言不如沉稳派，沉稳派如果愿意，甚至能做到《货币战争》这种事情，而且还是很轻易的做到啊，你知道吗，诗羽，其实这个世界远比想象中的简单啊，只不过是上下级的关系，话题有些远了。”
　　三千院岚换了口气：“你看，我们说了沉稳派实力最为强大，而沉稳派的统领着则是三千院财阀，而我也不叫青山岚，而是三千院岚啊，也不是什么你想的外围人物，而是将来不死就一定会继承全世界命运的第一继承者啊。”
　　虽然霞之丘诗羽现在的表情很不可置信，但三千院岚还是继续说道：“而且我本人就不是什么沉稳派啊，而是跟我那父母一样，彻头彻尾的激进派啊。”


第063章 我就问你了。
　　等下发个上架感言，明天上架我爆发吧。
　　敬请期待，刚好也到了高CHAO
　　-----------------------------------------
　　向塞巴斯蒂安点了点头以表示意之后，三千院岚看向有些茫然的伪装女友霞之丘诗羽：“这么说肯定让你没有任何实感，我们来做一件可以让你得到实感的事情吧。”
　　也不等霞之丘诗羽回答，三千院岚给塞巴斯蒂安去了个眼神：“开始吧，让这位小姐在一分钟之内搞清楚现在的状况。”
　　“遵命，我的少爷。”塞巴斯蒂安拿起手机，拨打了一个电话，然后低声说了些什么，关掉手机，拿出了一个PAD放在桌上。
　　他看了看时间：“现在已经七点，刚好是首相会议的直播时间，这是通向全国的直播。”
　　霞之丘诗羽看见画面上一个大腹便便的中年男人，正在慷慨陈词的进行法案的讲解，应该是想让国民知道这条法案的成立重要性，只见这位名彻全国的总理大臣边上，一名官员忽然走了过去，然后……
　　“……”霞之丘诗羽皱起眉，心底已经有了一个猜测。
　　下一秒。
　　官员的手掌高高扬起，然后向下挥去，只听得【啪】的一声，正在演讲的总理大臣就被扇了一巴掌。
　　从画面里也能看到，原本到处有人忙碌的国会大堂，就像摁下什么开关一样，顿时禁止了。
　　然后……
　　惊讶，慌张，愤怒，疼痛，这些情绪汇聚成了一个茫然的表情出现在了总理大臣的脸上。
　　这位总理大臣，表情极其精彩。
　　霞之丘诗羽的表情也非常的精彩，几乎能看见少女脸上写着【这怎么可能？】相似的词语。
　　三千院岚敲了敲桌子，塞巴斯蒂安就把PAD收了起来。
　　“三千院家身为稳健派魁首，当然不会允许这条新法案的出现，但这位总理大臣不顾我们的劝解，想要强行通过备案，他已经买通了除稳健派之外所有官员，进行直接表决，这里我们只是给他提一个醒而已。”三千院岚淡淡道：“这件事在我离开家族之前就已经决定好了，计划构建者是三千院岚，也就是我，提案者就是站在这里的塞巴斯蒂安・米卡利斯。”
　　看着正在思考的霞之丘诗羽，三千院岚很轻松的继续说了下去。
　　“所以一开始我隐瞒了你，从小开始在我身边的任何人，除了个别几个，每个人都用敬畏的眼神盯着我，”
　　三千院岚顿了顿，看着霞之丘诗羽有些呆愣的表情继续说道：“不管是年长的，或是与我年纪相当的，连爷爷辈的人也必须在我面前保持微笑，我的每一句话他们都必须去执行，但我始终无法熟悉这种表情，所以离开家族的第一件事情，就是拿去了三千院这个名字，改用青山与他人来往。”
　　“那现在为什么要跟我说呢？”霞之丘诗羽苦笑着，虽然之前很好奇，但这个真相实在是太过于惊悚了――无异于现在就告诉你，操纵半个世界走向的人就站在自己面前，某种意义上而言比一国之长还要伟大，面对这种人，真的提不起敬畏之外的任何心情。
　　霞之丘诗羽自认为可以在教师、父母、编辑、年长者面前保持不吭不卑，恭谦兼备的神态，但现在这个差距已经不是简单的上下级了，而是凡人与上帝的差别。
　　一个再狂妄的人类，也不会思考用双手举起地球这件事情。
　　“对我真严厉呢。”少女抿着嘴：“还有什么想让我听的吗？”
　　三千院岚摇了摇头：“没有了，现在就想听听你的说法。”
　　塞巴斯蒂安笑了笑：“那么在下就先行告退了。”
　　潇洒的执事长甩了甩燕尾服的后摆，踢踏步伐稳健的走出门外，直到诺达签售会场只剩下两人的时候，霞之丘诗羽咳嗽了一声。
　　“那么现在我可以说话了吗，岚君？”
　　三千院岚点了点头，“请说吧。”
　　“呵呵呵呵……”
　　突然的，霞之丘诗羽发出一阵很平缓的笑声。
　　少女笑了笑之后，说：“那么首先我要阐明几点。”
　　她顿了顿，然后竖起一根手指：“第一，等下我说的话，明天就给我忘记。”
　　“第二，在我说话的时候，不允许插话。”
　　“第三，我的问题你必须如实回答。”
　　“以上三点可以做到的话，就点头，否则摇头。”
　　霞之丘诗羽说完之后，三根手指晃了晃，目光直直的盯着三千院岚，惊人的重，就像一块秤砣。
　　三千院岚点了点头，“当然，说吧。”
　　霞之丘诗羽深吸一口气，“那我就问你，所谓的骗子，到底指什么地方？回答这个问题，马上。”


第064章 诗羽，把脚放回去
　　看着眼前的霞之丘诗羽，三千院岚对她有什么感觉，是Like还是Love，当然是Love。
　　男人很容易就会喜欢上一个女人，别说这个女人为自己做了那么多事情，忙前忙后，看着那背影，就有一种说不出来的感觉。
　　虽然自己有个叫【S切绘里奈】的未婚妻，对于一个见都没见过的女人，把她跟霞之丘诗羽相比，这怎么可能？
　　说白了区区千金小姐，在他的眼里根本就是路边的白菜，只要开口求婚，这个世界上没有任何一位大小姐会拒绝，一点不夸张，这是陈述简单的事实。
　　想要跟一个人一起走下去，缔造自己的梦想，ACG的国度，如果说人选，三千院岚只会说出一个名字：霞之丘诗羽。
　　“我恐怕没有办法回答你这个问题……”三千院岚皱眉思考了一会，细思极恐，而后言简意赅道：“因为我并不认为自己之前的事情，是做错的，就算名字是谎言，隐瞒了很多东西，但在我看来它是对的，这个谎言有意义，对我而言是对的，哪怕这件事情对旁人而言是错误的，但对我而言它依旧是正确的。”
　　“解释一下好吗？”霞之丘诗羽盯着三千院岚的眼睛，瞳孔聚焦，眼神交结，没有一点躲闪：“即便这个说法没有任何问题，我也想听你的解释，因为你对我而言的确很重要，不光是第一个朋友，也不止是第一个读者那么简单，总之我想听到你的解释。”
　　哪怕是敷衍也好。
　　霞之丘诗羽脑袋一晕，扶了扶额头，到现在才发现，自己从刚才开始，竟然没有呼吸一下，秉着气，一直在等待答案，能让自己开心的答案，而不是满意的答案。
　　不需要真相，只想服气啊。
　　少女的腿在桌下抖来抖去，差点碰到三千院岚的膝盖。
　　三千院岚捂着嘴，眼神左右一飘，像是些许犹豫，一分肯定，一起切碎拌上点麻酒，微微醉了，感觉视野相邻飘忽不定。
　　她到底想听什么呢？
　　算了，择物而言也得有个限度吧，更何况自己从不做错误的事情。
　　“好吧，那我就稍微解释一下。”三千院岚揉了揉额头：“我还是那句话，我不认为自己做错了，但是这些都不重要，一点也不重要，想法才是最重要的，而不是做了什么，能接受这样的解释吗？”
　　看着霞之丘诗羽，眼神很陈恳。
　　“你还真是喜欢犯规啊……不过。”霞之丘诗羽总算松了口气，目光和缓，彻底放松：“我认识的人气作家君就是这样的人啊，没有任何变化，真是紧张死我了，你对我说这些话，我还以为你要走了，打算抛下我一个人，自己走到不知道的地方去了。”
　　三千院岚听见这句话也轻松起来，不是求原谅，而是不希望被误会，纯粹意志而言，对霞之丘诗羽的的感情是99%的善意，以及1%的名利。
　　下一秒，三千院岚脸色就是一变：“你要干什么……”
　　霞之丘诗羽把脚向前一踢，裹着丝袜的脚摆在三千院岚脚上，满脸诡笑，“明明之前还说要负责我的小说，问我要不继续写7的伪装恋人，答应之后连外出也不约上我，明明是大财阀的继承人，连这点都不会呢，太令人失望了，你到底要让我担心到什么地步才肯罢休啊？”
　　倒吸口冷气，三千院岚感觉自己心跳在加速。
　　“你……想干嘛？”三千院岚皱着眉，不断躲避，可霞之丘诗羽的脚很灵活，丝袜也有点滑，在西装裤上蹭来蹭去。
　　“当然是报复一下咯，从头到尾一直波澜不惊，就我一个人在那疑神疑鬼，现在我很不开心呢。”酒红色的眼睛眯起，脚上的动作还在不断加快，坏坏的笑了笑，动作更加过分了。
　　桌上两人相对而坐，表情微笑，如沐春风，就像最好的朋友，可桌下已经化为战场，都是霞之丘诗羽身上的味道。
　　三千院岚长长呼出口气，浑身上下都感觉热了起来，这简直是在玩火啊，真吃定了自己是个绅士风范十足的人，不会对你做点什么吗？
　　手向下一探，碰到微软物体，感触有些热，还有丝袜特有的质感，对面的少女直接一颤，脸颊红了起来……
　　“就是这样才有趣！”霞之丘诗羽抿嘴一笑，妖冶异常，“你不过来，我就继续了，让我看看身为大财阀的继承者，岚君有什么能耐吧！”
　　三千院岚吸了口气，可不管那么多，直接向前一抓，手里就握住了一个脚踝，只不过丝袜有些滑，少女又狠狠的瞪了三千院岚一眼，一用力，就被霞之丘诗羽挣脱了出去。
　　即便是少女想恶作剧一下，现在的情况也太羞耻了，咳嗽一声，弯下腰肢，把高跟鞋重新穿了起来――酒红色的眼睛还一直盯着三千院岚，生怕这家伙在途中做出什么奇怪的事情。
　　人就是这么奇怪，一旦自己干了，就觉得对方也会干。
　　三千院岚对此只能表达微笑了。
　　两人沉默了一阵子，也不知道该说什么，一言难尽是肯定的，但不会在这里开口，不适合。
　　想想，边上还有些工作人员投来奇怪的眼神，刚刚青山老师这边响动颇大，他们原本都在外面等候，可都快八点了老师还没出来，于是准备进来催促一下，结果看到了一些很八卦的事情。
　　只能微笑了啊！
　　啊啊，就让我们用微笑献上祝福吧！
　　加油啊，老师，路还长着呢！
　　“……”霞之丘诗羽咳嗽两声，脸一红：“快走吧岚君，说好要请安艺伦也同学吃饭，现在都几点了！”
　　用这种方法掩盖害羞吗？――三千院岚腹诽着，“我们回去再好好说吧，我不准备放弃公司的事情，这几年就允许我追逐一下曾经的梦想吧。”
　　“愿意陪我吗？”三千院岚对少女伸出手。
　　“哼！”可回应他的只有一个背影。
　　哎呀……有必要这么害羞吗？
　　-----------
　　PS：能开自动的朋友都开一下，秋意从来都不会注水的，谢谢


第065章 新概念，工作室，angelbeast！！
　　即便是一番深情表白，霞之丘诗羽也被学业所困扰，年级第一的位置不是那么好维持的，她的家长允许她这么在外面玩，前提条件就是：霞之丘诗羽必须拿下年级第一。
　　三千院岚也不打算干涉人家的学业，所以白天只能一个人呆着变成码字工了。
　　三千院岚此时正在泽村家的地下室，散射灯摆在一边，摆出一个特殊的Pose，身子下方压着泽村英梨梨，双手交结，五指相逆，不过少女身上却穿着男装。
　　“上……上去一点，碰到了，唔姆……手不要乱放，妈妈快过来啊！”英梨梨躲避着三千院岚的视线，泽村小百合慢慢走来，笑盈盈的打量自己女儿的羞耻Time。
　　“果然同人活动就是要这样，才显得有趣啊！”泽村小百合拍了拍手，一身男装，显得坏坏的：“忘记角色之外的事情哦，我们现在都是男孩子呐！”
　　泽村英梨梨无力吐槽了，明明只是男装好不好？该在的地方还是在，也没有长出一根什么东西，我跟妈妈都是女孩子好不好？
　　“不要在意这种东西，你做都做了，赶快给我安静下来，最后一张照片不要磨磨蹭蹭的。”
　　“、嗦，我做就是了啊！”英梨梨侧开视线，等待着咔擦一声落下，赶快爬了起来，叹出口气：“终于结束了啊！”
　　“那我们就上去吧。”拍了一天照片，即便成年人妻也是精疲力竭，“岚君把货带来了没有？最近日程可是安排的很紧啊。”
　　三千院岚点头：“当然，我不是那么没有效率的人。”
　　这次来泽村家就是拍同人写真集的，利用超高等级的颜值，拍摄BL同人写真集，不过参加角色除了三千院岚本人之外，其他两个都是妥妥的妹子就是了。
　　当然那些绘画出的本子也都一起带来了，泽村小百合有印刷的路子，要比自己去便宜不少。
　　三人去换了衣服，坐在泽村家的大厅里，三千院岚倒了杯茶，问道：“这些本子在你看来有多少潜力？”
　　泽村小百合拿起SchoolDays第一本，翻着看了看，然后皱了皱眉：“没有多少H的内容啊，而且取向也有点模糊，但如果印上青山岚这个名字，就没有问题了。”
　　“怎么说？”三千院岚皱了皱眉，青山岚这个名字，只在自己的网站NICO与刀剑神域上用过，应该没有多少名气的才对，充其量就是个最近比较出名的轻小说家罢了。
　　众所周知，轻小说作家地位一直不怎么样。
　　泽村小百合叹了口气：“岚君还真的是不入圈子不懂行呢，不说你那些小说的插画是一人包办，但就你那个画风，在同人画家里的评价可是很高的呢，你看看这个。”
　　小百合把手机递给三千院岚，后者接过看了看，眼睛微微瞪大：“这还真是个意外的惊喜。”
　　那上面是一个知名插画家的博客，在上面力推了NICO这个网站，并且夸赞了三千院岚出手的插画。
　　在手机页面浏览下，能看见一个金色长发的幼女吸血鬼正蹲在墙角，面无表情的样子看上去呆萌呆萌的，孤寂的眼神盯着前方，让人好想去帮助她一下，还有身上粗陋的衣服，头顶上的飞行帽，看上去就感觉是个小可怜。
　　忍野忍，物语系列中主角的奴隶，兼任主人，怪异杀手，吸血女王，名之为姬丝秀忒・雅赛劳拉莉昂・刃下心，是她的残渣，幼小时的模样。
　　在图片下面，有几百楼的评论，小忍可是很可爱的，能得到这些人气根本不奇怪。
　　三千院岚看了看博客主的资料：“有点意思。”
　　插画家博客有十二万人的关注，仔细一看，这位博客主只是兼职插画家，本身竟然是个做游戏的，还成立了一个GAL工作室，并且在只言片语中，能捕风捉影的看到他想拉拢青山老师过来，进行人设创造的意图。
　　泽村小百合拿回手机，说道：“就我所知，起码还有好几个这样的人在推举岚君的插画呢，在我来看，NICO能在这么短时间内发展到现在这个规模，已经很值得惊叹了，里面的两本小说拿出来的话，都是值得津津乐道的佳作，还有那些插画，跟最顶级的几位老师甚至持平了，但即便是这样，没有这些粉丝的推荐也是不能办到的。”
　　三千院岚点头，真爱粉的确厉害，有的博主喜欢这张插画，愿意去宣传，而且都摆在最显眼的位置上，原本这些位置拿来宣传，都需要付出很高的价格，现在等于人家免费帮自己弄了。
　　只能感叹真爱无敌啊！
　　“对了，我这次来还有一件事情。”三千院岚抬起头，“我在租下一个用来建立工作室的地方，C89我不仅要拿出漫画，我想利用这次的机会，推出一个GAL游戏，你可以看看这个。”
　　三千院岚拿出了一本企划书。
　　上面写着几个个词组：AngelBeats！！/FateStayNight/CLANNAD/AIR
　　“这是……”泽村小百合看了一眼，翻开之后，几张插画映入眼帘：“你想成立一个工作室吗？”
　　三千院岚点了点头：“准确的来说，对了一半。”
　　小百合的兴趣一下子就被提了起来：“说啊！”
　　“IP这个概念，不知道你听过没有？”三千院岚佩佩而谈：“算是虚拟固定资产，网络看似比现实更加复杂，实则不然，它更加的笼统，各种产品销售，逆推根源之后，就像万物归一，全部可以追溯到人类个体身上。”
　　这个世界此类概念还不怎么齐全，网络副业不发达，主要还是现实里的【实务行业】独占鳌头，三千院岚提出的IP虽然前世人人都知，但这里还算是在欧美方面刚刚起步的东西。
　　“这个企划……”小百合翻到了AngelBeats！！的页面，顿时被吸引住了。


第066章 希尔薇我们不收钱，做口碑啊。
　　GAL、动画、漫画、轻小说、周边、本子。
　　这些都是AGC范畴的东西，只要与这些相关，就符合三千院岚的个人宗旨，当然要插手去做。
　　“AngelBeats！！的主题是人生，是生存，用【非常识】来对抗【常识】，是对现今社会提出疑问，并追求改变的一个故事。”
　　三千院岚简述，事无巨细道：“故事体现人性的本质，这与我们息息相关，在你看来这个企划怎么样？”
　　泽村小百合陷入沉思，三千院岚拿出来的东西，做成游戏这可不是开玩笑的，是要花一大笔钱的，起码上千万日元是要的。
　　高质量一直是三千院岚的主旋律，他为AngelBeats！！准备了两千万日元的资金，这还是在作画由自己本人担任的情况下，免去了画师费用所致。
　　“怎么样？”三千院岚反复确认道，他的刀剑神域正在源源不断的创作收益，第二本发售出去一个星期，算上第一本，现在已经印刷了150万册，估计最近不会有什么追加订单，现在手里已经掌握了一亿两千万日元的资金。
　　所以这本企划书上，不光是AngelBeats！！这一个GAL游戏，而是加上了FATE、AIR/CL这几个。
　　“认真的来说，以故事为主推的企划，光看设定是没有结果的，”泽村小百合抵着下巴，深思道：“故事有趣的惊人，要么就是人设上占据优势，我现在反而想问问，AngelBeats！！的女主角是【仲村由理】还是【立华奏】？”
　　小百合顿了顿，继续说道：“这个问题我想知道设定上的答案，这个死后战线很有意思，角色都是死人，这是死后的世界，所以玩家思维会高度集中，这些角色愈发美好，愈发可爱，他们反而会感到惋惜，为什么这样的人是个死掉的人，到底是怎么死掉的，都会抱有深度怀疑。”
　　三千院岚说道：“关于这点，【仲村由理】死前的梦想是成为一个好姐姐，她为什么来到死后战线？她肯定死前有极度不甘，或者是必须想要完成的事情，因为――在她死掉之前，这位做着好姐姐梦的少女，亲眼目睹自己的弟弟妹妹遭受强盗杀害，并且尸体被凌虐，所以死后战线出现了。”
　　“仲村由理以人类之身，反抗所谓的神明，所以死后战线出现了，这个设定将作为暗线，安排在【仲村由理】线之内。”
　　泽村小百合点了点头：“真是个难以想象的设定，那么这份GAL你准备做成什么分类？全年龄？R18？”
　　她顿了顿：“R18的话，口X，菊O，包括各种玩法必须契合主题才行，【仲村由理】这个角色不太适合这种剧情啊，就算你再怎么想塑造一个不错的角色，当这个角色被玩家亲手XXOO之后，也会在潜意识里变成一个水多精旺，欲满耐艹的碧池啊。”
　　泽村小百合把企划书拿到三千院岚面前，指着上面一角说道：“这里被擦掉了吧？原本写着什么？雪菜……冬马还有碧池？岚君你到底准备了多少GAL剧本啊，你的脑袋是用什么做的啊，这种行动力为什么你不去干实业，非得在虚拟娱乐产业这种不温不火的地方发展？”
　　三千院岚摊了摊手，“我之前说过IP概念了，虚拟行业也是不亚于现实产业的东西，无论任何经济体系，都是以人为本的，因为利益本来就是人类交往互相碰撞出来的火花啊。”
　　“好吧，那么你准备如何宣传？”泽村小百合当三千院岚就是个站长，小说界的人，在游戏界怎么可能混的开啊？
　　“当然是通过游戏咯。”三千院岚收起企划书，这些东西回去之后跟真白还有诗羽探讨一下吧，他接着又拿出了一个小册子：“你看看这个，我准备推出一份袖珍GAL，通过联网进行简单游戏，然后利用这个当做平台，发布宣传消息，再配合我的网站，一起进行宣传。”
　　三千院岚拍了拍桌子：“这么说吧，把GAL一部作品卖出一百万份就是我的目标。”
　　泽村小百合看见这本册子的封面上写着【希尔薇】三个字，副标题则是【奴隶少女】，顿时来了好奇的感觉，然后打开企划书之后看了看，满意的点点头：“售价准备是多少？”
　　三千院岚早知道小百合会这么问了，希尔薇可是很好玩的啊，一个楚楚可怜快要坏掉的少女，真的是很有感觉，不想保护她一下吗？不想摸摸希尔薇的小脑袋吗？
　　不想跟小希尔薇来一发吗？
　　口X菊O中――哔
　　“希尔薇这个游戏我还真不打算卖钱。”三千院岚化身上位者，指点迷津般的说：“作为口碑良心作品，首先就是免费，让玩家感受到我最真挚的诚意，让他们觉得我……是一个为爱而活的人，爱的战士啊，小百合小姐。”
　　“爱的战士？”小百合表情诡异：“真是一个有趣的名字呢。”
　　“当然。”三千院岚收起企划书：“小百合认为没什么问题，我就回去开工了，两个月后的CM见分晓，成败就在此一招了，对我而言，绝对不允许失败。”
　　三千院岚回去之后就注册了微博，准备以此开启公司，当做他的个人博客。
　　编辑早就开始催了，让他赶快注册一个博客或者推特，再不行FACE行，三千院岚准备好真白的食物，就坐在电脑前，输入了早就想好的名字。
　　爱的战士（青山岚）
　　注册完之后，编辑自己的个人资料，并且加上搜索备注：刀剑神域作者本人，然后刷新了一下网页，写了一篇日志上去。
　　看着关注人数为0的博客，三千院岚忽然来了兴趣，“小百合说我现在名气还不错，不知道能有多少人关注？”


第067章 犬夜叉
　　爱的战士本来就是某个人的外号，这货经常宰杀妹子，看的观众不要不要的，但结局却很治愈，然后还喜欢穿一件黑色T恤，上面写着一个大大的【爱】，所以很多人都叫他爱的战士。
　　三千院岚现在也要干同样的事情，抓着二次元同伴们往死里虐，鞭挞他们纯真的心灵，这种感觉就好像――你在看本子的时候撸的正欢，可翻页之后却发现本子变成了路西法，还是七个葫芦娃一起肛的故事，差不多就是这种感觉。
　　当然准备开始制作的希尔薇可不会这么干，这一部分被三千院岚定义为【真爱】，是要打造一个完全免费的游戏，希尔薇无疑是一张鬼牌，把自己变成一个真爱党人气创作者的鬼牌。
　　“岚我已经画好了，要看吗？”真白拿着画板走到三千院岚身边，“按照岚说的，画了一百二十七张CG图，岚记得要遵守约定哦。”
　　“当然。”三千院岚笑着点头，接过希尔薇的插画，放入扫描仪器，目光温和，“我保证可以让你成为最厉害的漫画家！事不宜迟，这个东西就给你了。”
　　三千院岚打开抽屉，拿出了一踏装订好的A4纸，希尔薇的所有作画都是真白负责的，以少女超越三千院岚本人的绘画功力，当然可以制作出吸引人心的奴隶少女，这一点是毋庸置疑的。
　　三千院岚总不能让真白免费工作，他提出用漫画指导来换取作画的提案，少女欣然接受，花费好几天的时间才完成希尔薇的游戏画面，一共127张CG画面，每一张都精美的堪比艺术品。
　　世界级画家的绝对级别的制霸实力在此一览无遗。
　　也到了真白二次元出道的时候了啊。
　　这么想着，三千院岚将企划书递了出去，真白接过之后，小手虚握拳，敲了敲呆毛立起的脑袋：“犬夜叉？”
　　“这就是你即将接手的漫画，以及其内容简略描写的企划书，真正画成什么样子，还必须看真白个人的手法。”三千院岚抓了抓真白的脑袋，立起五六根呆毛，轻松道：“这是一本恋爱漫画，恋爱加上战斗，混合日本特有妖怪元素的产物，描述的是跨种族的，人类与妖怪的爱恋，就我个人来判断，是一部非常吸引人的作品。”
　　开玩笑，犬夜叉不吸引人，现在日本的漫画业界直接砍掉重练吧。
　　在这个二次元发展远远不如前世的时代，再加上真白碾压级别的画技，结果是什么，用脚来想都知道了啊！
　　少女酒红色的眼睛盯着手里的企划书，小脑袋里装满了疑问。
　　三千院岚顿了顿，笑道：“不管是男孩子，还是女孩子，应该都能接受这种风格，包含了男人特有战争情节，调理分明的仇恨，爆发出的打斗绝对酣畅淋漓，也有女孩子爱看的爱情，典型的三方恋爱，这本《犬夜叉》真白你能画好吗？”
　　“嗯……唔姆……”真白看着企划书，旁若无人，精神集中，“好复杂啊……”
　　“复杂也得画啊！”三千院岚揉了揉眉心，想起少女之前给他看的稿子，他就感觉压力山大：“故事就是故事，漫游的图案，这就是漫画，画在其后，故事在前，复杂的故事一波三折，获得事物让人更加珍视，稿子画好拿给我看，然后分镜按照我说的来！”
　　三天前真白拿着稿子来找自己看，那一眼过去着实给惊到了――太漂亮了！继续往下看之后，三千院岚简直感觉自己被人强行喂shit了：从头义没有任何波动，感问真白大小姐你在谈恋爱还是打官司啊？
　　那个男主角是你的恋人还是仇人啊？――全篇就是【啊，你好】【诶，你来啦】【恩，我来了！】【啊――！你终于来啦！】：敢问这种漫画，如果不叫它shit的话，咱们应该怎么称呼它？屎吗？
　　相比于真白的画画技巧，构思故事的能力简直就是被哈士奇吃了啊！
　　如果自己重生在什么奇幻一点的世界，都要认为真白是不是一只哈士奇精了啊！
　　总之……这姑娘虽然不傻，人也不蠢，就是有点2啊！
　　“那我就按岚说的话，岚是不会错的。”真白放下企划书，抬起头直直看来，酒红色眼睛在灯光下有些妖冶，“我饿了……”
　　“好吧，你饿了……我也饿了。”三千院岚觉得真白这跳跃性的思维，自己一辈子也无法理解：“三天后，必须把稿子给我看。”
　　虽然叫真白做什么她就做什么，惊人的乖，像个小猫咪似的，但也遭不住少女奇葩的世界观。
　　随手拿出几包年轮蛋糕递给真白，三千院岚就往便利店赶去，他可不喜欢吃这种东西，甜到发腻，还是便利店的猪扒饭便当比较适合他的口味。
　　到了便利店之后，三千院岚就往里边一钻，买了一大袋子能量饮料，就是日本那种绿色字体包装的【Monster】用来对付连天来的熬夜加班，然后拿了七八份便当往收银台走去。
　　“盛会收您12000元。”收银小姐清脆动听的声音传来，三千院岚皱了皱眉，什么时候一个收银小姐就有声优级别的嗓子了？
　　抬头一看，瞪了瞪眼睛，是你啊……
　　收银小姐也瞪大眼睛：“……”
　　青山七海压力很大，打工被发现了还是自己表哥，自己一个高中生这么晚还在打工，被发现了很心虚啊……
　　这下糟了……
　　--------
　　有人在书评区里说裙找不到的事情，我再贴一下《193・550・535》


第068章 你怎么不说话啊？
　　――
　　三千院岚感觉有点不太对头，看了看时间，已经凌晨十二点半了。
　　他又看了看青山七海，一脸怂样，根本不敢抬头见人，惊人的虚，忍不住就问道：“你在打工？”
　　青山七海气势更虚，仿佛听见她说：这事情要怎么办？
　　三千院岚揉了揉眉心：“缺钱？”
　　青山七海点点头：“学费还没交清……”
　　嗯？她爸妈不是答应她来上学的么？
　　三千院岚感觉这事情有点奇怪，不就一高中生的学费么？青山家又不穷，她怎么会落到这个地步？
　　“你在哪个学校上课？这么晚还允许出来打工的么？”三千院岚蹙眉：“而且这超市负责人是谁？夜班招个未成年人？”
　　“哈哈……”青山七海摆起手，笑着回应：“我就要下班了，等下再说吧，五分钟就行！”
　　五分钟后。
　　三千院岚找了个彻夜营业的咖啡厅，入座之后点了两杯红茶，“你有什么想吃的？”
　　七海摇摇头：“什么也不想吃啊！”
　　但她的肚子却很不争气，咕咕咕的叫了起来，“抱歉……”
　　“我帮你点。”三千院岚不容拒绝道：“服务员！”
　　“蛋包饭，汉堡肉，三明治，烤羊排，再来一打橙汁！”
　　少女闻言惊讶起来，连连摆手，“我吃不了那么多的……”
　　看她这一脸过不去的样子，就知道这丫头在担心什么了：怕自己浪费钱。
　　青山七海叹了口气，很过意不去，看看这半夜来超市的表哥买了什么？一堆冷便当，还有几十瓶能量饮料，这不是完全跟自己的食谱一样嘛！
　　肯定很缺钱吧，还点那么多东西，真的很过意不去呐。
　　三千院岚的脸色不太好，有点发黑了。
　　这丫头，是在跟自己对着干是不？
　　“你还怕我浪费钱？”三千院岚瞪了过去，“我说你是成心跟我过不去对吧？伯父伯母那我答应的好好的，你有困难也不联系，不好意思，我这个人虽然不会善心大发去便宜路边乞丐，但从不做没有诚信的事情。”
　　“但是……”青山七海很纠结，不忍心打击对方｝≮备选：匕≯就没把：你也很缺钱吧？；这句话说出口。
　　“但是？”三千院岚拍桌，台上玻璃杯一颤，严厉的瞪着青山七海道：“你知不知道最近这里两个昏黑的组织在火拼啊？恩？我这个人比较崇尚骑士精神，多了是我自己这边的秘密，不好跟你说，归根结底虽然我才去你家，但我也是你表哥，问我要钱让你很丢脸？”
　　“我没这么说啊……”青山抿抿嘴，脸色有些涨红。
　　她心中气恼，又是委屈，又是烦闷。
　　她气恼，一方面是感觉表哥说话太过分，一点也不留情面。二来，她也烦闷自己，因为仔细想想，就觉得对方说的很有道理，半夜这种时候打工，是很容易出事。
　　这么一想自己里外不是人，就委屈了起来。
　　但是……也没有必要说的这么严厉吧？
　　虽然自己的确不知安危了点，但这说的也太……
　　说起来，青山七海自认不是什么大小姐脾气，但现在不由自主的就难受了起来。
　　“你说你学费没交清，明天我就帮你交一下。”三千院岚虽然严厉，但也不会对一个满脸委屈的女孩子发火：“钱不够，就找我来要，生活费多少才够？你是个女孩子，没事得注意打扮，我喜欢追寻梦想的人，所以我支持你。”
　　“但是，做这种工作，很伤害身体，尤其声优，必须靠身体吃饭，你这个年龄这样工作，嗓子很快就会沙哑，还是说为了你自己的尊严，要抛弃声优这个梦想？”
　　青山七海握紧拳头，泪光在闪烁。
　　三千院岚知道，她没有理解者。
　　就算，自己说了那么多给她的父母听，她依旧不会被理解。
　　始终她的父母只是这么想的：女儿看到困难就会放弃，然后回来按他们说的做。
　　实际上她的父母并不知道，她们不清楚自己的女儿，为了声优的梦想，可以付出多大的努力。
　　三千院岚是年轻人，他知道这些，所以才会帮助这个少女。
　　与任何东西都无关，身为一个人，最基本的善心，如果连这点也没有，那就是混世魔王，禽兽不如。
　　“你不要哭，嗓子会哑。”三千院岚敲了敲桌子：“你要多少钱？”
　　“不，能帮我找份工作吗？”青山七海忍住眼泪，声音细腻，很好听。
　　“不不不，我不是这个意思。”三千院岚挥了挥手，“未成年人最好不要工作，这不是开玩笑的，起码最近不行，不太平。”
　　“我真的没有这个意思。”青山七海急了，赶忙拒绝道：“不能乱拿钱的，就算是为了梦想，也不能这样做！”
　　三千院岚皱了皱眉，自己说不好意思？
　　于是他直接说道：“五百万够不够？我记得女孩子要买很多东西，一千万吧，反正我现在也不差钱。”
　　记得乌尔莉卡还要更多，认识的女人，一个个每个月都要花掉数百万美金，就是数亿日元的样子，既然青山七海是平民，就把这个数字缩减一百倍吧，一年一千万，很正常。
　　“哦，我忘了，你是学生，还要进行很多交际。”三千院岚挥了挥手：“卡号拿来，我先给你打两千万，不够再问我拿。”
　　“嗯？你怎么不说话？”
　　---------------------------
　　好紧张好紧张好紧张，真的好紧张！！！！！！！！
　　本以为会很轻松，但我低估了自己的心理承受能力，我慌的人都在打抖，沃日……
　　啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！求订阅！！！！！！！！！！要哭了！！！！！！！



第069章 真白……啊啊啊啊啊！！！！
　　三千院岚还是有点不放心：“不够的话，可以再问我拿，因为我赚钱很快。”
　　如果运转起来了，手里的钱翻倍只需要半个月的时间，这点钱没什么压力，三千院岚是这么想的：钱对自己没有意义，做了什么才重要。
　　以他的眼光来看，金钱连数字都不如，用它做了什么事情才是最真的。
　　青山七海就觉得自家表哥没发烧吧？帅帅的一个人，怎么能说出这种不经大脑的话。
　　有些惊讶，有些错愣，有些心虚，有些开心。
　　这些感情聚集在一起，变成了一个大大的问号：懵了。
　　“算了，这件事情我们明天再谈。”三千院岚看见七海呆住了，也懒得再提：“你住什么地方？我把你送回去再说。”
　　青山七海苦了苦脸色，不说这些还好，一提起来，就让人生气啊，没有交全学费，所以没有分配到宿舍，租房子的地方只给了订金，半个月没交一分钱，所以房东直接赶人了，现在……
　　根本没有地方住啊！
　　钱已经全部交到声优培养学校去了，果然为了梦想一时脑热会导致无法挽回的结果，但这些话……
　　又怎么能跟面前这个人说呢？
　　青山七海苦涩的笑了：“哈哈……我……”
　　“你？我看你没有地方住，对吧？”三千院岚敲了敲桌子。
　　“我……”现在七海脸上就写着一句话：你怎么知道的？！
　　这都什么事？三千院岚摇了摇头：“你当真是第一次出家门么？亏你能下定决心不用家里的钱，那现在就先吃东西吧，然后来我家睡觉，刚好有个房间空出来，别的事情，给我明天再想，如果你真的想成为声优，就按我说的去做。”
　　嘿，让我开心了，下次出动漫给你个女主角配着玩。
　　甩去这想法后，三千院岚拿起刀叉开始对付羊排，他经常工作到忘记吃饭，做事情太过于专注对身体真的不好。
　　“诶……”青山七海看着便宜表哥的脸叹了口气，“我真的不想给人添麻烦来着……”
　　她没把这句话说出口，而是拿起果汁喝了一口，然后准备开始吃蛋包饭。
　　“你想太多了。”
　　三千院岚用纸巾擦了擦嘴，看着七海，语气很认真：“不想给别人添麻烦的话，就把自己的事情做好，一个刚刚出生的婴儿，就算坐在那里什么也不干，麻烦也会自然诞生，因为那本身就是个【问题】，你一个人呆在外面，跟婴儿也没什么差别。”
　　听了这句话之后，七海就感觉特别无语，之后也没有什么事情发生，顺利的抵达了这个表哥的家，原本这个表哥人就比较帅，即便是忽然冒出来的，也在她心底留下了很深刻的影响。
　　那时候对着自己的父母说了那样的话，一个高大光辉的形象树立在少女心中，今天自己之所以这么紧张，肯定是因为不想在他面前出丑吧。
　　通过晚上这事，七海真的觉得，自己这倔强的脾气，是不是应该变一变了？
　　“岚，那是谁？”
　　七海正准备去洗漱一下，却在门口碰见了真白。
　　椎名真白跟三千院岚一样，习惯工作到很晚的日子，作息来看，现在没睡也是理所当然的。
　　可七海不这么认为。
　　“你……是哥哥的朋友吗？”七海看着真白，表情有些僵硬：“真，真是抱歉，打扰了你们的生活，明天早上我就会走的！”
　　表哥的女朋友还真是漂亮呢……
　　七海抿了抿嘴。
　　真白看着七海，似懂非懂的点点头，然后上前几步，“岚，需要审核一下人设吗？犬夜叉的人设我已经画好了，但没上色。”
　　素描本来就很快，以真白的水平速度跟【速写】一样没有任何问题，人家实力高。
　　三千院岚正准备睡觉呢，跑洗漱台这刷个牙，“真白啊……给我早点睡觉，七海也是，不知道熬夜是女人的大敌么？”
　　说这句话的时候，三千院岚感觉有点奇怪。
　　女人的大敌……
　　女人是她们，又不是自己，这话说起来还真是可怕啊，都要说习惯了，这都什么事？
　　跟真白呆一块，每天照顾起居，对女人的需要真是掌握的不一般快啊？三千院岚可不想要这种方面的知识，简直就是丧心病狂啊！
　　连真白月经什么时候来都一清二楚，这到底闹什么？自己一大男人跑那啥店里买卫生巾，啊啊啊，想想就感觉恐怖啊！
　　虽然她很可爱……虽然她很可爱……
　　忽如其来的，真白在三千院岚里的形象逐渐崩溃了。
　　“我睡觉了……说话小点声，我需要一点时间来整理一下现在的状况……”三千院岚扶着额头，慢慢走回房间。
　　“真是奇怪的岚……”真白敲敲脑袋，放下画板，也去睡觉了：“晚安，七海。”
　　“啊……是！”
　　一上来就叫名字……
　　而且这么漂亮……
　　真白到底是什么人啊？
　　即便是以七海的眼神，也判断出真白不是普通人了。
　　自己这个便宜表哥，到底是干嘛的啊？
　　结果直到第二天一早，青山七海也没有睡着，离家的感觉，对未知事物的恐惧，在这几天无时不刻袭击着这名少女，以致于第二天清晨的时候，她还挂着个大大的黑眼圈。
　　打了个哈欠，七海准备去洗把脸，打开洗漱室的门，发现真白已经站在那里刷牙了。
　　“七海，早上好的说……”真白擦了擦嘴。
　　“啊，早上好，我……”七海正想说些什么，便被忽如其来的喊声打断了。
　　“真――白！！！！！！！”
　　三千院岚以百米冲刺之速跑进房间，青山七海瞪大了眼睛，因为她看见表哥手里拿着一条女人的胖次，还是纯白的。
　　三千院岚捂住脸：“我们要好好聊聊了，教会你自己刷牙用了一个星期，然而半个月过去了，你早上依旧不穿胖次，我们一定要好好商量一下这件事情。”


第070章 小希尔薇的魅力
　　三千院岚买了一部智能手机，强行塞给青山七海，里面装了希尔薇这个游戏――原本框架就制作完毕，还是个简单的游戏，导入CG就行了，只能说：给女孩子玩奴隶少女，这个想法真TM天才！
　　三千院岚搞完青山七海的学费，刚好她的第一节课也下了。
　　“你觉得这个游戏怎么样？”三千院岚吩咐七海上课玩希尔薇，没错，就是上课玩奴隶少女，现在正等着意见：“说说感想。”
　　他跟真白都不是普通人，怎么说，这个游戏给普通人的感觉是怎样，他们两个人都无法做出精确的计算。
　　青山七海捂脸了，自己一个女生，上课玩奴隶少女……还被老师瞄着盯了很久，这下真没脸见人了啊！
　　“班上的男同学都是一个反应，他们过来问我要这个游戏的名字，我告诉他们这个游戏其实还没正式开放，是熟人做的……结果……”七海苦了苦脸色，不情愿道：“原本我在班上属于比较透明的那种，结果一下课就被男生围住了，本来五分钟前就出来了……”
　　“不错！”三千院岚笑了笑：“比起个人的感想，我更喜欢通过一件事，来判断一个物品的好坏，你做的比我想象中更加出色。”
　　希尔薇也比想象中的更加出色。
　　希尔薇的确很厉害，没有任何带有18X性质的插画，甚至小奴隶少女没有露过任何一个秘密的位置，但是却能抓住玩家的心。
　　可怜的，可爱的，再加上那个坏掉的眼神，小可怜希尔薇正在等待大家的临幸。
　　三千院岚满意的离开水明艺术学园，希尔薇可以说已经通过初次审核，接下来就是专家检查了。
　　现在就需要一个GAL方面的大专家，而且必须具备一定的权威性，足以代表大多数人口味的那种。
　　刚好就认识一个！
　　三千院岚准备了一个PAD，把希尔薇的游戏装了进去，然后开车抵达了丰之崎学园。
　　在三千院岚认识的人里面，没有任何一个人可以与安艺伦也比较了，作为GAL游戏玩家，他拥有三十万粉丝数量的博客，他的一个好评，甚至可以让即将暴死的GALGAME迎来一个不错的开头。
　　安艺伦也的口碑，是玩家们缔造出来的，小高中生只是在玩游戏，他是一个纯粹的玩家，一个有爱的评论者，名副其实：【爱の战士】
　　站在丰之崎学园的天台上，现在学生还在上课，日本上午放学比较早，等下他们就该午休了吧。
　　因为是上课时间，周围安静异常，寂静无声。
　　前面有一条长凳，三千院岚直接走到长凳边上坐下，却感觉身子下有个硬物，拿起一看，是一本笔记，上面没有名字，在好奇心驱使下，三千院岚打开看了一眼。
　　――6月19日，晴。
　　是个日记本的样子。
　　――小说博客没有几个人看，我不会放弃的，也许明天就好了点呢？【霞诗子】这个名字很快大家就会知道的。
　　啪嗒。
　　三千院岚快速阖上日记本，然后摸了摸额头，他感觉似乎【打开方式不对】，又看了一眼，好吧……所以说霞诗子也在这个学校读书吗？
　　随着下课铃的响起，三千院岚拿起手机，拨打安艺伦也的电话，霞诗子号日记本丢在一边，若是生人的日记倒是能看看，但霞诗子自己认识，不能做这么没节操的事情，刚好自己就来了这里，等下看看霞诗子会不会来找吧。
　　现在事业逐渐步入正轨，是时候跟她面对面的谈谈了。
　　安艺伦也的电话很快就接通了。
　　“嗯？青山老师，时间卡很准的说，我这边刚刚下课就打电话来了，有什么事情吗？”安艺伦也很认真，对于自己大粉的创作者，哪怕有说不完的话，也要懂得礼貌，虚声说道：“恭喜老师第二卷发售大成功，下个星期的第三卷我已经迫不及待了！”
　　“安艺伦也同学，我这次是有个东西要给你看，所以你赶快来天台一趟好吗？”三千院岚声音有些焦躁。
　　因为他看见了在日记本边上摆着一个手机，之前还没发现这个，现在一看有些眼熟，这不是霞之丘诗羽的手机吗？
　　直到现在他才发现了这个事实，不，应该是注意到把：安艺伦也跟霞之丘诗羽是同校的，如果让她发现自己竟然做奴隶少女这种游戏，不知道她会怎么想自己？
　　三千院岚有点虚了……
　　如果被她当成变态，跳进东京湾都洗不清啊！
　　“算了……反正我就是要做18X工口游戏，还要画工口同人本，男人就要敢作敢当，男人变态又有什么错……这是时代的风在吹动，种族发展的助推剂……”
　　这么想着的时候，安艺伦也总算来到天台，三千院岚把日记跟手机收到口袋里，虽然很疑惑这两个为什么会呆在一起，难道霞诗子跟霞之丘诗羽是朋友？反正这些不能给安艺伦也这个大绅士看。
　　十分钟后。
　　安艺伦也抬起头，扶了扶眼镜，放下手里的PAD。
　　“老师，我能给你一个拥抱吗？”
　　安艺伦也那张正儿八经的脸顿时崩溃了，诡笑连连，好不恶心：“哦呵呵呵呵，让我拥抱你一下吧，青山老师，只有你这创作者才值得尊敬！”
　　三千院岚顿时后退两步，“离我远一点，我有女朋友的，就在这所学校读书。”
　　“不是啊！我根本没有这个意思好不好！！”安艺伦也指着PAD屏幕，声色俱喜：“这个画，这个CG，实在是太赞了啊！！！！”
　　安艺伦也现在脸上就写着：老师我要给你生猴子啊！
　　“免费啊免费，这种质量的CG竟是免费游戏，什么都不要说了，我要去写一篇一万字的游戏感想，然后发出去让大家一起玩，请问老师……源文件有吗？！”
　　“这个游戏，务必要让霞之丘学姐玩一下啊！”


第071章 还算你识相啊
　　“不知道青山老师准备什么时候公布这款游戏？”希尔薇的游戏，安艺伦也义不容辞，一定要宣传，因为非常有趣。
　　“这个游戏，我不需要宣传，但我想找你帮一件事。”三千院岚有自己的打算，“奴隶少女会是一款真爱游戏，宣传这种事情，违背了我的初衷，这款游戏单纯只做名声，不与任何实质上的利益挂钩，游戏内容因为没有任何18X图案的缘故，可以被定为成R17X，这样就可以在玩家群里光明正大的传播，加上NICO那边，我准备配合希尔薇，开通休闲娱乐游戏专区。眼下最重要的事情不是赚钱，而是确保渠道，为今后的规划作出铺垫。”
　　安艺伦也赞赏的看着三千院岚：“因为有老师这样的人在，我对国内的业界又燃起了希望，不过希尔薇只在NICO上发布，不进行任何宣传，真的可以吗？”
　　“这样一款游戏，才是想让大家都一起玩的，难道不是吗？”安艺伦也说服道。
　　这事就是怪，不赚钱的游戏，反倒玩家为创作者操心。
　　这就是真爱的力量啊。
　　“你的反应，就是我想要的，玩家关注的对象变成了作者，你说我的目标是什么？”三千院岚笑道：“而且我还有别的GAL企划，依照你安艺伦也的资历，我准备邀请你为总监，对我的下一款GAL制作进行监察，最好全程跟踪，不知道你意下如何？”
　　“我只是一个学生，应该不能担当好监制的工作吧，老师你真的放心？”安艺伦也大为吃惊。
　　总监这种高大上的职务，真让安艺伦也受宠若惊啊。
　　面前站着的可是轻小说界的神话人物啊，真的，不吃惊不行，惶恐啊。
　　“现在的有名策划人都在各大公司旗下，那些工作室签订合作协议，他们才会主动监制，然而在我眼里，你身为一个评论者，善于观察游戏的不同点，创作者的工作是我的，从玩家观点出发审查一个游戏，才是最好的，在这一点还有谁比你更强？”三千院岚说的理所当然，现在业界这种情况，那些策划也没有多少水平，真当野路子做不成事？这在三千院岚眼里就是个笑话。
　　新房昭之就是个做里番出身的监督，剧本家，作家，还有伪恋的OP，那种眼花缭乱的点子，都出自野路子之手，就连虚渊玄原本也不做动画的。
　　但他们却是前世二次元圈子的代表人物。
　　魔法少女小圆谁不知道？
　　FATE霸占榜单需要解释？
　　45°为人津津乐道不就是最好的证明？
　　三千院岚看来，那些官方正统策划才是被教科书所限制，他要做的是打破格局的GAL，怎么能请那些书呆子来搞？
　　“老师这么说我真是不好意思啊……那就让我来说说现在GAL的格局吧，毕竟老师这么大的期待，我也不能一副事不关己的样子，就当是简历吧。”
　　安艺伦也思索了一下，脱口而出，口若悬河，却具备干货：
　　“那么事不宜迟，目前这个国家的GAL局限于框架创作，树立起一个大框架，比如【恋爱】、【悬疑】、【冒险】等等元素。
　　他顿了顿：“然后在这些主题下创作故事，本身故事也必须符合订制【GAL】的模板，可以说是不温不火的商业套路，把风险降到最低，却很少出现可以大红大紫的作品。”安艺伦也佩佩而谈，开玩笑，他可是日本数的上号的GAL评论者，实力绝对浑厚。
　　“然后就是创作这一块，正因为这些规矩，所以创作者的思路被局限了，除了恋爱还是恋爱，为了恋爱而生的故事，为了赚钱而做GAL，为了角色而设定的剧情，千篇一律，所以业界才一直走下坡路啊！”安艺伦也扶了扶眼镜：“抱歉，我说的太过了，不过现在真正的故事很少，角色好看是没错，但无法直入人心，也是没办法的事情啊……”
　　安艺伦也十分的失落：“毕竟投资者也要赚钱啊，他们不可能为了创作者的梦想，白白投入金钱。”
　　“没错，你说到点子上了。”三千院岚知道时机成熟，直接抛出：“所以我的GAL剧本全部出自本人之手，高质量才是我们的主旋律，另外我的GAL不会有任何投资商，我不允许金钱妨碍质量这件事情发生在自己身上，能明白我的意思吗？”
　　“当然，就让我出一份力吧，虽然我没有任何经验，但老师愿意相信我，这件事情我会付出最大的努力！”
　　三千院岚的事情谈的非常顺利，安艺伦也欣然接受。
　　一时间，宾主尽欢。
　　“从刚刚我就在看了，你打算做GAL游戏吗，人气作者君？”
　　冷不丁的声音让三千院岚一个激灵，下意识回答到：“虽然我做GAL，但我不做8X工口GAL，这件事情是真的。”
　　扭头一看，霞之丘诗羽容姿优雅，透出一股女神范，双腿就像艺术品，校服短裙，脸带微笑，惊人的漂亮，但看上去总有些说不出的味道。
　　少女上前两步，挽住三千院岚的胳膊，这画面看的安艺伦也脸红心跳，捂住脸不忍直视。
　　“安艺伦也同学，这个人我就先借走了，你不会打扰我们的二人时光的，对吧？”霞之丘诗羽笑眯眯的问，语气之中却露出一股不容拒绝的女强人风色。
　　“啊……哈哈，我先下去了，午饭还没吃呢，就去小卖部买个面包好了，就不打扰了。”
　　看着安艺伦也快速脱离现场的表现，霞之丘诗羽满意的点点头，露出：还算你识相；的表情。



第072章 大叔
　　霞之丘诗羽也会画画，不过她是灵魂画师，奇葩缔造者，该说上帝在创造一个人的时候，总会特异给她留点缺陷么，霞之丘诗羽明明字写的那么好，画画完全就是火柴人，能画出这种东西，神也得给她跪了。
　　少女看见自己的假冒恋人来到学校，相当的不开心，“你来这里，竟然不跟我先打招呼，反而跑去找别人，而且对方还是个男人，我很不开心呢。”
　　三千院岚拉着霞之丘诗羽在长凳上坐下，而后听见这句话，摆了摆手，苦笑道：“工作需要工作需要……”
　　“嗯，我还想起了一件事情。”霞之丘诗羽摸着下巴，皮笑肉不笑的说：“上次那个乌尔莉卡小姐，跟你的事情，我现在想想，就很不开心啊。”
　　“别提了……那家伙我想起来就感觉不寒而栗。”
　　三千院岚罕见的板起脸来，声音有些发虚，他的表情里甚至还有一点后怕：“没有真正意义上的接触过，谁也不知道她的恐怖，不列颠的明珠，长公主，听上去是不是很漂亮？”
　　霞之丘诗羽一听，感觉就有点吃味，仿佛回想起了当天晚上，那位美丽的金发少女，她的脸上带着无比的自信，让人联想到【正宫の威严】。
　　起码地位看上去不可动摇，比较容貌，自己也没有什么优势所在，比起家庭，一个普通工薪阶层，跟皇家贵族相比，这有可比性吗？
　　所以她有些不开心了……
　　霞之丘诗羽的表情出现一丝动摇，眼神也往别处扫了扫。
　　“你们这些人，就是被她那虚假的外表所欺骗，一个个都被肉眼蒙蔽了心灵，看不到真正的地方！”
　　三千院岚痛心疾首的说：“我从三岁开始，身边没有一个女人，连打扫卫生的女仆都给她换成了年老珠黄的中年妇女！”
　　“不仅如此，她还把手伸向了我友爱的同学们――整个皇家学院没有一个妹子敢跟我搭话。”
　　“社交晚宴上的千金名流看我的眼神就像看见了豺狼虎豹，明明我是三千院家的继承人，攀上了我这辈子都不愁，但我却只能沦落到幻想本子的地步：她连本子也不让我买，在入关的时候就会拆开我的包裹，然后把里面塞满她的私人照片，这种肮脏的手段我已经被搞了十六年！”
　　霞之丘诗羽也对三千院岚深表同情，情不自禁的把手放到对方的脑袋上摸了摸，“没关系，你现在已经不在那边了不是吗？”
　　三千院岚摇了摇头：“乌尔莉卡这种慧眼如炬的女人怎么可能犯下这种错误，你以为她去投资东京那块没有很大发掘潜力的地皮干嘛？还把钥匙交到了我手上，如果不是目前情况太过于劣势，我才不会把一颗定时炸弹放在身边。”
　　霞之丘诗羽歪了歪脑袋，眼神不解，很显然是不知道为何对方要这么说。
　　“我在那个电子钥匙上发现了起码二十个内门，这块只有拳头大小的钥匙上面被她装了六个监听器，最丧心病狂的就是，她把一个微型定位追踪仪装在了命门上，我现在站在这个地方，她也知道的一清二楚。”
　　提起自己的黑历史，三千院岚就感觉无地自容，霞之丘诗羽伸了个懒腰，把腿一摆，“下个周末我们去看电影吧，你愿意把时间空出来吗？”
　　今天来这里，三千院岚也没想到会碰见霞之丘诗羽。
　　“其实我给你准备了一个礼物……”很罕见的，他不好意思的挠了挠头。
　　“恩？”少女就像个知心姐姐，无论对方有什么苦水，都只是笑着去听。
　　“你看，即便是假冒的关系，我也没有送过你什么东西，之前我一头扎在工作里，现在有了时间，也有了点闲钱。”说着三千院岚得意洋洋把手机摆在少女面前，上面是某银行的详细单据――余额138744000JYP。
　　钱不重要，但它具备了可以展示个人魅力，尤其可以在特殊对象面前这么干的时候，三千院岚还是相当得意的。
　　这些可都是一个字一个字码出来的。
　　是自己铸造的丰碑。
　　因为某位无良公主的关系，三千院岚扯到这方面的事情经验几乎就是零蛋，如果在谈判桌上，他有把握让任何女人死去活来，欲仙欲死，但私人生活这方面，却感觉很不好意思。
　　霞之丘诗羽露出有点玩味的笑容：“那么你准备送我什么呢？”
　　三千院岚虚空握了握拳头，“我买了一枚戒指……”
　　戒指。
　　听见这个词，霞之丘诗羽竟在心底有了一丝激动的感觉。
　　这个物品具备的特殊性，以及含义，信息量异常巨大，这让她咽下一口唾沫，目不转睛的看着对方。
　　心跳声清洗响彻在自己脑袋里。
　　三千院岚咽了口气，气氛不知何时便奇怪起来。
　　三千院岚大大咧咧的把手探入口袋，握住小盒子就往外拉，可没想到，连同那个塞在口袋里的日记本也一起拉了出来。
　　啪嗒一声掉在地上之后，三千院岚叹了口气，今天怎么搞的？失误频频。
　　霞之丘诗羽的声音忽然从边上传来：“……我的日记本，怎么会在你手上？”
　　三千院岚愣了愣……
　　这不是霞诗子的日记本么？
　　转念一想，福灵心至，原来如此啊？
　　三千院岚顿时远目，在网上毒舌成这样，我一开始都不知道啊。
　　“也就是说，你在网上有一个叫【霞诗子】的网名？”三千院岚揉了揉额头：“是不是这样啊？”
　　霞之丘诗羽一脸莫名其妙，表情惊人的别扭，“你怎么知道这件事情？”
　　想着想着两个名字就在少女脑袋里重合了。
　　“哈……竟然还会有这种事情。”霞之丘诗羽捂着额头：“你就是那个有点变态大叔？”
　　-------------
　　今天更新完毕，1W字了，这种文我感觉真的不能多更啊……脑子都烂掉了。
　　每一个人说话都有干货，必须烧脑子……
　　还是战斗文轻松啊，打一架就是两章。


第073章 三千院帝的电话
　　上课铃这个东西……还真是万能。铃声一响，霞之丘诗羽怎么也去上课了。
　　一个问题萦绕在三千院岚脑袋里，久久不散。
　　什么时候把关系调正呢？
　　就是把【假冒女友】前面两个字给去掉。
　　霞之丘诗羽似乎不知道怎么开口的样子，三千院岚则是揣摩她的心思。
　　他想的有些发呆的时候，忽然电话就叫了起来。
　　三千院岚拍了拍脑袋，让自己的情绪冷静，然后拿起电话看了一眼。
　　一看就笑了。
　　13823333333
　　嘿，这号码有点意思。
　　反正肯定不是日本的。
　　负面心情都被这玩意一扫而空，三千院岚轻笑着接起电话。
　　“接通了？”一个浑厚的声音从电话里传了出来。
　　“……”
　　顿时――背脊板直，眼神认真，浑身上下一个激灵，笑容也从脸上消失。
　　三千院岚心底一肃，像是站在台上发言一样，整个人都严肃了起来。
　　一来，他很久没有听过这个声音了。二来，打电话来的人，是自己的爷爷。
　　三千院岚现在感觉有些头疼，有些忐忑。
　　头疼是因为爷爷打电话来，肯定是有非常重要的事情，三千院家的主人，每一分每一秒的时间，都非常宝贵；忐忑是因为，自己似乎没做什么出格的事情，却接到了这个电话。
　　“我知道你在听，我也不反对自己的孙子去讴歌人生，只不过最近烂摊子越来越大，属于你管理的会越来越麻烦，不过就在昨天，塞巴斯蒂安主动接手了你的摊子，这次打电话过来，我想问问，最近你开心么？”
　　三千院岚敲了敲脑袋。
　　“开心，非常开心。”从他口中蹦出流利的英语：“我感觉自己重生了，我感觉自己正在活着，每一分，每一秒都在活着，光是站在这里什么都不做，我也感觉自己的心脏都要跳出来了，因为我――非常开心啊！”
　　对，很开心！
　　三千院帝是个惜字如金的人！
　　只有在两个人面前，他的话会变得很长！
　　三千院岚引以为豪！另外一个人，就是他的妹妹，三千院M！
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　电话那边，笑的十分豪爽，粗狂的声音如同闷雷，肯定是相当的开心。
　　三千院家的交流方法很特殊。
　　“爷爷，这次有什么事？反正我是不会回去的。”三千院岚笑了起来：“因为我在这里总算找到了人生的意义，在让您抱曾孙之前，我是不会回去的啊。”
　　“嗯，我知道。”三千院帝毫不隐瞒他对自己孙子进行监视的事实：“你在外面搞大多少女人的肚子都没关系，我这个电话，也跟这件事情有关，不过我们先把一些东西说清楚了再提。”
　　三千院岚条件反射的点点头，说道：“当然，即便我在这个地方，也是非常关心爷爷你呐。”
　　三千院岚还记得这个老家伙，小时候用胡子来扎自己的脸。
　　想想就感觉很可恶啊！
　　还说……搞大多少女人的肚子都没问题？
　　这个为老不尊的家伙！
　　我看，你就是想抱曾孙吧？三千院岚腹诽着。
　　“好了，这些话不用跟我说。反正我只有一个原则，你不要在外面出事了就行，对了。”三千院帝顿了顿：“跟你说个事，昨天我让人把一条组给清了，听说他们似乎想对你下手，准备了几百人还有一些枪支，我让SP亲自下的手，你先记住了。”
　　哦，的确是有这些人的样子。
　　在千叶展开火拼的黑帮，不知不觉就人间蒸发了啊。
　　这个多管闲事的老头子……
　　虽然这么想，三千院岚还是比较开心的。
　　“多管闲事。”三千院岚说道。
　　“不要跟我玩这套，我先说一下，关于那个叫霞之丘诗羽的事情。”三千院帝淡淡道：“我看你似乎很有感觉，但我要告诉你，结婚是不可能的事情。”
　　三千院岚沉默了一下。
　　这老头子……是要逼宫啊。早就知道他亲自打电话来，绝对不安好心。
　　“哦？不许结婚？”三千院岚笑着：“那我明天就结给你看，一年后我就带着孩子亲自登门拜访，然后取个名字叫霞之丘什么的怎么样？。”
　　三千院帝也笑了笑：“在你登记前一秒，会有几百个全副武装的人，把你打晕带回家。”
　　“那爷爷您尽管来试试就行了。”三千院岚还是在笑：“这件事情，你不可能办得到，忘了么，我曾经单独一人击败了整个连队……”
　　三千院家，一家子人，内部极品到了一定的程度。
　　“我觉得你也忘了点什么。”三千院帝不改声音中的笑意：“你的师父，叫卡西乌斯，忘了么？”
　　三千院岚脸色一黑：“卑鄙！”
　　如果是卡西乌斯来抓人，根本打不过啊！
　　不到十分钟，自己就会被击败，毋庸置疑。
　　这个老头子到底是什么意思？！
　　从一开始，就在打太极，从头打到尾，你张三丰么？
　　“嗯，这样你就能明白我到底是什么意思了。”三千院帝声音中的笑意消失，不容拒绝道：“你有个未婚妻，这件事知道吧？年底你们就结婚吧，已经准备好了，不要跟我扯借口，听说你在写小说？该不会说出等到成年这种愚蠢的话吧？”
　　听见这不容拒绝的声音，三千院岚就叹了口气：“你跟我玩真的么？”
　　电话那边沉默了一阵，然后再度开口：“其实还有第二个选择。”
　　听到这句话，三千院岚松了口气，要真让他跟那个不认识的S切绘里奈结婚，今天下午他就带着霞之丘诗羽私奔到一个无人岛上去。
　　正因为他是三千院家的继承人，所以比任何人都清楚它的可怕，自己没有拒绝的权利。
　　不过现在，似乎有转机。
　　三千院帝说道：“其实很简单，你也可以选择跟M结婚的。”
　　“……”三千院岚脑子一热，骂道：“为老不尊的东西，你脑袋被门夹过了么？”
　　三千院M，三千院岚的妹妹，现在十三岁，初中生！在名门学校白皇上学，从爹妈死掉之后，就不主动跟家里联系了。
　　现在，这个老东西，让自己跟M结婚？
　　跟自己的妹妹……结婚？


第074章 资本主义妹
　　生在三千院这种家族里，三千院岚早就明白了，自己没有办法选择婚姻，这也是他一直没有跟霞之丘诗羽挑明的原因。
　　无法让她成为自己的新娘。
　　即便是发生了关系，生下了孩子，也不可能结婚。
　　但是！
　　喜欢就是喜欢，没有什么理由，也不可能因为不行而放弃，不然这还叫做爱吗？
　　“我希望这是个玩笑，M那边我会去一趟，把这件事情如实告诉她本人。”三千院岚挂掉了电话。
　　叹了口气，他也没有想太多。
　　虽然……
　　虽然啊，那些大财阀的继承人，都在外面养了不知道多少女人，但自己跟他们不一样啊。
　　就三千院岚所知的，不列颠一个年轻贵族，在外面就有十多个私生子，养的女人还在这个数字上面。
　　也许自己以后也会做出这样的事情，但现在，三千院岚打包票，他就喜欢霞之丘诗羽一个女人。
　　以后的事情以后再说，现在必须先搞定手头的工作才是正道。
　　转过身，直接走出校门！
　　上车，踩油门，回家！
　　拿着打印出来的稿子，出门，上车，开到不死川文库！
　　一巴掌推开西川办公室的门，把稿子往他桌上一拍！
　　“老师……你吃火药了吗？”西川满头雾水，声音有些试探：“是谁惹您不开心了？如果是纠纷什么的，我们文库或许可以出面来着，毕竟您可是……”
　　“好了，我没有问题。”三千院岚挥了挥手：“我现在状态非常好！”
　　呵呵，文库出面。
　　一万个不死川文库都不够三千院家一巴掌拍的。
　　“对了西川。”
　　“是，有什么事？”
　　“跟我去财务处结钱。”三千院岚拿出手机：“我这里收到了五条加印的消息，一起结算了吧。”
　　西川一脸懵逼样的跟三千院岚走出办公室，然后去财务处结账，又是五千万日元到了对方账上，这赚钱速度也太夸张了。
　　他正想跟三千院岚说两句话，结果发现对方已经走了。
　　一个大大的问号写在西川脸上：这TM到底是个什么事？
　　三千院岚回到家之后抓着脑袋，然后直接开始动手写剧本了，这件事抽个空……艹卵蛋的三千院帝，我跟你玩到底了。
　　三千院岚当场把笔一拍，直接坐起。
　　“岚？”真白被吓了一跳“发生什么事情了？”
　　三千院岚揉了揉眉心，心想这事情还真不好拖，于是扭过头看向真白，“我出去一趟，晚上不回来，真白你记住几件事就好。”
　　“嗯！我听着！”信誓旦旦说道
　　好吧，看在你这么信誓旦旦的份上，我就真的放心出去了！
　　真的放心了！真的放心了！
　　三千院岚叮嘱道：“洗完澡记得穿胖次，晚上胖次不要脱掉，还有，吃饭的时候不许用手，给我用筷子，再就是早上起来就算胖次脱掉了，也给我穿上，如果明天我回来看见你没穿胖次，这件事情咱们没完，半个月了真白，为什么你还没学会穿胖次……”
　　“那是因为以前都是丽塔帮我穿胖次的……”真白理直气壮，毫不害羞，颇有理所当然之意。
　　啊啊啊，丽塔我跟你没完！
　　走到门口！
　　三千院岚回过头，颇为不放心的看着前来送行的真白，“你真的记住了？”
　　“记住了的说，岚可以放心！”真白认真的眼神。
　　“我就是不放心才问啊……”三千院岚捂脸：“那你给我重复一遍看看？”
　　目光交接，三千院岚与真白大眼瞪小眼，就这么过了五分钟，然后真白忽然歪了歪脑袋，敲了敲额头，呆毛也晃了晃。
　　三千院岚觉得自己一定要好好跟丽塔理论一下才行，她到底用了什么方法，才把这么一个天才艺术家养成了生活废人？！
　　“好吧，我带你一起去！”三千院岚叹了口气：“现在去穿衣服……不，我帮你穿！”
　　“把脚抬起来！”
　　“手抬起来，做个万岁！”
　　“抬脚，穿丝袜！”
　　“搞定！”
　　“上车！”
　　三千院岚握住方向盘，发现自己还真有奶爸实力，这样下去真的要一发不可收拾了。
　　最强奶爸三千院岚，这根本就不好笑！
　　要不是大家都是熟人，找个地方就把你给卖了！
　　看着倒车镜上的真白，三千院岚恶狠狠的想到。
　　……
　　……
　　……
　　国际大都市东京生活着一亿多的人口，整个城市挤的就像沙丁鱼罐头，车水马龙也毫不夸张，放眼望去，无数高楼林立，整个城市如同网格状棋盘，每一个格子里都塞满了人，拥挤无比，却依旧令人趋之若鹜，日本80%的年轻人都聚集于此，像是上个世纪的上海滩，繁华之下尽是骨灰。
　　东京每个月自杀的人相当多。
　　繁重的工作压力，超高速生活节奏，外表光鲜，却凄惨的‘成功人士’比比皆是，别看这里工资是其他地区的几倍，可有些人工作一辈子也买不起一套房。
　　然而在东京的中心，却有一个像是嘲讽那些上班族，将其贬低到一文不值的地方存在着。
　　那是一个占地庞大的区域。
　　周围用高高白色墙壁隔离，范围媲美中央公园，其内甚至存在着人工湖泊、私人游乐园、私人高尔夫球场这样的夸张设施，占去了整个东京市五十分之一的区域。
　　毫不夸张的说，有的大学都没这么大。
　　这块区域实际上是一个住宅所在地，范围内都是私人领地。
　　就在大门口的铭牌上，挂着【三千院】这个姓氏。
　　一辆跑车开到门口，三千院岚走下车，内心忍不住吐槽自己的这个万恶资本主义妹。
　　这也太夸张了啊！


第075章 你这么说不对啊
　　三千院岚对自己的妹妹，印象非常深刻，因为小时候她是除乌尔莉卡之外，可以随意接近自己的异性。
　　而且，还非常可爱。
　　但随着长大，自己的妹妹已经觉醒了腹黑潜质。
　　看看她的宅邸，东京千代田区圈了下来，她在藐视日本皇宫，因为三千院M的宅邸就在皇宫边上，鸟居与这块三千院私人领地相邻而落，然后最重要的是！
　　这里，比皇宫还大！
　　而且，跟皇宫就是隔壁邻居！
　　这简直就是……藐视一切啊，天上地下唯我独尊妹……
　　独立生态圈建设，鸟语花香，环境优雅如同世界公园，边上那鸟居，日本的尊严，根本无法与这里比较，虽然砖瓦镶金，但两者逼格不同，在三千院私人土地里，你可以找得到世界级保护动物。
　　这可没违法，都是合格的放养，聘请的专门人员进行维护，反倒是为动物保护出了分力气。
　　与烂俗的黄金宝气修饰相比，简直甩了皇宫不知道多少条街。
　　此时三千院岚正在佣人的带领下站在了宅邸大厅内，这宅子坐落整块领地中央，从外到内有二十分钟的路程，模仿白金汉宫建造，大厅富丽堂皇，水晶吊灯之流入眼皆是，边上随便一个沙发，就要数百万日元。
　　三千院岚面前站着一位女仆。
　　“这位小姐可以先坐在大厅喝茶。”女仆对真白摆了摆手，她身上没有什么佣人的气息，反倒是气质凝练。
　　“呀，好久不见，玛利亚。”三千院岚打着招呼。
　　玛利亚可不是什么佣人，而是名副其实的大小姐，财阀的大小姐，是遵循自古以来的习俗，送到这里当【人质】的，却跟三千院M成为了朋友。
　　穿着一身蓝白相间的女仆装，裙底下是黑丝，脚上套着皮靴，脸蛋打理的毫无破绽，脑袋上马尾盘了起来，乍一眼看去是个较为文静的女孩子。
　　“大少爷有什么事情吗？”玛利亚颔首说道：“小姐现在正在上课，有事的话请等晚上回来再说，或者现在由我送您去大小姐的学校？”
　　三千院岚点了点头，白皇这所学校处于东京外郊之中，占地堪比三个东京大学的样子，从小学到高中兼备，里面学生的数量也不多，两千人左右，每个都是名门闺秀，大家少爷，这所学校可以说，汇聚了日本所有年轻一代的精锐，里面的人长大之后，几乎掌管这个国家的经济圈。
　　把真白留在大厅里，交给女仆照顾，三千院岚正要离开的时候，眼角却扫到了一个颇为有趣的东西。
　　一头白色的老虎趴在边上，体型肥壮，有两米多长，整一个巨无霸，它似乎发觉到三千院岚的气息，快速跑了过来，蹭着他的裤脚管。
　　三千院岚笑摸虎头，揉着它的脑袋：“球球又肥了，我看得把他送去非洲那边锻炼一下才好。”
　　顿时，名之为球球的大老虎一个寒战，蹭的更加卖力了。
　　三千院岚感到讨好的气息，就笑了笑，说道：“这样看上去也不错，是时候给他找几只母老虎配对了，我也想养一只来着，等小崽子下来了，我拿一只去养。”
　　玛利亚笑了：“少爷还真是没变的样子，球球其实精明的很，我看大小姐就快放学了，不如您先坐坐？”
　　“不，我觉得不如趁此机会，说说你的事情怎么样？”
　　“少爷是说……我的？”
　　“对啊，你本来应该拥有一个光鲜的生活。”三千院岚耸了耸肩：“但现在却在这里当一个佣人，即便是女仆长，也没有什么变化，对吧？就因为你是幺女，在家里最没存在感，就被送了过来。”
　　其实，三千院岚有句话没有说明。
　　玛利亚，是某个财阀主人的私生女。
　　自然没有地位，被提出来，反而是个麻烦。
　　所以就这么送了过来，当一个侍女，还能拉进财阀之间的联系。
　　到现在为止，玛利亚已经成为了三千院M的朋友。
　　也就是说，不管玛利亚本人有没有这个意思，她身后的家族，其目标已经达成了。
　　“在这里我没有感觉到什么不好的。”玛利亚还是豁达的摆了摆手：“这样就足够了。”
　　三千院岚把目光从玛利亚身上移开，若有所思的点点头，自己这个妹妹相当敌视爷爷，但她对自己的感情还是不明不白，抛开身份等等因素不谈，突然去学校找人家，13岁这个叛逆年龄，引起反弹就不大好了。
　　我是不是弄点别的什么给她改善一下胃口？
　　三千院岚不怀好意的想到。
　　“大小姐再过十分钟就回来了吧。”玛利亚笑道。
　　“嗯……能带我去她的房间看看么？”
　　然后三千院岚差点没给吓死，妹妹的房间，有点厉害……
　　一个百坪左右的单间里，地毯名贵，墙角粉刷，但是……
　　里面，全是，手办！！！！
　　没错！
　　一百坪左右的房间里，起码放了几百个手办！
　　这个妹妹……当真是个极品呐！
　　三千院岚眼角抽了抽：“这真是令人吃惊。”
　　然后他的眼神在房间里左右扫了扫，有书架、桌椅，上面摆着一台电脑。
　　书架上全是漫画，还有碟子，蓝光BD一类的。
　　这还真是……
　　自己的妹妹，真是一个不折不扣的宅女啊！
　　“少爷不喜欢这些东西吗？”玛利亚苦笑着问道：“毕竟宅系的人都被人讨厌呢，恶心什么的。”
　　“哪里哪里，我喜欢的不得了呢。”
　　“不觉得恶心吗？”
　　“恶心？”三千院岚摊了摊手：“怎么会？你觉得恶心？”
　　“这是普通人的观点吧，认为宅男宅女都很恶心，喜欢虚构的东西，太不正常了。”
　　三千院岚叹了口气：“我认识一个叫西川的二世祖，他说过一句即便是我也无法反驳的话。”
　　“嗯？”玛利亚疑惑的眼神。
　　“他告诉我――就算圣子耶稣，不也要大便吗？：那玩意不恶心吗？”
　　“呃……这……少爷你到底在说什么啊？！”


第076章 那你就去跟爷爷说
　　“啊啊，玛利亚，我有一个天才想法呐，玛利亚人呢？玛利亚？！”
　　清脆悦耳的声音响了起来，三千院M，皮鞋踩着地毯，小步子欢快的跑进宅内。
　　白皇学院标准的白色制服，水手服改造的全白色上衣，质地夯实，卖相优雅，短裙下，小萝莉纤细的腿套着长筒袜。
　　三千院M原本是金色长发，发丝在脑后束起双马尾，刘海下是一对水灵灵的大眼睛。
　　瞳孔是碧绿色的，这点跟她奶奶一样，非常漂亮。
　　“大小姐，您的兄长在会客室等，请尽快过去一趟。”一名女仆赶忙迎来，接过话茬：“另外MISS玛利亚也在会客室陪同。”
　　三千院M闻言，脸上露出奇怪的表情。
　　兄长？
　　他来……干什么？
　　这个不列颠死现充，朋友能从东京塔排到横滨基地，这个死现充，为什么还不爆炸，快爆炸，炸裂，爆炸！！！
　　打开会客室的门一看。
　　啊啊啊，果然是这个家伙，几年没来了？两年？不对，三年吧！
　　从三年前自己不出席年会开始，就没见过一次面啊！
　　“M，你最近又可爱了不少。”三千院岚笑着挥挥手，脸色忽的一变：“呃……”
　　他忽然发现，自己的妹妹手上，拿着一个有点熟悉的东西啊……
　　虽然啊，刚刚在她的房间里，看见了很多漫画、轻小说、手办，但是……根本没有自己的刀剑神域。
　　一个喜欢看轻小说，妥妥二次元圈的萌妹，竟然没有买自己的这本小说。
　　这本销量的神话，第一卷已经因为暴力宣传，从而卖掉80W本的神级销量小说，她竟然没有买啊！
　　打击好大的说！
　　但是现在，就被她拿在手上啊！
　　到这里，三千院岚的脸色就有些古怪了。
　　“老哥，你来这里有什么事情？我建议你还是赶快回去吧，是那个老家伙叫你来的吧？混蛋我就知道是这样！”三千院M坐到对面，双腿叠起，二郎腿一摆：“反正我跟你无话可说呐！”
　　三千院岚耸了耸肩：“这也是没办法的事情，本来我在欧洲那边就相当的忙碌，再加上学业繁重，家族内事务也开始插手，根本错不出时间来看你，不过你看。”
　　三千院岚拿出手机，点出相册一摆，展示：上面全是三千院M的照片。
　　一岁，两岁，三岁。
　　到最后，十岁，十一岁，十三岁。
　　从她穿着一条灯笼裤，在外面卖萌撒泼的时候，到现在几乎亭亭玉立，生出一副可人容姿之时，照片全在这里。
　　有两千多张的样子吧。
　　看啊，哥哥我是多么的爱着你啊！
　　这份爱，已经深沉到了这个地步啊！
　　“什……”三千院M把手机往沙发卜一丢，整张脸都憋红了：“想不到啊，你竟然是这种人，啊啊啊，离我远一点，赶快给我走！！！玛利亚快把他给赶走！！！”
　　三千院岚叹了口气，拿出一个盒子，这包装上是一个可爱的萝莉正在高举双臂欢呼，还写了一个大大的【妹】字，全名【妹调教日记】，而且还注明了工口R18的字样，显然就是咸猪手玩的东西。
　　但这是从自己妹妹的房间里找到的。
　　“你自己也玩妹系游戏，却不让我妹控一下，这很不公平啊。”
　　【这还不是最重口味的一个。】
　　三千院岚想着感觉就有点吃惊。
　　“啊啊啊，你竟然去了我的房间？！玛利亚！！为什么要放他进去啊！！！”
“大小姐，我并未觉得这有什么不妥的。”玛利亚摆了摆手。
　　恩……这两个人的关系根本就不是主仆，而是类似闺蜜或者说玛利亚干脆就是个知心大姐姐。
　　“还有一个东西。”三千院岚摇了摇头，又拿出一个盒子，也是一个GALGAME，这次倒是全年龄真爱版的。
　　但是……但是啊，三千院M的眼神忽然有些变化，盯着这个游戏封面就直接跳了起来，小脚丫子踩在沙发上就开始抢。
　　三千院岚把手举高高：反正你就是够不着！
　　这个盒子上写着：听哥哥的话。
　　“嗦嗦嗦！！！我玩什么游戏，你管不着！”三千院M大声喊道：“下来！给我下来！快把这个还给我！”
　　十分钟后。
　　三千院岚整了整乱糟糟的衣服，喝了口茶，说道：“好了，现在可以乖乖听我说话了么？”
　　“哼！”三千院M把脑袋一撇，身上衣服也皱巴巴的。
　　“算了算了……我就明说了。”三千院岚揉了揉眉心：“这一次我来，就是要跟那个艹卵蛋的三千院帝斗到底啊！”
　　“所以，我需要你借我一臂之力！
　　况且，这件事情跟你也有很大的联系！”
　　三千院岚说完，观察着对方的反应。
　　三千院M闻言，表情有些奇怪，尽管不想开口，却忍不住问道：“什么事情？”
　　三千院岚叹了口气：“死老头子逼我结婚，让我跟远月财阀的千金在年底进行仪式，然后尽快生下三千院家的后代。”
　　“这不是很好嘛？”三千院M撇撇嘴，无所谓道：“结婚，然后出去跟那些大叔一样，在外面养一堆女人，男人不都这样？”
　　“当然不好啊！”一发手刀切在妹妹的小脑袋上，三千院岚意简言骇道：“每个人都有想做的事情，如果你被剥夺了这个权利，难道会顺从对方，全盘接受？不让你玩任何游戏，不让你看漫画，什么都不许碰，这样，你能接受？”
　　“唔……当然不能接受啊，虽然对你没什么好说的，但这件事情我支持。”三千院M揉了揉脑袋。
　　“很好。”
　　三千院岚笑着点头：“那么你就跟我结婚吧，去跟爷爷说，等你到了十六岁，就跟我结婚。”
　　三千院M顿时瞪大了眼睛。
　　“什，什么……”
　　三千院岚摆了摆手：“我的意思是说，三年之后，我去艹翻他，就这么简单。”
　　“所以，我需要差不多这么多时间。”


第077章 三千院岚的决策
　　这个HL，叫【才不是H萝莉】正一脸傲娇的拒绝码字。
　　-------------------------------------
　　“冷静。”三千院岚笑着挥挥手，神态随和，“你就不听我把话说完吗？”
　　三千院M双脚蹬着地板，两只手甩来甩去，大声道：“嗦嗦嗦！这种事情……啊啊，你这个混蛋，竟然打着这种想法啊，死妹控，大变态，想对妹妹下手的超级大魔王，你这种人就给我去死吧！混蛋人渣大流氓！！！”
　　“你就没发现那个死老头到底在说什么吗？”三千院岚苦笑，叹了口气：“是他给我两个选择，要么在年底结婚，继承财阀，要么跟你结婚，做自己想做的事情，因为你才十三岁，无法承担生孩子的责任。”
　　听见那句【生孩子的责任】三千院M的表情就很不对了，脸红的就像个苹果，手舞足蹈的，大脑里估计都群魔乱舞了。
　　“啊啊啊，那个混搭老头子也好，老哥你也好，一个个都不正常了！为什么会说出这种发神经的话啊！不要跟着那个死老头一起闹啊！！！”
　　三千院岚笑着抓住三千院M的肩膀，摇了摇头，严肃道：“这是一个选择题，是来自老头的战书，认真的说，在人生的试卷里，我们要写最后一题：作文了！”
　　“唔姆……呼姆……”三千院M小舌一阵打结，不知该说啥才好，即便如此也是问道：“到底什么意思啊？”
　　三千院岚心想你一个IQ230的天才神童连这也看不起，这情商真是低的可以了。
　　于是他就直接说：
　　“中国有句老话，长江后浪推前浪，一浪更比一浪强。”三千院岚敲着桌子，眉头皱起：“M，你觉得我们的爷爷，三千院财阀的主人，会连我的心思也看不透吗？”
　　“也就是说？”三千院M坐了下来，喝口红茶压压惊。
　　“这里面是有深意的啊。”三千院岚细细说道：“他让我去结婚，如果我妥协了，与S切绘里奈结婚，那么自然必须去继承三千院财阀，将这个庞然大物掌握在手中，仅此而已。
　　然而我如果反抗，就必须用自己的手去推翻他这个支配者。
　　打倒他，用自己的力量，去继承这个庞然大物，而不是伸手穿衣一样，从他的手中接过财富。
　　爷爷一直以来对我的期望都很高，所以他希望，我用自己的手，去争取一切。”
　　说到这里，三千院M咽了口气，岚也顿了顿，才继续往下讲道：“听说当年爷爷，三千院帝也是从众多继承人中杀出血路，夺得三千院的掌控权，再以铁血手段将其他兄弟贬为分家，然后到我们这一代，只有我们兄妹两个存在。
　　我们大可不必像爷爷一样，经历黑暗的争夺，兄弟残杀，但是这意味着，庞大的财团，其继承者不经考验，也意味着实力倒退。
　　代代相传的东西，不可以泯灭在这里，所以爷爷，三千院帝，他本来是个慈祥的老人，却不得不这么做。
　　到最后，他也没有把整件事情挑明，那是因为，他希望我可以明白他的意思，最后的最后，我也的确明白过来了，所以才会来找你。
　　从小开始，我从来没有做过一件违背其他人期待的事情，而这一次，就让我们用双手，将他从王座上推下，然后再由我们兄妹执掌王座吧。”
　　说完三千院岚就看着妹妹，等待答案。
　　讲出这些话，轻松了不少。
　　有个观点真没错：可怜天下父母心，隔代那就是亲上加亲。
　　三千院帝拥有了一切，但惟独这件事情，他做的跟普通人一样。
　　他期盼自己的孙子，可以超越自己。
　　人无完人，三千院岚也感叹，即便是经济的主宰，也只是个人。
　　M被誉为IQ230的神童，虽然在白皇读书，但她已经学完大学的知识了。
　　在三千院岚看来，她就是标准的小说主角，有钱有容貌，人很可爱，长大一定是个绝色美人，脑子更聪明。
　　・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・
　　在冷静下来之后，三千院M就思考了一下，然后点点头：“没有问题，今年的年会，我会过去。让那群分家的人一起看看，我跟老哥的决定就是这样！”
　　玛利亚在边上也是施然一笑，再怎么聪明，小女孩就是小女孩，尤其这个还有点兄控情节，被哄哄就开心了，很简单的，轻易的就允许了这件事情。
　　哪怕……这事失败了，就真的要跟自己哥哥结婚了。
　　也许……可能，她是想这么干也说不定？
　　三千院岚点头：“这样当然最好，我们的时间还只有三年，在年会之前我会想出计划，我们到那时再联络。”
　　.... .... ...
　　三千院M说：“没问题，这段时间老哥你到底在干嘛？我看见那个老东西发布新闻，说你已经消失了，现在一看果然是假的啊。”
　　三千院岚笑了：“这就要从你手里拿着的东西开始说起了，这本刀剑神域。”
　　“恩？”三千院M疑惑的眼神。
　　没事扯到这本书上去干嘛？
　　“老哥也喜欢这本书吗？”三千院M扬了扬手里的《刀剑神域》，说：“我现在有一个计划，我要把这个游戏，把刀剑神域给做出来！”
　　看上去洋洋自得的，根本就没有考虑技术问题，还有什么别的东西。三千院岚一听就想笑了，想做这个东西，起码得十年之后吧。
　　不过嘛……
　　她真的……真的不知道这本书，是自己写的吗？
　　真期待她知道事实后的反应。
　　三千院岚不怀好意的想着。
　　“我用几十万日元的成本购买设备，写这本《刀剑神域》现在发布了两本，第三本也即将进入发售环节。”三千院岚很自豪的说：“我现在就在玩，做自己开心的事情，每天都很充实！”
　　三千院M瞪了瞪眼睛，“老哥，这书你写的？”
　　三千院岚说“对啊。”


第078章 一枚炸弹。
　　原本的责编不干了，现在我是野孩子状态，有土豪能给个标志性的打赏不？
　　想去要个推荐的说……没有编辑帮我问运营申请……路子完全被封死了，码字感觉有点心力憔悴…
　　PS――以上文字免费。
　　---------------------------------------------
　　晚上三千院岚打开NICO，把存稿网上传了过去，就开始浏览书评区。
　　作为一个作者已经成为最底层的公众人物，三千院岚认为自己必须运营自己的粉丝群体才行，观察作者群体的情绪，安排一些东西，或者公布一些消息。
　　所以每天晚上，他都会阅览书评区。
　　碰见有人批评的，就随便看看，有人认真评论的，就细细读完，然后做出一个回复，至于无脑黑……
　　俩字：呵呵
　　多好的作品都会出现这种人，三千院岚不是神，没办法控制他们的思维，不过今天不是自己一个人看书评区，三千院M也坐在边上。
　　“唔……”皱起眉头，咬着手帕，很是激动的样子。
　　【嗦（网名）：开战吧，你们这群萝莉控，主角就算单身一辈子，也不会跟萝莉在一起。】
　　【十七岁：楼上真逗，主角不跟萝莉在一起，站长会用那么多笔墨描写？】
　　【我好饿：站长起了个名字叫爱の战士，他到底想干嘛啊？】
　　【匿名：你这种人怎么可能猜出大大的想法，按照站长老师的这个节奏下去，干什么都不奇怪吧？人家轻小说卖的那么好，估计很快就能动画化了，按照大大的故事构思水平而言，就算转职当编剧也没什么奇怪的。】
　　【匿名：啊啊啊，站长不务正业，写什么物语，快回来更斗破，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！】
　　【十七岁；又一个被断章卡疯的孩子……】
　　三千院岚笑了笑，自己还真打算当编剧，GAL什么的都要入行了，动画么，如果出现剧本比我叼的人，让他来做有何不可？但那可能吗？那种人真的出生了吗？
　　【匿名：斗破动画化特效绝壁带感，站长不如轻小说化怎么样？这本小说丝毫不比刀剑神域要差，故事凝聚力完爆刀剑神域，更是放弃商业模式，没有对女性角色进行过多描写，这种热血的路子在JUMP上已经成功了，为何不尝试一下在轻小说上的运营？】
　　由于这片评论很认真，三千院岚就开始敲键盘：斗破我想拍电影，动画不足以表现其特效，好莱坞模式的大片才是我需要的，但目前没有人联系，我个人奉行高质量，这永远是我的主旋律，在这里我可以放心的告诉大家一句话：凡是我的作品，宁愿不做，版权不卖，也不容许投资商将他们变成烂作。
　　想了想，三千院岚又加了一句：不过我还是希望大家可以进行二次创作，有需要的人可以往我的邮件发规划书，还是那句话，必须高质量，即便是同人，也不会因为爱而放弃这一主题，为了爱我可是宁愿化身战士的男人啊！PS――当然咯，本子我也不会拒绝，CM就快到了，真想拿着小忍的本子撸一发。
　　虽然有些中二，三千院岚还是发丁出去
　　【十七岁：啊啊啊啊啊啊，站长深懂我心，我也想看小忍的本子啊！！！！！】
　　【匿名：P站已经有R18工口图片出现了，估计这次CM就能看到小忍的本子，PS：百万级人气作品，怎么可能没有本子啊，你在逗我吗？】
　　【匿名：站长老师神发言，截图已发推特！】
　　【匿名：楼上+1，爱の战士黑历史GETX1】
　　转眼间下面已经被刷了差不多一百楼了，三千院岚伸了个懒腰，打开自己的推特博客，看了看关注人数，已经有十万多了。
　　推特从开启到现在，过了一个多星期，这些人有一半来自于刀剑神域，剩下的全是从NICO转来的粉丝，三千院岚一上线，就发现一个影视圈的大V正在@自己。
　　【青山后辈的推文我看了，这里身为公众前辈必须提出一点意见才行，就当是见面礼吧，我想说你的刀剑神域，这本小说具备很大的改造空间，如果变成动画的话，我倒是可以给你推荐几个监督，不过我本人是玩电影的，这边我不得不说，这本小说进行魔改，可以制作一个中世纪风格的冒险题材影片，昨晚一时无聊，细思极恐，发现你的设定的确有点意思……】
　　三千院岚本来就有做电影的打算，只是现在没发展起来，不好提出而已，斗破苍穹就是为电影准备的，化物语则是为动画而准备的，不过被人提起，对方还是个颇有名气的编剧，自然要回复一番，不失了礼数才好。
　　【爱の战士（青山岚）：这些我的确考虑到了，不过现在一口也吃不成胖子，不得不说的是，这些东西的确都很有涉入的价值，影视圈的主旋律永不停息，不过还是谢谢前辈的指点。】
　　本来对方就是看着自己最近是话题人物，一本刀剑神域正在日本国内不断扩散，他上来搭搭讪而已，三千院岚也没放在心上，随便回复就算了。
　　只不过接下来浏览邮箱的时候，倒是发现安艺伦也来了一封未命名邮件，就直接点了过去。
　　里面是一个APP。
　　【GAL发展阶段】
　　【GAL销售年表统计】
　　【GAL业界背景解析】
　　一连十多个选项都出现在这个APP里，安艺伦也煞费苦心，弄了这么一个东西出来，三千院岚看了看，顿时就被这份情报搜集能力给惊艳到了。
　　里面事无巨细的记载了GAL发展的历史，还有几个重大的转折点，不光如此，不管哪个方向安艺伦也都给出了资料，以及个人见解，这完全就是一份满分的论文，还附带了相当一部分干货。
　　三千院岚琢磨着：“等公司成立了，把他任命为游戏部总经理好了。”
　　因为这是三千院岚投桃，安艺伦也报李了。
　　自己当然要给予其相应的回报，更何况安艺伦也还很有能力。
　　“请允许我投下一枚炸弹吧。”三千院岚说着，USB拿出，把希尔薇的游戏本体弄到了笔记本里。
　　然后……上传！


第079章 作死小王子，少女的忧郁
　　霞之丘诗羽刚刚洗完澡，穿着睡衣正坐在电脑前，她正在面对着一个空白文档，却发现自己根本敲不出任何一个字。
　　少女黑长直发还未干涸，发梢凝结在一起，皮肤略显红润，吹弹可破，没有丝袜的大腿比平时更加充满肉感，霞之丘诗羽抱着起码有F的胸部，苦思冥想的，就是找不到状态。
　　文档空白一片，标题【恋爱节拍器】几个字清晰可见。
　　毋庸置疑，恋爱节拍器是一本【爱恋】主题青春小说，霞之丘诗羽身为作家，最擅长的就是揣摩心思，换位思考，然后写出笔下生动的角色。
　　但少女发现，自己陷入恋爱之后，再也做不到那种事情了。
　　迷茫、无解、错愣、羞闷这些心情汇聚在一起，把大脑搅拌成一团浆糊。
　　“……”沉默的坐在电脑前，回想起今天午休的事情。
　　当时自己因为上课铃离开，而三千院岚那家伙竟然在半个小时里什么也没做，只是笑眯眯的看着她。
　　这个能写出如此畅销小说的年轻作家，拥有最好教养的人，在那一刻，却单纯的近乎可爱。
　　他果然只是个少年而已。
　　年轻男孩都不懂女孩子的心思。
　　表达喜爱的感情，哪里需要什么礼物……？
　　女孩子只有……对着真爱的男孩子，才想不求回报啊……
　　……
　　三千院岚满意的看着自己的成果。
　　“希望可爱的玩家们能喜欢我的小礼物。”
　　他不怀好意的想着。
　　没有玩过奴隶少女希尔薇的人，肯定不知道这个游戏，并不像表面那样真爱养成。
　　相反，希尔薇非常的神转折，别的GAL游戏，即便是BADEND，在死亡Flag成立之前，也有多多少少的提示，甚至当你进入死亡Flag的时候，音乐也会发生改变。
　　然而……奴隶少女希尔薇不会，小希尔薇会突然死掉，三千院岚觉得玩家肯定会感觉操蛋，少数人会出现【蛋疼】、【茫然】、【懵逼】、【我简直日了狗】、【老子哔Poi了】、【作者我们天台见】、【作者君我淦你妹妹】等等症状。
　　三千院岚感觉这根本不够啊！
　　诸君，你们要好好回应我的期待才行！
　　于是三千院岚做了一个今后会让所有玩家痛不欲生的决定。
　　在里面加入了几十个BADEND，每一种BADEND都非常猎奇，其中代表性的有【被希尔薇砍头】、【希尔薇四肢忽然断裂】、【不认识的人NTR了你】、【脑袋被摸成光头】、【神秘的男人出现当面OX希尔薇】。
　　这些BADEND，绝对能让玩家欲仙欲死，三千院岚做这个游戏，只有一个目的：在每个玩家的心中留下不可磨灭印象无论好坏！
　　人就是这么贱，对他好忘的快，只有伤害丁才能留在他心里。
　　所以三千院岚必须在各位可爱的玩家心中，留下不可磨灭的印象。
　　鉴于希尔薇这个游戏，得到玩家反馈需要时间，三千院岚就在推特还有NICO说了说自己发布这个游戏的事情，并且@了大V贴了连接，就跑去睡觉了。
　　难得见妹妹，晚上就跑去跟三千院M一起睡，用妹妹当抱枕，虽然一开始M很抗拒，但逐渐就习惯了起来，最后不得不接受了现状。
　　大家都不知道的是，在奴隶少女希尔薇发布之后，有一个叫做比企谷八幡的人下载了这个游戏，第一时间他就下载了。
　　比企谷八幡在学校就没有任何朋友，今年刚刚升学到高一，身边没有任何熟悉的人，比企谷八幡唯一的喜好就是阅读一些文学作品了，但最近他开始阅读【斗破苍穹】这种书，很巧的是，他对这种免费更新的态度十分肯定，在游戏发布的第一时间，就去点了下载。
　　晚上十点多的样子，比企谷八幡用自己的手机，就开始玩起了奴隶少女希尔薇。
　　然而……这还只是噩梦的开始而已。
　　比企谷八幡虽然没有什么朋友，但他长相不差，就是眼神跟死掉的鱼一样，如果戴上墨镜，毫无疑问是个型男，他不擅长交际，不愿意跟任何人交心，但文学可以让他感觉如鱼得水，事实上文科成绩这家伙也是年纪第一。
　　打开奴隶少女希尔薇这款游戏之后，他就看见了一个可疑的男人出现，不由咂了咂嘴。
　　经典的反派，接下来该不是什么烂俗的剧情吧？
　　然后忽然出现的希尔薇让他眼前一亮。
　　死掉的眼神，弱气的样子，希尔薇就像坏掉一样，展现在了比企谷八幡面前。
　　“……”比企谷八幡一阵的沉默，他忽然瞪了瞪眼睛，感觉面前这个少女就是自己的同类。
　　对现实幻灭，然后不愿意将感情表达出来，现实生活中就像一具行尸走肉。
　　第一时间，他就被这位女主角捕获了，就像猎人枪下的猎物，一发子弹就正中红心。
　　接着，比企谷八幡的噩梦就开始了。
　　这位不擅长交际的少年触发了第一个死亡Flag。
　　他亲眼目睹了小希尔薇上一秒还阳光的对着他微笑，结果下一秒……
　　爆炸了！
　　希尔薇爆炸了！
　　血肉模糊！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　尖锐的喊声，回荡在房间之中。
　　----------------------------------


第080章 青山老贼，我们来谈谈吧！
　　清晨如水，三千院岚睁开眼，第一个看见的东西，是一个皱巴巴的，由布匹构成的，不可名状的东西，还是白色的。
　　心想这有点眼熟啊……
　　下一秒，一个脚丫子就踩在了三千院岚的脸上，拇指还对着他的鼻子点了点，三千院岚一个激灵就爬了起来，一把抓住白色的不可名状之物，然后掐起那只脚，把手里的东西给她套了上去。
　　掀开被子一看，猫咪一样的女孩子抱着自己的膝盖睡着了，睡颜天真无邪，白金色长发摊开，鼻子还往他的睡衣上蹭了蹭。
　　三千院岚心想自己教了这么久，真白竟然还没学会穿胖次，这到底该如何是好？
　　可见这个天真可爱的小猫咪，就真的把自己的话当做耳旁风了。
　　为什么每天晚上都要趴在自己这边睡觉？
　　老子是有女朋友的人你还这样干？！
　　三千院岚不得不叹息，真白能拿出一手漂亮的画，性格也天真无邪，脸蛋可爱的要死，可就怎么这见鬼的思维模式？
　　穿上胖次好吗？：这句话已经无法表现出三千院岚的执念了。
　　要不是很熟，你又这么可爱，早就弄个XX带什么的卡你身上了！
　　算了……今后有的是时间把真白调教成一个大家闺秀。
　　三千院岚在心底恶狠狠的想着，女仆给他拿来洗脸水，清洗面颊后换好衣服，拿了本书开始阅读，动机心理学论文，来自于剑桥大学的某个心理学工作室，一票子教授联合推出，在上个月发售，从新颖的角度描述了人类的各种行为，并且提出了自己的观点。
　　跟妹妹吃了个早餐，三千院岚就带着真白回了家，今天可是周六，玩家们有时间玩奴隶少女希尔薇这款游戏，打开电脑之后，就发现自己的微博那条推文已经有几千条回复了。
　　毕竟是当红小说作家，在网上【爱の战士】这个名字一直备受关注，这些回复也大多是祝贺，时不时从里面蹦出一些声讨游戏的，说什么：这种肮脏的X暗示游戏，不配在公众市场传播，做出这种游戏的人简直是狗屎，对于这些东西，三千院岚就一个回应。
　　俩字：呵呵。
　　然后，无视！
　　三千院岚笑眯眯的看着这些希尔薇的评论。
　　【126楼：摸头摸头摸头摸头摸头摸头摸头摸头摸头摸头摸头摸头！！！！！！】
　　呵呵，这个可怜孩子，不知道摸多了会秃吗？算了，我还是不告诉他好了。
　　【151楼：喷药喷药喷药喷药喷药喷药喷药喷药喷药喷药喷药喷药！！！！！】
　　这孩子更可怜啊，不知道药喷多了希尔薇会爆炸吗，真是愚蠢，这个追加设定真是不错。
　　三千院岚不怀好意的看着那些天真的玩家。
　　他们在游戏之中，肯定可以明白爱的真正含义吧。
　　继续看了几百楼评论，又选了几条回复之后，三千院岚打开邮箱看了看。
　　“嗯？这么快？”三千院岚看见了一个署名【比企谷八幡】的邮件，标题是【作者君我们好好谈谈】
　　三千院岚还以为是哪个读者给自己意见呢，好奇的打开这封邮件，就看见了一句话。
　　【青山老贼，把你的脑袋伸过来，我要给你加一个BUFF】
　　这不是邮件正文，而是正文的标题。
　　三千院岚一看就乐了，拍着桌子笑了两声，这个叫比企谷八幡的人，肯定是一个真爱GAL攻略党啊，玩希尔薇这么快就打出了BADEND，毕竟不是攻略玩家，谁会这么执着？
　　就是不知道比企谷八幡打出了几个BADEND呢？
　　三千院岚捏着下巴，细细看起这封邮件来。
　　一看三千院岚就笑了，笑的非常开心。
　　【我通宵打游戏不是为了BADEND才玩的！】
　　【我只想给她一个好的结果！】
　　【恶魔，你这个恶魔，我人生第一次主动找人谈话，却不得不说这些！】
　　三千院岚已经开始盘算了，等搞线下玩家见面会的时候，把比企谷八幡弄过来谈谈自己的BADEND心得啊。
　　【青山老贼，本人就在千叶市总武高读书，文科第一就是我，过来我们当场辩论！】
　　【BADEND一个晚上出了二十多个，你这个披着人皮的魔鬼！】
　　【你为什么要这样对待我的小希尔薇！！】
　　这货竟然把BADEND玩出来一半以上，真是喜闻乐见啊！
　　三千院岚记得希尔薇BADEND，他似乎一共设置了四十多个，后台有参数计算，游戏内没有任何提示，但每个动作，诸如【摸头】、【喷药】这些，都有专门的参数计算，进行一次互动，这些参数就会发生变更，等几个参数抵达巧妙的平衡后，神转折就会来临。
　　玩家们的希尔薇就会出现各种情况。
　　这些【情况】如同爱情一般突如其来，这就是自己一直想要强调的东西，所谓的【爱】，看来可爱的玩家比企谷八幡，已经感受到了这深沉的爱意。
　　三千院岚喝了口水，忽然想起了什么，@了一下平冢静，她似乎就是总武高的班主任，然后直接发了一条帖子，写上：你那学生通宵打GAL，然后把邮件转发了过去。
　　想到自己似乎还欠了平冢静维修费，现在钱有了，三千院岚就起身驱车，准备去一趟总武高，把钱给还了。
　　当初那事就是自己错在先，平冢静的确是个不错的人。


第081章 比企谷，你不是要给我加buff吗？
　　千叶市立第一总武高校。
　　简称总武高。
　　第一次摸底测验在周四进行，成绩周五公布，不及格的朋友留下补习，像是比企谷八幡这种理科学渣，根本无法同台竞技，创下总武高成绩新高，他理科只考了五分。
　　五分啊！！！！！！
　　这恩底弥翁奇迹一般的分数，即便是平冢静，也无力吐槽了。
　　一个人的脑袋到底是什么构造，才能做到这种事情啊？
　　选择题乱写也不止五分吧！
　　平冢静坐在办公室里，目光严厉，手指敲桌，看着面前的学生，露出恨铁不成钢的表情。
　　“你小子……就是这样对待学习的？”她的声音很冷。
　　“老师，我文科测验几乎满分，只是有点偏科而已。”比企谷八幡根本不服：“而且文科的卷子平冢老师你也看了吧？”
　　“哦，我明白了，也就是说……”平冢静额头上爆出井子号，痛心疾首道：“你把五分的成绩称为……有点偏科？”
　　平冢静捂脸了，为什么自己会碰到一个如此极品的学生啊。
　　“听说，你昨晚通宵玩GAL？美少女游戏？”平冢静拍着桌，眼神锐利：“你知道今天补课，却在家里玩这种游戏，理科的田中老师跟我说了，你在他上课的时候打瞌睡，你到底知不知道啊，全班就你一个人参加理科补习，而你却打瞌睡？”
　　平冢静一想那画面，美的不忍直视，痛心疾首，“你知道田中老师是用什么心情跟我说的这句话吗？！他的眼神……”
　　比企谷八幡也想象了一下：空无一人的教室里，理科老师田中一把血一把汗的卖力讲课，他就为学生能有个美好将来而无私奉献着，奈何世态炎凉，这名学生在他的课上睡着了，即便如此田中老师还是卖力的讲课，明明整个教室只有一个学生，这名学生还在睡觉，但田中老师却不曾停下步伐，誓言要让所有学生都有着一个光辉未来……
　　想一想，比企谷八幡就觉得自己真的不是人啊！
　　平冢静说：“比企谷，你真TM不是人啊！”
　　比企谷八幡肯定：“对啊，我真的不是人！”
　　这办公室门没关，三千院岚站在门口看着，他到这有五分钟了，眼见这节奏越来越奇怪，于是上来打断了两人的对话：“平冢老师，我来还钱了。”
　　刚好就在这个时候，平冢静拿出一张A4纸拍在桌上，上面密密麻麻写满了字，内容蕴含的怨念不看便知，只见那黑体加粗的标题上，写着：【青山老贼，把你的脑袋伸过来，我要给你加一个BUFF】
　　三千院岚一看就乐了，“你就是比企谷八幡啊？”
　　比企谷八幡扭头一看，是个与他年龄相近，但浑身上下充满不可直视现充之力的人，这股凌厉的现充气场，已经逼的他不忍直视，感觉心在滴血。
　　“我是，请问？劳驾？”
　　“没什么，我看你给我发了封站书，还刷我推特所以觉得你这个人很有意思，现在一看果然很有意思。”三千院岚拿起A4纸：“骂人都把叙述写的这么工整，渲染一下拿网上能当短篇小说【我的奴隶少女日记】来看了，听说你还是文科第一，但我觉得有些奇怪啊。”
　　三千院岚顿了顿：“为什么很多人脑子都转不过弯儿，仿佛玩游戏得到满足是上天赋予的权利一样，比企谷，你的节操已经掉进马里亚纳海沟了知道不？”
　　“是这样吗？”比企谷八幡惜字如金。
　　的确是有这样的人，在网上说的头头是道，见面了就缄口不言，好像让他开口就要他命一样的那种，这种人一般被称呼为闷骚，三千院岚心想反正自己接了战书，都来了，就跟这位闷骚小哥辩一辩好了。
　　三千院岚说：“话也不能这么说啊，你的核心论点是我给这个游戏加入了太多BADEND不是么？
　　但本身GALGAME除了阅读一篇恋爱小说之外，有趣的地方就在于自己选择，通过选项抵达结局，玩家大多乐此不疲。
　　这个过程中玩家就像上帝一样，通过选项可以操纵各大角色的好感度，我试着隐藏了这个系统，将选项日常化，改为后台参数运算，不觉得这更逼真么？”
　　“但是也有人不能接受这种东西吧？”比企谷八幡觉得好像哪里不对。
　　三千院岚笑了：“哪里不对？”
　　三千院岚话锋一转：“非常正确啊，就像正统的恋爱小说，很多单身汉阅读发现自己根本读不下去一样，其实谈过恋爱的人，他们的【常识】对于童贞而言根本就是【非常识】，你看现在纸上谈兵的数据党这么多，但我能说的只有一点：他们能拿出数据，并以此自豪，感觉优越感十足的同时，这些人不知道的是。”
　　三千院岚顿了顿：“成功者已经把拿出数据当成理所当然，对于理所当然的事情当然不会提出，并且重点说明，很多人把别人理所当然的东西提出来，还认为自己很厉害，这种精神胜利法就跟你做的事情没差别啊，所以你才会觉得哪里不对啊。
　　比企谷，你去刷我的推特，又给我发战书，原本我还期待你能拿出一些比较新颖的论点，现在跑来一看真是太失望了。”
　　说完三千院岚一笑：“原来你是个数据党啊，怪不得文科那么好。”
　　平冢静捂脸：“青山岚你不要欺负我的学生啊，钱带来了？”
　　三千院岚点头：“当然，不过我能拜托你一件事吗？”
　　平冢静说：“可以”。
　　三千院岚道：“帮忙在你的班上发一些调查问卷吧，就是这位同学玩的游戏，奴隶少女希尔薇的问卷。”
　　“我是老师，怎么可能发这种东西啊！？”平冢静捂脸，一个两个都这个样子，但她忽然想到了什么：“这所学校的事情，你可以去委托我担任顾问的社团，这次由我去说，你星期一放学再来吧。”
　　“刚好，这次委托的人，就是雪之下阳乃的妹妹哟。”平冢静笑了笑。
　　三千院岚感觉一股寒意在他背后升起。


第082章 玩家还没有意识到，自己面对的是什么游戏
　　还有一个半月的时间就是冬季CM，这次C89毫无疑问就是打响总攻之时。
　　届时爱の战士，青山岚之名将响彻整个二次元圈。
　　此时三千院岚正刚刚把真白的稿子邮寄到JUMP总部，回家之后打开推特开始@JUMP方面的负责人，跟他们打了个招呼。
　　犬夜叉不出意外的话，肯定是可以获得连载的。
　　即便JUMP作为整个日本最畅销的漫画杂志，只有寥寥十多个连载位，也一样没有难度。
　　处理完真白的事情，三千院岚开始查看留言，以及书评区。
　　利用推特以及NICO发出去的奴隶少女，已经引起了足够的反响。
　　【4560楼：什么情况……为什么我玩着玩着，忽然出现了一个不认识的男人抢走了我的希尔薇？！！！】
　　【4951楼：我玩着玩着，不过是喷了一发药而已，希尔薇忽然拿刀把我给砍了@青山岚，求解释，为什么GAL游戏的女主角会在日常互动里，用刀子把我给砍掉啊啊啊啊！！！】
　　【5123楼：青山老贼快把我的纯洁还给我！！！】
　　【5124楼：那是因为你们这些不要脸的男人总想对人家做点什么，像我，每天只摸摸头就够了，当成休闲游戏来玩，绝对不会碰见什么的吧，真是群恶心的家伙！不爱玩就别玩啊！】
　　三千院岚觉得这个5124楼肯定会在几天后，把自己说过的话给吃下去的。
　　个别玩家已经接触到了一个BADEND，还在不断的探索中，不过就像三千院岚预料的一样，这些玩家肯定无法接受这种神转折一样的BADEND。
　　爱情总是突然的，但因为人们都喜欢这个东西，所以……神转折如果不是向好的那一面奔去的话，就无法得到认可，希尔薇的神转折，三千院岚可以打包票，绝对不会向好的那一面奔去。
　　因为……
　　他压根就没有加入HAPPYEND结局！！！！！
　　所以说，这些玩家怎么玩，也不可能得到想要的东西！！！
　　即便如此还是不断向前，这不正是所谓的爱吗？
　　飞蛾扑火一般，不断追求，然后在一遍又一遍的失败中学会新的东西，以此长大成人，看我爱の战士青山岚是多么苦口婆心的希望你们长大啊！
　　这些人根本就不知道，他们真正的敌人其实就是希尔薇本人啊！！
　　三千院岚不怀好意的想着，然后很没心没肺的敲了几个回复，接着从真白那边拿到了几张CG，给奴隶少女希尔薇加入了好几种新玩法，预计后天发布新版本。
　　届时，奴隶少女的玩家可以尝试更多的互动，然后获得十分猎奇的BADEND，这些人可能会产生一些不良症状，比如【作者我跟你拼了】【晚上十二点广场见】【我要跟你决一死战】等等不良反应，但这就不是三千院岚关心的东西了。
　　不过，这些事情，都要等到明天，大多数玩家玩出BADEND之后，才好做出判断。
　　相信……到时候评论区还有推特，肯定会变得热闹起来的。
　　“是时候把GAL体入真正的日程了。”
　　三千院岚琢磨着，AngelBeats！！制作的问题，这几天剧本已经写的差不多了。
　　问题就是注册，以及推广。
　　关于这个路子，三千院岚认为自己可以‘任性’一下，让文库那边的人帮忙，进行推广渠道确保。
　　揉了揉眉心，三千院岚去冰箱拿了一个汉堡，丢进微波炉转了两圈，坐在沙发上吃着。
　　自己果然还是有点嫩，推广渠道商肯定会打太极，也就是说，如果自己做这件事情，还真有点不方便。
　　写小说就是在给文库打工，赚了再多的钱，也只是个打工的，自己当老板的话，情况就是两个样子了。
　　除了作品之外，还必须跟各种商人打交道……
　　说实话，二次元圈的真爱党大家都是宅男、宅女，心底要求不高，赚的钱不用太多，能风光一点就可以了，这些人，怎么可能玩的过那些个子商人？
　　赞助商这些人，用商人的手段跟他们打交道，玩到最后，往往原创作者就把自己的作品给卖了出去。
　　甚至幻想乡的作者ZUN都碰到过这种情况，随着时间的沉淀，ZUN才变成了现在这个样子。
　　三千院岚吸收这些教训，所以才不愿意接受任何容姿，即便现在自己累一点，天天当个码农，再去CM上卖同人，也必须独立把这件事情做下来，到最后公司上市，那些赞助商才会像嗅到血腥气息的鲨鱼一样，蜂拥而来。
　　很可惜。
　　到时候迎接他们的就不是一个即将上市的公司了。
　　而是一个叫做三千院M的女孩子。
　　反正最后肯定要接受融资，资本主义社会下这是不可避免的，你不接受可以，大家一起来搞你。
　　所以三千院岚情愿接受妹妹的融资了。
　　工作室用的地方已经租了下来，发布希尔薇正是为了凝聚一波人气，之所以没有大张旗鼓的直接开始搞，是因为GAL业界的竞争，鬼知道那些敌对工作室会做出什么事情，像是抄袭等等的手段，挖人什么的，黑暗肮脏的业界，三千院岚敬谢不敏。
　　当天晚上西川就带着渠道商约定见面了。
　　三千院岚身为不死川的中流砥柱，文库也乐意做这种事情加深友谊，西川本人也是不死川文库董事长的儿子，三千院岚现在就是这个文库的亲儿子，待遇当然不一样。
　　一个叫做雪之下铃音的中年女人，在餐厅与三千院岚碰了头。
　　对方是一个房地产大亨，在千叶本地也是名流，掌握了好几个大型建筑的广告所有权。
　　当三千院岚抵达餐厅的时候，吃惊的发现雪之下阳乃正向自己招着手：“好久不见，亚哈罗~”


第083章 快去上了她啊！
　　雪之下阳乃现在摆明就是笑里藏刀。
　　三千院岚才一个多星期没见她，按理说这不是多久的时间，怎么会说这种话？
　　可是这个狡猾的狐狸就是这么对自己说了。
　　好久不见很想你了？
　　我看是今晚谈事情就当我们没见过吧？
　　但三千院岚也不得不服气，这个雪之下阳乃来谈事情，也算是个公事公办――自己跟她也就点头之交，算不得什么。
　　三千院岚看着雪之下阳乃，笑道：“我很少来银座这种地方吃饭，他们的牛排还不如自己家里的东西好吃。”
　　阳乃笑了笑：“青山老师很会烧菜？”
　　三千院岚笑道：“我在家里烧泡面，每天换着吃。”
　　阳乃还是笑：“老师就不换换口味？银座的食物味道也还不错。”
　　三千院岚说：“吃腻了的东西，还真没泡面好吃。”
　　阳乃又说：“那老师要尝尝我烧的菜吗？饱含爱意，包你满意哟。”
　　三千院岚继续笑：“我这人只喜欢吃女朋友烧的菜，碰巧我家那个只会做泡面。”
　　西川叹了口气，心想老师你这么黑你女朋友，霞之丘诗羽真的知道吗？
　　三千院岚又笑了笑，表示自己领情了。
　　雪之下阳乃嘿嘿坏笑了两声，然后窜到三千院岚身边，挽住他的胳膊，毫不在意的将乳肉压了上来，然后对三千院岚做了个请的手势，同时打了两下眼色。
　　很显然，是之前那个人情的事。
　　三千院岚上次就说过，可以答应对方一个要求。
　　强忍着想要敲对方一下的冲动，冷静下来一想，自己也不吃亏，雪之下阳乃放到贵族圈里，也是一个很漂亮的女人，反正也不会发生牵手之上的事情，就直接晃了上去。
　　往银座顶层走，期间雪之下阳乃以各种姿势挑逗过来，看的西川在边上直挑眉毛，这个雪之下阳乃在社交圈里也很出名，年轻一代里的精锐，个人能力相当高，将来雪之下家的继承人，过几年就会对外招婿了。
　　但现在怎么会对一个小说家挤眉弄眼？
　　三千院岚心底想着：这家伙估计知道点什么。
　　三人各有想法之下，电梯门打开了。
　　银座楼顶餐厅，富丽堂皇，名副其实的东京明珠，水晶吊灯挂在天花板上，地上是一层朱红如血的地毯，质地在三千院岚眼里也还算不错。
　　周围的人，无一不是名流之辈。
　　银座的消费，与米其林三星餐厅差不多，一顿下来几十万日元最起码的，除非你不打算吃饱。
　　雪之下阳乃就笑眯眯的看着三千院岚，在电梯门打开的时候忽然伸手上来捏了捏他的脸蛋，然后率先走了出去。
　　出去之后她装作之前什么事没发生的样子，然后拉着三千院岚的手，笑着向订好的座位走了过去。
　　故意一副跟三千院岚很亲热的样子。
　　三千院岚感觉周围有好几个眼神扫来，当下也是笑了笑，被人当猴子看也真是好多年没发生的事了，反倒有种新奇的感觉。
　　这下他更加肯定了：这雪之下阳乃肯定知道些什么。
　　初次见面，二话不提，就免费帮忙。
　　直接把博客大V摁死，这是花费了多大的力气？
　　雪之下阳乃肯定是：意有所图。
　　不过……如果不是太过分的话，答应她又怎么样？
　　落座之后，雪之下阳乃就一直观察着三千院岚的表情。
　　对于西川这个人，则是被她彻底无视了！
　　西川正一脸纳闷呢，雪之下小姐盯着个小说家，连自己这个财阀大少爷也不理会，没错自己的确是在外镀金历练，但也不至于是这个情况吧？
　　虽然不是第一顺位继承人，但什么时候财阀背景，比不上一个……小说家了？
　　西川努力向雪之下阳乃去了好几个颜色，打了三四下暗号，但是，她就是不理西川。
　　这让西川很是郁闷。
　　落座之后雪之下阳乃就热情了很多，拿起菜单唰唰唰点了一堆贵的人捂脸的东西，黑鲟鱼子酱来了三大份，这玩意按克来算价钱的，还有各种海鲜，再来了几份刺身，放下菜单之后，毫不犹豫的向三千院岚搭话。
　　“青山老师，我们就先吃饭吧，有什么事情等晚上我们两个慢慢谈？”
　　三千院岚笑了笑：“有事情就直说呗，这次文库牵线，西川编辑是见证人，瞒着人家也不太好，我们事情难道很见不得人吗？”
　　雪之下阳乃挑了挑眉毛。
　　跟我玩这个？小滑头！
　　“说实话吧，姐姐对青山老师很感兴趣呢，刀剑神域死忠粉，很想就小说的事情跟老师详谈，难道连这个机会也没有吗？推广的事情，我们好说哟。”
　　三千院岚还是笑了笑：“这本刀剑神域西川编辑也参与了不少，在这里直接说说，如果雪之下小姐真的很有兴趣，相信西川编辑也能给你很不错的答案，毕竟编辑的眼光，可是业界标杆。”
　　死忠粉？
　　我就笑笑，不当真。
　　雪之下阳乃面不改色，微笑道：“这句话不太对哦，身为读者，对老师抱有憧憬，不是很正常的事情吗？”
　　三千院岚说：“能有雪之下小姐这种读者，我也是非常开心，不过最近文库又催稿了，作家这种职业，诶，一言难尽，真的是时间很少啊。”
　　雪之下阳乃说：“那我就来帮忙吧，别看我这样，也是大学学生会的干部，文案处理能力，资料搜集能力都是一流的，西川君你说是不是这样？”
　　西川正郁闷呢，被雪之下阳乃搭话也是有些开心，“当然，难得阳乃小姐也是老师的书迷，这样就方便很多了。”
　　说完这厮还不断向三千院岚打眼色，意思大概就是让他把握住机会，不是想推广吗？把握好机会啊！
　　天呐，不知道多少富二代想跟面前这位阳乃小姐来一次深夜幽会，你这厮竟然如此不明事理，真乃男人之耻辱啊。
　　今天晚上说不定就人利双收了啊！
　　上了这个大美人，还怕没人帮你推广？
　　西川用男人都懂的表情看着三千院岚。
　　三千院岚只想说：你根本就不懂啊！
　　-----------------------


第084章 经济之风
　　三千院岚怀疑西川这厮今天吃错药了？
　　自己明明一直在委婉拒绝雪之下阳乃来着，这家伙玩什么助攻？
　　是他脑袋有问题还是自己脑袋有问题？
　　雪之下阳乃得到西川的助攻，整个人笑了起来：“你看吧青山老师，连编辑都赞同这件事情，我们更应该好好谈谈了。”
　　西川说：“当然是该好好谈谈，这件事情对老师而言也是裨益良多，阳乃小姐从小就很聪明，肯定可以提出很多意见。”
　　三千院岚诧异的看着西川：“雪之下小姐就明说吧，今晚一定要找我吗？”
　　西川被三千院岚盯着，回过神脸色一变，说出去的话不好收回，只能尴尬的咳嗽一声。
　　三千院岚已经给西川打了个X了，原本还说看在帮过自己忙的份上，以后接济这不得宠的家伙一把。
　　不过这家伙完全就是烂泥扶不上墙，难怪是个财阀继承人，却被安排在编辑这个位置镀金。
　　三千院岚判断了一下：西川这人就这点水平了，雪之下阳乃几个眼神就让他走不动路，真是个低级货色。
　　没错，阳乃真漂亮，三千院岚也承认这一点，美貌不会因为自己的看法缩水，作为女人她真的很漂亮，比起乌尔莉卡也不分伯仲――只是这家伙太腹黑了。
　　所以三千院岚才会提放着她，因为阳乃另有所图。
　　‘算了算了’
　　三千院岚想了想还是点头，“有事情谈就来我家，但今晚不行，可以选到明天。”
　　阳乃眯了眯眼睛，若有所思，“明天中午怎么样，我去你家。”
　　三千院岚说：“可以。”
　　阳乃知道三千院岚的性格，他要是不想说，累死你也问不出来，索性直奔主题：“那么你的推广我可以做主打五折，最大推广力度收费五百万日元，这是我的诚意。”
　　三千院岚吃完饭直接回家，晚上毕竟是他的工作时间，娱乐业的人就这样，人家玩耍需要娱乐，你就得工作，看上去光鲜背地里其实很累。
　　真白告诉三千院岚：“犬夜叉的审核已经通过了，明天下午要去一趟周刊少年总部，岚能陪我一起去吗？”
　　三千院岚思索了一下，下午似乎没有什么事情，就答应了下来。
　　今天晚上，可是收获的时候。
　　奴隶少女利用青山岚这个名字进行了宣传，并且发布了PC端版本，可以在笔记本、台式机、IPAD这样的端子上进行游戏。
　　三千院岚打算利用玩家的回馈，对游戏进行一次总结，毕竟这玩意完成度太低了，上午就把补丁给准备好了，这一次三千院岚打算进行最后修改，然后走下自己的真正暗棋。
　　移动端才是奴隶少女发威的地方。
　　对于PC端GALGAME横行的当代而言，希尔薇的确是个新颖的游戏，但致命的地方也有很多，本身游戏内容空虚就是最弱的地方，这个主题也不允许你进行延伸。
　　一个医生是你扮演的主角，以及奴隶少女希尔薇，这两人然后没了。
　　这么点内容在话题期的确不错，等过一个月就会完全冷下来。
　　但是！
　　这个游戏对于移动端而言，是很不错的，现在的日本手游业界根本就不发达，没有百万亚瑟王，也没有FATE这种大IP产品，希尔薇将是第一个吃螃蟹的人，虽然它并不盈利。
　　‘殊不知IP才是最大的财富’
　　三千院岚嘲笑着那群鼠目寸光的家伙，为商言商，手游这么大块饼没人吃，三千院岚可不准备客气。
　　打电话给安艺伦也，接通之后三千院岚就说：“明天晚上把时间空出来，工作室要成立了，我把地址发给你，晚上七点钟过去一趟。”
　　安艺伦也问：“员工有多少？”
　　三千院岚直言不讳：“当然只有你一个，插画脚本全由我这边负责，你也可以看情况进行招收，储备资金我明天交给你，自己去银行开个户头，知道怎么做吗？”
　　安艺伦也觉得自己听错了，再问：“老师是认真的？”
　　三千院岚乐了：“你知道我要交给你多少钱吗？”
　　安艺伦也沉默片刻：“多少？”
　　三千院岚报了个数：“五千万日元。”
　　安艺伦也不说话了，这个数字把他吓的心跳都慢了半拍，不过一想到自己要制作的GAL是真爱游戏，追求的是高质量，他就激动的连手也开始颤抖了。
　　他的声音有些发抖：“这么多钱，不怕我拿钱就跑吗？”
　　三千院岚笑了：“疑人不用，用人则信，信则不疑，持守本心。”
　　安艺伦也叹息：“好吧，老师果然是老师。”
　　三千院岚说道：“你也要好好工作，起码对得起那个位置。”
　　三千院岚随意叮嘱了几句就挂断电话，开始回收推特以及NICO的反馈情报。
　　安艺伦也会对今晚的事情产生什么想法，那是他的事情，跟自己无关。
　　10月16日，发生了一件很重要的事情。
　　纽约世界经贸中心经济萧条，这股吹向世界的颓废之风，已经奏响了它的序章。
　　不管是什么行业，都将受到它的影响，没有硝烟的战争，已经在某个地方开始了。
　　不知道多少人要失业，日本自杀的人数将迎来新高，之后的时间里，树海将每天都会发现死人。
　　三千院岚正阅读着书评区，手机忽然来了短信，看了看之后，他笑了笑，没有把这些事情放入眼中。
　　他知道，互联网支配经济的时代正式迎来了春天。
　　陨落，即再生。


第085章 她是真的不知道啊……
　　三千院岚弄好希尔薇的补丁，开始压制移动版本客户端，然后他挂着就去睡觉了，第二天早上起来移动端便被压制完毕，送到安卓进行审核。
　　日本版权意识很强，网上下载的软件很少弄到手机里去，googlepay作为世界性平台，三千院岚推出了三个版本的客户端。
　　日文、中文、英文。
　　IOS的审核比较麻烦，不知多少GooglePay可以过审的游戏，在IOS这边折戟含恨，一来是IOS的审核比较严格，而来则是IOS的审核过程异常麻烦，登陆之前必须测试一波，才可以正式投放。
　　三千院岚从冰箱里拿出一盒便当放到微波炉里转了三分钟，然后坐在电脑前边吃饭边操作着IOS后台，进行审核。
　　他打开推特没有输入自己的账号，而是输入了塞巴斯蒂安的账号。
　　这个潇洒执事长的推特关注人数为零，因为他本人设置了禁制他人关注，而他本人关注了几百个人的样子，这些人都算是财阀下属公司CEO级别的精英人士。
　　‘我只做这一次，对天发誓。’
　　三千院岚向上帝道歉一下，然后开始在推特上敲字。
　　【塞巴斯蒂安001@乔布斯，去把奴隶少女的APP审核过了，不要问我为什么，让下面的人照做。】
　　这家伙跟前世不一样，到现在还活蹦乱跳的，精神的很，奴隶少女希尔薇这个游戏，通过IOS的审核估计有点悬，所以不如直接肛一波来的自在。
　　下面很快就得到了回复，是一则很认真的英文句子。
　　【一个小时内完成@塞巴斯蒂安001】
　　现在三千院岚的作息时间，基本是上午写剧本，下午处理三次元的事情，然后晚上码字存稿，完毕之后看看读者的评论上推特互动一下，十二点开始画画到两点左右睡觉。
　　对于塞巴斯蒂安的事情他没有关注太多，就下掉推特账号，去泡了一杯黑咖啡，然后开始完善Angelbeats！！的脚本。
　　中午，雪之下阳乃如期而至，真白昨天晚上忙稿子的事情，通宵没睡觉，现在正趴毯子上睡的很死。
　　对于雪之下阳乃这个女人，三千院岚不至于脸色太差，但也不会好到哪里去。
　　这个态度让雪之下阳乃感觉有些烦躁，有些苦恼，又有些理所当然。
　　一来是阳乃苦思冥想都找不到自己哪里得罪这个人了，所以很烦躁，苦恼是因为三千院岚的态度一直让她莫名其妙。
　　雪之下阳乃自认为她本人算是漂亮的那一类，可对方就是瞧不上眼，不止瞧不上眼反而有些主动逃避的意思。
　　她想到了那个可能性，烦躁与苦恼都变成了理所当然。
　　自己搜集情报推论出来的东西如果是真的，这些天的疑惑都变得理所当然。
　　因为自己还没有厉害到那个地步可以把眼前这个人耍的团团转是绝对不可能的。
　　三千院岚让雪之下阳乃坐在沙发上，然后自己在边上研磨了一点咖啡豆，拿出没用过一次的咖啡机煮出浓香咖啡，端到了雪之下阳乃面前，然后在她对面坐下。
　　三千院岚不是初哥，尝过女人味的他不可能面对这样一个漂亮女人保持淡定，所以才一直选择回避，就是怕什么时候被这女人忽然玩一下。
　　他认为自己还是有点过激了，没听过人家的话之前这样主动回避，其实非常失礼。
　　“我就明说了，这次过来我想找你帮个忙。”
　　三千院岚敲了敲桌：“先说事，不难我会帮，在这之上就爱莫能助了。”
　　雪之下阳乃说：“母亲安排我去相亲，我不想就这样结婚，所以来你这里打算尝试一下。”
　　三千院岚乐了：“你不想相亲去跟你妈说，来找我是几个意思？难不成你想跟我结婚？”
　　雪之下阳乃否认：“虽然老师也不错，但我目前没有结婚的想法啊，我家是姐妹两个，所以必须得有人招婿，我妹妹一向是指望不上的，父母都想让我继承家督，所以招婿这件事情理所当然是交给了我……”
　　说完阳乃就看着三千院岚，脸上的意思很明显：你绝对能帮我这个忙。
　　三千院岚笑着敲了敲桌子：“那我就听听了，你来找我到底制定了什么详细的计划？”
　　“我有些激动，不好意思。”雪之下阳乃整了整领带：“因为是第一次跟你这种级别的人见面，所以整个人兴奋的停不下来。”
　　三千院岚拍了拍桌子：“好了，说正题。”
　　阳乃深吸一口气：“签售会本来我也去了，所以我看见了，你跟那个三千院家的恶魔见面，所以……你可以帮我这个忙。”
　　三千院岚愣了愣，“你想干嘛？”
　　“你也知道三千院家那个恶魔的宗旨吧？”雪之下阳乃脸色严肃起来：“那个塞巴斯蒂安・米卡利斯只用有能耐的人，并且将他们保护的好好的，这些人谁也无法强迫他们去做一件事情，所以我想让你帮我引荐那个三千院家的恶魔。”
　　阳乃顿了顿，咬了咬牙：“毕竟你也是被他看中的精英，而我自认为能力不差，如果可以帮我这个忙，今天晚上我陪你！”
　　“呃……”三千院岚差点一口咖啡喷出来，拿起手帕擦了擦嘴角，哭笑不得的问：“你就这么肯定我是被塞巴斯蒂安选中的人？也许我们的关系不一样呢？”
　　比如主仆关系什么的……
　　三千院岚很惊讶，没想到雪之下阳乃竟然不知道他到底是谁，看来塞巴斯蒂安在这些小家族里，已经是名副其实的地狱大魔王了。
　　阳乃瞪了瞪眼睛：“还有可能是什么？我从几十个角度分析了这件事情，可能性最高的就是，因为你的小说碰上三千院家准备开发娱乐圈，塞巴斯蒂安选上了你，有三千院的支持，不出十年老师就会是日本最成功的人了。”
　　三千院岚现在的表情很古怪，这个女人是真的不知道他是谁啊？


第086章 能看懂的人都是天才。
　　雪之下阳乃摆明就不知道三千院岚的真实身份。
　　三千院岚花那么大心思拒绝这家伙，就是因为对方可能知道他的身份。
　　可是这个看上去狡猾的女人就是真的不知道。
　　几年之后就能成为日本最成功的人？
　　这种事情还需要你来说？
　　不过三千院岚也是不得不服气，雪之下阳乃花这么大力气，从头到尾说明她行动力之强已经为人发指――只是这家伙太急功近利了点。
　　三千院岚强忍着笑出来的冲动，“这么说也没什么错，我的确是被塞巴斯蒂安选中的人，那么阳乃小姐真的认为，自己的人生就价值这么一点人情？还是说吃定了我会帮你？”
　　“我当然没有这么天真，已经不是这个年龄了。”雪之下阳乃站了起来，坐到三千院岚身边：“关于报酬我已经想好了，你看我的身体还没有被任何人碰过，作为请求帮助的代价，从现在开始到明天早上，老师想对我做什么都可以。”
　　三千院岚咽了一口唾沫，“你说什么？”
　　雪之下阳乃笑眯眯的举起手，把三千院岚的手放在她的胸部上，“想对我做什么，都没有任何问题哦？”
　　三千院岚是知道女人味的，摸到柔软的感觉心底也是砰然一动，但他下一秒就把手从雪之下阳乃那边抽了回来。
　　那一下十分有料，雪之下阳乃的身体非常柔软，那个触感还残留在手上，三千院岚虚握了拳头，把手放在膝盖上。
　　“自重一点，雪之下小姐。”三千院岚挪了挪位置：“我不喜欢这种交易，感觉这很恶心，同时我也不喜欢那种不会洁身自好的女孩子，你还是以后找到喜欢的人再做这种事情吧，雪之下。”
　　雪之下阳乃问：“难道我无法满足老师吗？”
　　三千院岚说：“我看你就是把我当成了一个标本，在达到目标的同时借机观察我的内心，然后想办法在塞巴斯蒂安・米卡利斯这个人面前表现的好一些，从我手里抢走你所谓的【看中】，对吧？”
　　两人对视一眼，都从对方目光里看到了一些什么东西。
　　三千院岚率先说道：“你不说话就是默认了，不要小看我啊阳乃小姐，你早上没吃饭就来我这里……不对，你刻意饿肚子一个上午来我这里，就是为了保持清醒，心无旁骛的达成目标，身上还喷了兰花香水……出产于法国，可以诱使男人更加兴奋，你还真是煞费苦心。不过我还是那句话，私下里我很好说话，但是。”
　　说到这里，三千院岚顿了顿：“如果是在桌面上公事公办，我这个人不会让对方占到一丝不属于自己的便宜，从我出生到现在，能在谈判桌上赢我的人，到现在还没有出现过。不管你长的多么漂亮，如果不抱任何小心思爬来我的怀里，那我来者不拒，但你不觉得自己做的有点过了吗？”
　　最后三千院岚摊了摊手：“如果不是你帮过我的忙，这些话我也不会挑明，而是直接让你离开，如你所见我就是这种人了，提出你认为可以打动我的报酬吧。”
　　“你愿意放弃成为日本最耀眼的明星？”雪之下阳乃很惊讶。
　　青山岚帮助她，则意味着必须放弃三千院的支持
　　很多事情雪之下阳乃认为自己看透了，其实很多东西她根本不知道。
　　比如三千院岚打个招呼，塞巴斯蒂安就会开始培养雪之下阳乃，并且不会让她家族里的人去干涉她的婚姻。
　　但她偏偏什么都不知道，却认为自己什么都知道了。
　　三千院岚说：“谈不上放弃，只是我不需要任何人的帮助而已，包括塞巴斯蒂安，你可以尝试说服我，只要你能办到。”
　　雪之下阳乃不死心：“我愿意付出最大的代价，把自己变成一张空白支票，任由你去书写。”
　　三千院岚说：“成交。”
　　雪之下阳乃骤然反应了过来：“你竟然算计我？”
　　她想起之前三千院岚拒绝她的种种，刚才同意起来却丝毫也不拖泥带水，瞬间明白了某人这么做的意思。
　　那是妥妥的，把自己给玩了，狠狠的玩弄了一把。
　　三千院岚笑了：“我不会跟没有价值的人说那么多话，你还是没有看穿我的本质，其实在我愿意跟你交流这点开始，你本人就具备了说服我的价值，从谈判的角度来看，我只是让你把所有的筹码都丢了过来而已，况且你还帮过我的忙。”
　　“受教了……”雪之下阳乃若有所思：“但是你却把我给看透了，我却根本没有发现这一点，老老实实的往你的圈套里钻，你到底是怎么办到的？”
　　三千院岚说：“我问你三个问题，你就知道我是怎么办到的了。”
　　雪之下阳乃皱了皱眉，“可以，请问吧。”
　　然后他开始问：“第一个，你最喜欢的人是谁？”
　　雪之下阳乃答：“雪乃。”
　　三千院岚问：“你最喜欢的男人是谁？”
　　雪之下阳乃答：“父亲。”
　　三千院岚问：“你最喜欢的女人是谁？”
　　雪之下阳乃答：“平冢静。”
　　三千院岚问：“雪乃是男是女？”
　　雪之下阳乃瞬间就懂了。
　　――
　　PS――
　　这章请允许我让读者诸君烧一下脑。
　　下面主角的三个问题，有人能看懂吗？如果能的话，欢迎讨教。


第087章 神一样的编辑
　　雪之下阳乃在三千院岚心底刷了三次存在感，每一次都把她在少年心中的地位刷新，这些东西变成了三个问题，让阳乃走进了死胡同。
　　第一次，她无条件帮助了三千院岚，从那个时候就被警惕了。
　　第二次，阳乃轻而易举的把大V摁死，这事看上去简单，后面要动用的关系，可是非常可怕的。起码在警察那边，得有面子，三千院岚碰巧知道她父亲是个议员。
　　然后就是昨天。
　　其实到刚刚，三千院岚才知道，这个女人根本不清楚自己的身份。
　　几分钟他想出了一个简单的方法。
　　这个聪明的女人，能为我所用就好了。
　　他说：“越是聪明的人想的就越多，莱特兄弟看见蜻蜓挥动发明了飞机，我估计这世界上60%的人在15岁看见蜻蜓第一个想法就是：我要抓它。”
　　“哈哈哈哈！！！”雪之下阳乃拍着桌子大笑，“说聪明什么的，我可完全比不上你，从第一次见面开始你就想到今天了吧，我会以某种形式对你提出要求，然后今天其实我最后根本没有一点不愿意，而是觉得你这个人比我厉害，我从小就从周围学习一切，跟着厉害的人是我的本能，所以我才答应的那么简单啊！”
　　三千院岚点头：“我们本来就是双赢的，你想什么时候见到塞巴斯蒂安，我去安排，从今天开始大家都是三千院的员工，应该握个手才对。”
　　雪之下阳乃点了点头，“我也松了口气。”
　　“今天你会大开眼界的。”三千院岚意味深长的笑了。
　　“什么？”阳乃皱眉。
　　“很简单，你等下就要与塞巴斯蒂安见面，这个人怎么说，我比较熟悉他吧，他可不是一般人，说的话估计你在外面根本没有听过，投资融资什么的都是在扯淡，他的思维会彻底打破你的价值观。”
　　“……”雪之下阳乃呆了呆。
　　拿起手机给塞巴斯蒂安发了个短信，顺便把雪之下阳乃的电话号码给了他，没过半分钟，一阵铃声就响了起来。
　　雪之下阳乃神色古怪的看着三千院岚，拿着手机一阵迟疑，原本她认为这个青山岚只是被对方看中，像是拉拢那些CEO一样的给予支持，现在看来这件事里面还另有隐情。
　　不然这个电话要怎么解释？三千院家的执事长在三十秒内做出回应，能引起这种重视的人怎么可能是一般人？
　　但阳乃苦思冥想就是不明白，区区一个写轻小说的……他到底何德何等有这种待遇，让那个金融圈的鬼神塞巴斯蒂安・米卡利斯如此重视。
　　雪之下阳乃接了电话很快就走了，三千院岚本来还准备带人出去吃，现在他就站在原地叹了口气，但愿雪之下小姐不要被刁难，塞巴斯蒂安的审核与普通人截然不同，完全不是一个次元的标准。
　　即便再如何天才也不可能百分百通过，一旦通过这个审核，她见到的世界将是两个截然不同的次元。
　　塞巴斯蒂安这个男人，就像搭积木一样，把全世界的英才收拢在一起，组成了一个城堡。
　　三千院岚与真白吃完饭，直接去了了集英社。
　　毫不客气的说，集英社在明年，就是三千院岚的产业了。
　　前台小姐通报一声之后，三千院岚就带着真白往楼上走去。
　　抵达了编辑所在的楼层，三千院岚刚刚出电梯，看见编辑组所在地的办公环境后，就忍不住叹了口气。
　　这个集英社，还真会玩。
　　电梯门口，竟然睡了一个人，是个年轻妹子。
　　这个人……好像就是一位编辑。
　　“岚……这个人要怎么办？”真白拉了拉三千院岚的一角，抬起头呆呆的问：“她睡在这里不会着凉吗？”
　　好吧真白小姐，我倒是忘了你这茬也是个极品。
　　“没事……算了，我把他弄起来好了。”
　　三千院岚拿出手机，看了看通知的邮箱，集英社会派遣一名编辑与真白接头，上面写了那个编辑的信息，从名字上来看是一名女性，名字叫做藤原惠娜。
　　三千院岚心想，集英社果然不同凡响，有漂亮编辑姐姐的同时，门口还睡着一个二十岁左右的漂亮女人。
　　出于最基本的公德心，三千院岚弯下腰，想要把这个女人给搞起来，拉着她的时候才发现这女人身体够轻的，从脸色来看……是贫血吧？
　　眼角确认了一下这个女人的职务铭牌，上面果然写着编辑两个字。
　　“……”然后三千院岚就忍不住叹了口气，这个编辑真会玩啊。
　　那铭牌下写了个名字。
　　三个字，赫然是……
　　藤原惠！
　　……
　　这个藤原惠娜到底在搞什么东西，苍白的脸完全就是贫血的样子，看来这也不是什么睡着反而是晕倒了！
　　最让三千院岚感到无语的是，这货竟然是真白的编辑，扶她起来的时候口袋里还掉出个小玩意出来。
　　圆圆的，有一个小插槽。
　　这TM分明就是个跳蛋啊！！！！！
　　集英社员工上班随身带跳蛋，三千院岚真的不知道自己要怎么去吐槽她了。
　　---------
　　以下字数没超2500，所以不要钱。
　　我看见很多人在书评区问，那我明天找个时间写发单章，详细解释一下好了，如果看开头能明白之前原理的朋友在，就帮我解释一下吧……
　　另外这个藤原惠娜是个原创角色，各位不用去搜索她的名字，因为搜不到。
　　冬天注意别着凉了PS――爱你们的作者君。


第088章 真白也终于签约了……
　　藤原惠，周刊少年的编辑，椎名真白的负责人，她似乎有点贫血，三千院岚把她弄到椅子上摁住太阳穴掐了几下，好不容易才缓过劲。
　　三千院岚这才有机会打量她。
　　穿着一身工作用的西装，黑色中短发，小胸部就跟没有一样已经向英梨梨致敬，五官是的亚裔脸，下巴还有点尖，腿上穿了连体肉色丝袜。
　　给人一种很干练的感觉。
　　如果不是亲眼看见一个蛋状物体从她荷包里掉出来，三千院岚就真信了！
　　“您就是椎名真白老师？真是太可爱了，我能抱抱您吗？”
　　三千院岚毫不犹豫的拒绝藤原惠，“你不可以抱真白。”
　　“啊咧……”藤原惠扭过头，看着三千院岚：“你是谁来着？抱歉我忘了……”
　　三千院岚伸出手，“认识下，我叫青山岚，最近写了几本小说还算不错。”
　　藤原惠瞪大眼睛：“青山老师就是在说你啊！编辑例会上总编提了您不止一次呢，大家都在猜测老师你会不会来投稿，毕竟NICO的插画非常好看。”
　　要不是从地上捡到一颗跳蛋，就真被这家伙糊弄过去了。
　　看她这样子，分明认真的要死，但上班竟然带着一颗跳蛋！
　　到底是有多欲求不满才会随身携带这种东西？三千院岚恶狠狠的想着。
　　出于物归原主的想法，他把跳蛋拿了出来，“这个东西是你的吧？下次收好了别给人看见了，很不好。”
　　三千院岚拉起藤原惠的手，把这个蛋状物体放了进去。
　　“真是谢谢青山老师了，我贫血来了结果找不到药，差点就完了！”藤原惠拿起蛋状物，指甲对着夹缝那一挑，咔嚓一声就拨开了，里面放着几枚胶囊，拿出一颗干着吞下，似乎是被卡着了，然后拍了拍自己的背。
　　“……”三千院岚眼角抽搐，这玩意还能用来装药的？
　　这辈子都没见过用跳蛋装药的人，这个编辑也太喜感了点。
　　但就算装药……也别用这玩意吧？给人看着怪丢人的。
　　……
　　……
　　吃完药藤原惠舒服了不少，带着真白进入办公室，进行最后的合同确认，这个当然是三千院岚代劳的，盯着合同扫了一遍确认没有问题，就让真白签了字。
　　现在少女也是一名漫画家了，而且还是在周刊少年上连载的，须知这本书也就十多个连载位，能拿下新刊的连载，虽然犬夜叉是个很有名的漫画，但也包含了真白的画技在里面。
　　十六岁就在周刊少年连载，椎名真白这个作者的名气很快就会传播出去。
　　这可是日本国民级别的周刊，在上面连载只要不被腰斩，将来都是大有名气的老师。
　　前世火影忍者、海贼王这些知名漫画，都是在这上面连载的。
　　知名度之高可想而知。
　　藤原惠叮嘱道：“下期的漫画封面要印刷椎名老师的名字，老师可以借着这个机会将推特开起来，务必使用真名，粉丝群运作就交给青山老师了，还请多多关照。”
　　三千院岚扶起正在鞠躬的伊藤惠，“真白的稿件在发出之前我都会审核，她应该没有什么要担心的，我们能走了吗？”
　　“对了……我能问一个问题吗？”藤原惠忽然说：“青山老师跟椎名老师是什么关系呢？两位都很年轻的样子，该不会是情侣吧？”
　　“……”三千院岚有些无语。
　　这个藤原惠到底是几个意思？
　　你一个编辑管这管那闲的慌么？
　　三千院岚出于礼貌，还是回道：“我跟椎名老师一样，都来自不列颠，我们两个人生地不熟的人互相扶持一下，家中长辈都认识。”
　　“原来是这样，擅自将老师当成可疑人物真是抱歉了。”
　　藤原惠弯下腰道歉，那副样子很容易令人联想到一板一眼的剑术师范，三千院岚对她印象也颇为不错。
　　一个编辑能做到这个地步，已经算是很不错了。
　　看来犬夜叉在周刊少年内部的评价也很不错，不然的话也不可能是这个待遇。
　　日本是个完全看脸的社会，漫画家的脸就是他的漫画，成绩好的漫画家到哪里都能抬起头，至于那些惨淡的，编辑连正眼也不会看一下。
　　三千院岚走出办公室门，藤原编辑要告诉真白一些注意事项，自己也不好瞎搀和，就去售货机那边买了一罐汽水，喝掉一半后往垃圾桶里一丢。
　　正中红心！
　　左右看了一眼，周刊少年总部是一栋高楼，内部建设一板一眼，三千院岚有心留意着摆设，自己也会把这种漫画企业开起来的，他在周刊少年总部里逛了逛，权当见习了。
　　说实话，周刊少年这种程度的公司，三千院岚原本手底下就有七八个，但那经营的不是漫画，营业内容自己也不感兴趣，起码这个周刊少年作为一个企业，算是三千院岚第一次见到能入他眼的。
　　可以说在二次元领域中都是一些不大不小的公司，能让三千院岚静下心观察的也就那么几个了。
　　真白与编辑谈论玩相关事宜后，三千院岚直接开车带着她往自己在千叶租下的楼盘开去，关于真白与藤原编辑说了什么，三千院岚是一概没有过问，这是她的私人事务。
　　椎名真白是漫画家的同时，也是自己工作室的得力干将，她甚至可以得到一间单独的办公室。
　　日子，才刚刚开始。
　　PS――有花的给一下，求支持。


第089章 梦想。
　　三千院岚亲自选址，在千叶JR边上直接把一栋20层写字楼租下一层，一共有八个办公室，以及一个员工用的办公大厅，1G光纤单独接入，每个月的租金需要200万日元。
　　日本的写字楼出租价格说来也是奇怪，东京一个地方居高不下，一旦出了东京，整个价格就会下降好几倍，这一层写字楼如果坐落在东京随便哪个区，价格每个月至少是一千万日元。
　　日本80%的年轻人都在东京汇聚，东京JR边上的房子，每个平方一百万日元的比比皆是，至于千叶这边，几百万日元就能买下一块独门独户的地皮，房子盖起来花费千万日元左右，如果你对装修家居都没什么要求，这个价格还能被压的更低。
　　实际上千万日元只能在东京买个厕所，这句话一点也不夸张。
　　大老远三千院岚就看见了个人，站在写字楼门口进去不好意思，站在门口也不是，时不时左右观望一下，整个人散发出一股弱气的感觉。
　　那人就是安艺伦也了。
　　三千院岚正准备去停车场呢，于是就把座驾阿斯顿马丁开了过去，透过减速玻璃看着额头上冒冷汗的安艺伦也，整个人顿时就乐了。
　　三千院岚把车窗降了下来，然后伸出手拍了拍安艺伦也的胳膊。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊鬼啊啊啊啊！！！！”
　　吓死我啦！！！！
　　法克！！！
　　……
　　……
　　“青山老师你不要吓人啊！！”
　　安艺伦也小心肝都要跳出来了，看见真白后他就愣了愣：“霞之丘学姐是老师的女朋友，那这边的这位是？”
　　“椎名真白。”真白说话很简单，不是惜字如金，而是她本身话就很少：“我是……漫画家？”
　　三千院岚说：“周刊少年JUMP连载的漫画家，叫她椎名老师就对了，将来肯定是现象级的作者。”
　　安艺伦也不太相信，如果说这话的不是三千院岚，估计他就当场反驳了，“那个……青山老师，这位椎名真白小姐几岁了？”
　　真白呆萌呆萌的，跟气质老练的三千院岚不一样，少女看上去就像个吉祥物，也难怪安艺伦也会怀疑。
　　“你猜啊。”
　　“这个……猜不到啊。”安艺伦也露出为难的表情。
　　“存在即为事实，安艺伦也同学，这位真白小姐比我小一岁，跟你同为15岁，你看看吧，这是周刊少年的邀请函，真白的名字就在这里，漫画家可不看年龄，这个行业从来都是用拳头说话，谁的故事更加吸引读者↑他的拳头就大，没有任何一个出版社可以拒绝真白的漫画。”
　　“呃……”安艺伦也呆住了。
　　他发现自己最近认识的牛人就是比较多。
　　眼前的这个青山岚老师，在网络上可是话题人物，粉丝不下几十万的那种，这种被关注程度已经丝毫不亚于二线明星了，考虑到二次元圈子的狭小性，说他是一线的红人都毫不为过，明明才出道一个月左右，却创下了两个不可逾越的成绩。
　　号称后无来者，绝对无法打破的销量神话。
　　签售会来了一万人，把会场都给挤爆了。
　　你要问那些轻小说家知不知道最近的国际新闻是什么，人家还可能回答说不知道，但你要问青山岚是谁，就没有一个作者是不知道的！
　　不死川文库的宠儿，读者青睐的对象，各大文库的眼中钉，编辑最想挖墙脚的对象。
　　安艺伦也从没想过，自己有一天能成为一个大型工作室的总监，而且还在这种高档写字楼里。
　　三千院岚租下了写字楼顶层当做工作室，他不喜欢被人踩在脚下，这辈子从来没有奉承过别人，以后也不会做这样的事情。千叶JR边上的高档写字楼，从楼顶的落地玻璃窗能看见千叶全景，一年下来这里要花掉两千四百万日元的租金。
　　他已经预付了一年的金额，至于一年之后……东京银座边四十八层全楼层都是他的，到那个时候才是真正施展拳脚的地方，至于现在：先把AngelBeats！！、AIR、Fate/stay/night这几款游戏做好了再说。
　　打开门进去，三千院岚的工作室已经布置完毕，办公大厅里拜访了整齐的复合桌椅，每个上面都有一台高配置台式机，这里可是制作游戏用的地方，对主机性能要求很高。在独立办公室里，办公桌上配备了工作专用电脑，配置反而比员工的要低，把性能发挥到了极致。
　　安艺伦也激动的整个人都开始发抖，梦想！他嗅到了梦想的气息！
　　自己虽然是学生，也被委托了总监的位置，简直就是不可思议！
　　三千院岚拍了拍安艺伦也的肩膀，“游戏制作是花费精力的活儿，过会我会把这间工作室的总经理带来，你以后跟她是平级的，出了事情可以找她解决，毕竟人家路子多。”
　　三千院岚指的是：雪之下阳乃。
　　安艺伦也把脑袋点的跟捣蒜似的，三千院岚看着就乐了，这家伙也太喜感了点。
　　“话先说在前头，我们GAL游戏工作室只招收年轻员工，我需要一批精力旺盛，不会跟我打马虎的人来做事，那些上了年纪的老油条一个也不要，哪怕他有工作经验，也是一律不收，另外，也是最重要的事，我交代一下。”
　　三千院岚抽出一张银行卡，往桌上一拍。
　　“这是五千万，你拿好了。”


第090章 工作室雏形
　　“这么说来，主要的招收对象就可以放在大三下学期的实习生头上了。”
　　“大学生不像社会人，他们还在学校所以责任心非常强，吩咐的事情会一步到位，不像干久了的老油条，不管哪里都会跟你阴奉阳违，为了早点休息甚至可以做出质量低下的东西。”
　　“抱歉，雪之下前辈……我不太了解这方面的东西，还请多多指教。”
　　“没关系，既然你的才能被青山老师认可，那么说明自然有你发挥的时候，这一点我相信老师的眼光，不过运营方面的事情我希望你还是不要插手，因为你的精力应该全部放到游戏制作与监督上，这才是你的强项。”
　　“这是当然的说，在下深知自己没有这方面的天赋。”
　　安艺伦也跟雪之下阳乃讨论着，阳乃不愧是阳乃，三言两语就把安艺伦也管的服服帖帖，三千院岚正在边上帮真白调整电脑设置。
　　听见两人的谈话三千院岚也不免想到，前世那些崩掉的作品大多外包，日本本地的工作质量还是不错的，外包公司只要把东西做好就行，之后的销售跟他们没有任何关系，所以质量大多差的出奇。
　　外包公司把角色的动作画成火柴人可不是什么新鲜事，有的外包公司甚至直接再次【外包】，把接到的单子折个价格，再度包给下面的小公司，这个制作质量就更烂了。
　　三千院岚的小猫咪椎名真白提不起劲，趴在桌上垂着眼皮，打了个哈欠拿出一袋年轮蛋糕放在面前转来转去，三千院岚把手放在她的小脑袋上揉了揉，真白眯起眼睛晃了晃身子，可爱的样子看的三千院岚眼皮跳了跳。
　　三千院岚在心底已经盘算着拉票的事情了，招收员工固然重要，不过打响真白的名气，到时候她可以直接当做顶梁柱来用，也是刻不容缓的事情。
　　众所周知JUMP是一本漫画连载周刊，二十多本漫画浓缩在一起，那么漫画的人气调查，自然需要投票来决定了，通过对读者的调查等方面排行出漫画的人气高低，每三个月进行一次这样的人气调查，然后腰斩掉人气最低的几个，换上新鲜血液。
　　虽然这么干看上去就像抛弃掉那些漫画家一样，但也只有这样，才能让读者看见最精彩的东西，至于那些被腰斩的漫画家，很快就会淡出视野，过个几年谁也不会记得他们了。
　　成绩顶尖的那一批自然得到资源的倾斜，成绩越好在JUMP上面出现的页码越前，比如前世的火影忍者海贼这些，已经常年在封面上出现了。
　　拉票这种事情说起来卑鄙，但也是一个正常现象，身为穿越众的三千院岚内心有个执念：小时候看的犬夜叉它必须火起来才行，否则就感觉有些对不起自己了。
　　手里的电脑下载完各种插件，然后安装完绘画软件之后，三千院岚就打开了自己的推特，用手机拍了张真白随身携带的犬夜叉稿件，发上推特并且@了自己认识的大V，然后在键盘上敲字。
　　【爱の战士（青山岚）：在下的朋友通过周刊少年连载决定，将在下一周出现在JUMP上，故事大纲由我亲自修订、调整，作者本人算是我的徒弟，大家如果喜欢战斗恋爱风格的故事，不妨去买一本看看，绝对不会失望。】
　　@完大V之后，三千院岚打开NICO，看了看书评，还是一如既往的热闹。
　　【七月：我已经不知道要说什么才好了，希尔薇的戏让我质疑自己的智商。】
　　【麻薯：奴隶少女资料统计网站，第一批攻略已经出来，链接……】
　　【山下智博：我都不知道这游戏是怎么过的IOS审核……】
　　希尔薇人气已经通过移动端扩散开来，游戏内挂NICO的宣传，三千院岚的网站在近期又会迎来一次人气暴增。
　　现在的NICO平均在线3W人左右，大部分在游戏区玩网页版奴隶少女希尔薇，等待更新的也有一部分，殊不知三千院岚已经把内容码好，自动更新已经挂到了半个月后……
　　‘现在就让我来收割这个人气吧。’
　　三千院岚快乐的想着，键盘潇洒敲下一段话：【恭喜奴隶少女作画担当椎名真白老师通过周刊少年连载，将在下个星期JUMP上出现，她的漫画《犬夜叉》还请各位多多指教，我算是椎名老师的监工，漫画内容审核完毕，绝对有意思。】
　　这条广告一样的评论直接被三千院岚全书评区置顶，包括在NICO几个野路子连载的小说，在书评区也都能看见这些话。
　　这下犬夜叉拿下高名词应该没有问题了，毕竟它本身内容就很不错！
　　而且现在玩希尔薇的人那么多，他们被BADEND折磨的死去活来，欲仙欲死，看见奴隶少女希尔薇的作者出了漫画，那么这些玩家会做什么事情……想想就知道了。
　　再说之后的投票，读者觉得漫画好看自然投了，否则任凭三千院岚说的再如何如何，天花烂坠，也不可能改变一本漫画的质量。
　　【匿名：纳尼，那我真要看看椎名老贼能画出什么故事！】
　　【匿名：啊啊啊啊啊，买买买，跪求椎名老师放过希尔薇，我买，我都买！】
　　【匿名：不务正业跑去画漫画，快回来更新希尔薇！！！】
　　看着这些玩家都换上匿名来评论，三千院岚也有些哑然，没想到自己的锅竟然被真白给背了。
　　看着边上文静的少女，三千院岚都感觉有点不好意思了。
　　三千院岚拉票完毕，安艺伦也与雪之下阳乃已经在边上等了半天了。
　　原本下午的预定就是：安排招聘的事情，赶去艺术系院校给他们的系主任打个招呼，现在都三点多了，人家倒是快下班了。
　　三千院岚的手机震动了一下，一条短信显示了出来：【我们在哪里碰头？人气作者君】


第091章 年度恋爱大片
　　三千院岚记得自己跟霞之丘诗羽早就约好，周末晚上去看一场恋爱电影，看见这个短信之后他左右环顾一眼，已经想走了。
　　雪之下阳乃说：“今天就先到这里吧，我们各自回去准备一份发展企划，另外青山老师虽然是BOSS也得把游戏企划书带来才行。”
　　三千院岚就觉得雪之下阳乃特懂看气氛。
　　安艺伦也说：“企划书我已经准备好了，明天就能带来这里，我已经把进路调查交给老师，跟家里人也说好了，随时都能从学校出来。”
　　真白说：“岚我想在这里赶稿子，晚上来接我。”
　　三千院岚笑着点头：“各位可以对这个工作室的未来充满信心。”
　　说到这里他顿了顿，“因为我们根本不可能失败！”
　　他的眼神里闪烁着无与伦比的自信。
　　…………
　　……
　　最近日本的电影市场非常奇葩，至于为什么奇葩……商业片的内容都是从观众口味来选取的，要说奇葩也是观众奇葩，像霞之丘诗羽想看的这部电影，就是在奇葩里登峰造极的一个。
　　从工作室里出来，三千院岚马不停蹄的往东京赶去，今天晚上是第一次跟霞之丘诗羽约会，尽管少女说【只是喊你出来看个电影】，但三千院岚可是非常认真对待这件事情，所以当他赶到电影院边上的时候，整个人都有点懵逼了。
　　只见一个巨大的横幅挂在电影院门口，那是对近期人气电影的宣传，这幅宣传页让三千院岚对霞之丘诗羽的审美观产生了不可逆转的质疑，横幅上男女主角相拥而立，他们的颜值毋庸置疑都是一线明星水准的，这部电影尽管是刚刚上映，人气却已经爆棚。
　　在日本这种快时尚潮流横行的年代，的确是需要一些奇葩题材来支撑话题性，不过这部电影的导演也太会玩了。
　　看着横幅上的名字，三千院岚叹了口气，那上面写着电影名，只有两个字，赫然就是……
　　约吗？！
　　没错，这部电影就叫：约吗？
　　三千院岚找到霞之丘诗羽的时候，少女正在看手机确认推特文。
　　她穿着一身居家服装，让三千院岚眼前一亮，被小惊艳了一番。
　　还说这不是约会，平常就没看你这么穿过！
　　那是一件清秀淡雅的连衣裙，淡蓝底上描绘了白色浪花，为少女的气质添加了一份清爽，今天霞之丘诗羽没有穿丝袜，肆意的将饱满大腿展现在三千院岚眼前，走到她身边的时候三千院岚吸了吸鼻子。
　　心情愉快了不少。
　　因为从霞之丘诗羽身上闻到一股凝香，她今天竟然喷了香水，由此可见她也十分重视这一次的见面。
　　三千院岚迫不及待的打量着霞之丘诗羽，想从她身上发现更多的细节，每发现一样都会让心情开心不少。
　　因为这是女孩子为了自己才做出的打扮，越是从细处看，愈发能看出她的煞费苦心。
　　比如她今天没有使用白色发卡，而是与衣服搭配，将头发全披下，戴了一个淡蓝色发带，虽然很浅薄，但从脸上还能看到化妆的痕迹，尽管少女平时就很漂亮，但现在更有种说不出的味道。
　　唇上涂抹了很淡一层唇膏，在灯光下显得感性十足。
　　手腕上缠着一条淡蓝色缎带，衬托出她修长五指，以及肌肤的白润。
　　三千院岚知道自己的机会来了，就主动上去挽住了霞之丘诗羽的胳膊，并且打了个招呼。
　　“人气作者君，票准备好了没有？”
　　三千院岚见她没有任何抗拒的样子，人气作者君什么的也是私底下的昵称，便直接一个爽朗笑容，拿起两张电影卡挥了挥：“当然准备好了，这家电影院是国内连锁，使用这种电影卡可以直接在边上的机器里买票，不用担心售完的麻烦。”
　　霞之丘诗羽点了点头，露出略微小恶魔的坏笑，毫不在意的给三千院岚放出福利，往他这边靠了过去，侧乳压在少年的肩膀上。
　　柔软的触感让三千院岚吸了吸鼻子，现在他也不是初哥了，虽然这种行为让他有些飘飘然，但也能做好护花的职责。
　　“请吧。”三千院岚同时恶狠狠的腹诽起来：看电影不就是拿福利吗？
　　电影院的座位相邻距离那么小，完全就是贴着的，等电影开始播放之后，里面黑漆漆一片，以此为借口做什么都没问题，以前看片的时候这种桥段不是经常出现吗？――把手伸到对方衣服里去什么的。
　　霞之丘诗羽看着三千院岚吃福利的表情在那偷笑，她知道这家伙在想什么，反正就是不说，你又不问，看着还蛮好玩的，反正我就是不说――同时还把更多的福利放了过去。
　　三千院岚有些心痒难耐，霞之丘诗羽的身体，惊人的软，好想把这个身体给抱住。
　　两人走进电影院，在后排坐下，开始观看日本年度爱情社会反讽巨作：约吗？
　　三千院岚看见这电影开头就是前方高能，男女主角坐在电影院里，看着一个电影：约吗？
　　场景与现实惊人的相似！
　　男女主坐在后排，位置相邻，影片开播。
　　然后这个时候女主角挽住了男主角的手，女主角主动问道：约吗？
　　故事就从这里开始了。
　　然后三千院岚感觉就有点奇怪了。
　　因为现在霞之丘诗羽跟自己就是挽着手的，然后他扭过头看向少女的同时，少女也扭过头看向他。
　　一模一样！同步率100%！
　　咕嘟……
　　三千院岚咽了口唾沫，他眼前仿佛出现即视感，好像下一秒霞之丘诗羽就会开口问：约吗？
　　心都跳到了嗓子尖，三千院岚发现自己已经移不开目光了。


第092章 谁怕谁大不了带你去开房！！！
　　霞之丘诗羽目不转睛的看着三千院岚！
　　小唇微微张开，三千院岚就感觉她要说话了！
　　“我感觉你在期待着什么对吧？人气作家君？”
　　“……”三千院岚看着霞之丘诗羽，心底叹息一声，好吧，果然错觉这种东西是很可怕的，其实只是自己心底期待发生这种事情，而对方实际上却在想着另一件事情――但是刚刚就是搞不明白！
　　少女是个比较内向的人。
　　她不允许自己在这么快的时间里，就在一个男人身上沦陷。
　　这明明一个很简单的推理题，果然恋爱的人智商都是负数。
　　三千院岚也是凡人，摆脱不了这种俗套的东西。
　　罢了……反正迟早是我的，到时候全都讨回来！
　　三千院岚假装出一副很平淡的笑容：“这部电影很好看，我期待着他们两个接下来会发生什么事情。”
　　霞之丘诗羽拍了拍三千院岚的肩膀，有些坏坏的笑了――她大概意识到自己诡计得逞，又把身体往三千院岚那边靠了靠，然后说道，“我有点累了，在你肩膀上靠一下。”
　　然后霞之丘诗羽就靠了过来……
　　然后……
　　《约吗？》这部电影虽然用名称博取眼球，但本身质量就不差，角色性格的塑造也可圈可点，剧本经过专业人士校对，前后呼应的很厉害，尤其是这个开头。
　　女主角跟男主角跑去开房，用最暴力的方法告诉大家，这两人是最重要的角色――他们啪啪啪了。
　　没错，因为跟男主角发生X关系，所以我是第一女主角。
　　观众一下就看了进去。
　　不过这部片子对三千院岚而言简直就是一种煎熬，尤其边上还坐着一个霞之丘诗羽，根本没法认真看电影，少女全程都在给三千院岚放福利，如果这里不是电影院，而是两人呆在三千院岚的家里这么干，估计霞之丘诗羽已经被就地正法了。
　　霞之丘诗羽靠在三千院岚身上，整个人都压了过来。
　　可以感觉到惊人的乳量……
　　她的小鼻子就点在自己身上。
　　两个小时后。
　　三千院岚感觉自己都要被烧成灰了！
　　霞之丘诗羽靠在他胳膊上，胳膊都僵硬了，三千院岚感觉这样下去自己都要变成杨过了。
　　在电影快结束的时候，三千院岚摇了摇霞之丘诗羽，结果她没有反应。
　　然后三千院岚试探性问：“诗羽？”
　　少女还是没有任何反应，靠在他肩头呼吸稳定，嘴角还有一点口水。
　　于是三千院岚又问：“电影结束了，起来啦？”
　　还是没有任何反应。
　　三千院岚的心思就活络起来，是时候给她一点小小的惩罚了。
　　‘不要怪我啊，都是你的错。’
　　三千院岚恶狠狠的想着，然后用食指在她脸上点来点去，那柔软的皮肤让三千院岚联想到了动作片里的玩法，不过这里人太多，他只是想想而已。
　　少女的睡颜十分美丽，少了那种神态带来的气质，却生出一种圣洁感，三千院岚都感觉自己这么做，是不是有点不好？
　　一来二去的犹豫之下，霞之丘诗羽醒转过来，酒红色的眼睛忽然睁开，刚好三千院岚的手指摆在她的嘴角那边，被忽如其来的苏醒吓了一跳，手指一个没控制住，直接塞进了嘴里去。
　　手指传来温热的触感，碰到了少女的舌尖。
　　“唔……”霞之丘诗羽发出了一声奇怪带着可爱的声音，脸蛋迅速红了，狠狠瞪着三千院岚仿佛在质问：到底发生了什么？
　　为什么你的手指会放到我的嘴巴里去？
　　三千院岚赶忙把手往外一抽，空中拉出了一条唾液的丝线，两人现在的姿势看上去就像R18动作片里，女忧含O口X完毕一样，美的不忍直视。
　　三千院岚擦了擦手指，有些尴尬，“哪里那里，诗羽好可爱，不愧是丰之崎学园女神人物。”
　　抬花轿谁不会？
　　霞之丘诗羽捂着嘴道：“岚君真的很不要脸，做过的事情都不敢承认，还来骗我。”
　　三千院岚道：“我没有骗你啊，丰之崎学园真没人比你漂亮。”
　　霞之丘诗羽道：“三千院岚，说这么多你到底要干嘛？我今天来这里，就是想听你把话说明白。”
　　三千院岚讪笑一声：“你指的是什么啊？”
　　霞之丘诗羽一眼瞪了过去：“你知道的。”
　　三千院岚很无辜：“我真不知道……”
　　他是真的不知道，以他的智商而言，能判断出霞之丘诗羽起码有五六个疑惑想弄清楚，压根就不知道她现在说的是哪个。
　　比如两人关系，比如自己现在到底什么意思，比如一个关于今后肯定的答案。
　　电影已经结束了，制作人名单搬上银幕，周围的人开始离场，霞之丘诗羽拍了拍三千院岚的肩膀：“其实我也不是很急着要知道，只是岚君今天把我吓到了，所以我今天忽然变得想知道了。”
　　“我在外面等你。”说完她直接站起身，混在人群中很快不见了踪迹。
　　三千院岚没看见少女脸红的跟抹了红油漆一样。
　　也没听见少女嘴里还在碎碎念着一些不明所以的话。
　　三千院岚揉了揉眉心，也站了起来，今天自己貌似玩脱了啊。
　　普通的女孩子，忽然被手指放入嘴里，反应也会很激烈。
　　更何况三千院岚跟霞之丘诗羽好感度比较高，属于亲友之上，恋人未满的地步。这种突发性随即Flag鬼知道它是增加好感度，还是直接掐旗子的？
　　“谁怕谁……大不了今天带你去开房！”
　　三千院岚恶狠狠的想着。


第093章 约不约？
　　三千院岚站在电影院门口。
　　日本夜晚才是娱乐业的黄金时段，奢侈品牌店门可雀罗，香奈儿LV什么的里面都全是人，很多人不买，几十万日元的包包不是说要就要的，但就看看也没什么。
　　看着川流不息的人群，三千院岚知道最近实物行业其实在走下坡路。
　　至于为什么。
　　这里可是东京市中心，银座边上的夜市，平时都是人挤人而现在只是人多了点而已。
　　人为什么会变少？
　　当然是最近裁员比较多，日本企业的员工80%都是年轻人，他们就是第一批被裁剪掉的，中年人已经干到了干部级别，不是说解雇就能解雇的。
　　那么现在问题来了，最喜欢逛夜市的人是年轻人，还是中年人？
　　当然是前者咯！
　　所以现在夜市看起来比较繁华，其实也缩水了不少，等到年底日本官方公布GDP就知道了，绝对下滑。
　　不光是日本，但凡是资本主义国家，就永远无法逃避金融危机的命运。
　　历史血淋淋的例子已经摆了出来，资本主义社会金融危机爆发乃是必然趋势，到这个时候参考一下历史，就知道是怎么解决的了。
　　第一次世界大战爆发于金融危机。
　　第二次世界大战爆发之前，德意志经济大萧条！
　　所以希特勒可以说服民众，吃不上饭的民众加上小胡子元首慷慨陈词的演说，再搭配上种族荣誉感，战争就爆发了。
　　外流就是解决经济萧条的方法。
　　战争，就是外流的最终发展形态！
　　实物业的衰退已经是必然趋势，这个时候，虚拟产业就会站起来。
　　三千院岚一展宏图的机会就在这里，他已经提前一年开始准备了。
　　等到经济之风吹向全世界的时候，所有资本家都反应过来，到时候就晚了。
　　但即便是提前一年，三千院岚也感觉自己的时间不多了。
　　霞之丘诗羽就站在一家哈根达斯冰淇淋店的门口，平时这家店甚至要排号才能进入，现在甚至有好几个座位是空的，外面的人虽然多，可更多的人囊中羞涩，不好进行一日三餐外的其他消费。
　　快要倒闭的企业肯定好几个月没发工资了，上班族大多月光，哪来的钱吃冰淇淋？现在还是秋天。
　　这家店装修还算不错，三千院岚走了过去，站在霞之丘诗羽面前，看着她略带歉意的笑了笑。
　　“我们先进去吃点东西吧？”
　　霞之丘诗羽点点头：“这次我就原谅你好了，不过可没有下次了。”
　　三千院岚微微一笑，脑子有些发热。
　　让我想想……让我想想。
　　什么叫没有下次？
　　我还想跟你做更多亲密举动，这次只是个开始而已！
　　没错，是自己有些看不开了！
　　距离没有必要刻意保持，老头子那边的事情也没什么好在意的，至于那个婚约者。
　　艹！我就当她是个空气！
　　现在，不好意思，老子要上了。
　　三千院岚站在原地，看着霞之丘诗羽，然后深吸了一口气，“跟我来！”
　　“恩？”霞之丘诗羽愣了愣，可三千院岚就抓住了她的手，二话不说把她拖着往边上走去。
　　少女虽然疑惑，可并未抗拒。
　　见到霞之丘诗羽没有抗拒，三千院岚感觉有人在背后推了自己一把，一股冲动涌上心头。
　　心底有些疑惑：自己是不是太不理智了？
　　每次跟霞之丘诗羽在一起呆着的时候，那个很理智的三千院岚就消失了一半，另一半被丢到爪洼国去了。
　　三千院岚拉着少女，自己走在前面。
　　霞之丘诗羽看不见他的脸色，可三千院岚知道，现在自己简直红光满面！
　　老子管他那么多了？
　　为什么我会在意老头子说的话，那些对我而言有什么意义？有这个女人重要吗？
　　三千院岚问着自己，总算得到了答案。
　　周围的景色从繁华到普通，然后逐渐冷清下来，已经没有了多少人。已经从东京市中心，往边上走了不少路。
　　三千院岚拉着霞之丘诗羽走到了高楼间的甬道里，四下看了看之后，觉得气氛还算不错，有秘密的感觉，充满了法式的浪漫。
　　“你要带我去哪里？”霞之丘诗羽感觉有点不对劲。
　　因为眼前的这个人，看上去有些反常。
　　他的行为，跟平常很不一样，但却有种熟悉的味道。
　　三千院岚停住脚步，左右环顾了一眼。
　　周围已经没有店铺，完全就是条甬道，外部灯光散射进来，勉强能看见地面的样子，霞之丘诗羽那对酒红色的眼睛，在这种光线下显得异常美丽。
　　让我想想……现在我要干嘛。
　　三千院岚摸着脸，咬了咬牙，这件事情，算是生平第一次，所以有点紧张，羞耻度也略高。
　　吸气！转身！伸手往前一拍！
　　把霞之丘诗羽靠在墙壁上！
　　三千院岚不知道自己的眼神算不算霸气，但他看见少女的眼神有些慌乱，而且还……有点兴奋！
　　她好像在等着自己说话，说一些她想听见的话！
　　三千院岚说：“之前，是我怕了别人，所以才让你等这句话，等了那么久。”
　　霞之丘诗羽发出了奇怪的声音，眼神却迎着三千院岚，没有移开。
　　三千院岚加大了音量：“我已经受够了之前的那种关系了，我爱你诗羽……”
　　三千院岚忽然憋住，然后又忽然想起了电影开头的那句话，开始大喊：“今晚约不约？”
　　霞之丘诗羽的脸色一直很红，听见这句话之后……
　　“哈呜……浮姆……”
　　她发出了很可爱的声音。


第094章 一切尽在不言中
　　三千院岚站在原地，等待霞之丘诗羽的回复，他发现自己现在竟然忐忑了起来，之前的那种脑热感完全消失了，果然把心理的感情说出来，脑子就冷却回来，再也没有之前那种很自信的感觉，冲动也没了，就剩下一种寝食难安的感觉。
　　感觉时间流动的非常缓慢。
　　一分一秒的过去，三千院岚的呼吸都开始加重起来，霞之丘诗羽低着头，根本不知道在想些什么。
　　不安、忐忑等等数十种感情，在心中混合成一股气，憋在心头十分不舒服，三千院岚干脆叹息一声，双手放入兜里，抓着手机敲来敲去。
　　周围时不时有一两个人经过，应该是抄近道所以从大楼中间夹缝里走，都对三千院岚这边投以疑惑的眼神，两个颜值超高的人站在路边上演修罗场一样的事件，不过他们都担心惹祸上身，倒是没有停下围观。
　　五分钟，三千院岚感觉时间过了一年。
　　然后霞之丘诗羽点了点头，然后把手伸了出来。
　　三千院岚感觉就像死刑囚犯忽然被赦免一样，浑身上下都是畅快感，忍不住拥抱了霞之丘诗羽，而少女也将手从他腰部伸过，两人就这样相拥而立。
　　此时他心底有种说不出的味道。
　　明明之前那种憋着的感觉还残留在心中，却在眨眼间被另一种名之为【快乐】的心情占据了，正反融合之下简直要升天，三千院岚生平第一次体验到这种令他难以忘怀的心情，整个人一时间根本连一句话也说不出来。
　　原来被人承认的感觉是如此的美妙。
　　感受着怀里人的体温，鼻子埋在她的秀发里，霞之丘诗羽凹凸有致的身材，被三千院岚体验的淋漓尽致。
　　“知道我为什么会答应你吗？”少女抱着三千院岚，说道：“从一开始你就在犯规，起先我只是很好奇，好奇你到底是个什么样的人，在这份期待下你竟然真的一点点的把自己展现在我面前，其实到上个星期为止，我根本不知道自己跟你的关系到底是什么。”
　　三千院岚听着少女娓娓道来，也觉得不可思议。
　　霞之丘诗羽一直以来都可以说，只是把自己当成了朋友，然后在某天晚上坐在电脑前发呆了几个小时，才发现她自己原来喜欢着三千院岚这个人。
　　自己倒是从那天被乌尔莉卡追着的夜晚开始，就对这位少女动心了，难怪现在男人与女人的关系是这样复杂，现在看来两者根本不是同一思维上的生物，男女简直就是不同物种。
　　三千院岚也庆幸自己那天对她动心了，不然之后也不会有那些事情发生，更别谈今天会相约一起观看电影，在看完电影之后一时脑热强行告白。
　　三千院岚苦笑了一下。
　　这还真是希尔薇式的恋爱，后台参数不知不觉就抵达了额定数值，三千院岚根本就是着了魔，然后像奴隶少女触发事件神转折一样，忽然拉着少女狂奔几里路，在这个角落疙瘩表白了。
　　现在想想，还真的是很刺激。
　　肚子咕噜噜的发出很不争气的声音，三千院岚放开怀里的霞之丘诗羽，笑道：“去吃点东西吧。”
　　拉着少女走在东京的路上，周围的行人逐渐增多，一切都仿佛倒带播放一样，两人回到了那家哈根达斯店门前，又站在霞之丘诗羽等待三千院岚的地方，相互视线交接，牵着手走进了冰淇淋店。
　　拿起菜单，霞之丘诗羽点了几份甜点，放下菜单之后……
　　刚刚确认恋爱关系的两人，坐在一张桌上的时候却有点不知所措。
　　平时可以很轻而易举的搭话，现在却像隔了一层薄纱。
　　霞之丘诗羽现在很紧张……
　　确认恋爱关系之后，自然会有身体上的需求，这是人类繁衍的必经之路，又不是柏拉图那种病态精神般的爱恋，有这种要求才是正常的，但她因为太过在意这个东西，拿着菜单的时候也一直盯着三千院岚在看。
　　不是看他的脸，而是盯着脖子以下的上半身在看。
　　没等霞之丘诗羽开口说话，三千院岚便道：“今天晚上你有什么事情吗？”
　　霞之丘诗羽顿时就是一个激灵。
　　刚刚才想到这个方面的事情，没想到一下子就被提了出来，不过……的确是这个意思对吧？
　　刚刚三千院岚就在想这个问题，自己成立了工作室，也有必要让身为女朋友的霞之丘诗羽知道一下，虽说已经是男女朋友，但事情总不能瞒着吧？
　　霞之丘诗羽犹豫了一阵，似乎不断思想斗争，然后才叹了口气，“我今天晚上并没有重要的事情，就交给你安排吧。”
　　说出这句话，真的费了很大的力气。
　　因为自己就要作为一个女人，踏上重要的阶梯了，霞之丘诗羽感慨万千，低下头开始对付她面前的甜点，仿佛食物可以让她暂时分心，不去想这些东西。
　　三千院岚笑了笑，也开始吃饭，今天的事情很顺利，他非常的开心。
　　哈根达斯的装修不错，这个座位又是窗边，开阔的视野让他的心情顺畅了不少，之前那种堵堵的感觉消失，看着眼前的女孩子小口小口的吃着东西，三千院岚有了一种跟家人吃饭的感觉，温馨的气息弥漫在心头。
　　而且等下也要把同伴介绍给她认识。
　　相信自己工作室的几个人，对霞之丘诗羽的小说创作会有不小的帮助。
　　此时少女很忐忑的吃完甜点之后，还以为等下等待自己的是别的什么。


第095章 女作家就是厉害，脑补能力就是强
　　一个小时后。
　　东京六本木的某家酒店。
　　东京本来就是日本最大的商业金融区域，承包了日本一半以上的GDP产出，六本木这边更是繁华中的繁华，与涩谷、池袋等等区域并列齐名，举个最简单的例子来说，在六本木边上买套公寓，哪怕是五六十坪的也要上亿日元。
　　这边的酒店随便选了一间，就是五星级的。
　　全球连锁酒店，希尔顿。
　　三千院岚拉着霞之丘诗羽走进大门，高吊顶装修上的水晶灯散射出璀璨光芒，地板是用大理石铺垫的，酒店里随处可见一些穿着西装的侍者正忙碌着，即便如此当你跟他们对眼的时候，侍者还是会对着你鞠躬，然后问候上一句。
　　如果是早上，你会得到：祝您心情愉快。
　　如果是中午，那就是附身加上一句您好。
　　现在是晚上，边上一位侍者就对着三千院岚鞠了个躬，“您好先生，感谢您的选择。”
　　三千院岚拉着女孩走到前台。
　　酒店前台这边，接待侍者礼仪到位，笑着问道：“这位先生，请出示一下身份证明。”
　　霞之丘诗羽到刚刚为止还一言未发，不过现在却淡定不能，两人只是学生的年龄，在这个地方入住还是男女同来，又不是街边的LoveHotle，这种全球连锁的闻名酒店，怎么可能做他们的生意？
　　原本LoveHotle也有规定未成年人不许进去，但老板为了赚钱，往往这个【不允许未成年人】的规则，都被所有人默许了，一切尽在不言中的潜规则，但在这种一看就很高大上的地方，怎么可能允许进入？
　　霞之丘诗羽看着三千院岚，却发现对方脸上没有丝毫的惊慌，老神自在的样子，就忍不住拉了拉他的袖口：“怎么办？”
　　霞之丘诗羽被三千院岚拉着狂奔了个五公里，浑身上下香汗淋漓，虽说现在已经干了，但还是有一股味道，三千院岚主动提出到边上开房洗个澡的意见。
　　当时少女也顾忌到会发生现在这种事情，就说去LoveH就行了。
　　三千院岚当时说：“怎么能让你去那种地方，就算是被人看见也不好，我又不是学校的男生不懂事，难道你不知道学校里那些碧池的传闻，都是因为她们被人看见进了LoveH才传出来的吗？”
　　所以霞之丘诗羽尽管有些顾忌，也跟着来了，在她印象中三千院岚从不做没有把握的事情，更何况他说的话还让少女心底暖暖的。
　　前台侍者的表情显然有些质疑，但素质良好，还是摆着笑脸相迎，然后重复了一遍之前的话：“这位先生，请出示一下身份证明。”
　　三千院对这句话的确没有什么反应，他拿出手机拨打了一个号码，然后对着侍者笑了笑：“你等我几分钟。”
　　“好的，先生。”
　　不过几分钟，电话接通了，三千院岚很简单的对着里面说了几句，然后就挂断了电话。
　　他就说了四句。
　　【你知道我在什么地方的对吧？】
　　【现在我要做一件很重要的事情。】
　　【身为朋友你要帮我一个忙。】
　　【我现在非常紧张。】
　　当然，这些都是小声说的，其他人根本听不见。
　　然后前台的电话就响了起来，侍者出于良好素养接起电话的同时还盯着三千院岚，并且露出笑容。
　　可忽然他的眼睛就开始瞪大，然后表情也逐渐开始凝固，肯定是在电话里被说了一些不得了的事情。
　　五分钟后。
　　三千院岚拉着霞之丘诗羽的手走上电梯，房间无疑已经开好了，房卡是一张黑色的卡片，在拒绝了专属侍者的服务之后，三千院岚就拿到了这样一张房卡。
　　在电梯上，霞之丘诗羽低着头一言不发，她的脸有些发红，周围的场景让她想入非非，该说写小说的女孩子都是闷骚吗？
　　只是走进宾馆，看着边上那些场景，脑子里那些比较容易联想的情节就蹦了出来，今天这个体验都够霞诗子老师出一本书了！――至于内容是什么，估计书的封面上还得打个R18。
　　三千院岚手机来了一条信息，本来他想在两人正尴尬的时候说些什么，不过这信息的署名是塞巴斯蒂安，他就打开短信看了起来。
　　一看就咂了咂嘴。
　　――少爷快把她的肚子搞大吧，今晚我就来上一轮助攻，这是作为朋友给予的帮助，不要让我这个朋友失望啊，少爷你要加油把她直接搞定，小孩生出来家主那边就好说服了，其实你们三千院家的人都是傲娇，说着要让少爷你去结婚，但少爷只要带个继承人过去，一切都好说。
　　看着手里这张黑色房卡。
　　塞巴斯蒂安把自己用的总统套房给三千院岚空了出来，这本来应该是酒店主人自己使用的。
　　三千院岚就忍不住吐槽了，心说塞巴斯蒂安你管的真宽，不过老子我开心，这句话说的不错，今晚也要努力起来才行，干脆就把等下去工作室拜访的行程给取消掉算了。
　　三千院岚看着一边站着的霞之丘诗羽，忍不住咽了口气，连自己也开始想入非非了。
　　把她狠狠的推到地上，然后获取她身上的一切。
　　然后少女变成了母亲，他变成了父亲。
　　事到如今也根本不用说了。
　　这家酒店的所有权在塞巴斯蒂安手里。
　　三千院岚知道这件事情，所以才来的这里，三千院家产虽然多，但不可能哪个地方都是他家的。
　　两人并肩走出电梯，刷了房卡进门，霞之丘诗羽赶忙拿着浴衣走入沐浴间。


第096章 三千院岚即将爆炸
　　沐浴间装缮的十分奢华，作为全球前几的五星连锁酒店，希尔顿的总统套房里有一个七八坪大小的浴池，都能在里面学游泳了。
　　整个房间干净整洁，有一股清新的清洁香气，完全不像一般酒店里那种皂角味弥漫的情况。
　　洗漱台上盛放着各种免费用品，不光是牙刷、牙膏、水杯，甚至还有一瓶香水摆在一边，香水上没有任何商标，只是一个看上去造型优雅的水晶瓶，翠绿色的液体盛放在里面，给人一种充满生命气息的感觉。
　　整体来看……这瓶东西就像网游里的药剂一样。
　　霞之丘诗羽打量着沐浴间的摆设，这份新的见闻又可以充实自己的脑海，摆到小说里去使用。
　　墙壁用玻璃做成，从里面可以看见外面，但是外面却看不见里面。
　　霞之丘诗羽正想脱衣服呢，就看见三千院岚坐在椅子上，眼神正盯着这边，不过他好像看不见的样子。
　　试问在这种情况下，能继续脱衣服的女人，也就只有那些久经沙场的干将了吧？
　　霞之丘诗羽一时间凝固住了，这个房间的设置也太诡异了吧……竟然是这种特殊玻璃，明明知道对方看不见，可自己在这里无疑是当着他的面，到底是谁设计出的这种东西，真是太无耻了。
　　这样子比当着对方的面直接脱还要羞耻啊！
　　尽管霞之丘诗羽只要快速解决，然后只字不提，三千院岚就根本不会想这方面的东西，但是现在少女心中就是充满了禁忌的感觉，浓重的罪恶感浮现在心头。
　　我真是一个不要脸的女人，竟然在想这种事情……
　　少女慌乱的开始吐槽，然后干脆扭过头对着镜子，看着镜子中大方明媚的自己，镜框里还能看见少年正盯着这边发呆，坐在原地不知道思考什么的表情。
　　霞之丘诗羽不止一次告诉自己三千院岚真的看不见，但浑身上下感觉都在发热，这是有一种被看见的错觉，让她整个人都兴奋了起来。
　　少女盯着镜子的一角，看着坐在沙发上的三千院岚，生平第一次，她想的不是对方如何是个什么样的人，对自己到底是个什么心态，而是自己是否能抓住这个男人的心，是不是配的上他。
　　看着自己的脸，霞之丘诗羽赶走了心底那种异样的感觉，她相信自己绝对可以做到这件事情，碰见喜欢的人一定要把握住对方的心，不能太简单就让三千院岚得到自己的一切，感情这种事情就算关系成立了，也要慢慢的来，一步步将自己完全交到他手中，捕获他的爱宠，然后再也不放开。
　　霞之丘诗羽洗的很快，因为她无时不刻都在注意着三千院岚，心底还在被挥之不去的羞耻感环绕，洗完，她穿上白色浴衣，走到外面就往chuang上一座，打开电视看了起来。
　　尽管三千院岚早有准备，己霞之丘诗羽穿着睡衣，一边用毛巾擦拭头发，身上冒着热气别具景色的样子，一时间让他呆住丁≮备选：了≯。≮备选：уシ≯
　　蓬松的睡衣能看到平时看不见的地方，三千院岚真有一种冲上去抱住她的冲动。其实洗过澡的霞之丘诗羽非常漂亮，修长的双腿，少女光洁的皮肤，看上去十分的诱人。
　　好在三千院岚定力过人，能保持住冷静。
　　霞之丘诗羽对三千院岚的这个反应有些不太满意。
　　她看着电视，其实眼神一直在往边上瞟来瞟去，就是想看看对方对自己的出浴姿态感想如何，结果发现三千院岚撇开眼神，竟然玩起了手机。
　　这让霞之丘诗羽气的握了握粉拳。
　　少女转过头，“今天晚上还有什么事情？我有些累了，想休息了。”
　　三千院岚摸了摸下巴：“你的衣服我已经委托侍者拿去干洗，应该两个小时后会送过来，不过现在时间也有点晚了，呃……”
　　说着说着，霞之丘诗羽突然站了起来，往三千院岚这边漫步走来，站在他的面前，然后转身，往他边上一座。
　　三千院岚倒吸一口热气，其实他刚刚注意力都放在克制自己这一点上了，毕竟是知道女人味，还是十六岁这种很危险的年龄，换成一般人早就化身为狼，先干了再说，别的什么事情肯定被丢到爪洼国去的。
　　霞之丘诗羽忽然心灵福至的明白了一些什么，她看见三千院岚的这个反应，才回过神来逆推了一下：刚才这家伙分明就是不好意思，所以才把眼神离开，还企图用手机来转移注意力。
　　之所以少女能这么快明白过来，因为刚才在洗漱室里，自己也是完全同样一个想法。
　　其实霞之丘诗羽根本不知道三千院岚的处境。
　　那个玻璃隔层虽然无法看到里面的清晰镜像，毕竟是个玻璃透光还是可以的，这就导致三千院岚全程看了一遍【完全打码・RMVB】，知道里面这个影子是霞之丘诗羽，虽然很模糊就是了，但这不妨碍想象。
　　然后少女穿着浴衣出现在三千院岚面前。
　　换成别人估计都被逼疯了。
　　然而三千院岚从小经历的教育，让他拥有常人数倍的定力，这在谈判桌上是胜利的推手，在这里却成为了绊脚的水草。
　　其实这种隔间设计，半透明的这种，目的就是为了给美妙之夜添油加醋，现在可好…
　　三千院岚不知道自己应该做什么，霞之丘诗羽靠在他边上，真的有点忍不住了。
　　咬了咬牙，三千院岚转过头，问道：“诗羽，我可以wen你吗？”


第097章 伯父不用担心，昨晚我们很好。
　　黑长直的秀发垂落下来，此刻霞之丘诗羽分外温柔。
　　三千院岚甚至能隐约感觉到，霞之丘诗羽的情绪有一丝的忐忑，她隐藏的很好。
　　转眼间，三千院岚wen过霞之丘诗羽的额头，鼻子，脸颊，唇下，然后到了锁骨。
　　他的动作有些笨拙，但霞之丘诗羽却发出给人棉花糖感觉的叫声，软软的，还有一股甜味，少女能感觉到其中的深情。
　　她的身体在不断哆嗦，五指抓住三千院岚的背脊，把他的脑袋埋在胸前。
　　三千院岚的呼吸已经变得很急促，他看着霞之丘诗羽的眼睛，声音有些亢奋：“我这样做，你真的愿意？想清楚了，没问题？”
　　霞之丘诗羽的表情瞬间变得很古怪，似乎挣扎一阵，然后点点头：“好……好的，我其实根本不会，刚……刚才就在电影里看到一些，接下来就……交给你了。”
　　说完女孩靠在沙发上，闭上眼睛一动不动。
　　三千院岚咬了咬牙，伸手解开她的浴衣，然后，忽然有些错愣。
　　那上面有一点红色……赫然就是……
　　来那个了！
　　“这……”
　　三千院岚握了握拳头，怪不得霞之丘诗羽被自己在电影院戏弄了一下，反应就这么大。
　　原来她来那个了……
　　“来了这个就不能做吗？”霞之丘诗羽脸红着，有些疑惑，不就是会疼一些么？
　　她不在乎的。
　　“我知道了，那就这样吧。”三千院岚眼冒金星，脑袋已经不知道在想什么了，他拿出来了一个包装，赫然就是……
　　一条连体丝袜！
　　然后……
　　过了三个小时。
　　霞之丘诗羽气冲冲的躺在三千院岚边上，转过身背对着他，三千院岚因为已经发泄出去了，把装载有神秘XX的黑丝袜丢进了垃圾桶。
　　他也觉得自己刚才实在太丧心病狂了点。
　　顺着势头，就让霞之丘诗羽用嘴……
　　不仅如此……还有足……
　　已经不知道明天要用什么表情来面对她了！
　　这两件事情拿出去比正常玩还要鬼畜，三千院岚知道是自己的男人心态在作祟，因为不能从正面上得到，所以刚才泻了四五次才算结束，这种行为太不尊敬女性了。
　　一定要想个方法好好补偿才行。
　　暗暗下定决心之后，他才抱着霞之丘诗羽睡了过去。
　　……
　　……
　　第二天一早，一阵喧嚣的铃声把三千院岚吵醒，起来之后看了看时间，六点十分的样子。
　　怀里的少女已经起来了，周围的空气充满了不熟悉的味道，包括自己身上，也都沾了点少女的体香。
　　‘昨天我还真是做了。’
　　这种醒醐感冲上脑袋，三千院岚想着一些问题，穿好衣服，到洗漱间处理了一下个人卫生，跟霞之丘诗羽肩并肩站好，盯着镜子开始刷牙，两人之间一言未发。
　　洗漱完离开房门，三千院岚把房卡拿给了霞之丘诗羽，“这是一个私人房间，以后你来东京玩没法回家，可以自己来住，六本木这边什么都有，很方便的。”
　　霞之丘诗羽看了三千院岚一眼，心底的气也是消了，事实上男人在粗暴对待女孩的时候，对方是很难受的，就像有人平白无故把你抓起来那种感觉，不过现在也没了什么气。
　　这张房卡她当然不会拒绝，女孩知道这是人家在向自己认错，索性就接了下来。
　　“现在我们干嘛？”霞之丘诗羽叹了口气：“我又没生气，我……”
　　说着说着她就停了下来，三千院岚愣了愣：“怎么了？”
　　霞之丘诗羽说：“我忘记跟家里人打招呼了……”
　　三千院岚问：“你真没说？”
　　想到她的那个女儿控爸爸，三千院岚就感觉有些头疼。
　　毕竟……自己昨天晚上这样对待了他的女儿。
　　少女赶忙把手机拿出来看了看，昨晚调了静音，一看上面五六十条通话记录。
　　霞之丘诗羽拿起手机就要往家里打电话，三千院岚就把她的手机抢了过来：“这件事我来，你是因为我昨晚才没回去，这个电话我来打。”
　　“这样行么？”霞之丘诗羽被三千院岚吓了一跳：“我总觉得有些不太好，而且……”
　　三千院岚打断她：“什么不好？我们的关系还不怕承认吗？这个电话肯定是我打，我是男人，明白没？”
　　霞之丘诗羽点了点头，心底感觉甜甜的。
　　三千院岚看了看时间：“这会你家的两个估计还没起来，这样吧，我们先去自助餐厅吃点东西，然后我送你去学校，到了学校我打完电话，你再去上课。”
　　两人前往中层的自助餐厅，即便是自助，菜色也好的不像样，一万日元一个人，三千院岚出示房卡，不需要付钱，总统套房的福利，进去之后，他就叹了口气。
　　刚好就在入口过去一点站着一个人，穿着燕尾礼服，半长发打理的一丝不苟。
　　塞巴斯蒂安站在那里，笑眯眯的看着三千院岚，给他打了一个手势，去了一个男人都懂的眼神。
　　就像在问：搞定了没有？
　　三千院岚拉着霞之丘诗羽，理都没理这个无良执事长，直接弄了点食物，吃完之后开车送她去了学校。
　　那个执事长，分明就是过来玩的！
　　所以三千院岚全程无视了他。
　　不过该来的还是要来，到了丰之崎学园后，三千院岚拿到霞之丘诗羽的手机，拨打了她父亲的电话。
　　一阵忙音后，电话接通了。
　　三千院岚说：“伯父不用担心，诗羽昨天在我这里过的夜，昨晚我们很好。”


第098章 今天老子就等了！！！
　　霞之丘诗羽出生于一个普通的工薪阶层，家庭内她是独生女，父母算是普通的白领，她像别的独生子女一样长大，一直都是家里被关注的目标。
　　既然三千院岚对霞之丘诗羽有意思，也确认了关系，该做的都做了，连足X口O都玩了一次，自然要给她家里人一个交代。
　　作为一个人，这是最基本的道德问题。
　　三千院岚见电话很久没回声，于是便问道：“喂？伯父在听吗？”
　　电话里一阵沉默，三千院岚听到了磨指甲的声音，还有接连不断的吸气。
　　霞之丘家父说：“小子别逼我报警，你跟我女儿是不可能的。”
　　三千院岚道：“现在都提倡自主恋爱，父母决定未来的事情，这种年代已经过去了，如果伯父愿意，现在我也可以喊你一声爸爸。”
　　“……啊啊啊啊，你这个混蛋对我女儿做了什么事情？！”
　　“别这样，伯父，大家都是你情我愿，不存在谁强迫谁的，我跟诗羽真心相爱，伯父应该祝福我们才对。”
　　“我们见一面吧。”电话里，霞之丘家父忽然这么说：“就在学校边上的咖啡厅，我跟你单独见面，然后再用男人的方法解决这个问题，我叫霞之丘武，记住这个名字，我会跟你好好谈谈的，还有，这件事情不要告诉诗羽。”
　　不要告诉诗羽？
　　我可以说，霞之丘诗羽就在我身边吗？
　　三千院岚扯了扯嘴角，“好的，我们什么时候见面？”
　　霞之丘武说：“一个小时后。”
　　电话就此挂断。
　　三千院岚捧着手机，愣了愣。
　　原本，他想了一堆东西用来说服霞之丘诗羽的家长，结果现在，对方要求直接见面。
　　不是不好，而是三千院岚不想霞之丘诗羽那边有什么负担，这对她的学业不利。
　　或者更准确的说，三千院岚现在还不怎么想见家长，他这边就他一个人，跑去见家长自己这边长辈不在，是一种很失礼的行为，不说什么别的，单讲一点，对未来的岳父这个不能没了礼数，至少也不能得罪人家。
　　然后自己的爷爷……
　　三千院岚露出古怪的表情。
　　让三千院帝去跟霞之丘武见面？也许霞之丘武就是三千院家的员工，见到三千院帝估计得给吓死来……
　　首先三千院岚跟霞之丘诗羽绝对不是随便玩玩的那种一夜情。
　　现在只要不是一个混蛋渣男，还跟霞之丘诗羽滚了床单，在这里就绝对要想方设法说服正在气头上的岳父。
　　吃了人家女儿，赖账不成？！！
　　三千院岚叹了口气，把手机还给了霞之丘诗羽。
　　女孩苦笑着收起手机：“我跟你一起去！”
　　三千院岚摇了摇头：“当然我自己去，你怎么能在场？我会跟大伯好好说说看的，实在不行我再联络你。”
　　三千院岚开着车，很快就出发了。
　　……
　　……
　　跟霞之丘诗羽第一次见面，就是在这个咖啡厅。
　　千叶电车站边上，人流量最多的地方，一家小型聚餐以及环境优雅为卖点的咖啡厅，上面挂了个牌，写着：青铜树。
　　这家青铜树咖啡厅上午还没什么人，三千院岚走进去的时候观察了一下，的确是环境优雅，而且很适合工薪阶层消费。
　　然后找了个靠墙角的位置，直接坐了下来。
　　毕竟这事也不好给外人听，以掩人耳目为目的，这个位置刚刚好。
　　地板铺了一层木头，踩起来有松软的感觉，侍者递上菜单，三千院岚点了一杯咖啡，坐在那慢慢喝了起来。
　　看着手机，时间过了一个小时。
　　三千院岚有些纳闷了，这霞之丘武怎么还不出现？
　　下一秒他就反应了过来：这家伙放我鸽子……
　　自己现在坐在这里，走也不是，留下嘛……今天一天的事情都白瞎了，上午要写剧本稿子，下午还要去参加自家工作室的招聘会。如果走了，而霞之丘武又来了，没找着人……那就俩字。
　　呵呵。
　　如果你不是霞之丘诗羽的父亲，我就找人把你给沉到东京湾里去喂鱼！！！
　　三千院岚恶狠狠的想着。
　　反正周围也没什么人，霞之丘武又还没来，三千院岚就用手机打开NICO，开始看起了书评。
　　略微浏览了一遍之后，三千院岚用手机敲了段话出来：【本人青山岚即将成立游戏工作室，下午将在东京JR附近X地点租下场地进行招收，广告已经在各大学教授那边打过招呼，读者诸君如果有喜欢这个行业的，可以直接前去应聘。】
　　想了想三千院岚又把待遇写了上去。
　　他给工作室的人工资开很高，自己的书正在源源不断的卖出去，发工资那又是一个月后的事情了。
　　普通员工，他定了三十万日元的月薪，对于大学生而言，刚刚踏入社会成为白领，工资一般在二十万日元左右，而同样游戏行业，大多员工的工资都是十五万日元的样子。
　　而且还有很多坑爹游戏公司，作品卖的不怎么好，连一点业界节操都没有，直接不给员工发工资，因为他们根本没有钱！
　　像三千院岚这边，就绝对不会发生这种事情。
　　置顶了自己的帖子之后，三千院岚在心底把霞之丘武骂了一百遍，又看了看门口等了半个小时。
　　结果这个家伙还是没有来！！！！！！
　　三千院岚苦笑着摇摇头，这个霞之丘武还真是玩的好一手姜太公钓鱼愿者上钩，今天老子就等了！


第099章 这个时候我要用什么表情才好
　　三千院岚气呼呼的看着推特，耽误了他做事现在他很生气，如果过了下午不来，三千院岚就不等了，自家工作室招人他这个老板岂能不在？不然成何体统？
　　况且第一批进来的人，在今后都是核心成员，怎么能不亲自把关？
　　不是什么阿猫阿狗都能进自己工作室的！
　　这个推特三千院岚越是看，就感觉越来气。
　　希尔薇这个游戏虐人太厉害，有一波黑子正在三千院岚的推特上刷评论喷他。
　　三千院岚果断弄了个马甲过来，开始跟喷子对喷，到后面惊动了管理员，毕竟是大V的博客，一连喷了上千楼，有如行军千里路，围观群众都多了起来。
　　然后这些喷来喷去的评论被删了个一干二净，包括三千院岚弄来的小号都被封掉了。
　　“呼……”冷静下来，三千院岚喝了口咖啡，苦涩在味蕾上扩散，如果是平常，当然懒得理会这些喷子，毕竟自己只是个作者，又不是圣爹，能管到每个人。
　　可现在这种情况，本来就很焦躁，这些人刚好撞到三千院岚的刺头上了，于是人生已看淡，见人就是干。
　　看了看时间。
　　手机上显示着：11点36分。
　　还没来？
　　三千院岚扯了扯嘴角。
　　霞之丘武的怨念到底多深，框老子一个上午，给我看着你哪个公司的，别怪我给你穿小鞋啊。
　　三千院岚恶狠狠的想着，可就在这个时候，门口传来一个【叮铃】的声音。
　　青铜树咖啡屋门口有个小铃铛，进门的时候推动轴承就会发出这种声音。
　　三千院岚抬头一看，一个中年人走了进来，身材有些健壮，穿着一身工作用的正装，给人感觉风尘仆仆，显然就是刚刚下班的做派，他的脸型跟霞之丘诗羽有几分相似，只是线条更粗矿一些，做派更硬一点。
　　这个人应该就是霞之丘武了。
　　他走进咖啡屋木门，左右张望了一眼，有些疑惑的皱了皱眉，然后径直往三千院岚这边走了过来。
　　“你好。”很客气的声音：“这里之前有一个年轻人来过吗？”
　　中午，咖啡屋里的人很少。
　　日本中午大多职员都是叫外卖，出来吃的人很少，至于学生就少之又少了，晚上才是消费高峰。
　　三千院岚咳嗽了一声，他有些惊讶，所以才用咳嗽伪装。
　　这个霞之丘武，不认识自己？
　　三千院岚扯了扯嘴角。
　　还来这里问……一个年轻人来过吗？
　　我想想，他好像真的不认识自己啊？
　　三千院岚笑了笑，压了压声线：“年轻人？请问这位先生是来找人吗？”
　　霞之丘武很有礼貌的点点头，在日本这种论辈分的社会里，对一个年轻人用这种态度，很难得。
　　‘看来他混的不怎么样。’
　　不是三千院岚鄙视自己岳父，而是日本这里混的好的人，基本都一副趾高气昂的态度。
　　不过在上司面前又会变成乖巧的猫咪，但三千院岚就一小年轻，他这态度不是把混得不好写脸上了么？
　　“找人的话，这位先生，你不觉得应该问问老板吗？我一个在这里吃饭的人怎么会知道呢？”三千院岚还是笑着：“不过话说回来，这位先生能给我描述一下吗？或许我知道呢？”
　　知道也不告诉你哟。
　　人呐，出来混，这是要还的说！
　　霞之丘武毕竟是个普通人，在三千院岚世界级的演技下根本没发现什么，而是老老实实的叙述起来：“是一个混蛋，骗了我的女儿，然后打电话在我面前耀武扬威，我一定要把他揭穿，让我女儿明白这个事实！”
　　三千院岚眼角抽了抽，苦笑道：“也许这件事情是两情相悦？不过在我这个年轻人看来，儿女的恋情不是应该支持才对吗？哪怕是错了，年轻人热血，年轻人有激情，他们经得起错误，用年长人的思维模式来考虑这件事情，真的对吗？”
　　霞之丘武叹了口气：“这话说的很对啊，但我无法容忍有人在欺骗我的女儿，他们只认识了一个月，就已经发展到了夜不归宿的地步，我实在无法相信这件事情会发生在女儿的身上，所以那个混蛋肯定是用花言巧语欺骗了我的女儿，准没错！”
　　三千院岚苦笑一声，这事情你还真错了。
　　他说话的神态很有蛊惑性，这是长久来养成的习惯，霞之丘武在不知不觉中，已经把事情全盘托出了。
　　可他越说，三千院岚就感觉越是郁闷，自己什么时候成了一个……成了一个花言巧语，还蛊惑人心的混蛋了？
　　岳父你确定这说的是我吗？
　　三千院岚咳嗽一声，准备把话挑明了：“我叫青山岚，这件事情就像我说的一样，观点不会改变。”
　　他说出了自己的名字，接下来就真刀真枪的玩一盘吧。
　　三千院岚不认为自己无法说服霞之丘武。
　　然而霞之丘武听见这个名字后却没有什么反应，而是愣了愣才瞪大眼睛：“你是青山岚？那个写小说的青山岚？！”
　　三千院岚瞪大眼睛。
　　我想想……这家伙还不知道我名字？
　　好像真的是这样！
　　“真是失礼了！”霞之丘武坐到三千院岚对面：“能问你要张签名吗？家女最近一直把你挂在嘴边，忘记说了，我家女儿也写小说的。”
　　他用十分赞许的眼神看着三千院岚，似乎认为他是日本男儿楷模一样。
　　三千院岚尴尬的笑了笑：“我就明说了吧，其实我就是你要找的那个人，昨天晚上诗羽弄晚了没回去，我就让她在我那过的夜。”
　　霞之丘武的表情顿时十分精彩……


第100章 这事就这样了
　　如果三千院岚是一个父亲，知道自己的女儿跟一个小混蛋跑去开房，那么第二天报纸的头条绝对能看见有人惨死东京湾的新闻，所以他没有真的生气，而是和颜悦色的坐在霞之丘武面前。
　　现在是吃午餐的时间，三千院岚就叫了一些吃的。
　　咖啡、三明治、沙拉、面包，还有点汤水。
　　霞之丘武忽然说道：“你也是一个成功的年轻人，思想肯定比其他人更加熟悉，我就跟你讲讲道理好了。”
　　三千院岚点了点头，小心翼翼的观察着对方的神色，低声道：“叔叔请讲。”
　　“我女儿长的很漂亮对吧？”霞之丘武突然没头没脑的问了这么一句，然后说：“你知道当初我追她妈付出了多大的努力吗？我在大学里整天对她嘘寒问暖，要什么东西我都会努力打工去给她买，我从高中开始就一直在展现自己了，而且我也很幸运，不仅跟她同一个大学，更是同一个系，我在健全的方案下不弃不舍的坚持了五年，终于才跟她牵手。而你却把我女儿带去过夜，魂淡！！！”
　　霞之丘武的额头浮现出几个井字号，显然是努力的克制自己不生气。
　　三千院岚扯了扯下巴，低声道：“武叔叔，我跟诗羽都是很认真的，没有您说的那些事，它们根本不存在。”
　　“认真个屁，你想说我的感觉都是臆测出来的？你们才多大年纪？”霞之丘武气的不知道能说啥，怨念的眼神盯着三千院岚，手指开始敲桌。
　　三千院岚：……
　　他感觉自己跟这个人交流，总是差了那么临门一脚。
　　“我知道你是谁，大作家，年收入过亿元，像你这种社会精英看的世界肯定不一样，小小年纪就有这样一份了不起的事业，很多人出来工作十年，还没你一本书赚的钱多，真的是相当不错，如果你老老实实一点，我还不会说什么。”
　　霞之丘武顿了顿：“如果在一起做朋友，我反而很愿意看到这件事，更不会去干涉什么，但是你这个混蛋，居然把她带去过夜，发生了什么事情根本不用我说，你知道我现在是什么心情吗？恩？”
　　三千院岚微笑的看着霞之丘武，对方心里无非是在想，自己女儿这么小年纪，就被你这个人带去过夜，这实在是太儿戏了，你说你一个大作家肯定懂这些东西，所以我看你就是故意的，以我女儿身体为目标，随便玩玩的。
　　不过实际上两人都是你情我愿的，根本不存在霞之丘武说的那种情况，这种大实话三千院岚当然不会脑残到说出来，他依然保持着不吭不卑的态度。
　　“所以你们赶快分手吧。”霞之丘武很语重心长的样子，“虽然你的条件非常好，但我更希望女儿有一个幸福的未来，不是我不希望你们在一起，而是你做的事情太让人无法接受了，你们才认识一个月啊，就去开戽平常我女儿从来没有过这种行为，她一直很听话，按时回家还在学校里保持第一的成绩，将来一定会找到属于自己的幸福的，你如果真的喜欢她，这个时候应该祝福并且远离不是吗？”
　　三千院岚抬起头，眯眼直视着霞之丘诗羽的父亲：“您现在说这种话，不感觉很不负责吗？”
　　“嗯？”
　　“诗羽是一个人，不是你手里的玩具，您说从小到大她就没有做过出格的事，那您确定，这些事情都是她真正想要做的吗？”三千院岚的语气还是很平缓，但是已经有一些怒意：“考试成绩第一，遵守门禁时间回家，您确定她不想跟同学一样，去玩一些最近流行的东西，然后放学一起去KTV唱歌，而是坚持门禁时间很早回家吗？明着说了吧，我认为你没有权利决定让她跟谁在一起，更何况我是认真的，诗羽也是认真的，幸福这件事情是由霞之丘诗羽这个人决定的，而不是你。”
　　三千院岚顿了顿：“你是她的父亲这没错，你把她从小养到大这也没错，我承认昨天晚上我跟她干了一些你不希望发生的事情，但是我更不是一个随便的人，因为我很喜欢她，所以我才说，这件事情你说的不算，我只听你女儿的。”
　　“我不是来跟你说这种大道理的！”霞之丘武额头上流下冷汗，他发现自己说不过这个年轻人：“你……”
　　三千院岚毫不客气的打断了他：“幸福不幸福这件事情需要时间来验证，不是随便说说就能决定的，这件事情你比我更清楚才对，今天坐在这里我等了你一个上午，可能你不知道我最近在干什么，我能说只有，现在我正在做一些很重要的事情，如你所见我是个年轻人，我的事业没有根基，现在的时间对我而言分秒必争，但我选择在这里等下去，而不是去完成自己的工作，这因为你的女儿在我心中，比这些东西更加重要，我已经把决心摆在了这里，不管你说什么，不管你再做什么事情，我的回答只有一个：本人是绝对不会放弃霞之丘诗羽这个女孩子的，明白了吗？”
　　说着三千院岚拍了拍桌子，站了起来，走到前台甩了两张万元钞在那边，推开大门飘然离去。
　　霞之丘武一脸失落的坐在原位，刚才那些话就像一语点破梦中人那样，在他脑海里不断重播着。
　　三千院岚此时却开车来到了自己的工作室这边。
　　不管怎么样工作还是要继续，霞之丘武的确是个好父亲，这是毋庸置疑的，只不过身为女婿三千院岚天生立场上就要跟他进行碰撞才行。


第101章 有点奇怪的招聘会
　　日本的就业压力非常大！――这句话可不是说着玩的，工资高的职务都被疯抢，毕业大学生目标都放在有发展潜力的、工资高的这些黄金位置上，至于那些工资低的位置，就算拿到了连吃饭都很勉强，然后生活压力越来越大。
　　十五万在毕业大学生里算是很正常的，什么三流大学二流大学的人出来就这工资，只有一流大学的毕业生能在一开始就拿到三十多万的高工资，比如东京大学，也就是所谓的东大，日本对庸才基本零容忍，但对天才则非常宽容。
　　三千院岚不需要天才，因为最近他不打算做原创，至于以后的事情，一句话：日本的天才我看不上眼，我不需要脑子鬼点多的人，只需要行动力强，可以把我的话一步执行到位的人。
　　他需要勤劳的人。
　　工作室的名字还没有确定下来，在车上安艺伦也就问了起来：“青山老师，我们招聘会总不能只拿一个白板放在门口吧？”
　　他觉得开招聘会这种高大上的行为，连个招牌都没有，是不是很没气场？
　　B格这种东西三千院岚也理解，倒是雪之下阳乃坐在边上一言不发，显然就是知道他在想什么东西，自然清楚某人做事从来都是谋后而定，恐怕工作室的名字早就定好了。
　　三千院岚开着车，也没法分散注意力，随口说道：“名字当然定好了，我的工作室会用【新奈虚】然后英文LOG就是NEW・NEOS・Viod，这个名字怎么样？很响亮对么？”
　　“New・Neos・Viod……”安艺伦也小脸一红：“好中二啊，青山老师这个名字到底有什么意义存在呢？虽然我能感觉到LOGO做出来肯定很漂亮，因为这几个单词本身书写起来就很帅气。”
　　三千院岚呵呵一笑。
　　新奈虚这个名字嘛……
　　这个名字可是相当有深意的啊！
　　来来来，三个名，连起来。
　　新房昭之。
　　奈须蘑菇
　　虚渊玄。
　　把这三个名字的第一个字连起来，赫然就是……
　　新奈虚！
　　然后英文：New・Neos・Viod！！！
　　三千院岚这可是有根有据的名字，而且意义重大，不过很可惜，这个梗不光是安艺伦也，雪之下阳乃也是一知半解，明白三千院岚在玩什么东西，但不知道确切到底是什么。
　　抵达招聘会场的时候，时间已经是一点了，这个会场借了雪之下阳乃的关系弄到手，没花什么钱，不过却含金量十足，就在东京JR边上几百米的地方，是一个专门承办这种事务的地方。
　　三千院岚的脸色有些古怪了，他扭过头看了看阳乃，这家伙还是一脸风轻云淡，嘴角带着微笑，但是安艺伦也已经把眼镜拿下来擦了擦，又看了看前面。
　　会场门口已经站满了人，其中还有几个比较扎眼的COSPLAY，都是最近人气比较高的动画角色，三千院岚在书里就说了，招聘会欢 OSER，我们的工作室也需要这样的人才，所以现在出现几个倒也正常。
　　但是……
　　但是啊！混在人群里的那个蓝蓝路教主是怎么回事？！
　　那个蓝蓝路教主边上还站了一个肯德基上校，他们要干嘛？担心招聘会大家饿了，所以来卖炸鸡吗？！
　　法克！！！！
　　“青山老师……这里这么多人，我们要怎么进去啊？”安艺伦也傻眼了，现场少说几百人，堵在门口陆陆续续还有新的人赶来，“这个规模……今天能结束吗？”
　　三千院岚笑了笑：“你完全不用担心，把你的职务报上去，然后再让这群人让开，他们会很老实的帮你开道。”
　　安艺伦也不太自信：“这是真的吗？！”
　　雪之下阳乃笑了笑：“是真的，伦也君，你看看这些人大多数可是为了高薪水来的，你是总监，你是给他们发薪水的人，你说他们会不会听你的？”
　　安艺伦也很纯粹的一个人，三千院岚就是看中了这份纯粹才招收对方在自己手下做事……
　　不会跟你阴奉阳违，管起来轻松，而且人家这辈子都摆在二次元上，这种有实力，又对二次元爱意满满人，在外面估计打灯笼都找不到。
　　三千院岚发现自己远远低估了大学生的就业热情，三十万的月薪开出去，不光是将来以游戏制作为目标的，还是那些普通系的漂亮女孩子，都想过来试试看。
　　“走吧。”三千院岚直接往前走去，还一边大喊：“主办方来了，让一让，我们是主办方！”
　　让安艺伦也开眼的事情就发生了，只见人群在三千院岚的喊声下顿时安静下来，然后目光齐刷刷的往这边一看，快速把通往大门的路让开，这节奏跟正规军队有的一比，三十万的月薪真不是开玩笑的。
　　这起码日本的年轻人进入企业之后工作四五年，才能拿到这个数量的薪水。
　　看看三千院岚这边，还有奖金，三险福利什么都带着，这种好事要到哪里去找？
　　所以很快他们就顺利进入了会场，然后三千院岚看了看里面的配置：桌椅板凳都放在一边，数量还不少，没来得及整理，因为这个场地要的很紧急，三千院岚就不去吐槽什么了。
　　这布置起来估计要花半个小时，三千院岚就索性往门口一站。
　　“会场还没来得及布置，大家来帮帮忙！”
　　“我这边考验一下大家的执行力度，我们主办方三人在边上盯梢，执行力最高的有加分！”
　　雪之下阳乃在边上捂着脸笑了起来：执行力？你骗谁？
　　可来应聘的人不会这么想，大家都想要高工资的位置，于是一场争夺战开始了。
　　平时布置这种地方，哪个人不是消极怠工……现在可好，抢着搬！
　　谁抢跟谁急！


第102章 这玩意看着像最终幻想啊。
　　现场布置如火如荼的展开了，安艺伦也感觉眼前一亮，一般这种招聘会现场不是自己布置，就是找临时工代劳，现在可好，来招聘的人自己做了起来。
　　三千院岚满意的点点头，如果是普通企业的招待会，他自然不好这么干，招聘的人估计很快就会乱起来，但是这些来应聘的都是比较【宅】的人，事实上做游戏的学生，一般很少外出，窝在学校里写代码，思考剧情，都比较文静。
　　也就不用担心这些人会乱了，一个个和和气气，能让人联想到和谐社会。
　　三千院岚这边也开始整理了一下台面，雪之下阳乃作为总经理带来了文件，还有工作室资料什么的东西全都放在桌面上，三千院岚则是拿出了三张准备好的铭牌。
　　游戏业界很多监督、策划不用真名，而是迎合现代潮流，起了一个别名放在公众平台上，包括公布消息什么的，基本都是用笔名。
　　然后三千院岚就玩了起来，当然也不会用真名来做这个招聘会。
　　所以这三张铭牌上，第一张写着虚渊玄，往自己的位置上一放！
　　另外两个当然不用说，写着新房昭之的往安艺伦也的桌子上一放！
　　新房昭之本来就是野路子出身，原本就是个有爱的UP主，这点跟安艺伦也很像。
　　雪之下阳乃的桌子上被三千院岚摆了奈须蘑菇的铭牌上去，两人都一样腹黑，也没什么差的。
　　三千院岚玩着只有他自己知道的梗，笑的敲了敲桌子，他不怀好意的想着，前世如果真有这种招聘会，老虚新房蘑菇三巨头一起上，来应聘的人应该被这气场吓的话都不能好好说了吧？
　　整个招聘会场150坪的样子，不是很大，不过好在并不是街道边的场地，大家也都能排队。
　　队列从会场里面排到了路口，不可谓不火爆。
　　来到这里的人每一个都很有自信，第一位应聘者上来之后，坐在三千院岚面前，直接拿出了简历，还有一份企划书，上面写着：生田目秀一。
　　他正想说话三千院岚就打断了他。
　　“负责应聘的是这位。”他指了指雪之下阳乃：“你有话去跟她说。”
　　生田目秀一点了点头，然后转到了雪之下阳乃那边。
　　招聘会有三轮审核，最后才决定正式员工的名单。
　　第一轮由雪之下阳乃主持，会筛选掉个人素质不过关的家伙，这里的素质指的是硬水平：包括学校里的文凭，以及工作上的态度，两者统合为个人素质。
　　生田目秀一毫无疑问有所准备，简单的回答了几个问题，雪之下阳乃就放他过了。
　　然后第二轮，是由安艺伦也主持的。
　　三千院岚说过：不用太天才的员工，水平普通就可以，但他需要能用热情来做游戏的人。
　　整个招聘会，他只要五个人而已，其他的岗位都是体力活，可以从学校招聘临时工。
　　不然的话，三千院岚也不企开出这么高工资了。
　　生田目秀一坐在安艺伦也面前，紧张的开始抖脚，因为安艺伦也正在阅读他的企划书。
　　游戏从业者应聘，最简单的方法就是拿出企划书，一份企划书可以体现出一个人在本领域的综合素质，一眼就能看出他到底行不行。
　　为了能拿到这个职务，生田目秀一其实早就开始准备了。
　　他在一年前就打算在这种职务上工作，可以说是准备周全，就等一个机会。
　　然后昨天他在推特上看见了推文，今天就过来了。
　　是的，他是一名已经毕业一年的社会人。
　　三十万月薪的工作，足够他在东京混下去了，须知他的同期毕业后，现在很多人工资只有十五万到二十万而已。同学见面，只有他一个人没有工作，家里都在催了，再找不到工作只能离开这个地方了。
　　虽然这个工作室是在千叶成立的，但也差不了多少。
　　他紧张的人都开始发抖了。
　　因为他是个三流大学的毕业生，雪之下阳乃看了文凭，根据三千院岚的标准，不管学历如何，小工作室不必抓太多东西，要的是个人资质，以及一份死都要做完工作的觉悟。
　　文凭在三千院岚眼里不算什么，他想要这方面的人才，大可以通过自己的人脉收拢，青山岚这个名字，意味着少年天才，他的销售成绩摆在这里，大家都知道这个人很有钱，要拉不错的员工非常简单。
　　生田目秀一就像等待审判一样，坐在原地，双手握拳，大拇指都开始搓来搓去了。
　　他的企划书被很多人拒绝过，如果再被拒绝，就完蛋了。
　　三千院岚见状扯了扯嘴角。
　　这个人也太没自信了，准备这么充分，到底在怕个什么……
　　“呃……”三千院岚目光有些奇怪，他看了一眼那个企划书，这TM分明是……
　　这是网游的企划书啊！
　　也就是说这个生田目竟然把网游的企划书，带到GAL工作室的招聘现场来。
　　这个人脑子有问题吧？
　　然而三千院岚看着看着就感觉有点不太对劲了。
　　这个企划书里面详细解释了战斗风格什么的，还有一些副职业系统，跟GAL游戏八竿子打不到边。
　　他不对劲的地方不是这里……
　　这份企划书三千院岚怎么看就感觉怎么熟悉……认真想了一下之后，他恍然大悟。
　　这个……这个东西怎么那么像最终幻想？
　　但是但是……最终幻想在这个世界里又没有，这是怎么回事？
　　三千院岚看着六神无主的生田目秀一，问道：“你这个企划书真的是你自己想的？”
　　生田目秀一都快哭出来了，硬着头皮说道：“是的……”


第103章 所以说，你合格了（小声
　　最终幻想是一个人气很高的游戏，画面制作等等要素堪称业界良心，网游转型也很成功，国际服拥有超高人气，属于那种你一上线就能看见一群人在站街，电脑不好卡到爆炸的那一类游戏。
　　而且它更是RPG游戏的里程碑。
　　此时这本企划书上描述的战斗系统，与那个最终幻想简直是一模一样。
　　生田目秀一瞪大了眼睛，他听见那个从招聘会开始便没再说过一句话的人忽然搭话，一下子紧张的差点从椅子上摔下去，“您，您说的是？”
　　三千院岚抿了抿嘴：“我问，这个企划书是你一个人写的？”
　　“是我的写的！”生田目秀一根本不敢多说一个字，生怕被一刀腰斩。
　　安艺伦也看完这本企划书后不解的看了看三千院岚，他不知道青山老师为什么忽然对这个东西有了兴趣，但在他看来这本企划书简直就是个烂作。
　　“我们先不提这家伙把网游企划书带到这个地方的事情，光是游戏内容就烂的不行了，剧情也是突兀的很，根本不知道女主角是如何爱上男主角的，你这个企划书……”安艺伦也正想把这个人筛掉，三千院岚就挥了挥手。
　　“让他来我这里，你去审核下一个。”
　　“呃……”安艺伦也虽然不知道是怎么回事，但自家BOSS发话还是要听的。
　　“就是这样，你先过去吧。”安艺伦也将目标对准了下一个人。
　　招聘会有条不紊的进行着，三千院岚这时才打量了一下生田目秀一，只见他一身小西装，皮肤白的不像话，给人一种病态的感觉，面部线条异常柔和，但却打理出了一头阳刚发型，给人感觉很是突兀。
　　三千院岚拿过企划书，正准备细细看，就发现盖在企划书上面的个人履历上写着：生田目秀一，性别女……
　　“你怎么会叫这个名字……”三千院岚都感觉无力吐槽了，这家伙竟然是个妹子？！
　　知道了对方是个妹子之后，三千院岚又打量了一下，发现这家伙长的还算可以啊，只是那发型太诡异了，一个女人弄这种发型，搞的跟个男人婆似的。
　　“是，请问我的名字……”
　　“我问你。”三千院岚打断了他：“你把一本网游策划书带到GAL工作室招聘现场，请问你是怎么想的？”
　　边上还在排队的应聘者都面面相觊，这种极品在日本已经很少了，没想到在这里碰上一个。
　　“呃……”生田目秀一不敢抬头，只是小声说道，“我想让网游与GAL融合，但如果除掉战斗因素完全可以当GAL来玩！”
　　这句话说出之后，正在排队的人群甚至传出了笑声。
　　“那你要怎么让玩家氪金？这个战斗系统只适合点卡计时收费，但你却融入了GAL……”三千院岚一开口便反应过来自己跑题了，就直接切入正题：“这本企划书很烂，烂的我想把它丢到厕所里去，除了战斗系统之外没有任何可取之处，你肯定没有谈过恋爱，为什么主角做了一个任务女配就会爱上她？还有这个没有丝毫战斗力的女配出现在战斗游戏里，她是来打酱油的吗？再说你的主角是怎么回事？一夜就成为王国最强的战士……这样的网游真的没问题？屠龙宝刀点击就送？你的剧情跟战斗没有任何关系，而是校园恋爱。”
　　三千院岚顿了顿：“能告诉我为什么……主角在变成世界最强之后要去学校上学，跟学生一起做F级的讨伐任务啊？”
　　三千院岚已经忍不住吐槽这个年轻妹子了，身为一个GAL剧本家兼程序员，连一个靠谱的剧情都拿不出来，你还有什么可取之处？难怪你这么紧张，花费一年想出来的剧情就是这么个玩意，根本不可能找到工作啊。
　　大概是这个年轻妹子也知道自己根本没有可取之处，一句话说不出来脸憋的通红，三千院岚摇了摇头，说道：“现在你有三十秒的时间来让我回心转意，如果做不到的话你只能走人了。”
　　生田目秀一顿时手忙脚乱起来，打开随身携带的皮包手机却掉在了地上，弯下腰去捡的时候皮包一下被屁股顶翻了，各种小道具撒了一地，里面还混了一个KFC的汉堡，还是照烧口味的。
　　“啊啊啊啊！！！”小姑娘手足无措的小声叫喊着，把洒了一地的私人物品一个个的收回去，然后……一脚踩在了那个照烧鸡腿堡上，吧唧一声脚一滑，摔的人仰马翻。
　　三千院岚眼角抽搐。
　　这到底是哪里来的活宝啊？！
　　生田目秀一从地上爬起来，赶忙把包放在怀里，重新坐在了椅子上。
　　“你还有十秒钟的时间。”三千院岚提醒道。
　　雪之下阳乃无语的看了这边一下，BOSS也太坏了，知道人家紧张的不行，还这么干简直就是在玩弄别人嘛。
　　“噫噫噫噫！！！”生田目秀一手忙脚乱的拿出一个PAD，摆在桌子上开始播放一个视频，还用很高亢的声线大声喊道：“这是我一年来的所，所，所有成果！！！！！！！！”
　　三千院岚看了看PAD，没由的就爆了一句粗口：“我日……”
　　PAD上是一个视频，这个视频内的3D场景还算可以，角色头像……非常漂亮！
　　然后这个画风有点眼熟……
　　“你是……画本子的？”三千院岚试探性的问道。
　　“……”生田目秀一沉默了，周围很多双眼睛都在盯着她，但被这样问她就豁出去了：“因为吃不起饭我只能画本子了啊！在H杂志上也有连载……”
　　“你合格了！”三千院岚握住她的手，小声在她耳边说道：“我用过你的本子……”


第104章 你为什么不去做声优啊！！！！
　　生田目秀一瞪大眼睛，不好意思的挠了挠额头，“哎呀，没想到虚渊先生竟然是我的读者……还用过我的本子，生田目秀一这个笔名竟然能被老师这样的人知道，我现在真的很激动……”
　　三千院岚扯了扯嘴角：“笔名？你用笔名来应聘？”
　　这到底是哪里来的愣头呆？
　　这个女孩子是怎么在东京活下去的，三千院岚对此报以质疑的态度。
　　“真是不好意思……个人简历写的有点急，我昨天晚上看到青山老师的推特更新，本来还在等斗破苍穹的新章节，情急之下紧急去印刷店买了一份空白履历书，然后上午找以前的教授签了名，好不容易才赶上下午的应聘会，连我这样的人都能得到职务，真的不知道要说什么了……”
　　生田目秀一巴拉巴拉的说了一堆，三千院岚就说怎么会有这种名字的女孩子，原来是笔名啊。
　　而且她竟然是看到自己推特才来的。
　　对于粉丝，说话也不好太狠了，作者的通病在这里体现出来。
　　三千院岚努力让自己看上去和颜悦色：
　　“生田目秀一小姐，为了登记你的个人档案，现在你必须把真名拿出来，能明白我说的话吗？”对于这个傻蛋一样的姑娘，三千院岚果断采取了小学课本方式的询问：“快点，我还要忙。”
　　“啊……是是是！”姑娘赶忙翻开包，这皮包不知怎么回事，又差点从她手里掉下去，好不容易拿出一张卡，她才递给三千院岚：“BOSS这是我的公民身份证。”
　　“叫我的名字，青山岚，或者青山老师就行。”三千院岚说着就要去接身份证，结果一看上面的名字，下意识就脱口而出道：“我日……”
　　这是他今天第二次爆粗口。
　　“哎呀……我的名字有什么问题吗，青山老师？”生田目秀一又紧张了起来。
　　“不，你的名字没有任何问题，是我这边的事，别在意。”三千院岚的表情很奇怪。
　　因为这个身份证上面的名字相当的熟悉！
　　三个字的那种，赫然就是……
　　伊藤静！！！
　　不行，信息量太大了，让我冷静一下……
　　这个身份证上的照片是长头发，相当的眼熟，三千院岚可以确认，这就是前世那个声优伊藤静本人……
　　而且这照片跟她本人差的太多了，要不是知道这家伙是个天然呆，又有点小傻蛋的样子，三千院岚真要质疑这张身份证的真实性了。
　　这TM根本就是两个人好不好？！
　　“你……怎么会变成现在这副样子？！”三千院岚简直无语了，照片上的伊藤静虽然没有霞之丘诗羽的级别，但也只比青山七海逊色一筹了，现在她本人完全就是一个女汉子啊！
　　虽然性格不是女孩子，但三千院岚这辈子都没见过这么女孩子的人――从外表上来说。
　　“真是不好意思啊……”伊藤静挠了挠额头：“因为做游戏太忙了，所以我没时间去打理头发，干脆就剪短了弄成平碎，然后天天呆在房间里捣鼓程序，就变成现在这样了……”
　　好吧……
　　这个不修边幅的小傻蛋真的会玩啊！
　　三千院岚总结了一下现在的情况。
　　生田目秀一的本名叫伊藤静，生田目秀一是她的笔名，这家伙在推特上就叫这个名字，这个名字是她学校里尊敬的前辈的名字，三千院岚听见她本名的时候，感觉日Poi了。
　　我说怎么有点眼熟……
　　这个世界的伊藤静为什么不去做声优，而是来做游戏啊！
　　世界线一定是哪里不对，让我想想……待会冒出一个做搞笑艺人的水树奈奈我都不会惊讶了！
　　三千院岚腹诽着，知道了这个名字，为了爱也要把这个人收进来的说。
　　看了视频之后，三千院岚才知道这款游戏已经做完了。
　　生田目秀一，哦不，伊藤静一个人在上大学四年里完成的结晶，就是这一款游戏。
　　三千院岚把这个原本应该成为声优的女孩子拉到一边，额头冒冷汗的问道：“你有这么大毅力做一个游戏，为什么不在剧本上下点功夫？”
　　伊藤静很紧张的揉着额头，“这个游戏是我在初中的时候，跟前辈一起写下的剧本，当初我们曾经立下誓言，一定要完成这款游戏，剧本我没有做一个字的变动……”
　　“你的这份坚持值得赞赏，但过度的坚持只是任性而已。”对于有能力完成游戏制作的员工，三千院岚比较宽容：“首先，你的画技还算不错，其次这个战斗系统可圈可点，我认为只要把战斗部分的要素拿出来当一个主题，并且制作成RPG，用冒险来体现角色之间的恋爱，还是相当不错的。”
　　开玩笑，最终幻想的战斗系统以高质量著称，因为这个游戏制作的十分精致，简直就是三千院岚的最佳体现，以高质量为主旋律，配合上角色切换分镜，快速战斗画面的转换令人目不暇接，只不过伊藤静做的这个，因为人手不足的原因十分粗糙，导致看上去有些不伦不类。
　　但是……这些都不是问题。
　　三千院岚准备把伊藤静当声优来用的说……
　　不过现在最好不要让她本人知道就是了。
　　-----------------
　　PS，群里人说起里翻的事情，这个我准备抽空写，目前预定写泽村小百合的，其实主角一直有找她去泻火，但是我没提（飞卢不能写）刻意的淡化了，然后各位还有什么想看的里翻，我在群里做个调查，都来+一下吧。
　　裙：193550535
　　根据各位的意见，我可能当成番外来写，在群里更新，每天1章的样子，因为是里番，这点就够了不是吗？


第105章 招聘结束
　　三千院岚记得型月里有一个角色，是伊藤静配音的。
　　月姬的远野秋叶，貌似就是她CV。
　　然后灼眼夏娜里的女仆长也是她CV。
　　魔禁的神裂，还有军火女王的女主角蔻蔻，约会大作战的艾伦，极速老师……不，暗杀教室里的碧池妹子也是她CV的。
　　总的来说，前世伊藤静毫无疑问是一个一线CV，她的声音当然好听，事实上刚才如果不是这个声音，三千院岚也不会好奇的去看企划书，更别谈让她加入工作室。
　　声优的声音毋庸置疑就是她的脸，日本果然是个看脸的社会，在这个地方体现的淋漓尽致。
　　跟伊藤静聊了几句之后，三千院岚就回到自己的位置上，撤掉桌上的铭牌，拿出笔记本来弥补上午的时间。
　　昨天晚上没有跟读者互动，三千院岚就想着，干脆开一场直播好了，直播GAL工作室招聘会。
　　“嗯？”
　　三千院岚看见自己推特邮箱里，来了一封著名为【雪之下雪乃】的邮件，标题是：调查结果回执。
　　‘这么快就弄好了？’
　　学校调查是很重要的一环，尤其是高中。
　　可以说这一代的学生出来，将来都是三千院岚的主力消费者，他认为自己一定要把握住这些人的取向才能把事情做好。
　　打开邮件一看，三千院岚就感觉耳目一新，充满简约风格的排版，重要的地方用黑体字加粗，字符下面还有下划线，这无疑是将性能发挥到极致的一份报告单。
　　‘要给她什么报酬好呢？’
　　三千院岚往雪之下阳乃那边看了一眼，姐姐都漂亮成这样了，妹妹应该差不到哪里去，或者说正是高中时期，所以比姐姐更加可爱，现在更重要的还是这份报告单，里面记载了一个学年六个班对希尔薇这款游戏的Play情况。
　　首先，二百六十八个人里有五十七个没有玩过这款游戏。
　　剩下的二百一十一个人里，对这款奴隶少女的评价褒贬不一，但主要可以分为三个核心。
　　1、作者爆炸，灵车漂移。
　　这个可以无视。
　　2、希望加入更多日常元素。
　　3、希望加入工口CG。
　　上面这两个一个是女生的观点，第二个则是男生的观点。
　　女生玩这个游戏，三千院岚并不惊讶，但也不是全部，起码五十七个人里有四十多个是女生，小希尔薇这种比较可怜的角色，三千院岚就见过不少妹子在玩。
　　顺带一提，雪之下阳乃也玩这个 鞋 三千院岚的后台参数她非常感兴趣。
　　奴隶少女的后台参数可不是空穴来风的，而是相、复杂。
　　一共三个参数――物质、心理、时间
　　物质参数根据你对希尔薇做了什么而决定，心理参数是你从游戏开始到现在，主角希尔薇对你的一个反馈，时间参数取决于你做出动作的间隔时间，然后在这之上，三个参数互相联动，简单模拟人类逻辑思维，然后安排结局。
　　希尔薇这个游戏，雪之下阳乃做过定论：除非让一个心理学大师来进行游戏，在后台参数可见的情况下，才能保证游戏一直不会BADEND。
　　在这个世界上，找不到比奴隶少女更难的GALGAME。
　　详细阅读了这份报告单，三千院岚做出了一个决定：给这个游戏增加一个GOODEND。
　　这个GOODEND三千院岚脑子里已经有了雏形，等到招聘会结束之后，就去委托真白制作CG。
　　三千院岚伸了个懒腰，看了看面前的应聘队伍，人数比之前少了一半，雪之下阳乃那边，凡是心理有问题的基本上无法通过，安艺伦也那边，凡是他感觉没有爱的人，也是无法通过，到现在招聘到的职员只有伊藤静一个人……
　　他丝毫不担心人手不足这个问题，现在三千院岚招人无非是想推快游戏制作速度，然而这个事情在质量面前还是要靠边站的。
　　雪之下阳乃拍了拍桌子：“这群人到底是怎么想的，果然宅这个人群基准于一般人都比较扭曲啊，不通过，下一个。”
　　安艺伦也又刷掉一个人，“不通过，下一个。”
　　三千院岚一言不发的坐在自己的位置上，应聘人群从中午的长龙到现在，只剩下十来个了。
　　“撤了。”三千院岚拍了拍手。
　　半小时后，把所有人都刷掉了。
　　看着有些郁闷的安艺伦也，三千院岚笑了笑：“这下你能理解我让你来做事的理由了么？”
　　安艺伦也只剩下苦笑：“是啊……我真的非常失望……”
　　“这些人以后都是游戏业界的人吧，这样的态度怎么能做得出吸引人的游戏啊，除了商业模板就是套路化制作，难怪现在日本的游戏业界要后退啊！”安艺伦也拿出了总监风范：“这些人眼里我根本看不见爱的光芒。”
　　雪之下阳乃说：“今天能招到一个人就不错了，我本来做好全军覆没的准备了，小伦也你果然还是个学生，根本就不明白BOSS提出的条件，到底有多么的苛刻。”
　　“不过话说回来，我认为BOSS如果不苛刻的话，也不可能坐在这个地方了。”雪之下阳乃耸了耸肩，收起文件。
　　伊藤静看见三千院岚的座驾又是一阵的惊呼，对自己的事业也是更加期待了起来。
　　晚上庆祝新员工加入的饭局预定在家庭餐厅里召开，三千院岚把AngelBeats！！的企划书带了过去，从明天开始，三千院岚正式加入游戏业界。
　　---
　　精神状态不怎么好，得休息一下了……


第106章 节操社策划人有意动画化斗破苍穹
　　庆祝会吃到很晚，伊藤静对着雪之下阳乃大吐苦水，讲述她这几年是怎么过来的，当时脑子一热就开始做游戏，她原本准备不读大学，直接在声优养成学校深造，然后出来做CV。
　　三千院岚感叹了几声【世态无常】，不过声优这职业发展潜力也就那样，水树奈奈那一类属于歌手，声优只是她副业。
　　雪之下阳乃趁着伊藤静喝多了，就把她的那点事情全都掏了出来，在腹黑姐姐面前，伊藤静就像手无缚鸡之力的小姑娘一样被【制服】了，然后安艺伦也自己打车回去了，在最后三千院岚开车把伊藤静送了回去，这时候车上就剩下三千院岚跟雪之下阳乃两个人。
　　三千院岚把车子开到停车场，然后关掉发动机，打开内置灯，看了雪之下阳乃一眼。
　　“现在就我们两个人，你知道我要干嘛吧？”
　　雪之下阳乃答：“轮到我出场了？”
　　三千院岚点了点头：“我们目前在做游戏，将采用全新的方式进行界面制作，游戏内开拓性也会有质的提高，但问题是……只要是这一行的，就无法避免一件事情，我的游戏如果发售，核心技术会在半个月内被人解开，然后运用到他们自己的游戏上面，这件事情是我不愿意看到的。”
　　雪之下阳乃会意的点点头：“这些都是【正常】的业界竞争，所以我们也可以去【竞争】，只不过手段有点过激而已。”
　　三千院岚点了点头，像YY文里那种几年无法破解技术什么的，完全就是无稽之谈，暴力破解也只是时间的问题罢了。然而三千院岚的性子，就注定了一些事情，一点点旁支末梢的东西可以被人窃取，但是涉及到核心的事情，他就无法容忍了。
　　但是这种事情在业界已经是潜规则了，大家一切尽在不言之中。
　　三千院岚拿出手的游戏框架本身就比较新颖，试想一下你卖东西没卖两天，市面上出现跟你一样的玩意来抢生意，这个时候你会是什么表情？
　　“现在听起来可能杞人忧天，不过这件事情发生起来会很快的。”三千院岚说着，看了雪之下阳乃一眼：“虽说是为了爱做游戏，但世界上凡是不去接触黑暗的人，到最后都把自己的东西拱手送人了。”
　　“我就直接说了，游戏业界目前跟我们竞争最大的那家公司你知道吧？”三千院岚说着：“你上次找的人，我可能会用上，到时候联系就拜托你了，至于报酬……我想想。”
　　雪之下阳乃摆了摆手：“不用，都是父亲那边的人脉，房地产行业竞争比游戏业界大的多，也黑的多，上次我找的那个人，其实很被冷遇，他还希望我多去找他帮忙呢。”
　　三千院岚摇了摇头：“事情要做，有恩也要还，有怨也要还。”
　　他拿出了一个纸条，上面写着【霞之丘武】几个字。
　　“这是？”
　　“我女朋友的父亲，似乎混的不怎么样，所以我琢磨着帮他一把，你帮我查查他是哪个公司的，上司是谁，最近在干什么工作。”三千院岚顿了顿：“这件事情你知我知，多说无益。”
　　雪之下阳乃若有所思的点点头，接过纸条放进口袋里：“两天后给你结果，明天就是工作室运营第一天，没有什么指示？反正我知道你肯定经常不在的。”
　　“话不要说的那么难听好不好？脚本我出剧情我想，CG也是我画，一点自由时间还不能有啊？”三千院岚惊讶道：“我有你这么厉害的总埋还怕工作室转不过来？不过我话先说在前头，CG脚本什么的半个星期就能到位，AngelBeats！！的剧本我早写好了，CG也正在制作中，剩下半个星期的时间加班也要给我收尾。”
　　雪之下阳乃笑了一声：“结果实体制作也全包给我，青山老师你知道这里面有多少工作量吗？”
　　三千院岚笑了笑：“总之事情就是这样，我们各自尽最大的努力吧，这家工作室只是刚刚起步，我们要用优秀的作品让玩家们知道这个名字，官网无需架设，这个NNV工作室算在NICO株式会社下，当做一个子部门运营，另外《奴隶少女》希尔薇算在NNV工作室名下，要我送你吗，雪之下小姐？”
　　“不用了，我自己打车回去。”雪之下阳乃打开车门，还回头对着里面招了招手：“注意休息哦~”
　　三千院岚扯了扯嘴角。
　　来我这里刷印象分，可惜我不吃这套啊。
　　回到家，三千院岚就开始更新NICO的官网，打开电脑开始编辑【游戏】板块，将NNV工作室的详细信息挂了上去，然后把推特更新了一下，准备睡觉。
　　可就在这个时候，他的电话响了起来。
　　“喂，这里是青山岚。”
　　接起电话听对方说了一句话，三千院岚就露出古怪的表情。
　　“青山老师在听吗？我想找您商量一下斗破苍穹动画化的事情。”
　　“请问你是？”三千院岚礼貌的问道。
　　“鄙人宫守真，是J.C.STAFF公司的策划人，斗破苍穹在网上取得了巨大的成功，虽然这个电话很突兀，但考虑到青山老师是不死川的人，正式的书面文件我们会在明天发到老师签约的公司。”
　　三千院岚拍了拍自己的额头。
　　J.C.STAFF……这不节操社吗？
　　而且这个策划是不是搞错了什么？
　　“宫守真策划是吧？”三千院岚很有礼貌的说：“我想宫守先生似乎搞错了一件事。”
　　“嗯？”电话里声音有些疑惑。
　　“斗破苍穹是我以个人名义连载的一部小说，版权完全属于我个人，在我所有的NICO网站内进行更新，也就是说这本小说跟不死川集团公司没有任何关系，现在你明白了吗？”
　　------
　　PS――未婚妻即将出场GANK霞之丘诗羽，中路直接蹲草丛


第107章 日poi了
　　“青山老师，这个消失恐怕是人事部调查的不到位所致，这里鄙人向老师道歉，等我们公司将一些消息确认后会再联系您了，这么晚打扰真是抱歉了。”
　　电话挂断之后三千院岚就跑客厅打开冰箱，他现在需要一罐咖啡冷静一下。
　　因为他不确定这个策划人到底是不是来耍他的。
　　打开冰箱后看着空空如也的储藏室，里面只有一堆年轮蛋糕，三千院岚就叹了口气。
　　‘这事靠谱么？’
　　他问着自己，首先，不管是动画还是电影，总得有个人提出要做，然后在【动画制作委员会】里提交动画制作企划书，这本企划书的内容里会包含【剧情】、【设定】、【商业取向】等等内容，比较大牌一些的企业，诸如京东动画一类的，自己还会把Staff准备完毕，监督制作策划担当什么的角色都会内定。
　　然而这种企划书没有作者本人的协助，怎么可能做的出来。
　　一个自称J.C.STAFF策划人的家伙忽然打电话过来，让三千院岚心中忍不住吐槽那个措辞严谨的宫守真。
　　身为一个策划人，你是连这些都不懂还是觉得我本人比较好糊弄，难道说你大节操社已经牛逼到不需要作者的任何背景设定，就能把企划书做出来的地步了？
　　斗破苍穹这本小说虽然有原文摆在NICO上，但是还有一大篓子设定都没丢出来，主角现在就是个斗师还在跟小医仙玩来玩去，这么点内容你就能做出动画，不管J.C.STAFF信不信，反正三千院岚不信。
　　何况动画制作的根本支撑点，J.C.STAFF你们投资人找到了么？没人投资你做个毛啊。
　　日本动画最少一话二十四分钟，每一话都需要千万日元的样子，即便是做成12集的季番，起码也需要一亿日元最少了，按照三千院岚的标准，节操社不拿出骨头的标准，这件事基本免谈。
　　三千院岚不反对有人做斗破动画就是了。
　　反正这玩意跟电影也不冲突。
　　可这件事就是邪门了，J.C.STAFF来人找三千院岚制作动画，而且还认为这本斗破苍穹的版权在不死川文库手里，这件事情从头到尾都透露出一股邪门的味道。
　　这说明J.C.STAFF根本就不太了解斗破苍穹这个小说，也根本不清楚青山岚这个作者，或者说，他们根本就不知道NICO到底是个什么东西，而是当成了博客那种性质的地方。
　　J.C.STAFF就这么牛逼？在什么都不清楚的情况下要做斗破苍穹的动画，三千院岚说节操社总裁被人穿越重生了才会看到斗破苍穹就这么眼红吧？
　　……
　　……
　　‘难道这事是不死川集团的人从中牵线搭桥？’
　　换上鞋子，三千院岚走在路上还在思考这个问题，越想越觉得可能，不然这个策划人为何要直接搬出不死川的名头来压自己？
　　宫守真的那句：关于详细的事情，我们会正式与老师签约的不死川集团商量。
　　这句话显然就是在告诉三千院岚：这件你只知道就可以了，实际内容我们这边来，你别插手。
　　三千院岚一脚把路边的石子踢飞。
　　好吧……我承认这个年头的作者都很不靠谱，但这个说法也太让人不爽了。
　　自己的作品……跑去跟文库那边商量？
　　三千院岚忍不住竖起中指：F**K！！！！
　　在商店买了一堆便当，然后把货架上的罐装咖啡一扫而空，三千院岚拎着个大大的袋子，走到门口往左一拐，那边是个小公园，夏天晚上还能在那边找到打野X的情侣，不过现在什么人也没有。
　　最近事情有点多，需要总结，不过现在还是得推理一下斗破苍穹这件事的前后关系，三千院岚可不想被卷入一些麻烦之中。
　　他就直接在秋千上坐着，袋子放到一边，打开一罐咖啡灌了下去。
　　苦味在味蕾上扩散，思维也逐渐清晰了起来。
　　冷冷的夜风吹在脸上，三千院岚揉了揉额头，想来想去还是有点拿捏不定。
　　因为……
　　斗破苍穹才问世一个月，而动画一本企划书最少也要准备一个月。
　　总不可能有人在自己上传的时候，就盯着提出动画化要求了吧？钱多的烧？
　　三千院岚思索着最近自己是不是得罪了什么人，然后那个人要来搞自己一把。
　　他一连排除了好几个可能性，最后就剩下了一个。
　　当排除了所有其他可能性，还剩下一个时，不管有多么不可能，那都是真相――福尔摩斯。
　　一股福灵心至的感觉升上心头。
　　答案已经出来了。
　　是有金主忽然出了钱，指定了斗破苍穹这本小说，然后提出动画化的要求，所以今天这个宫守真策划人才会这么紧急的打电话给自己，甚至说出那种得罪自己的话，也要把速度提快。
　　也就只有这样才能绕开动画制作委员会，进行直接制作了。
　　以这些为前提，一切疑惑迎刃而解。
　　为什么宫守真电话那么急，因为金主催。
　　为什么斗破苍穹突然会被提出动画化，因为人家有钱，任性，就是想这么干。
　　三千院岚提着袋子，晃回了家，这件事情他没跟真白讨论，也不会跟任何人说，只要明天去跟J.C.STAFF当场对质就行了。
　　于是第二天一早，三千院岚连早点也没吃，穿上一身秋装，直接赶到了不死川文库，敲响了总编办公室的门。


第108章 演戏谁不会？
　　绿川直人从几十年前进入不死川集团，到现在已经是下属文库的总编了，他本人还兼任主编的职务，可以说财阀企业对权利的把握看的很重。不管是主编还是总编，这两个位置都十分重要，最近轻小说业界迎来的了春天。
　　绿川十分开心。
　　因为他的话总算得到了验证，即便是家族里的人，也承认了他在十年前说的那一句话。
　　文学行业永不过时，我们只是缺少厉害的作者――读者需要挖掘，作者就是我们手中的镐头，我们宣传，挥动镐头，剩下的就看他们了。
　　对于现在最好的镐头，刀剑神域的作者青山岚，绿川总编不可谓不给予重望，可以说这个作者就是他的底牌，刀剑神域的销量已经一百五十万了，发售出去才一个半月。
　　前所未有的超全力推广，外加这本书本身也很不错，一个新的销售模式诞生出来。
　　三千院岚推开办公室门的时候，绿川正在泡茶，他抬起头露出诧异的神色。
　　一眼看去就感觉对方：来势汹汹。
　　三千院岚随便在总编办公室里找了个位置，一屁股坐了上去，故意装作一副生气的样子，还翘起了二郎腿，看的绿川眼角抽搐。
　　不过就算绿川再如何生气，现在也不好对着这个人发火。
　　这就是个爷，得供着。
　　绿川张了张嘴，正想开口。
　　“不死川文库到底在搞什么？”三千院岚直接打断了总编，大声说道：“为什么我在网上连载的书《斗破苍穹》会收到动画化的要求？而且他们还说，这件事情会跟不死川文库去谈，什么时候我的《斗破苍穹》变成了不死川文库签约的东西了？”
　　“呃……”绿川瞪了瞪眼睛，这一堆质问让他有点摸不着边。
　　三千院岚当然看到了绿川想说话这个细节，说白了，他就是故意的，要让对方看见一个非常生气的青山岚。
　　演戏这种事情谁又不会？
　　试问自己家的摇钱树生气了，还不得连求带笑好生说？
　　这种浅显的道理，三千院岚自然明白，于是继续说道：“我真的搞不明白，难道你们不死川跟他们达成了什么协议，而我本人不知道？我的合同里有规定我所写的书版权都归你们吗？”
　　三千院岚说完这句话后，静下来观察着绿川总编的反应。
　　绿川先是皱了皱眉，然后瞪大眼睛，显得十分愕然，他脸上的皱纹都挤到了一起，看上去有些懵。
　　这个表情分明就是在说：我根本不知道这件事情啊。
　　三千院岚扯了扯嘴角。
　　还真被自己猜对了。
　　这个J.C.STAFF肯定是忽然被金主注资，要求把斗破苍穹弄成动画，然后策划那边联系了自己，公司那边再通过正规的书面文件联系不死川。
　　三千院岚估计，只要再过一个小时左右，不死川就会收到J.C.STAFF的联系，因为他们很急。
　　“这件事情我真的不知道。 爿|几乎是皱着眉头说出来的：“一定要查清楚，我们不可能干这种不负责任的事情，青山君，请你一定要相信文库，这件事情绝对不可能发生！”
　　说到后面绿川就跟吃了火药一样，到这里三千院岚才总算确认了自己猜想的准确性。
　　把事情摸了个差不多，三千院岚自然稳坐钓鱼台。
　　绿川是个胖人，现在还在生气，身上的西装都快收不住那身肥膘了，看上去就像一座小山在移动。
　　他转念一想，脸上的表情就变得很奇怪。
　　“青山君……你的小说不是被要求动画化吗？”绿川语气莫名其妙：“为什么你要生气呢？”
　　三千院岚当然想好了说辞，他让自己看起来怒气连连，“讲道理，策划亲自打电话给我，让我不要插手，你说我怎么办？这本书我没有任何签约的想法，也不在乎动画化带来的名气，身为作者被告知不要插手自己作品的事情，我问你我为什么不生气？”
　　绿川揉了揉眉心，写书的作者性格一个比一个奇怪，面前的这个年龄这么小，就写了本人气高到不可思议的书，他自己想了想，有点捉摸不定起来。
　　不过再怎么捉摸不定，绿川也认为自己必须稳住这个年轻人才行。
　　“那么这件事情我一定会给青山君一个说法。”
　　“那就这么说定了。”
　　三千院岚说的东西真真假假，他真的有点生气，西川能听出来什么才叫见鬼了。
　　这件事情简直莫名其妙。
　　J.C.STAFF忽然打电话来说：你的小说动画化吧。
　　三千院岚当时就这表情：0=0~日
　　然后听见J.C.STAFF的人说：这件事情我们跟不死川谈。
　　三千院岚的表情就变成了这样：-皿-
　　斗破苍穹跟不死川没有任何关系！！！！
　　绿川主动答应了一些事情，一时间气氛大改，宾主尽欢。
　　可这时总编室的门却被推开了，西川跑了进来：“绿川总编，我们编辑部收到J.C.STAFF的书面文件，对一本叫做《斗破苍穹》的书提了动画化邀请，但这本书不是青山老师在NICO上连载的吗，跟我们文库似乎没有关系，应该怎么才……”
　　西川这时才看见了三千院岚，一下子沉默了下来。
　　绿川笑了笑：“那么青山老师，你有什么意见吗？”
　　三千院岚等J.C.STAFF这个举动已经很久了。
　　‘我倒是对你很好奇啊，出钱做斗破苍穹的动画，你TM到底是谁？’
　　三千院岚铁了心要把这人揪出来了，于是便直接说道：“想做动画可以，让J.C.STAFF的人自己找我谈。”
　　说完他就端起茶杯喝了一口茶。
　　西川怀疑自己是不是听错了。这种难得的机会，竟然用如此态度应付……
　　他不知道三千院岚的打算，这么想无可厚非。
　　但是。


第109章 S切绘里奈
　　霞之丘诗羽像平常一样上学，走到学校门口正了正容姿，然后忽然感觉有什么不对。
　　周围比平时更加嘈杂，校门口边上围了一堆人，好奇心驱使之下她也走过去看了看，面前的景色让她微微咋舌。
　　一辆加长林肯停在校门口边上，车窗都是黑色的，看不清里面是什么样子，不过这种车子在某天晚上也看过一次，所以霞之丘诗羽并未多做停留，走进校门来到班级里之后便拿起一本书开始阅读，可周围在议论着什么的声音让她竖起耳朵。
　　“听说今天有个不得了的转学生要来，是个大小姐哦。”
　　“真的假的？”
　　“笨蛋，已经到了的说，有人接送，车子还停在校门口，我刚刚在路过办公室的时候看到了那个人，长的非常漂亮！”
　　“我也看见了，很漂亮的金色长发，我都怀疑她是哪里的模特了。”
　　人家长的再漂亮，跟你们有关系吗？霞之丘诗羽在心中嘀咕了几句，然后继续看书。
　　耳边又窜进来同学的杂谈声。
　　S切绘里奈这个名字漏了过来。
　　真是个奇怪的姓氏呢，霞之丘诗羽想着。
　　……
　　三千院岚生气的地方只有一个。
　　J.C.STAFF来做斗破苍穹的动画，简直大欢迎呐，但是，他们无视自己的版权是怎么回事？
　　没错，就是这个地方。
　　这就好像你养大的女儿混出头了，成为世界级歌姬，然后一个不认识的家伙找到你，并且告诉你：其实她是我失散多年的女儿。
　　换谁不生气？直接跳起来抽他！
　　而且，这个人还不提供DNA鉴定结果，就想带走你的女儿。
　　最后的最后，还来劝解你：这件事情你不要插手。
　　然后你发现，其实是有一个人给了这个人一笔钱，让他过来拐带你的女儿。
　　这个时候……你会怎么想？
　　简直日狗了好不好？三千院岚都醉了！这件事情简直不可理喻！
　　这个J.C.STAFF做的就是这样的事情，一个金主给了他们钱，然后这家伙直接上来要跟不死川谈动画化。
　　然而不死川并没有版权。
　　三千院岚很好奇啊，这个日Poi的金主到底是谁，真想看看他长了个什么德行！
　　“呃……”西川想劝解两句，毕竟动画化的机会不是很多，“青山老师，这边刀剑神域的动画化备案还没个头绪，目前名单都给定满了，那些赞助商反正不看动画，也根本无法理解这本书的厉害之处。”
　　西川顿了顿：“上个赞助商说：刀剑神域出版时间太少，销量并不能决定一切，等到这部作品过一年再来谈，我们也没有办法，老师看这件事情……”
　　三千院岚没打断西川，倒是绿川主编挥了挥手：“西川君，这件事情现在由我跟青山君详谈，你把对方发来的企划书带来了没有？”
　　“带来了。”西川拿出一份企划书文件，足足有食指那么厚。
　　“给青山君看看。”绿川挥了挥手：“这件事情的决定权在青山君手里，就算业界再如何有规矩，作者本人的意志我们不能无视，碰到这种事情绝对不能冷落作者，明白吗？”
　　三千院岚接过企划书，心底忍不住笑了。
　　这两个人，唱双簧给谁看？
　　至于这份企划书，看还是要看的，因为这企划书上，肯定会有赞助商名单这个玩意存在。三千院岚衷心期待着能在上面看到一个有趣的名字，但结果已经决定了。
　　俩字：滚球！
　　打开企划书扫了一眼，三千院岚不断翻页：他是从后往前看的。
　　用这种过程来酝酿期待，是他的兴趣之一，三千院岚是贵族，这里要优雅。
　　然后三千院岚翻到了第一页，那上面详细列出了各位Staff的名字，在最上面写着监督名：宫守真，下面就写着赞助商。
　　三千院岚露出了一个：请容我想想的表情。
　　西川跟绿川看着他的眼神有些奇怪，因为三千院岚脸上现在一阵红一阵白。
　　两人都在想：这厮到底干嘛了？怎么上一秒冷冷的脸，就变成了这样？
　　三千院岚舔了舔嘴唇，叹了口气，然后扶着自己的额头，有些莫名其妙了。
　　赞助商那一栏写了五个字，他非常熟悉的五个字，赫然就是……
　　S切绘里奈！
　　这TM是我未婚妻啊！！！！
　　……
　　上课铃打响，霞之丘诗羽往座位上坐好，放下手里的读物，等待老师宣布上课。
　　班主任在铃声落下的时候走进学校，笑容格外灿烂，霞之丘诗羽记得这位中年老师从来没露出过这种表情，看上去就像亲妈来了似的。
　　中年男人说道：“在上课之前，来给大家介绍一位转校生。”
　　随着话音落下，一个女生走了进来，穿着丰之崎学园的制服，短裙下是一条长筒袜，霞之丘诗羽的第一个想法就是：似曾相识。
　　还没没有看到正脸，这个感觉就浮现出来，然后第二个想法接踵而至：跟三千院岚很像。
　　身上都有那种身为上位者，长久而来养成的气质，步伐有一种说不出的优雅，身影里蕴含了一股莫名的自信。
　　这种东西……霞之丘诗羽一直嗤之以鼻，第一个打破她观念的人就是三千院岚。
　　第二个是乌尔莉卡，然后面前的这位少女，就是第三个。
　　“大家好。”转校生一个飒爽的转身，“我叫S切绘里奈，请多多关照。”
　　班级里一阵沉默，但一双双眼睛都盯着台上的女生扫来扫去，明显是期待的眼神。
　　这不是冷场，而是被这份气质镇住了。
　　她的脸蛋有一种说不出来的气质，金色刘海边带着两条有弧度的发梢，那双眼睛是代表神秘的紫色。
　　明明刚才说的是千篇一律的转学生台词，却跟所有人都不一样。
　　霞之丘诗羽却忽然心底一个激灵，因为她敏锐的观察能力告诉自己：这位转学来的S切绘里奈，正在看着自己！
　　-------------------------------
　　PS――在问编辑求推荐，各位看着给点打赏意思意思一下……给编辑看看这本书还是有可取之处的……
　　谢谢……秋意拜谢！


第110章 大姐姐小百合
　　三千院岚从不死川文库出来，已经是十点左右了，打了个电话给阳乃就说下午再去，他干脆着车，去了千叶边上的一座小山坡上。
　　那边有个不错的别墅，正是泽村家的所在地。
　　开门的人来了，是小百合。
　　她穿着一身青素居家服，身上却透露出一股异样的味道，这是霞之丘诗羽身上所没有的，属于【女人】这种生物特有的味道，当然不可能在少女身上出现。
　　周围的环境还算不错，优雅精致，空气还很清新，有一股草木芬芳。
　　三千院岚低下头，感觉自己的呼吸有点不稳，想要胡思乱想一些东西出来，让自己不去在意女人的身体。
　　东京多少年轻人折戟职场，却想不到在这种地方生活其实也不错，等到年纪大了反而搬到乡下去，人就是这么一个奇怪的生物，三千院岚也不清楚自己什么时候会做这样的事情，放弃事业，跟三千院帝一样圈一块很大很大的地皮，享受普通人无法想象的生活。
　　世界第一资产家蹲住宅里种地挖泥巴，又有谁能想象的到？
　　钞票什么的都是他手里的资源，是废纸，用来操纵下属的道具，真正享受的，还是种地拔草这种醒醐味。
　　三千院岚还以为自己不会主动来泽村家这个地方了，有了女友之后，面对泽村小百合这个女人，他不知道要摆出什么表情才好，像电视剧里一样左右逢源是不可能的，他不是小人，不会做小人做的事。
　　但他发现，自己还是高估了人类这个生物的习性，看见小百合之后，三千院岚可耻的硬了。
　　“你说我现在不开门，把你放在外面怎么样？”泽村小百合笑眯眯的看了过来，站在铁栅栏门前，半掩着嘴：“这么久没来姐姐这里，是把我给忘了吧？”
　　三千院岚笑了笑：“怎么可能把你给忘了，我现在不是来了吗？”
　　他发现自己在不知不觉中，就变成了一个小人，开始说左右逢源的话。
　　不过现在还不能下定论，只要自己什么都不做就行了，三千院岚在心底敲着警铃。
　　“嗯嗯~”小百合笑眯眯的看着三千院岚某个要命的位置，“那姐姐就给你三句话的机会，如果用三句话让姐姐开门，今天姐姐就给你泡茶喝，两句话办到的话，姐姐今天就让你躺在膝盖上，还给你挑耳朵，要是只用一句话就办到的话，想做什么都行哦？”
　　结果三千院岚用了一句话就进去了。
　　他说：英梨梨不在，我才来的，下午她放学我就走。
　　大姐姐秒懂了这句话的意思，然后坏笑着打开门，两人若无其事的走在过道上，然后打开别墅大门，三千院岚从身后抱住了她。
　　屋里屋外简直两个画风，三千院岚食知其味，身为一个青春期的少年，在知道那醒醐味后，一个半月什么都不干，简直让人发疯，上次跟霞之丘诗羽那会，他就差点暴走，结果那次还没如愿。
　　现在来到这个地方，他仿佛一只脱缰野马。
　　身体在追寻那个感觉，三千院岚wen住小百合的后颈，从袖子那把手伸了进去。
　　大姐姐发出一连串意义不明的笑声，两人保持着这个姿势慢慢往前走，在沙发边上一翻。
　　三千院岚的动作有些笨拙，小百合却熟练的引导，玲珑的身体展现在眼前，一步一步的褪下衣物。
　　跟霞之丘诗羽那次不一样，这次他没有任何顾忌。
　　“看着我。”小百合抓住三千院岚的脸，在他耳边低声说着。
　　两具身体很快就贴在了一起。
　　一阵阵的声音在半个小时后才平息下来。
　　三千院岚穿好衣服之后，小百合也把上衣裙子套好，然后诡异一笑：“在这里等姐姐一下，马上就来。”
　　三千院岚点了点头，他现在大脑有些空白，拿出手机看了看推特，奴隶少女已经迎来了很多关注，这款免费游戏让人都对作者很有爱，只不过这厮太虐人了……
　　关注人数已经上升到了十五万，游戏发出去半个星期，就多了四万个关注。
　　但三千院岚现在没什么兴致来管这件事情，泽村小百合五分钟后就回来了，她换了一身新衣服，然后站在他面前转了圈。
　　“这身怎么样？”说着她抖了抖自己的裙子。
　　三千院岚吸了口气，又立了起来，小百合身上穿着的，无疑是一件……校服！
　　泽村英梨梨的校服！
　　‘被英梨梨发现怎么办？’
　　看见这身衣服，三千院岚一个激灵，虽然口干舌燥，他还是克制了一下自己。
　　“不用担心，英梨梨有很多套这种衣服，你也知道她一忙起来很多事情都会忘记吧？”小百合走到三千院岚身边，对着他吹气。
　　三千院岚没有说话，而是起身抱住了小百合，大姐姐发出一阵阵的娇笑。
　　……
　　下午两点的时候，三千院岚站在泽村家门口，看着小百合站在门内向自己挥手。
　　她换了一身朴素的衣服，至于女儿的校服已经拿去洗了，丝袜什么的都被扯破了，还好英梨梨存货多，应该不会发现。
　　他叹了口气，脑子已经完全冷静下来了，原本被那个未婚妻挑起的波动，都被小百合平息下去，只不过这样下去，肯定不是个头，对他自己而言，对小百合也好，都不会有一个好结果。
　　‘走到哪里看到哪里吧。’
　　三千院岚罕见的没有深思熟虑，他坐在车上拿起企划书，看了看S切绘里奈那个名字。
　　虽然是未婚妻，但却也没见过一次。
　　不知道对方是怎么想的。
　　三千院岚忽然眉头一跳。
　　他想起了一件事情……
　　刚才似乎忘记戴……


第111章 可以的话就进来坐坐吧。
　　中午下课之后，霞之丘诗羽按照以往的习惯，坐在天台上看书，平常这里基本没人，而且还有张长凳，是她每天中午必呆的地方。
　　“刚才那个转学生……”然而今天她不准备看书了，因为那个意味深长的眼神让她有点不好的感觉，少女走上楼梯打开天台的门，却发现有个熟悉的身影已经坐在平时她的位置上了。
　　“等你很久了，霞之丘诗羽同学。”S切绘里奈笑眯眯的招了招手，可霞之丘诗羽从这表情里读不出一丝笑意，这张脸毫无疑问是假装出来的，“来这边坐吧。”
　　少女回想起放学时的样子：这位转学生S切绘里奈边上站满了人，可她却并未与任何人交谈，而是打了个招呼说自己有事，然后就离开了。
　　现在却在天台上看见了她，而且这位S切绘里奈还一副认识自己的样子，熟稔的打起招呼。
　　给人的感觉就像平时见惯了大风大浪，所以面对自己一个学生无需紧张，不管是表情还是语言，都是信手拈来。
　　“请问S切同学有什么事情吗？我似乎并不认识你。”霞之丘诗羽坐到S切绘里奈身边，不是因为她的邀请，而是这位置本来就是自己的。
　　“当然，霞之丘同学不认识我，但是我现在才刚刚转学来，想要认识同学并且发展友谊，不是一件很正常的事情吗？”S切绘里奈笑容不改，“爷爷决定让我转学到这个地方，我为何不好好享受一下普通的学生生活呢？”
　　“不，我认为S切同学应该看不上这种小地方吧，班上的人对你搭话也是一副爱理不理的样子，那种感觉……”霞之丘诗羽试探道：“就像看着地上的虫子一样不是吗？”
　　如果是正常的普通学生，被这么说一通之后肯定会生气，然而S切绘里奈脸上找不到一点生气的表情，反倒是从容无比：“霞之丘同学似乎搞错了什么，但也说对了一半，我来这个学校上课其实根本不是我自己的意思，而是家里的爷爷直接塞了一张入学通知书给我，所以现在我觉得十分麻烦，但是能碰到霞之丘同学这样的人，我非常开心，嗯，可以肯定我现在是笑的。”
　　“所以说啊。”S切绘里奈语气和善，行为举止却有一种天生的趾高气扬，“能跟我做个朋友吗，霞之丘同学？”
　　“你找我到底有什么事情？”霞之丘诗羽不打算废话下去，“从进入教室的第一时间，你的眼神就在我身上跳来跳去，一会是老师，一会是我，这种情况下你认为我们还能做朋友吗？”
　　S切绘里奈轻笑两声，“那当然是因为我很在意你，这个班上的学生不是一副天真未成年人的样子，就是用色眯眯的眼神盯着我，不过这些都是理所当然的，我已经习惯了这种环境，如果说我想要找一个朋友，当然是选最平淡的一个咯，这个解释满意吗？”
　　难道是自己搞错了？霞之丘诗羽有些疑惑。
　　因为S切绘里奈不管是举止，还是言谈，都一副初次见面的样子，虽然神态很是高傲，但对这种千金小姐而言是很正常的，倒是人家说的话，霞之丘诗羽不认为她说错了。
　　自己本来就在这个班上没有任何朋友，这个教室里自己就是个突兀的存在，一言不发坐在原地看书，被人一眼注意到是很正常的，因为鹤立鸡群。
　　“阿拉~”S切绘里奈笑了笑：“我还发现了这种东西呢，你看，霞之丘同学。”
　　“嗯？”霞之丘诗羽往对方手上一看，是个小本子，上面统计了一些数据。
　　【丰之崎美女排名】――PSxxx
　　“我知道这个，只是男生无聊做出来的小排行而已，没有任何意义吧……”说着少女的声音有些迟疑，因为那排行上第一个名字就是：霞之丘诗羽，第二个则是【泽村・斯潘塞・英梨梨】
　　霞之丘诗羽在学校是个透明人，很少与同学打交道，而她的名字却排在第一位。
　　“同为女生，我还真是不想出现在这种榜单上呢。”S切绘里奈微微一笑，她又拿出一个手机：“能跟我交换一下邮箱吗？”
　　不知不觉中，霞之丘诗羽从敌视变成了中立，然后又很自然的跟她交换了邮件地址。
　　在日本，除了工作原因之外，如果不是朋友基本上不会这么干的，S切绘里奈却顺着气氛很自然的做到这件事情。
　　等霞之丘诗羽回过神来的时候，已经是下午放学，她还被这个同学邀请去餐厅吃饭了。
　　当她彻底反应过来的时候，已经跟这位S切绘里奈打成一片了！
　　……
　　三千院岚从工作室回到家，他是住高级公寓的，正准备拿着便当去微波炉里热一下，就听见了门铃声。
　　‘是谁呢？’
　　三千院岚打开门后眼神一亮，站在门前的是一名跟他年龄差不多的少女，一头紫绀色中短发，身材算是凹凸有致，也就比霞之丘诗羽差了一筹吧，容貌虽然没有自己女朋友那么漂亮，却也算得上是校花级别了。
　　“您好，我是今天搬来的新户绯沙子，这点礼物还请您收下！”
　　‘哦，说起来今天的确是有人搬进来’
　　三千院岚回忆了一下，上来的时候的确看见一辆搬家公司的车子停门口。
　　“可以的话，就进来坐坐吧，我这边没什么能招待的，还请见谅。”
　　三千院岚笑着发出了邀请。
　　‘这个女人……表情有点不自然’
　　三千院岚就当是她自己的事情，也没想那么多。
　　------------------


第112章 新户绯沙子的乔迁之礼
　　新户绯沙子长的还算漂亮，但到不了霞之丘诗羽那个等级，她身上没有那种独特的气质，显得普普通通，她端着一个砂锅，就直接走了进来。
　　“小小敬意还请青山先生收下。”
　　三千院岚笑了笑：“当然，亲手料理这种礼物，礼轻情意重，看来新户小姐煞费苦心，这栋公寓因为太靠近千叶JR，所以租金一直很高，但胜在安全，新户小姐一个学生住在这种地方，看来是很担心附近的安全问题吧。”
　　“是的是的，最近千叶不是很太平嘛……”新户绯沙子笑着走到客厅里，“那我就把东西放在这里咯？”
　　三千院岚点了点头：“要不我们一起吃吧。”
　　“可以的，青山先生如果不介意的话。”新户绯沙子笑的很灿烂，坐在沙发上端起三千院岚泡的茶喝了一口。
　　打开砂锅，顿时感觉眼前一亮，里面是一份秋风炖，采取了秋天最适合吃的蔬菜，搭配了日本特有的海鲜，一闻味道就知道里面的汤水是蘑菇与柴鱼片制作的高汤，泛着点点白色，给人一种很清新的感觉。
　　用这种料理当做乔迁拜访礼品，显然已经足够了……甚至都有点过头了，光是闻闻这个料理就比外面餐厅高出不少等级，三千院岚是个不在意吃什么东西的人，不然以他现在的收入速度，每顿去银座吃都没问题。
　　可这料理让他有一种五指大动的感觉。
　　嗯……他承认自己在不列颠呆久了，连仰望星空都吃过，对味道的要求不是很高，然而这份料理也太精致了点。
　　说白了，不像这种学生能做出来的。
　　他看了看砂锅的分量，起码有电脑显示屏那么大了：“这么大一份料理根本吃不完，嗯，我去喊一下人。”
　　新户绯沙子笑着点点头，“青山先生请，我在这里坐着就行了。”
　　三千院岚慢步走到房间拐角，皱起了眉，露出思索的神色。
　　‘新户绯沙子，这个人似乎认识我的样子……她该不会下毒吧？’
　　想了想自己最近接触了什么，三千院岚发现似乎并没得罪谁，应该没有什么问题，那么说来这果然是自己的错觉？
　　‘这动画制作都把我搞的疑神疑鬼了。’
　　三千院岚叹了口气，一朝被蛇咬十年怕井绳，自己最近太神经质了点。
　　打开真白的房门，少女正趴在电脑前面专注画画，这次胖次倒是穿的很好，然而三千院岚又是叹了口气。
　　地上有一条浸过水的毛巾。
　　真白也的确穿了胖次。
　　但是，除了胖次之外，毛都没穿！
　　没错！浑身上下只有一条胖次！
　　稚嫩的肌肤在一收眼底，侧脸看上去心无旁骛，身前那普通大小的事业线更是一览无遗，还能看见乳肉与粉红的区间。
　　三千院岚早就习以为常，房间里廾暖气，估计真白认为温度足够，所以没有穿衣服，而且她刚刚肯定是去洗了澡，然后直接趴电脑前开始画画了！
　　还好今天跟小百合来了几发，否则三千院岚真要化身为狼了，这是多么令人血脉喷张的一副画面，他摇了摇头，从衣柜里拿出真白的衣服，给她披了上去。
　　姑娘耸了耸肩，手里的笔画歪了几个线条，抬起头看了过来：“岚，CG完成的差不多了，加油！”
　　‘这家伙是在鼓励我么？’
　　三千院岚看着真白没穿衣服就披了个夹克的样子，说出这种认真的话真是让他哭笑不得，其实这个女孩子心很细，不然也无法成为大艺术家，只是不擅长表达自己，或者说她的表达能力全都聚集在画画上了吧。
　　用来画漫画，画CG，真是可惜了这份才气。
　　“呃，我们隔壁邻居今天搬来，送来了慰问品很好吃的样子，真白你要不要吃？”三千院岚问。
　　小丫头很坚决的说：“一定要吃！而且还要跟邻居搞好关系！”
　　结果真白一个人把秋日炖给吃完了。
　　碰到好次的料理，小真白把搞好关系这件事丢到爪洼国去了，就跟小孩子一样纯真的要死。
　　新户绯沙子带着砂锅离开之后，三千院岚露出了玩味的表情。
　　其实他一直在观察新户绯沙子这个邻居，然后他发现了一件事情：在他观察的同时，这个新邻居也在观察他，那时候新户绯沙子的眼神可不是什么和善的，乖巧邻居的那种意思，而是――充满审视的眼神。
　　到底是什么人在搬家送乔迁礼的时候，会对拜访对象露出这种眼神？
　　明明只是邻居而已，又不是什么暗杀对象或者丈母娘看女婿，这个眼神，是什么一个意思？
　　‘有点意思，让我陪你玩玩吧。’
　　三千院岚笑着，握了握拳头，“我倒要看看是谁要来针对我。”
　　先是那个便宜未婚妻，现在又是新户绯沙子，看来最近很多人都不安分呐。
　　三千院岚想着，忽然感觉身体热了起来。
　　……
　　新户绯沙子回到家之后赶忙跑去卫生间，把吃掉的白石料理全都吐了出来。
　　她脸色红润的松了口气，然后倒了杯水漱了下口。
　　“好险……”新户绯沙子闭上眼睛，靠在墙上：“不过这都是为了绘里奈大人！”
　　其实她今晚这么干根本就没跟S切绘里奈说。
　　那道料理被她洒满了特殊药物，都是中药，没有任何毒性，却可以有奇效。
　　“只是有点对不起那个叫真白的女孩子了。”
　　--------------------
　　告诉大家一声，这本书拿到了周一的推荐位，我会努力的！
　　请大家放心！！！！！！！！！！！！！！！


第113章 给我自己吃下去吧！！！！！！！！！
　　三千院岚坐在沙发上，面前摆了一罐冰镇咖啡。
　　现在是晚上八点左右，原本这个时候，三千院岚应该在码字写剧本的，然而今天他发现自己根本静不下来。
　　坐在电脑面前五分钟，就开始胡思乱想，整个人脑海里浮想联翩，出现各种莫名其妙的东西。
　　中午跟小百合一起发生的事情，像是电影一样在眼前播放。
　　小百合身体的温度，她嘴里的味道，身上的气息，还有肌肤的触感。
　　这些都比平时放大了几十倍，出现在脑海里。
　　‘我这TM是乐不思蜀了么？’
　　三千院岚把一罐冰咖啡一饮而尽，然后拍桌站起，他心想既然烦躁，就给自己找点什么事情干吧。
　　‘难道是刚才吃的东西？’
　　打开真白的房门，走进去一看，真白正在在画AngelBeats！！的CG，侧面看不起电脑屏幕，但能辨别出上面一个角色：立华奏。
　　‘她都没事，看来问题不是出现在新户绯沙子身上的。’
　　原本他认为是新户绯沙子往食物里放了点什么，可现在一看，吃最多的真白都没什么事，好好的在那工作，也没有出现什么注意力分散的情况，正常的不能再正常了。
　　所以他认为：这事情跟新户绯沙子带来的料理应该没什么关系。
　　三千院岚想想还是觉得不太对劲，他是个擅长深思熟虑的人，走过去准备问问真白现在什么感觉，有没不太舒服的情况出现。
　　然而他走过去，盯着屏幕扫了一眼后，顿时倒吸了口冷气，现在真白正在……
　　她在画R18的CG！！！
　　立华奏含住了一条不可名状之物，还没打上马赛克，画面里立华奏面无表情有些圣洁感的表情，但嘴里却含着那个东西，三千院岚心跳都慢了几拍。
　　他知道自己这种感觉到底怎么回事了。
　　男人都知道看到R18CG这种东西之后，出现的亢奋感到底是怎么回事。
　　因为想要做郯。
　　接近之后才发现真白脸颊红润，虽然衣服穿得好好的，但这情况比平常更加诱人，少女皮肤都泛出点点红，稚嫩白皙的肌肤上，能看到点点汗液，呼吸粗重的趴在画板前，把脑袋里的情绪转化为R18工口CG。
　　真白的思考回路跟普通人不大一样，三千院岚自认为是个正常人，所以现在他想找个女人做点啪啪啪的事情了，然而真白的表达方式很简单，就是：画画！
　　连真白都出现了这种情况，她也想做郏但是她应该根本不知道这事情应该怎么做，就把想做的事情，用绘画表达了出来。
　　也就是说：她把自己想象成立华奏，正在进行【做邸空庵中形。
　　两人之前又吃了新户绯沙子带来的料理。
　　三千院岚不禁怒火中烧。
　　他已经确定了这个新户绯沙子：有鬼！
　　不然……你会在请别人吃饭的时候，往里面下药么？
　　即便那个人跟你有仇，退一万步来说，你往他碗里下药，那也是毒药吧？
　　可这新户绯沙子TM竟然给下了X药！
　　三千院岚完全想不通她这是什么逻辑，这个女人希望自己现在跟真白脱光光，来玩一种叫【啪啪啪】的游戏么？
　　等等……我应该好好想想。
　　这个新户绯沙子，肯定是为了什么，才做出这种事情。
　　通过自己跟真白发生关系，她可以得到什么，也就是说……这件事情新户绯沙子可以获得利润，她才会这么做！
　　可是她的利润……到底是什么？
　　三千院岚可以确认，这个新户绯沙子对自己没有任何杀意，也就是说――她不想伤害自己。
　　没错，一点恶意也没有。
　　好好想想……没用，想不出来。
　　三千院岚最终决定：以其人之道还治其人之身。――他去找了一根还算解释的绳子，然后拿了一条平时洗脸用的毛巾揣在身上。
　　出门！往前走！站在隔壁门口！
　　新户绯沙子，老子要你好看！
　　不把你绑起来狠狠抽上几十遍，难消我心头之气！
　　三千院岚恶狠狠的想着，摁下门铃，忍耐着浑身上下都不自在的感觉，他现在可以确定，只要有一个很漂亮的女人出现在自己面前，二话不说就会冲上去强行推倒！
　　新户绯沙子属于敌人，不在此列之内。
　　等待的时间十分漫长，这个新户绯沙子不知道出了什么问题，很久都没来开门，三千院岚，牙齿都咬的咔咔响，因为现在真的很想找一个人来一发。
　　等了十多分钟，新户绯沙子的声音终于是响了起来：“请问是哪位。”
　　“我是隔壁的青山。”三千院岚努力让自己的声音变得柔和：“新户小姐，你有东西忘在我这里了，开门自己来拿吧。”
　　两分钟后，房门打开了一条缝。
　　三千院岚身为武人的技巧顿时发挥出来，一巴掌把门推开，看着里面有些错愣的新户绯沙子，直接一把抓在了她的脸上！
　　看着她有些扭曲的脸蛋，同时恶狠狠的说道，“往我这里下药，你真是好大的胆子！”
　　三千院岚一脚往后一踹，大门直接关上！
　　“呜呜呜……”新户绯沙子露出挣扎的神色，三千院岚冷笑一声，从身上拿出绳子，直接把她绑了起来，再用毛巾塞住了她的嘴巴。
　　这下看你往哪里逃！
　　大门已经关上，现在你就是插翅也难飞！
　　三千院岚把新户绯沙子控制住，就直接往客厅的沙发上一丢，然后在这间屋子里翻来找去。
　　新户绯沙子在沙发上不断挣扎，然而三千院岚的捆绑技术那是皇家特种部队里学来的，她怎么可能挣脱？
　　找了五分钟，三千院岚感觉自己体内有一股气越来越狂躁，忍不住想要对着沙发上的女人来一发！
　　他不断的告诉自己：这是个敌人；好不容易忍住了这个感觉。
　　又过了五分钟，他终于在一个抽屉里找到了一瓶白色的粉末，瓶子是透明的，里面的粉末用掉了三分之一，打开来闻了闻，三千院岚终于可以确认：这就是那个X药，因为他在之前的料理里，闻到了这种味道，只是没太在意，就着了道。
　　现在，呵呵……
　　给我自己吃下去吧！全部！
　　----------
　　封推里最差的推荐位到手了！
　　我很开心，所以这一章+了五百字！
　　求支持~谢谢！！！不管是鲜花月票还是打赏，都来吧！
　　我就是这么的没有节操！！！


第114章 设下陷阱等你来钻
　　三千院岚自认不是什么心慈手软之辈，恐怖分子他都杀过，一颗子弹下去脑袋开花。
　　新户绯沙子做了这种事情，他弄起这个女人来，根本不会心慈手软。
　　她就像间谍被发现一样，等待她的自然是凌厉惩罚。
　　三千院岚把这个装满白色粉末的瓶子塞进兜里，然后站在了新户绯沙子面前，看着这个女人在挣扎的样子，他本人也备受煎熬，真的很想找个妹子来一发！
　　药物带来的冲动可以说是致命的，促使激素大量分泌，这种念头如果不发泄掉，是会一直累计的，好在三千院岚定力强，可以忍耐的时间很长。即便忍耐力再强，在这种药物下也要折戟女人怀。
　　如果是个普通人，新户绯沙子已经被艹上天了。
　　“噫，噫噫噫……噫噫噫……”新户绯沙子发出一连串挣扎的声音，她在沙发上不断滚来滚去，本身她的身材就不差，龟甲缚捆绑的景色，更让人血脉喷张。
　　“你现在不要跟我说什么有的没的，我不听，明白么？”三千院岚抓住新户绯沙子的下巴：“接下来我问你几个问题，是就点头，不是就摇头，然后我就把你放了，明白么？”
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！”新户绯沙子顿时怒目圆睁，看着三千院岚的眼神，简直要把他干掉，前提是眼神可以杀人的话。
　　虽然什么话都说不出来，但她脸上分明写着三个字：不可能！
　　三千院岚扯了扯嘴角，新户绯沙子的反应看在眼里，心底叹了口气。
　　还真是一个忠诚的女人，
　　恩，越忠诚我越要搞你。
　　新户绯沙子的脸色变了，她看见三千院岚拿出了一根棍子。
　　“你既然来给我下药，那么肯定知道我的身份了，那你更清楚我是一个什么样的人，关于拷问这门学问，我的造诣很深，我手里现在拿着一根棍子，你觉得我可以玩出几个花样来？”三千院岚笑着，边说边观察新户绯沙子的表情：“这根棍子，我举几个例子好了，它可以敲碎你的骨头，可以插进你的眼睛，这两种方法每一种都能延伸数十种玩法，你想试试么？”
　　这句话说完，新户绯沙子就一个劲的摇头，然后用乞讨一样的眼神看了过来，区区一个未成年女人怎么可能是狠人？让她屈服只要威胁一下就够了。
　　三千院岚很满意她的表情，他扮演了一个不合格的施虐者，就轻而易举的站在了上风：起码合格的施虐者会先打一顿再说话。
　　“那么现在开始，我会问你几个问题，是的话就点头，不是就摇头。”三千院岚重复了一遍之前的话：“你明白了么？”
　　新户绯沙子闻言愣住，没有任何反应，他看了看就知道这姑娘已经默许了。
　　“呵呵，我刚刚说了什么？”三千院岚骤然瞪大眼睛，往桌上一拍【砰】的一声响起，新户绯沙子顿时一个激灵，见此他才继续说道：“点头，还是摇头？”
　　新户绯沙子点头如捣蒜。
　　“很好，其实你早就该这样了，我这个人很讨厌虐待女人，尤其是你这样的学生，所以你最好不要在接下来的问答中考验我的耐心。”三千院岚说着，做出了一个新户绯沙子恐惧无比的举动。
　　他把手里的棍子放在了对方的乳沟中间，从领口那插了进去。
　　新户绯沙子两只眼睛聚拢在了这根棍子上面，身体已经开始颤抖。
　　明眼人都看出来了，她已经开始后悔了，然而这个世界上并不卖后悔药。
　　三千院岚拍了拍手，“第一个问题，你知道斗破苍穹这本书么？”
　　新户绯沙子点了点头。
　　“很好，继续保持下去。”三千院岚用一副很柔和的表情，微笑着摸了摸新户绯沙子的脑袋：“第二个问题，指示你这么做的人，跟斗破苍穹的动画化有必然的联系？”
　　新户绯沙子先是点了点头，然后又开始猛烈的摇头。
　　三千院岚笑了笑，把棍子从新户绯沙子身上抽出来，放在了她的脖子上。
　　她的脸色骤然发青，显然是给吓的很惨。
　　一个可能杀掉你的人，把任何物体放在你的要害上，是个人就会被吓的大脑剧烈充血了……
　　“现在是最后一个问题。”三千院岚拍了拍她的脸蛋：“你的上家，是叫S切绘里奈，对吧？”
　　新户绯沙子没有点头，也没有摇头，就这样愣愣的看了过来。
　　三千院岚心底叹了口气。
　　看来自己的便宜未婚妻，有一个非常忠诚的属下。
　　一个即便要死也不会背叛的手下。
　　三千院岚深吸了口气，现在他的气也消了，耸了耸肩，从身上掏出那个装有白色粉末的瓶子：“这个东西我就收下了。”
　　也许以后可以用上，比如跟小百合一起用用什么的……完全可以的有的！
　　他拍了拍新户绯沙子的额头，把手伸到她身上摸来摸去，期间她一直在挣扎，三千院岚视若无睹，从她身上摸了个手机出来。
　　打开拍摄功能，对着沙发上五花大绑的新户绯沙子，摁下了快门键，然后给通讯录上一个叫【绘里奈大人】的号码发了过去。
　　然后三千院岚直接离开了这个房间，他没有回去，如果现在进入家门，看见真白，他真的会忍不住，直接把对方上了的。
　　三千院岚走了下去，给小百合发了个短信，问她有没空，如果有空就出来开房，而他本人则是站在楼下门口等了起来。
　　等的人当然就是S切绘里奈，陷阱已经设下了。
　　‘看我把你给揪出来不弄死你。’
　　三千院岚恶狠狠的想着。
　　这个未婚妻对自己而言就是个陌生人，把手伸到他头上，尤其还要对他身边的人下手，完全是开地图炮，那个S切绘里奈的目标显然只有三千院岚一个人，却连真白也牵扯进来了。
　　这种人，三千院岚讨厌的简直要作呕。
　　明明没有多少能耐，还要装什么大腕。
　　俩字：呵呵。
　　-----------------
　　都进群来投票！！！！
　　这样下去我真要写小百合的里番了！
　　进群后点投票界面，给自己想看里番的角色来上一票！


第115章 追踪，然后爆炸吧！
　　有仇报仇，有恩报恩，三千院岚对于别人来搞自己这件事情一直大欢迎，因为他根本就不怕。
　　然而这种把毫不相干的人牵扯进来，根本就是无能者的所为，自己的这个便宜未婚妻，似乎还是日本第一财阀，远月的千金大小姐，现在看来这位大小姐分明就是能力不足，给推出来联姻的。
　　远月有两个大小姐，是个姐妹花，S切绘里奈的妹妹原本也是三千院岚的结婚候补者之一，然而最后三千院帝拍板了这个姐姐。
　　在门口等了十分钟左右，一辆黑色的越野路虎开了过来，上面下来几个西装大汉，为首的那个十分健壮，身上的那件西服都快束缚不住他一声肌肉了，很显然，三千院岚的计划落空了。
　　这些分明都是SP特殊部队，日本最大财阀的千金，手里头有这种人三千院岚不惊讶，但是这些人被派来收拾这个局面，三千院岚就很惊讶了。
　　信息量大的惊人。
　　SP保镖可不是什么心腹，用来做这种事情，真的没有问题吗？
　　难道说S切绘里奈的一系列行为，都是得到家族允许的？远月想做什么？默许大小姐来给自己下X药？
　　三千院岚扯了扯嘴角。
　　这件事情从斗破苍穹动画化开始到现在，从头到尾变得愈发诡异了。
　　也有可能是自己没看清全景，所以不知道，不过三千院岚就采取了一个很简单的行动。
　　他回家拿了钥匙，锁上真白的房门，然后出来到车库，开着自己的车，直接停在附近观察着那辆黑色越野车。
　　然后他觉得不太妥，就当场把车停下，也不管罚款什么的事情，就直接去外面拦下一辆车。
　　这件事情还是不要开自己的车比较好，毕竟阿斯顿马丁太招摇了，很容易被发现。
　　大约过了五分钟左右，那个新户绯沙子就被人给扶了下来，坐上车，黑色越野发动机声音响起，直接往前开走了去。
　　这个时候他刚好拦下一辆的士，眼见那辆黑色越野车开走往大街上行驶而去，三千院岚立刻对的士司机喊道：“师傅，给我追上那辆路虎！！！”
　　司机觉得这事有意思，笑了笑看着三千院岚：“怎么？追人呢？玩好莱坞跟踪呐？”
　　“别追丢了，快点！”三千院岚现在很烦躁，不想废话。
　　“嘿！这位同学，追踪可是违法的……”
　　“车上我女朋友，快给我追！”三千院岚一巴掌拍座椅上：“我捉奸！！！”
　　出租车司机哈哈大笑一声，马上发动轿车一脚油门就冲了出去：“抓住她给那个混蛋一点颜色瞧瞧，老子最痛恨的就是这种小娘们！！！”
　　追着那路虎，一前一后眼见都跑上东京高速了，出租车司机忍不住问道：“这位同学，你看都要开到东京去了，这车费可不便宜，你确定要继续追？”
　　三千院岚咂了咂嘴，掏出钱包十张万元钞票扯了出来一叠递了过去，“给我追！开到冲绳也给我追！！”
　　出租车司机顿时眉开眼笑：“好好好，老哥我支Φ琢耍开上海也追过去！！”
　　一路上三千院岚饥渴难耐，整个人都快要受不了了，感觉身体里有一个疯子在不断催促他：快找个女人来一发。
　　三千院岚也想赶快找个女人来一发！
　　可这机会错过了，就没有第二次了，这便宜未婚妻他今天一定要给揪出来才行，三千院岚咬了咬牙，拿出手机就给小百合打了个电话。
　　电话接通，三千院岚直接对着里面说：“喂，我是青山岚，小百合你直接去东京，随便找个酒店直接开房，完了给我发短信！！”
　　“你这家伙把我当什么了……”小百合话没说完就被打断了。
　　三千院岚捂着手机，小声说道：“我给人下药了，现在万分紧急，别给英梨梨发现了。”
　　“我开好房给你发短信。”然后电话就挂了。
　　出租车司机神色古怪的看了三千院岚一眼，心道：“这年头捉奸还带保险了？现在的年轻人呐……”
　　……
　　S切绘里奈刚刚抵达酒店，在侍者的陪同下抵达希尔顿楼顶，进入了仅有的两间总统套房之一。
　　她坐在椅子上，拿起手机皱眉看着一张照片：新户绯沙子给人恶趣味的龟甲缚，放在沙发上，整个人都在挣扎，场景别提多令人害怕。
　　她叹了口气，刚刚想给自己倒杯水，房门便打开了。
　　S切绘里奈皱起眉头：“谁？”
　　按道理来说，这个房门现在不可能有人进来，那么进来的人……
　　燕尾服的男人站在门口，慢步走了进来，半长发随着步伐一摆一摆，举止神态优雅耐看。
　　S切绘里奈瞥了对方一眼，眉头顿时松开了，换上一副笑脸：“塞巴斯蒂安・米卡利斯，你来这个是给那个家伙说好话的吗？”
　　“不。”塞巴斯蒂安耸了耸肩：“小姐多给少爷添麻烦这点没问题，但也要选择手段，我过来只是跟你说一声，等下请你做好准备。”
　　说着塞巴斯蒂安拿出手机，给三千院岚发了条短信：S切绘里奈在希尔顿楼顶套房――PS：塞巴斯蒂安。
　　S切绘里奈无所谓的摇摇头：“随便你怎么做吧，只不过我的朋友也要来了。”
　　说完一阵敲门的声音响起，来者似乎见房门没关，就直接走了进来。
　　塞巴斯蒂安一看来人，万年不变的小脸露出略微惊讶的表情：“这位，就是小姐的朋友？”
　　来者赫然是……
　　霞之丘诗羽！！！


第116章 三千院岚山穷水尽
　　霞之丘诗羽疑惑的看着塞巴斯蒂安：“米卡利斯先生，你怎么会在这个地方？”
　　“什么？！”S切绘里奈出声了，她非常惊讶：“霞之丘同学认识塞巴斯蒂安吗？”
　　这位霞之丘诗羽，按道理来说只是自己家里企业，管理部的一名员工的女儿而已。
　　即便是员工里的小头子，在S切绘里奈眼里，也只不过是个平常的女孩，可取之处就是她的容貌，十分的漂亮。
　　否则自己也不会在教室里一眼就看到她了，霞之丘诗羽拥有让人眼前一亮的容姿。
　　而现在她似乎认识三千院家的执事长。
　　要说塞巴斯蒂安・米卡利斯这个男人是谁，知不知道这个人的光辉事迹，S切绘里奈是肯定知道的。
　　就因为如此，她才十分的惊讶。
　　因为霞之丘诗羽跟塞巴斯蒂安显然是两个世界的人，祖上八辈子拉出来都不可能凑到一起。
　　然而现在两人却认识。
　　S切绘里奈惊疑不定起来，想一想她就释然了，怪不得这个女孩子一开始对自己那么警惕，原来也是个能力强的人，被塞巴斯蒂安看中，日后成就不会低到哪里去。
　　身价百亿，是最起码的。
　　“这次还真是我失策了。”塞巴斯蒂安也没想到，霞之丘诗羽在这个地方，更加令人感到吃味的是，她竟然跟S切绘里奈认识。
　　这位三千院家执事长已经有点头疼了。
　　他不希望自家少爷出什么事，然而这里一个未婚妻，一个现任女友。
　　她们还认识！
　　更加令他感到失策的是……
　　塞巴斯蒂安自己把三千院岚叫了过来！！
　　请问这是哪里拍的韩剧吗？
　　女友未婚妻男人，三人上演撕逼大戏对吗？
　　“如果没有什么事情，那么我就先走了。”塞巴斯蒂安面不改色的把事情顺手推走，快速离开房间：“祝你们玩的开心，再见！”
　　他要赶快通知少爷这里发生了什么事情才行。
　　感情三千院家的大执事长，现在要干这种狗腿子一样的事情了。
　　不过他知道，这事情三千院岚根本躲不掉，迟早要面对。
　　出了门的塞巴斯蒂安很快就想好了一个剧本：绝对好莱坞大片等级。
　　……
　　霞之丘诗羽经过一波三折，竟然跟S切绘里奈打成了一片。
　　这位大小姐看上去的确趾高气昂，但真正的认识了，她发现对方其实是个好人，而且性格还有点小可爱，比如做错了事情死不承认，脸还很红这点。
　　最重要的是，霞之丘诗羽的父母，都在S切绘里奈那远月财阀手底下的公司上班。
　　远月在日本兼并了很多外围企业，其中一家就是自己父母上班的地方。
　　她回想起跟父亲打电话的时候，她说今晚被同学邀请，去同学那边玩，可能很晚才回来。
　　本来霞之丘武很反对，然而得知对方是谁之后，当场只能给跪了，而且还很开心。
　　霞之丘武认为：正常的友情发展在好不过，能跟这位大小姐发展友谊简直一箭双雕，所以就答应了。
　　然后S切绘里奈看了霞之丘诗羽个人著作的恋爱小说，就成了她的粉了。
　　太有代入感了有木有！
　　她甚至认为这个女主角就是自己，少女最近的确很烦恼，十六岁的年龄，已经必须要面对长辈定下的婚事了。
　　烦恼的S切绘里奈就这样跟闷骚的霞之丘诗羽走在了一起。
　　她们其实都是一丘之貉！
　　闷骚跟闷骚还有闷骚汇聚在一起，简直就是天造地设。
　　此时霞之丘诗羽捂着嘴笑了起来，而S切绘里奈则是一脸的红色。
　　“诗羽，说好了不笑我的！”
　　少女们互相分享着自己的秘密，玩的不亦乐乎。
　　……
　　“喂喂喂，师傅你行不行？那辆越野车你跟到哪里去了啊？”
　　看着出租车前方的视野已经没了东西，三千院岚叹了口气，忍不住抱怨了起来。
　　“这位同学不要跟叔叔开玩笑，我这开了七八年的破车，能跟上那辆改装过的路虎才是见鬼了，我们再说说，这种特殊改装路虎起码要七八千万日元，我这车几十万日元，这真不能怪我，我看你现在还是赶快找个律师吧，没准女人跑了还能找回点本钱。”
　　三千院岚：……
　　他懒得跟这司机多废话，下了车赶忙跑超市里买了瓶冰水，直接往头上浇。
　　尼玛这都要冒火了！
　　路边走过来一个女人，二十岁左右，三千院岚看的小兄弟直接竖了起来！
　　抓了抓自己的头发，三千院岚对着出租车消失的地方，竖起了中指。
　　F**k！！！！
　　手机响了起来，三千院岚赶忙打开一看。
　　希尔顿，8014！！！
　　终于来了！！！
　　三千院岚感觉这邮件简直是天降甘霖，终于可以解脱了！
　　啊啊啊S切绘里奈，这件事情我们没完！！！！
　　‘等我解决掉眼前的东西，找你连本带利一起讨来，放心吧我会让你死的很难看的！’
　　好在这里距离希尔顿很近，三千院岚一阵狂奔，十分钟就抵达了酒店。
　　侍者还是态度好的不像样，几个漂亮的小姐站在大厅里，看的三千院岚都想喷火了！
　　她们参加完酒店的晚宴，身上穿的都是晚礼服，事业线都露出一半。
　　三千院岚真的要爆炸了。
　　打开电梯，他就赶快走了上去，在八楼下来，赶忙往8014赶去，很快就站在了这间房门口。
　　当他伸手要去敲门的时候，手机却响了起来。
　　三千院岚一看名字：塞巴斯蒂安；就忍住心头之火，打算先看看，反正是条短信。
　　打开一看。
　　【少爷你的未婚妻S切绘里奈跟女朋友霞之丘诗羽在希尔顿酒店进行夜谈，事情有变，我们明天见面详细讨论对策。】
　　砰！
　　三千院岚一拳砸在墙上。
　　法克！！！！！


第117章 松了口气
　　三千院岚有点摸不清霞之丘诗羽的想法了，一个千金大小姐，跟她一个学生……这两人是怎么玩到一块的？
　　他当然没有想太多东西，犹豫半天后敲了敲门，8014打开了个缝隙，三千院岚就推门走了进去。
　　看见小百合之后，三千院岚忽然身上一阵气血涌动，脑子都传来一股刺痛的感觉。
　　泽村小百合也是会玩，她竟然……
　　穿着COSPLAY服装！
　　这件衣服三千院岚也认识，即便这个世界不像前世那样，娱乐业发达如厮，但三千院岚怎么可能不认识自己弄出来的角色？
　　泽村小百合身上的COSPLAY赫然就是其中一个。
　　【亚丝娜】！
　　小百合戴着茶色的假毛，这件COSPLAY服装制作的相当精致，应该是她特地托人做的，根据三千院岚的眼光来观察，这套衣服少说也要几十万日元才能搞定！
　　不管是材料还是袖珍护甲的制作工艺，都是十分上等的。
　　小百合戴着美瞳，然后穿上这套衣服，三千院岚就感觉一个小一点的亚丝娜站在自己面前一样。
　　前世也有很多Coser做出非常引爆眼球的COSPLAY，小百合无疑就是其中之一。
　　三千院岚捂住了脸，深吸一口气，抓住了她的胳膊。
　　没有脱她的衣服，感觉被自己压着的女人，真的是亚丝娜一样，脑袋昏昏沉沉的，不知道去了几次之后，才慢慢脱下小百合的裙子、丝袜，直到脱无可脱。
　　三千院岚对这个女人真的没有什么抵抗力。
　　十分温柔，知道怎么关照自己这种没有什么技巧的人，而且在一些小举动上，能让人品尝到一股说不出的味道。
　　三千院岚把小百合摁在下面，然后跨坐上了她的身体。
　　他没有料到自己竟然这么能干，一晚上几乎都没休息，而小百合也有如此狂野的一面，这些都是始料未及的。
　　上午九点多，他才被一个电话给吵醒了。
　　三千院岚并没有立即接通，而是看了看四周，泽村小百合已经回去了，现在自己冷静下来之后，想起昨天的事情，做的还真是漏洞百出。
　　首先自己根本不用紧张，不应该先去报复，而是应该静观其变，成为一条隐藏黑暗中的蛇，在暗中监视新户绯沙子，然后寻找一个稳妥的机会。
　　其次就是这个追踪的问题，自己一个接受过特种训练的人，竟然用了那种好莱坞大片一样，用出租车来追的办法，现在看起来简直漏洞百出，那几个路虎上SP一看就是专业人员，反追踪这种简单的技巧不用说全都会，出租车被他们甩掉简直是理所当然的。
　　在后面跟了那么久，连一个平时比较仔细的普通人都能发现不对劲了，更何况一群SP？
　　然后还有……
　　对！还有真白！
　　我擦！！！
　　昨晚少女吃了那么多东西，然后被自己锁在房间里……
　　三千院岚一头冷汗就这样冒了出来。
　　不会发生什么不好的事情吧？
　　他记得以前看过一些资料，用了大量这种药物的人，产生了心理上的变异，变成了彻头彻尾的变态，只要跟人做劬突嵯萑敕杩竦淖刺，也比平常的人更容易对这方面的东西产生反应，如果真白……
　　三千院岚简直不敢想了，他狠狠的给了自己一拳，然后接起了电话。
　　里面传来了雪之下阳乃的声音。
　　三千院岚愣了愣，她打电话来干嘛？
　　“Boss，霞之丘武的个人信息已经调查出来了，BOSS可以去邮箱查看，我已经发过去了，另外……AngelBeats！！的CG什么时候拿过来，能告诉我一下吗？身为一个总经理还让我兼职程序员，真是够了。”
　　“我下午就过去一趟，现在我有点事情。”三千院岚一边穿衣服，一边说：“然后关于今后半个月的事情，让安艺伦也给伊藤静预支一个月的工资，然后再进入加班节奏……”
　　话筒里传来一阵轻笑，还是BOSS会玩，工资预支又不多给，人家还要加班，这一番剥削劳动力的资本主义嘴脸真是太赞了。
　　“我爱你哟，BOSS！”
　　“别扯那些有的没的，我挂了。”
　　三千院岚出了酒店，利马乘坐电车赶回千叶，九点多的样子电车里全是人，挤的跟个沙丁鱼罐头似的，从千叶站出来三千院岚感觉自己都脱了层皮。
　　还好公寓租在了千叶JR附近，几分钟的路程就赶了回去，打开房门后三千院岚快速跑到真白房间门口，推门走了进去。
　　三千院岚：……
　　他简直惊呆了，房间里传来一股异常诡异的味道，真白七扭八歪的躺在地上，初步判断她是睡着了，然而少女的姿态真的令人不忍直视，一只手捂在谷地那边，地上还有各种形状的痕迹，昨天晚上给她穿好的衣服都乱的不像样子。
　　三千院岚走到真白身边，摸了摸少女的脉搏，十分平稳，应该只是睡着了吧。他就把真白往chuang上一放，然后提了桶水，好好给房间清理了一下，同时也松了口气。
　　这种后怕的感觉真不太好，乖巧的真白虽然没有占据自己太多的空间，但她要真出了什么事情，三千院岚从东京回千叶的路上感觉心底就像少了一块，回过神来现在后背都是冷汗。
　　‘还好她没出什么事……’
　　现在回想起来这些都是自己的问题，当时在药物刺激下整个人都十分的冲动，行为举止简直不像自己，平时里邪恶的一面被放大了很多倍。
　　要不然……昨晚怎么会在知道霞之丘诗羽就在希尔顿的情况下，走进小百合开好的房间？
　　不过现在。
　　三千院岚冷笑连连。
　　“事情都处理好了，是时候过过招了，我亲爱的未婚妻小姐，第一回合的胜利，就算我送给你的吧。”


第118章 因为爱
　　“那么就说定了，我给希尔薇加入一个HappyEND，你来我的工作室加班两天。”
　　三千院岚挂掉了电话，刚刚拉来了外援，因为工作室人手不够了。――原本是够的，可他铁了心要跟S切绘里奈玩到底，这几天就不可能去画什么CG，真白手头每个星期都有JUMP连载的稿件还要绘制，大家的时间都很忙。
　　伊藤静也不能画画，她必须做好一个程序员的职务，雪之下阳乃本身还要联系各方面的人，基本都不会呆在工作室，然后安艺伦也必须盯着伊藤静，确保她做出来的程序肯定可以吸引玩家。
　　三千院岚的工作室本来就是一个完整的圆形，缺了任何一个人都不行，他本人更是重中之重，现在他自己必须去忙别的事情，所以人员捉襟见肘，AngelBeats！！的质量又不可能下降，所以说……三千院岚把泽村英梨梨拉了过来。
　　……
　　泽村英梨梨现在很不开心，她还提不起劲。
　　她认为造成这一切的元凶，就是青山岚那个混蛋。
　　C89的R18工口同人本从暑假结束之后就开始制作了，按照英梨梨平时的节奏大概一个月完成一本吧，然而在被青山岚搞了一波之后，她竟然养成了先画分镜，再画草稿，然后打线，最后再转去电脑上涂色的习惯。
　　真是一个邪恶的习惯啊，吾等之敌人――英梨梨这么想着。
　　本来英梨梨是想到哪里画到哪里，这样一来速度就跟蜗牛一样了。
　　然而拜青山岚所赐，一个月完成一本的同人册子，变成了半个月完成一本了……
　　这样一来，从上个星期开始自己就什么事情也没有了！！！
　　这还不是结束，泽村英梨梨后悔异常，她把自己纯真的心灵出卖给了路西法――手贱开始玩奴隶少女了。
　　因为这款游戏暂时没有任何HR18内容，所以在女性圈子里也十分受欢迎，P站希尔薇同人图已经破了百万张，青山岚的个人推特还发了个意义不明的吐槽出来：我家希尔薇都快赶上乳带神了。
　　然后英梨梨接到三千院岚的电话，就提出了要给奴隶少女加入HappyEnd的要求，代价就是自己双休日去对方的工作室赶工，放学也必须过去加班。
　　于是英梨梨在把纯真的心灵卖给路西法之后，又把自己的节操抛售给了三千院岚。
　　然后最让她感到疑惑的事情就是，自己的母亲不知为何，一下子给人的感觉都变了不少，英梨梨自己也说不出所以然来，但她最近就是感觉很奇怪……
　　泽村小百合也很紧张，昨晚一夜未归，生怕被女儿看出了点什么来，跟女儿接触起来也神经兮兮的，她做了不止一次思想斗争，说服自己要跟三千院岚切断联系，但最后都放弃了这个想法。
　　就是在这种情况下，三千院岚暂时放开了工作室，先手一把接触了S切绘里奈。
　　他跟塞巴斯蒂安促膝长谈三个小时，定下了一个必胜的剧本，如果可以让这个女人屈服，无论什么手段，只要她屈服，在三千院的年会上，面对自己的爷爷，可以说是站在了不败之地。
　　虽然自己没有见过这位S切绘里奈，但是三千院岚可以断定：霞之丘诗羽才是真爱。
　　坐在银座顶层的餐厅里，三千院岚瞅了未婚妻。
　　他在心底叹了口气，真的没想到自己有一天居然会主动邀请这个未婚妻吃饭，说实话三千院岚不想对付女人，他本人可以在十六岁拥有现在这个能力，完全来自于重生者这个身份，别人要到五六岁才能开始学习简单的东西。
　　可三千院岚刚刚出生开始就会了。
　　没错，他刚刚出生满月就会说话了――语言早就学会了。
　　然而S切绘里奈不是啊，她就一标准的十六岁，即便是千金小姐又能高端到哪里去？
　　现在坐在这里，三千院岚的本心是很不情愿的，身体却诚实的开始跟塞巴斯蒂安对口实。
　　“S切绘里奈并没有见过我本人，这些年你也知道，我特地下令不允许将我的照片外传，更是从来不主动拍照，也尽量避免出席任何公众场所，所以她除了当年订婚之时的那张照片，应该没有见过任何我其他的信息，那个时候我才七岁。”
　　三千院岚敲着桌子：“在她来了之后我会坐到隔壁桌去，你先尝试着跟她说话，然后我从她说出的话来推断她本人的思考模式，准备周全之后我会过来，在这之前，你就尽量拖住她就行了。”
　　三千院岚说完之后又确认了一下时间：五点一刻。
　　他跟S切绘里奈约定好，在五点半的时候见面，也就是说还有十五分钟。
　　三千院岚站起往边上一桌坐了过去，招手喊来了侍者，点了一堆吃的东西，让侍者尽快送来。
　　做戏就要做全套！
　　…………
　　S切绘里奈说她喜欢化物语的男主角，这让霞之丘诗羽很不解。
　　同时她也对这个女孩子深表同情，因为她无法决定自己的人生，走着被规划好的道路。
　　十七岁嫁给一个自己也不认识的人，从此就是人生的终点，在之后便会成为那人的玩偶。
　　“诗羽，你要相信青山老师，如果是化物语的男主角的话，肯定会对我这种人伸出援助之手的吧？”S切绘里奈站在校门口，笑着对刚认识不久的好友说道：“今天晚上我要跟那个人共进晚餐，如果他真的跟理想中的人一样，我会联系你的。”
　　“要我跟你一起去吗？”霞之丘诗羽问。
　　虽然知道贸然插手十分麻烦。
　　但是这个人不仅是自己的朋友，恐怕还是自己所爱之人的最大粉丝。
　　这个怎么说呢……
　　因为这个S切绘里奈小姐，提出了斗破苍穹的动画化。
　　因为爱。
　　所以就算是为了三千院岚也好，总之不想看着对方就这样陷下去。
　　“那我就恭敬不如从命了。”S切绘里奈笑道。


第119章 这tm又不是韩剧。
　　三千院岚百般无聊的坐在位置上，等待着自己那便宜未婚妻的到来。
　　她迟到了。
　　三千院岚眯着眼睛，他这是给冷处理了。
　　身为财阀家的大小姐当然知道时间的重要性，估计是因为那个便宜未婚妻对自己很不满，所以就用这种方法进行示威。
　　拿起侍者端来的饮料，正准备喝上一口，一个靓丽的身影便映入眼帘。
　　三千院岚眼睛都直了！同时他下意识拍着桌子站了起来。
　　那是一个穿着晚礼服的身影，虽然大厅里的女性大多都穿着这种装束，女人在这种高档场合，又是晚餐，穿这种衣服很正常，然而这个女人。
　　她是霞之丘诗羽。
　　晚礼服姿态漂亮的三千院岚都忍不住吸了口气，她很少穿这种衣服，这件晚礼服内置了紧身衬衫，霞之丘诗羽露出香肩，三千院岚只在那天晚上看过，现在她迎着吊灯往这边走，真的非常漂亮。
　　她吸引了很多目光，霞之丘诗羽似乎不太习惯，但仍旧保持着淡定的面容。
　　晚礼服长裙下穿着一双高跟鞋，她没穿丝袜，裸足十分吸引眼球，尤其这晚礼服十分凸出胸部，三千院岚这一时间……
　　他顾不得什么跟未婚妻谈判的事情了，直接快步迎了上去。
　　霞之丘诗羽显然也注意到了三千院岚，表情顿时就一变，彻底惊讶了起来，脸上似乎就写着‘你怎么在这里’这种话，三千院岚走到她面前，低声问道：“你怎么来了？”
　　同时他左右四下都看了一遍，然后松了口气。
　　一瞬间他甚至开始怀疑，霞之丘诗羽是不是跟着别的男人来了这个地方。
　　现在看来，似乎不是这样，应该另有缘由。
　　三千院岚看着她，等待回答。
　　“我跟朋友来这个地方，结果她在下面准备化妆，我就先上来了。”霞之丘诗羽疑惑的问：“你呢？”
　　三千院岚尴尬的咳嗽一声，表情有些变化。
　　总不能告诉她自己要跟未婚妻见面吧？
　　他硬着头皮指了指身后塞巴斯蒂安的位置，霞之丘诗羽即刻会意，原来是跟执事长来了这个地方。
　　不过想起那天晚上看见塞巴斯蒂安出现在S切绘里奈的房间里，霞之丘诗羽脑子里就浮现出一个问题。
　　“走，我们到边上去一下，我有一件事情要跟你说说。”三千院岚拉着霞之丘诗羽的小手，眼神柔和的看着她：“一件很重要的事情！”
　　三千院岚不准备隐瞒未婚妻的事了。
　　反正霞之丘诗羽都来了这个地方，接下来肯定是要发现的。与其让她看见之后产生误会，不如现在就把事情说清楚。
　　三千院岚可不愿意看见现实 ~里，发生二三流韩剧主线那样的事情。
　　拉着少女走到一边，三千院岚四下看了一眼，发现没有什么闲人狗仔队之类的人后，才松开她的手。
　　霞之丘诗羽虽然有好几个问题想要问，但却决定先听他说。
　　“诗羽，你知道我的身份这件事情，的确是比较复杂的。”三千院岚开门见山道：“我家的长辈擅自决定了一些事情，但我不愿意接受，今天晚上我就要跟这件事的其中一方见面，好好商量一下，看看事情有没有回转的余地。”
　　霞之丘诗羽点了点头，“我知道，难道这件事情跟我也有关系吗？”
　　“没错。”三千院岚肯定，言简意赅道：“因为我想以后跟你结婚，所以这件事情必须解决掉才行，但是……”
　　“你……唔呼……”少女挥了挥手：“你在说什么啊？拜托你跳跃性小一点！人气作家君！”
　　她的脸很红，显然是被这句话惊到了。
　　才刚刚交往，确认了这么一个关系，就跳到了结婚上。
　　太快了啊！
　　三千院岚也觉得这事情说的这么直接，感觉有点羞耻，不过也就不得那么多了：“听我说，我家的长辈在小时候擅自给我安排了婚姻，前几天打电话来告诉我：今年年底就去结婚，但是我不愿意。”
　　说着他顿了顿：“因为我想以后跟你在一起啊，诗羽。”
　　“所以说，人气作家君！！！”霞之丘诗羽忍不住开始喊爱称了，“这件事情跳跃性太大了，你到底要做什么事情呐？！”
　　少女简直无法冷静下来好好听人说话了，满脑子都是结婚结婚结婚结婚……不断的在回荡。
　　三千院岚摇了摇头：“冷静听我说！其实我有个未婚妻，我的爷爷要让我在今年年底结婚，我不愿意，就把那个未婚妻喊来准备当场谈谈，然后你出现在了这里，我怕你误会，就先跟你说一下，AreYouWithMe？”
　　霞之丘诗羽点点头，然后忽然一个激灵：“你说什么？岚君？未婚妻？这到底是怎么回事？你怎么没有跟我说过？发生什么事情了？”
　　诗羽一瞬间愣住，然后一连串问题就像连珠炮一样抛过来。
　　三千院岚眼角的肌肉抽了抽，这件事情解释起来肯定很麻烦。
　　一个喜欢你的女孩子，同时你也喜欢她，这个女孩子在听见你有未婚妻，而且家长还让你跟这个未婚妻马上结婚……会出现什么反应？
　　以前三千院岚只在韩剧上看过，现实他倒是不清楚。
　　不过现在，他已经知道答案了，都在霞之丘诗羽脸上写着：懵逼。
　　她懵了。
　　三千院岚叹了口气，“其实在我这边的圈子里，小时候不定一个未婚妻才是反常的，每一代传承都意味着进化与巩固，事实上我根本没有见过那个人，更别谈喜不喜欢。”
　　三千院岚顿了顿：“我那个未婚妻在日本势力很大，远月财阀听过吧？就是他们的千金，叫S切绘里奈，今晚我就是来跟她谈这件事情的，听说你们两个人在昨天认识了，所以你也过来跟我一起谈吧。”
　　霞之丘诗羽有些发愣，三千院岚摇了摇头，这事他碰着也这表情，于是说道：“你的同伴在哪里？我去跟她说说。”


第120章 不怂正面上
　　霞之丘诗羽的表情非常古怪。
　　“好吧……我知道你跟她成为了朋友。”三千院岚耸了耸肩，无奈道：“你要知道，我从出生到现在，连这个人的脸都没见过，不过七岁的时候倒是看见过一张照片，其实啊！
　　其实这件事情就像小时候妈妈告诉你【吃葡萄不吐葡萄籽，肚子里会长葡萄树】一样，都是在扯淡呐！”
　　“诗羽。”
　　三千院岚正说着，一个清脆悦耳的女音就传到耳边，回头一看，一个穿着晚礼服的女人走了过来。
　　来者是个超高等级的美女，紫色的长裙晚礼服衬托出她窈窕曲线，小屁股线条十分漂亮，整体来看跟霞之丘诗羽不分伯仲，不过气质上却比她多了点什么，就像那种从小优越生活养出来的傲气，十分明显的挂在这女人脸上。
　　三千院岚给她打上了【霞之丘诗羽同伴】这样的标签。
　　脸蛋很精致，金色长发垂到腰间，她这身衣服明显强调事业线，胸口的布料都快束缚不住里面的东西了，尤其那双眼睛，紫色的瞳孔就像要把人吸进去一样。
　　非常漂亮的一个女人。
　　三千院岚给她打了：90分！
　　因为一百分是霞之丘诗羽，嗯，其中10分是加分。
　　“你好，请问你是？”来者看见霞之丘诗羽边上站着人，就主动上来问候。
　　“我是她的男朋友！”三千院岚摆了摆手，伸出去跟对方的手握了一下：“我俩偶然碰着的，你跟诗雨是来银座吃饭吧……”
　　三千院岚说着说着，感觉就有点不大对劲。
　　这个人……是霞之丘诗羽的朋友，她在学校根本没有朋友吧。
　　不不不，昨天不就认识了一个么？就是那个S切绘里奈。
　　也就是说这个人……
　　我擦！！！
　　三千院岚一个激灵就把手拿了回来，后退两步，眼神显得比刚才还要淡，不过却在暗自观察。
　　瞬间他就反应过来，自己行为过激了……这个S切绘里奈看上去就没把自己认出来。
　　“……”被人忽然躲避，S切绘里奈也是有些摸不清现状，疑惑的问道：“请问我的脸上沾着什么吗？”
　　“不不不，你的脸上什么也没有，不过你是诗羽的朋友……”三千院岚发现自己说不下去了！
　　霞之丘诗羽就在边上，现在他真的不想装！
　　“嗯？”S切绘里奈歪着脑袋：“请问有什么事情吗？”
　　三千院岚看了霞之丘诗羽一眼，在她耳边小声说道：“你先去塞巴斯蒂安那边，我跟这位S切绘里奈小姐把话说清楚就过去。”
　　少女全程不发言，因为她很沙这件事情自己根本无法插手。
　　反正两边都不是人，说话还会把事情搞乱， ī那些上层社会错综复杂的关系，她是不懂的。
　　……
　　目送霞之丘诗羽离开后，三千院岚看向S切绘里奈：“本来我准备把事情做的很绝……但是诗羽竟然跟你来这种地方，你们应该是很要好的朋友。”
　　他抿了抿嘴：“诗羽在学校就没有什么朋友，所以看在她的份上，我们今天还是好好谈吧。”
　　三千院岚会阴谋诡计，他很会算计人，只是现在他不想这么干了。
　　不怂，正面肛。
　　在霞之丘诗羽面前，他想保持一个正人君子的形象。
　　S切绘里奈皱起眉头：“我们应该是第一次见面才对，你……”
　　她发现自己说不下去了，隐约的察觉出一个可能性。
　　“没错，就是你想的那样。”三千院岚点了点头：“所以说，我们还是把话在这里说清楚，然后去那边吃饭吧。”
　　S切绘里奈的反应跟三千院岚一模一样，她一个激灵然后后退了两步，眼神很淡的看着对方。
　　从某种意义上来说，这两个人同步率非常的高。
　　少女捂住额头，语气十分高冷：“也就是说，你是三千院岚那个脓包？”
　　“呃……”三千院岚看着S切绘里奈有些愕然。
　　脓包？
　　“反正你跟我一样无法拒绝长辈的要求吧。”S切绘里奈抬起头盯着他，即便穿了高跟鞋，两人身高还是差了十多公分，她只有仰视了。
　　“既然我们都无法拒绝长辈的要求，然后你为了享受正常人的生活，把拒绝这个事情的责任全都踢到我身上……你，不是脓包是什么？”S切绘里奈的声音很冷：“你把我找来这个地方谈话，也是为了这个吧？还对绯沙子做了那种事情……”
　　“呵呵……我懒得跟你解释那么多。”三千院岚给气的眉毛直跳：“你要是认为我是个泥捏的，被你打不还手的白痴，那你大可以继续这么说下去，但我今天来不是跟你吵架的。”
　　三千院岚从口袋里拿出了一个瓶子，里面装了大半瓶白色粉末：“你竟然让人来给我下药，你认为做了这种事情之后，我还会给你留什么面子？”
　　“下药？我才不会做这种无聊的事情……”S切绘里奈皱起眉，脸色顿时难看几分：“你说……是绯沙子给你下的药？”
　　“不然还有什么？你要试试看吗？把这一瓶吃下去，我保证你会当场开始脱衣服，向身边的任何一个男人求爱！”三千院岚的脸色也好看不到哪里去：“本国那边委托我进行一个人的看护，世界顶级艺术家椎名真白小姐你也知道吧？我那天晚上差点把她给办了……”
　　三千院岚话锋一转：“不管怎么样，我们大家好说好散，如果你有什么想不通的地方，现在就来问我。”
　　“我真的不想把事情做绝。”三千院岚摊了摊手。
　　S切绘里奈冷笑一声：“那我们上桌再谈吧，你知道我是没有办法拒绝爷爷的，为什么要这样逼我？”
　　三千院岚苦笑着摇摇头：“对不起，我无法做到跟你一样，对家中长辈言听计从。”


第121章 椎名真白开始玩小游戏了
　　各位准备好进入真白线。
　　-------------------------
　　三千院岚跟S切绘里奈两人，回到了座位上。
　　此时银座楼顶的餐厅流动人流也多了起来，即便这里是日本消费最高的场所之一，也几乎座无虚席。
　　在大厅一角，钢琴师双手放在海明威的1886上演奏出了一段钢琴小夜曲，整个气氛被音乐烘托的浪漫起来。整个餐厅人很多也没什么杂音，三千院岚也被这音乐弄得略微冷静了点。
　　那些话说出来之后，心底轻松了不少。
　　他的确想过，自己这样拒绝别人，对方回去之后是不是很难做人？
　　“S切绘里奈……”三千院岚敲了敲桌子：“你不要用那种眼神看着我，就像我现在这么做的一样，我认为你也想要一段正常人的生活。”
　　S切绘里奈点头：“我的父亲在前一段时间夺下家主之位，他把爷爷从位置上踢了下去，远月财阀现在已经换主人了，不然你以为我为什么会来这里？”
　　“诗羽，我并不想跟你的男朋友发生什么事情，我们才刚刚见面，怎么可能会有那种想法？”她看霞之丘诗羽不说话，就开始尝试安慰。
　　谁知少女只是抬起头笑了笑，轻描淡写的说：“不用跟我商量，绘里奈同学也想怎么做直接做就是，我相信自己的眼光。”
　　这种稳坐钓鱼台的正宫气势，让三千院岚觉得自己的担心，都是不必要的了。
　　三千院岚说：“想要掌控自己的命运么，我知道你压根就不想跟我结婚，所以不要在暗地里玩那些小动作了好吗？”
　　S切绘里奈冷哼一声：“我才没有在暗地里玩小动作，绯沙子做的事情我根本不知道，她现在已经被我送回远月去了，这件事情我不希望别人插手，包括你，你以为我想呆在这里？”
　　她说着说着忽然激动起来：“我的父亲，远月财阀的支配者，现在巴不得我赶快跑到你的chuang上，哪怕是当你的情人也没有关系，只要自己的事业可以更进一步……那个人现在已经疯魔了。”
　　三千院岚摇了摇头：“现在大家把话说开了，既然你没有这个想法，我也能暂时安心，但是你想要我这边主动解除婚约，似乎不太可能，因为这件事情的选择权不在我手上。”
　　他在心底叹了口气，“这点大家都是一样的，不管是你家还是我家，子孙后代在这种事情上都没有选择权。”
　　S切绘里奈低下了头：“我知道啊……但是现在能怎么办，跟你发生关系让他闭嘴，我是这么想的。”
　　少女顿了顿，柔美的线条藏在桌子下，她趴在桌上双手撑着桌角，“你把我的第一次拿走，然后我就回去，这样那个家伙就能闭嘴了。”
　　“你到底在想什么乱七八糟的东西？”三千院岚捏了捏拳头：“你现在留在学校里，你的父亲有说什么？”
　　S切绘里奈淡淡道：“他让我怀上你的孩子，然后就没了。”
　　三千院岚吸了口气。
　　我擦！！！
　　不过他表面上还是风轻云淡：“你的父亲坐上家主之位，然后软禁了你的爷爷，那么你为何不能把你的父亲给推下来？”
　　“你以为我没想过这种事情吗？”S切绘里奈低声道：“但那是不可能的，在他看来，还是向三千院示好这件事情比较重要。”
　　“为了示好就必须把女儿送出去任人摆布？”霞之丘诗羽忽然出声了，“小说剧本一样的东西发生在现实里可不好笑。
　　三千院岚在犹豫一件事情，当下只是打马虎眼“犹太人财阀习惯家族内通婚，父亲与女儿，弟弟与姐姐，甚至爷爷与孙女，这种事情都会发生很多掌权者想要的，只是一个优秀的继承人。”
　　S切绘里奈冷笑：“可惜生出来的人脑子很聪明，实际生活里不是白痴就是神经病。”
　　她讽刺道：“这一点三千院家做的就很不错，听说你把不列颠的公主迷的神魂颠倒，听父亲说，你在日本依靠百万元的资本，在半个月内赚了几个亿，真不愧是三千院的天才继承人呢，不过你是怎么赚的呢？投机？还是什么？”
　　三千院岚就感觉心底一阵的窝火，跟女人打交道真TM费劲。
　　因为你根本就不知道她们的逻辑思维是个什么造型！
　　这个S切绘里奈从头到尾都在做一件事情
　　她在掩饰！
　　这个女人想维持现状，所以在跟三千院岚打太极！
　　谈了半个小时，S切绘里奈依旧不肯说一些实质上的问题，比如她的打算，从头到尾都在强调一点：家里的意思。
　　三千院岚拿她没辙，除非可以上去揍她。
　　“S切小姐，我最后问你一个问题，如果再这样掩饰下去的话，今晚就没必要继续谈了。”三千院岚抽牌了，“不管你怎么想，你不来打扰我的生活，只是留在这个地方，一点问题也没有，真的我没骗你，但是现在我要问，你真的不会继续妨碍我吗？”
　　“不会。”一个声音响了起来。
　　回答三千院岚的人不是S切绘里奈，而是……
　　霞之丘诗羽！
　　“诗羽？”
　　“我可以保证，S切同学绝对不会打扰你的事情。”霞之丘诗羽仿佛要结束一切般说道：“总而言之，S切同学什么都不做就没问题了吧？那这件事情就交给我了现在还有事情吗？我要带S切同学走了，岚君明天下午我有话要对你说，给我把时间空出来！”
　　“……”三千院岚看着霞之丘诗羽：“我……”
　　霞之丘诗羽打断了他：“明天把时间空出来！”
　　少女在犹豫……她现在非常吃味，因为自己的朋友，对自己的男朋友，应该抱有的情绪应该不是这样的。
　　前提是大家都很清楚对方的事情。
　　……
　　两人走了之后，三千院岚就回了家。原本S切绘里奈有想法的话，三千院岚是想跟她联手的。
　　可她太让自己失望了。
　　三千院岚在刚才不止三次隐晦的问她：有没有意思推翻自己的父亲。可从对方那里都没有得到想要的答案。
　　对于这个S切绘里奈，三千院岚的心情十分复杂。
　　有一种同是天涯沦落人的感觉。
　　今天很累，三千院岚就早早睡觉了。
　　半夜的时候，一阵响动让他醒了过来，浑身上下都有种酥软的感觉。
　　然后三千院岚就发现了一件很操蛋的事情。
　　真白……跑到他的被窝里去了。
　　这种事情经常发生，三千院岚早就见怪不怪了。
　　然而真白把他的裤子脱了，掏出小兄弟玩来玩去，还用手指在那比划。
　　然后三千院岚……


第122章 你这里怎么会有这个的？
　　三千院岚觉得自己有必要给真白做一个心理咨询了。
　　她本来就很纯粹一个人，不可以往坏的方向发展而去。
　　把灯打开之后，三千院岚拉着真白坐在了沙发上，看着她的脸表情瞬间变得十分精彩。
　　他在真白的嘴角看到了一点残留的，不可名状之液体。
　　我擦！！！
　　难怪自己会醒啊！原来已经发射过一次了，三千院岚号已经完成了今天第一次起飞！
　　不醒才见鬼了！！
　　“下次不可以这么做了。”三千院岚这么说的同时，心底在盘算着一件事情。
　　‘看来我的房门得装上锁才行了……’
　　“我知道了。”真白两个膝盖摆在沙发上，很认真的说：“岚不可以给我做吗？”
　　“你想做什么……？”三千院岚的嘴角开始抽搐了，“我知道了，明天我找几个全年龄GAL过来。”
　　“岚要玩吗？”小真白盯着自己的饲主。
　　“不，是拿来给你玩的……你有必要了解一下正常女生的交际方式了。”
　　三千院岚表示自己理解真白的做法。
　　事实上任何人，只要他还算个人的话，刚刚学会手X之后这种念头都特别强烈，然后开始意识到那些自己不曾意识到的东西，并且对这些东西会产生强烈的好奇心，比如说真白之前画了HCG，她就想要模仿一下……
　　顺序大概是这样的，三千院岚记得里面的场景就是立华奏在给男主角口X，然后真白很好奇，也想模仿一下，看看是不是真的跟剧本上写的那样，立华奏十分的舒服，最终她跑到三千院岚被窝里稍微模仿了一下。
　　而且前天真白吃掉的X药最多，这可能是后遗症也说不定。
　　从一个天真无邪的少女……不，她依旧天真无邪，只是天真纯粹到了可以毫不在意的做出这种事情的地步。
　　都是那瓶药的错啊！
　　看她嘴角还有残余……自己的被单上没有任何迷之痕迹，三千院岚可以肯定。
　　她这是吞下去了啊！！
　　一口就把自己的生命之水吞了下去！
　　真白盯着三千院岚看了半天，冷不丁的说：“岚不给我做，那在想做的时候可以找别人吗？”
　　我擦，这句话信息量好大啊！
　　“噗……”
　　三千院岚一嘴牛奶咖啡差点没喷真白一脸，他拿餐巾纸擦了擦嘴，丢进垃圾堆里去半天才回过神。
　　三千院岚说：“好吧，下次想做的时候找我，你要跟我说明白吗？绝对不可以随便找人……”
　　真白点头：“我不打算随便打菠，刚刚想象了一下，对别人完全没有这种感觉。”
　　“……”三千院岚盯着真白看了半天，这个女了真是要萌出他一脸血来，明明台词这么猛烈，却用一副风轻云淡的扑克三无脸说了出来，这反差感简直是黄泉碧落，天上地下。
　　而且……少女你这是在告白吗？
　　“岚的目光好H。”真白被三千院岚看久了，有点不自在：“就好像舔过我全身一样……”
　　“够了！”三千院岚拍了拍桌子，真白说话经常口不择言，说出很多人让人误会的话语来，其实她真的只是坦率的表达心情而已。
　　完全不知道遮掩。
　　三千院岚连哄带骗，终于把真白弄去睡觉，然后他发现……自己根本睡不着了。
　　一想到真白刚刚对自己做了什么，三千院岚就感觉口干舌燥，根本就静不下来。
　　他不怀好意的想着，如果现在自己进入真白的房间，她肯定不会拒绝自己的吧，应该会很乐意的一起做各种事情，三千院岚还没有人渣到这个地步，所以他打开电脑，正想码字。
　　然而此时手机却响了起来，三千院岚一看，眉头直接皱起。
　　“S切绘里奈，你找我有什么事情？”
　　“我在你家门口，快开门。”
　　不知道为什么，这个便宜未婚妻的声音听起来有些激动。
　　三千院岚也不好拒绝，毕竟现在太晚，放着人家一个人也不太好，于是就起身去开了门……
　　S切绘里奈就站在门口，穿着一身休闲装，很单薄，领口就到锁骨下方，裙子刚刚好遮住了腿根。
　　“你这是什么意思？”三千院岚皱眉。
　　他可不相信，一个正常的女生，会半夜穿这种衣服出门。
　　三千院岚可以肯定，S切绘里奈非常珍惜自己的身体，否则也不会因为一个婚约闹成这样的，如果是那种浪荡的女人，肯定会选择结婚，然后生下孩子，再去外面勾搭几十个男人，整天玩的不亦乐乎。
　　所以S切绘里奈在三千院岚看来，绝对是一个洁身自好的女人。
　　然而现在她却穿着这种【援交妹】一样的衣服出现在他家门口，用脚想都知道她肯定有什么事情了。
　　走进门之后，S切绘里奈审视的扫了房间一眼，看见了一本印刷好的《刀剑神域》，也不管三千院岚还站在边上这件事情，拿起来就看了两眼。
　　这本书是印刷范本，上面连条形码等等标签都没有，而且还是刀剑神域第四卷，现在外面只出到了3，是编辑部在第四卷发行前几天，提前给三千院岚送来的，这个东西可以说是作者的福利，如果书的人气高，拿出去甚至可以卖一个很不错的价格。
　　不折不扣的收藏品。
　　S切绘里奈皱起眉，问道：“你这里怎么会有刀剑神域第四卷？明明这本书还没发行才对，难道你认识作者本人吗？”
　　“怎么，你喜欢看小说？”三千院岚笑了笑，心底却在盘算着，对方这么晚来这里，难道是来献身的吗？
　　把身体的第一次送给自己，然后自己得到她的处女，S切绘里奈也好回去交差。
　　“我有什么兴趣，轮不到你来说我吧？”S切绘里奈表情很不爽，不过却坐在沙发上，开始看书了。
　　“喂喂喂，你这么晚来我这里，难道就为了看书？”三千院岚拿走了她手里的书，直接切入主题：“你的事情，说说吧。”


第123章 这个便宜未婚妻啊……
　　“抱我。”S切绘里奈站了起来，双手举高高摆两边，闭上眼睛：“来吧……”
　　三千院岚扯了扯嘴角。
　　她仿佛是在逗我？
　　“卑鄙的家伙，快来把我的第一次夺走，放我回去吧。”S切绘里奈表情圣洁，仿佛是为天而献身的圣母玛利亚，已经将个人安危置之度外，看破红尘。
　　“如果说被人打了再还手也算卑鄙的话，那这个世界比我卑鄙的人起码有七十亿左右，难道给人下药才是正义光明么？”三千院岚心底感觉好笑，“我也没有要抱你的意思。”
　　“……你对我没兴趣？”S切绘里奈皱起眉：“难道你是无能吗？还是说你根本就喜欢男人？”
　　三千院岚有些无语，“S切绘里奈小姐，这件事不管怎么看，都跟喜欢男人没有任何关系吧？”
　　他心想，这个S切绘里奈也太自以为是了一点。
　　“那你就赶快让我解脱吧。”S切绘里奈言简意赅的说。
　　“看来你没有弄明白我的意思，我这个人没有趁人之危的想法，如果你不是被家里逼迫的，这么站在这里，我本人毫无疑问会让你知道男人的滋味。”三千院岚顿了顿：“我不会去抱一个被人逼迫来跟我献身的女人，不要把我跟那些二少混为一谈。”
　　S切绘里奈被这么直接拒绝，心底也有点不是滋味，在她想象中自己只要愿意的话，这个人是绝对不会拒绝的。
　　不过嘛。
　　来这里也不是没有收获的，竟然找到了刀剑神域第四卷。
　　她没有回三千院岚的话，而是开始打量这个客厅，很普通的装修，面前站在这里的人，很难想象三千院家的继承人，竟然住在这种破地方。
　　的确，对于三千院岚这类人来说，高级公寓也算是朴素的地方了。
　　三千院岚看着S切绘里奈扫视自己的房间，还露出审视般的眼神，已经有点不爽了，不过他却尽了礼仪，没有直接说出来。
　　“S切小姐自便吧，我要开始工作了。”三千院岚把刀剑神域第四卷递了过去：“这本书你就收下吧……”
　　想了想他还是回到自己房间，用笔写了个签名上去。
　　好歹也是每卷只有两本的珍品，自己一本，文库印刷一本，不写个签名上面都对不起这书的珍贵性。
　　S切绘里奈看着三千院岚回房，心想这家伙闹的神神秘秘的到底在搞个什么？不过今天能拿到这本刀剑神域，的确是赚了的……
　　没发售前的书，拿出去能在书友圈子里N瑟一阵子了。
　　现在看来，这个三千院岚也不是很坏的样子，起码比那些混吃等死的富二代强多了，不过距离自己要求还差不少。
　　三千院岚很快就从自己房间里出来了。
　　在三千院岚面前，S切绘里奈刚才的微笑都不见了，直接板起脸瞪着他。
　　“你跑里面去干嘛了？说说你往这种地方不嫌小么？”S切绘里奈讽刺的说：“三居室标准公寓，一百三十坪左右的大小，这往普通人眼里的确算是很好的住处了，我记得关于你的传闻，从小你在基督山伯爵家的城堡居住，你很喜欢住在这个地方吗？我记得你们三千院家的本宅，可是比日本皇宫还要大很多，总面积快比上东京了吧？”
　　“如果你算上宅后的特殊生态圈的话，总面积是东京的一点五倍，然后你还有什么事情么？”三千院岚把书放在了桌子上：“既然你喜欢看刀剑神域，这本书我就送给你好了，在我面前收起你的大小姐做派，有事就直接说，你以为我看不透你那点小心思么？”
　　“你，你……谁小心思了？”S切绘里奈像是被踩到尾巴的猫一样，直接炸毛了，“你这人怎么那么不讲道理？”
　　三千院岚叹了口气，手摆在两边：“讲道理，我呆在这里除了回答你的问题之外，根本就一句话没说，你这么晚来这里难道没小心思？你见过这世界上那个正常人半夜三点跑人家里是来散步的？”
　　“我才不是来散步的，你这个笨蛋！”S切绘里奈涨红了脸。
　　“嗯……你的确不是来散步的。”三千院岚轻笑了两声，“毕竟散步的人不会一进来就找别人上她，还不会喋喋不休的讽刺宅主，从这一点看来，你根本就是来找茬的啊。”
　　“你……你到底什么意思？赶我走吗？”
　　“没有赶你走，我现在要工作了，希望你可以安静一下，S切绘里奈小姐。”三千院岚站起身：“就这样，我先回房间了，你自己玩吧。”
　　三千院岚走进自己卧室，砰的一声把门关上。
　　S切绘里奈碰了一鼻子灰，不可思议的看着关上的门瞪大眼睛，表情就像吃了苍蝇一样。
　　“什么嘛！”
　　少女脸嘟的跟个包子一样，脚在地上踩来踩去，气不打一处来：“什么嘛什么嘛什么嘛什么嘛什么嘛！！！！！！！”
　　周所周知，女孩子打扮是需要花费时间的，S切绘里奈已经很精心打扮了一番，没想到这个混蛋竟然除了开门的时候之外，根本就没看她一眼，原本她还是很自信的，可现在都被击碎了。
　　自信心已经碎成了玻璃渣，摊了一地。
　　……
　　三千院岚准备把刀剑神域第五卷码出来，完成了这本之后，与不死川文库合约算是结束了。
　　他跟不死川的合约就是年底前拿出五卷，三千院岚估计他们还会拿出新的合约。
　　不死川会更加下血本的拉拢这本书，这意味着三千院岚可以拿到更多的钱。
　　刀剑神域的销售量，已经不需要任何佐证来说明了，只要你的拳头够大，无论在什么地方都会吃香的。
　　资本行业如此，实物行业如此。
　　小说文学虚拟行业也是如此。
　　就在三千院岚正专注码字的时候，忽然一个哐当的声音响了起来。
　　回头一看，三千院岚的表情变得非常奇怪。
　　S切绘里奈正站在房间里，盯着显示屏目光有些不可置信，愣了几秒钟后，才喃喃问道：“这本书……是你写的？”
　　“当然。”三千院岚点头：“我给你的那本刀剑神域上不是签了我的名字么？”


第124章 你以为？
　　三千院岚说话的同时，S切绘里奈就把地上的刀剑神域捡了起来，然后一把直接往他的脸上甩。
　　“还给你！”
　　书本逼近三千院岚的脸庞，他伸出手抓住，上面传来的力道让他微微吃惊，与手掌撞击时发出【啪】的一个响声。
　　这家伙绝对是全力丢的。
　　如果这一下撞实了，估计今晚就要被毁容了。
　　三千院岚看向S切绘里奈的视线有些不善了，指着门口，冷冷道，“你给我出去。”
　　“什么？”S切绘里奈脸上的表情有些呆滞，似乎对三千院岚的话十分惊讶，而且眼神中还有一点慌乱，“对不起……我不是故意要丢的，只是……”
　　三千院岚摇了摇头：“只是忍不住，一时间手快对吧？”
　　他心说我如果不是练过的，这下就被你给砸进医院了。
　　文库本单手就能抓住，纸页面积小了之后所造成的结果就是：抓上去十分的硬。
　　丢起来，就像个搬砖，砸到人，跟搬砖还真没什么差别。
　　“嗯……”S切绘里奈点点头，不像刚来那样强势了，她的声音不知为何弱了起来。
　　三千院岚笑了起来，只是这笑声中充满了寒意：“也就是说，因为你一时手快，也许我就要进医院？”
　　S切绘里奈有些窘迫，咬了咬嘴唇：“你这人干嘛老是生气？我不是故意的。”
　　三千院岚冷冷道：“当你一时心快把文库本往我脸上扔的时候，有没有考虑过自己是不是故意的？S切小姐，你非要我做出实际行动来证明我说过的话么？”
　　S切绘里奈脸色一白，顿时心底咯噔一下。
　　确切来说，三千院岚不是这么容易生气的人，跟这个未婚妻也没那么多弯弯道道，甚至还一直忍受着对方莫名而来的讥讽与闷气。
　　但是，有些事情一而再再而三的出现的话，即便是三千院岚，也无法忍耐下去了。
　　在银座吃饭的时候，S切绘里奈暗喻他是个神经病，三千院岚有生气么？
　　没有！
　　而S切绘里奈接着还一副天下我最苦的样子，摆一张受难公主的脸色出来，说了一堆如何如何，最后一拍两散。
　　要知道，三千院岚这边也同样，顶着家里的压力，在做自己的事情。
　　三千院帝什么人？
　　S切绘里奈的父亲什么人？
　　这两个，能够放在同一个层次上对比吗？
　　这完全不是一个级别的压力！这两个人根本无法同台竞技！
　　S切绘里奈不想跟自己结婚，她又不敢忤逆家里的意思，所以三千院岚就必须把她上了，刺破那层膜，然后维持着不明不白的关系，三千院岚就必须按着她说的干，背着这口锅。
　　这个世界，是没有那么天真的！
　　哪怕三千院岚隐晦的提出要帮她一起解决这件事情，可她本人听了之后，同意了这个话题么？
　　根本没有！
　　结果从头到尾就是三千院岚一个人，是他一厢情愿，认为S切绘里奈很可怜，她那个父亲太过分，结果最后要这么干的，还是S切绘里奈本人，跟她父亲没有半毛钱关系。
　　她丝毫没有想过，这件事情……其实是两个人才能完成的，根本就不是她一个人能做决定的。
　　三千院岚这个时候心中已经非常不满了。
　　以后的生活，自己想做的事情……要知道上这个女人的后果，可不是那么简单的。
　　现在，她又一文库本甩三千院岚脸上，这让他……如何不生气？
　　“我真的不是要故意丢你的……你为什么就是不相信我？”S切绘里奈神色很无奈，“难道我半夜来你家，就是为了发泄这点闷气？”
　　“好……”三千院岚低着头，手里的文库本对着边上一丢，“来，我给你看看，你的不是故意，到底是个什么玩意。”
　　砰！
　　文库本砸在墙上，直接磕下半个巴掌那么大一块水泥。
　　S切绘里奈浑身一个激灵，脸色发白根本不敢说话。
　　三千院岚弯腰捡起一小块被磕下的水泥，走到S切绘里奈面前，抓住她的手，把东西塞了进去。
　　“……”S切绘里奈身体一震，“你……你要干什么？！”
　　三千院岚看了她一眼，神色里已经有些愤怒。
　　“你觉得，我的脸比墙还硬么？”
　　“这……”
　　“从见面到你来我家，我对你做过什么事情么？我揍了你么？”
　　“没……”
　　“我骂了你么？”
　　“没，没……”
　　“那你，为什么要对我丢这个玩意？你凭什么认为，我现在不会生气，不会对你做什么，还要和和气气的跟你说话？”
　　“我不知道，我只是……”
　　三千院岚伸手捂住了她的嘴巴，把她摁在墙上，淡淡道：“你只是认为自己从小到大都活在我的阴影下，然后你的父亲把你送来让你很不开心，觉得你的父亲背叛你了，觉得我真不是个东西，所以你一直怨恨着我，一直忍耐着你以为的东西，然后现在把你以为的正义感全爆发出来，所以你以为我这个坏蛋不应该生气对吧？”
　　三千院岚丝毫不掩饰自己的怒意，“S切绘里奈，也许你有一个不错的家庭，一份很好的背景，但这些在我面前它什么都不是，你的朋友，你的属下她们会为你做一些事情，甚至为了你来对我下药，但这个世界没那么简单，你可以继续尝试激怒我，然后在我的我以为爆发之后，躺在垃圾堆里回想今天的事情。”
　　“现在，你给我，出去！”
　　三千院岚松开S切绘里奈，指着门口。
　　S切绘里奈两眼一红，双手捂着脸，蹲下去发出细微的哭泣声。
　　三千院岚心底叹了口气，他最受不了的，就是女人的眼泪。
　　转身坐到电脑前，直接开始敲字。
　　至于S切绘里奈，就晾着她吧。


第125章 大小姐这种神奇的生物
　　S切绘里奈坐在三千院岚卧室的地上，手里握着一块石子在那发呆。
　　她心头委屈，两只红肿的眼睛盯着地面，又抱歉，又烦恼。
　　自己平常的确是那样，对属下颐气指使，由着性子想干什么就干什么，什么事情都有绯沙子帮着做好，在学校里也没有人敢忤逆自己的意思，虽然自己没有刻意的去接受这些东西，但也渐渐的受到了影响，下意识认为自己做了事情，就会收到多倍的回报。
　　就像今天，对着他丢文库本，这件事情做的……的确是过分了点。
　　可是……
　　自己的确是受到了刺激，想到自己之前大力支持的创作者，竟然是这个家伙，S切绘里奈当时脑袋一片空白，反应过来的时候，文库本已经丢了过去。
　　S切绘里奈心中仿佛是一根弦崩断了。
　　她眼前一黑，然后就什么也不知道了。
　　……
　　三千院岚码完三个章节，几万字左右的量，天也都快亮了。
　　顺便他还翻了翻推特，用几个关键词搜索了一下。
　　斗破苍穹动画化这个消息，其实有人在推特给他留言过了，在宫守真那个策划人打电话来之前就留言了。
　　三千院岚就两字：没看。
　　每天推特刷个几万条，这个留言就躺在其中，谁看得见？
　　大小姐这种神奇的生物，一般人不懂她们是怎么想的。
　　摇了摇头，三千院岚回头一看，S切绘里奈还是抱着膝盖坐在那里，一副楚楚可怜的样子，不得不说，这个女人非常漂亮，哭完之后双眼红肿，红扑扑的脸很符合网上【萌萌哒】的定义，她这个姿势都能看见腿内侧的软肉了。
　　三千院岚正想把自己码出来的东西保存一下，就发现卷标题给写错了。
　　刀剑神域第四卷的标题给他写成了：人类为什么要互相伤害。
　　‘算了，就这样发吧。’
　　三千院岚把稿子放到了U盘里，准备去补充点睡眠。
　　走到门口的时候，他看了S切绘里奈一眼。
　　“诶……”
　　……
　　S切绘里奈反复的思考了这件事情，越来越发现，自己真的很不会做人。
　　大家都是财阀里出来的，碰上别家的人根本不可能有这种交流方式产生，可她就是不想承认这种事情。
　　她认为三千院岚肯定知道自己的情况，还把刀剑神域送了过来，这简直是在存心看笑话！一想到自己之前在推特刷留言，还满心小算盘的做出动画投资这种事情，就是想认识这个青山岚这件事情，S切绘里奈就想找个坑把自己给埋了。
　　其实她现在已经想好好认错了，但这个家伙……他之前这么说，自己根本就下不了台。
　　正当S切绘里奈盯着地面发呆的时候，一双脚摆在了她面前。
　　她抬起头就发现三千院岚那张脸，就居高临下的俯视着她，表情十分的平静。
　　“你……你要干什么、？”S切绘里奈向后缩了缩。
　　三千院岚平淡道：“我饿了，要去弄点吃的，我看你哭了一个晚上，想吃些什么。我虽然觉得你很不顺眼，但不会看着你自己虐自己，就打算顺便连你的一起做了，怎么？”
　　“你，你到底安的什么心……想要收买我吗？”S切绘里奈还是向后缩。
　　三千院岚摇摇头，“你后面是墙壁，再退就撞上去了。”
　　“我撞上去，疼的是我，又不是你……”S切绘里奈还是在嘴硬。
　　“哦，这样啊。”三千院岚往她边上一坐。
　　S切绘里奈一阵的慌乱，小屁股往后挪来挪去，身体也在晃动，砰的一下后脑勺往墙上一撞，她疼的就要去揉，结果两人距离太近，她一把抓到了三千院岚的胳膊上。
　　“啊啊……”S切绘里奈又是一个激灵，缩回手，一个平衡不稳直接啪一下摔了个侧身，脑袋往地板上一敲，疼的在地上动来动去，两条腿摆啊摆，疼的要死又不甘愿表现出来。
　　她咬着牙从地上坐起来，看见三千院岚正望着她发笑，心底羞愤，却想到之前自己的种种作为，根本就不敢反驳……
　　“嗯，这样看来，你可爱了不少啊，S切绘里奈小姐。”三千院岚起身，走到客厅，打开电视机下面的柜子，拿了个喷雾出来。
　　回到房间，就看见S切绘里奈那警惕的眼神。
　　“你……去干嘛了？！”她现在是吓的要死。
　　三千院岚叹了口气，又慢慢坐到S切绘里奈旁边，把喷雾递了过去，指着她的膝盖，“要是不想你的腿上留下一块色斑，就拿去喷一下吧，嗯，我有点累，在我家的地板上坐一会，这件事情有什么问题吗？”
　　S切绘里奈接过喷雾，表情复杂的看了三千院岚一眼，对着膝盖喷了喷，凉爽的酒精成分，让她就是一个激灵。
　　不知道为什么，她就是很怕这个人。
　　“你，你现在来帮我，到底是什么意思？”她很不甘心的问着。
　　三千院岚摇了摇头：“如果在你眼里，给一个女孩子递上喷雾这种事情，也算是帮助的话，我倒是真的开始同情你了，S切绘里奈小姐，虽然我不知道你从小到大是怎么过来的，但从这个反应我能看出来，起码你的家人在你受伤之后，连喷雾也不会给你递上。”
　　S切绘里奈的表情瞬间变得很精彩，本来她现在就十分的害怕，又被戳中了痛处，眼泪就控制不住又流了下来。
　　“对不起……”
　　“嗯，你总算会道歉了？我以为你只会暗着骂人。”
　　三千院岚翘起二郎腿，问：“我翻了一下推特，听说你刀剑神域买了五万本？”
　　S切绘里奈回：“嗯……”
　　三千院岚问：“你是笨蛋吗？”
　　“嗯……呃，不是……”
　　“我还听说你要做斗破苍穹的动画？怎么，想在我面前摆出一副高深莫测的样子，对吧？”
　　“是，是……”
　　三千院岚抖着脚，问：“那你现在对我的感想如何？”
　　“不，不知道……”


第126章 装逼谁不会？
　　“其实你很喜欢青山岚，也就是我的笔名，甚至幻想他可以拯救你，多么美妙的格林童话式思维，我认为你还具备了创作者的潜质。”三千院岚顿了顿：“然而格林童话里也有老巫婆，你对青山岚这个作者抱有的期待太高了，甚至把你自己给绕了进去，实际上你并不了解我这个人。”
　　这句话听的S切绘里奈脸红的快要滴出水。
　　“是啊……我承认可以吧？那现在呢，你要嘲笑我吗？”S切绘里奈不知哪来的勇气，正面跟三千院岚辩驳了起来：“从头到尾我就是个傻子。”
　　“你只是单相思而已，S切绘里奈小姐。”三千院岚直言不讳：“你不就是喜欢上了那几本小说的作者，然后发现这个作者其实是你的未婚夫，但你本人对这个未婚夫的印象很差，所以粉转黑按捺不住自己的恶念，然后对我本人进行了攻击。”
　　“住口！不要再说了！”S切绘里奈喘着气：“我跟你才不是这种相爱相杀的关系！！”
　　S切绘里奈的发言让三千院岚一愣，相爱相杀，真是个贴切的形容词，买了五万本的读者，我爱你啊。
　　三千院岚摇了摇头，“你能否认我说的话吗？”
　　S切绘里奈站了起来，一扫之前的颓然，变得红光满面，羞红着脸大声吼道：“所以说，到底是什么话啊！！？”
　　“不要掩饰了，S切绘里奈小姐，我也是刚刚看完推特才发现的这件事情，你其实是一个敢做不敢认的闷骚，其实你对家里的决定很不满，却根本不敢反抗，接受现实吧，我的笔名，叫青山……”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！不要再说了！！”S切绘里奈经过之前的低谷，现在已经彻底暴走了：“你绝对不是那个人，其实你们是两个人格，只有在写书的时候青山先生才会跑出来，你真是太无耻了！！！”
　　三千院岚笑了笑：“现在我作为青山岚拜托你一件事，S切绘里奈小姐，把你的衣服拿来给我吧。”
　　S切绘里奈闻言，顿时愣在原地，半响后瞪大了眼睛：“哈啊――？！”
　　她现在穿在身上的衣服，随便脱掉一件，剩下就是可以直接拍人体艺术照的形态了，她指着三千院岚，不可置信的说道：“你到现在才露出真面目，原本以为你是个正人君子的我，简直就是个白痴！”
　　“我没有要你脱外面的衣服，我说的是，你把里面的衣服脱下来给我。”三千院岚伸出了手，“把你的内衣脱下来给我吧，你可以把我当成你最爱的青山老师。”
　　三千院岚要她的衣服，只是因为接下来的计划需要使用而已，虽然S切绘里奈已经彻底误会了这件事情，然而三千院岚毋庸置疑的眼神，让她根本无法接受。
　　她紫绀色的美丽双眼已经蒙上了一层黑纱，感觉就像被人玩坏了一样。
　　“给你，我都给你好了！”S切绘里奈自暴自弃的开始脱衣服，两只手伸到短裙下，扯了一条很挑逗的黑色内……裤下来，一把就往三千院岚脸上甩。
　　然后她用十分鄙夷的眼神盯着三千院岚看：“拿去吧，不要再烦我了！”
　　“感谢你的理解，S切绘空小姐。”三千院岚笑了笑，伸出手：“还有呢？”
　　“什么？还有什么？你到底是要……”S切绘空无奈说着说着就反应了过来，这个人竟然还要另一件，“你这个混蛋，混蛋，混蛋！！！！”
　　虽然她骂着混蛋，眼神还很鄙夷，然而身体却很诚实，快速把自己的白色比基尼内衣脱了下来，丢了过去。
　　真空状态的S切绘里奈感觉自己浑身上下都不自在了，跟平常不一样的触感从身上传来，站在三千院岚面前，她感觉自己就跟什么都没穿一样。
　　没错，现在她就是真空上阵，而且裙子异常的短，只要有一阵微风吹来，马上就……
　　“不要看啊！你都拿走了，还看什么！？”S切绘里奈蹲在了地上，“快给我把视线移开！你这个趁人之危的混蛋！”
　　为什么自己刚刚会认为这种家伙是个正人君子啊！
　　S切绘里奈已经无法理解现在的节奏了，脑子变成了一团浆糊。
　　三千院岚收起S切绘里奈的两件套，他往下一看，这个女人的姿势让他想起了一个还算著名的动画角色【蕾米莉亚・抱头蹲防・斯卡雷特】，那个红魔馆的大小姐在游戏里被艹翻之后，就是现在这个姿势：抱头蹲防。
　　三千院岚想着，自己什么时候把东方project系列做出来好了。
　　不过他拿走这两个东西，一来是因为自己的确有用，不是撸管，而是当做一个证据。二来，三千院岚自己也承认，他只是想报复一下而已。
　　“你在这里等我一下。”三千院岚丢下这句话，就直接出了家门。
　　他看了看时间：凌晨四点。
　　这个时候外面已经非常寒冷了，连路灯也没有开一盏，十分的黑暗，三千院岚下去之后，就用手机当做照明四下看了看，然后走到了一辆黑色的路虎前敲了敲车窗。
　　一个睡眼朦胧的大汉降下窗户，起先神色很不耐烦，然后顿时一个激灵，露出毕恭毕敬的表情，“您好，请问有什么可以吩咐的吗？”
　　“嗯，今晚我很满意，帮我带句话，明白么？”三千院岚淡淡道：“你们应该不会拒绝我？”
　　“那是当然……”大汉司机已经完全打起精神，打开车灯，“请问三千院先生，您有什么话需要我们带给家主的？”
　　三千院岚若有所思的点点头：“我不喜欢被人打扰，把你们的人给撤了，另外我最近正体验生活，告诉他：不要把这件事情声张出去，你们现在可以回去了。”
　　“这个……”司机露出犹豫的神色，“小姐的安全……”
　　三千院岚眯了眯眼睛，一巴掌拍在车窗上：“你信不信我现在做一个手势，三千院家的SP小组就会把你这辆车沉到东京湾里去？”
　　说完，他露出二世祖一样的表情盯着司机。
　　这些话当然都是骗人的，但是嘛，虚张声势谁不会？


第127章 吃我仰望星空！
　　三千院岚说了一番很托大的话，周围明明没有任何三千院的人在，但是这位远月家的人却信以为真。
　　这就像一个太子告诉小县官可以升官一样，哪怕太子只是这么说说，小县官依旧会毫不犹豫的相信。
　　这东西就叫：威严。
　　威严这个东西没有任何磨练的方法，当你的社会位阶比对方高的时候，会自然产生。
　　恩……就像没写作业的学生面对班主任一样，一老师在普通人面前能有啥威严？可人家在学生面前威严满满。
　　三千院岚毫不犹豫的虚张声势，因为他努定对方肯定会相信他。
　　不过远月家的家主，S切绘里奈的父亲就没那么好糊弄了。
　　但是，山人自有妙计。
　　这司机虽然挣扎了一阵，但很快就答应了三千院岚的要求，会把人撤走，并且回去报告家主。
　　“嗯，这么做就好，一些不该说的事情，你最好闭上嘴巴。”三千院岚敲打着这个司机，拿出了S切绘里奈的胖次，“把这个东西带给你们家主吧。”
　　司机看清楚三千院岚手里的东西，顿时露出莫名其妙的表情，不过他几秒后就回过神，看向三千院岚的眼神也变得非常恭敬，不过其中却蕴含了一丝鄙夷。
　　因为：三千院岚手里的那条胖次，上面还沾了一丝血迹，这么一来大小姐跟这个男人做了什么事情，当然不言自明了。
　　把这个东西递给对方之后，三千院岚就回去了。
　　司机关上车窗，脸上的表情从恭敬变成了彻底的鄙视。
　　大小姐这么漂亮一个美人儿，就被这个二世祖给玩了！
　　“算了，这种世界也不是我可以插嘴的。”司机打开发动机，黑色路虎就这样开走了。
　　三千院岚站在楼上目送这辆车离开，嘴角勾起了一个弧度。
　　‘但愿这样可以迷惑住老头子。’
　　想起自家的爷爷，那可是个超级恐怖的存在，不管自己这么做能不能起到烟雾弹的作用，反正三千院岚现在就抱着【宁可一试，也不放过】的心态，无所不尽其极的设下‘掩体’，至于那个爷爷相信不相信，那就不是他的事情了。
　　就事实而言，三千院岚在爷爷面前说要跟妹妹结婚，然后现在又把带了血的胖次拿给了远月的家主，让这两个人之间互相交流去吧，反正就是个‘猜谜’的事情，至于那个血液，自然是真的血，不过并非S切绘里奈身上的，而是三千院岚本人的。
　　三千院岚打开房门，拿了一罐核桃奶出来喝了下去，然后穿上围裙开始烧菜。
　　‘烧些什么好呢？’
　　他本人很少动这些东西，反正衣来伸手饭来张口，难得烧一次菜，当然就要标新立异一点才好。
　　看着砧板上可爱的土豆君，三千院岚一刀子拍了下去。
　　土豆打底，然后把胡萝卜炒了炒，插在土豆泥上丢烤箱，拿出来之后妥妥的仰望星空。
　　不列颠名菜，仰望星空的什么 j土豆泥上插任何东西，进烤箱烤熟了撒点盐跟黑胡椒，就可以直接吃了。
　　其实味道还不错来着，土豆泥本身就很好吃，真不知道前世为什么那么多人黑这个。
　　自己吃了几口之后，三千院岚拿出碗筷，弄了半碗打开房门，给S切绘里奈送了点过去。
　　少女盯着这碗土豆泥看了半天，忽然问道：“你真的会烧菜吗？”
　　S切绘里奈半信半疑的拿着勺子吃了一口。
　　“噗……”
　　三千院岚皱了皱眉：“不好吃？”
　　S切绘里奈叹了口气：“足以毁灭世界。”
　　好吧……
　　自己这是一辈子都不要烧菜来得好。
　　三千院岚觉得，如果自己烧菜好吃，还何必去买超市的便当？
　　S切绘里奈站了起来，“你这里还有食材吗？几种？”
　　三千院岚耸了耸肩：“有土豆，还有土豆，以及土豆。”
　　“呃……”S切绘里奈露出惊愕的表情：“三千院家的继承人，就吃这个？”
　　“不不不，我很少吃土豆。”三千院岚挥手否认：“我一般吃泡面跟便当，偶尔吃炸鸡。”
　　S切绘里奈三观被击碎了。
　　三千院岚一直在刷新着她的印象，一开始见面，S切绘里奈认为对方就一个大少爷，是个二世祖，然后二世祖这个认知就在不断变迁，到现在已经变成了笨蛋。
　　蜗居在家里吃泡面还有超市便当，在S切绘里奈这个人眼里，毫无疑问是个笨蛋。
　　有钱人都很注意自己的身体，要说有钱……眼前这个人是很有钱的一个。
　　……
　　“就算是土豆，只要是食物，就可以变得十分美味。”S切绘里奈穿上围裙，背对着三千院岚说道：“土豆是承载味道的基础食材，根据调味，它可以展现出任何味道，加入焦糖也是一份很不错的甜点，油炸之后能变成薯片，涂抹在面包上还能当成酱汁，但是你做的简直不能吃。”
　　她正站在冰箱前，拉开下面的储藏室，脸上的表情变成了这样：0=0！！！！
　　放眼望去，土豆正在冰箱里开会，不管是最下层的储物柜，还是冰箱门边上的隔层，上面全都放着清洗过的土豆，这么多土豆放在一起，毋庸置疑，已经变成了一个土豆大家族。
　　“不列颠人家的冰箱一般都会放很多土豆，因为不管什么料理都要用土豆。”三千院岚自豪的说：“炸鱼可以往里面塞土豆泥，烤肉也能包上一层土豆，土豆本身也是良好的食材，只要煮一下就能吃了。”
　　“所以不列颠才会有仰望星空这种异端，话说回来……”S切绘里奈顿时炸毛了：“你刚刚竟然把仰望星空给我吃……我简直难以想象……仰望星空这种食物竟然会到我的嘴巴里去，你要怎么赔我啊！！”
　　三千院岚别开眼神，不忍直视S切绘里奈，她那条短裙给围裙系带扯住了，露出了粉色的……
　　这个女人到底知不知道，自己现在是真空上阵啊？！


第128章 泽村英梨梨，你迟到一下试试看啊？
　　S切绘里奈用三颗土豆烧出了令人眼前一亮的菜，三千院岚吃了之后，犹豫了一下，还是没把刚才的事情告诉她。
　　凭心而论，三千院岚并没帮助S切绘里奈。
　　只是这么做比较省麻烦而已，吃完东西之后一直到早上，都没发生什么意外的事情。
　　三千院岚把S切绘里奈送到酒店，今天是周末，学校不上课，大家都可以休息，然而三千院岚却必须去工作室赶插画。
　　虽然他也很想玩，跟女朋友去游乐园玩耍，还想去室内水上乐园卿卿我我，两个人一起你侬我侬，然而AngelBeats！！的插画进展，实在太让人无法直视了，明明跟雪之下阳乃内部预定好，下个月赶在C89之前发售，现在整个游戏的CG却只画了一半。
　　要命的是，今天早上开始外面就下了小雨，气压下降，连带工作效率都会降低。
　　三千院岚本人不得不赶到工作室去镇场子。
　　“BOSS早上好，椎名小姐你也来啦？”伊藤静刚刚打开电脑，就发现自家老板走了进来，当下直接起身打招呼：“需要咖啡吗？”
　　三千院岚点点头：“给我来杯咖啡，这位小姐……真白你喝什么？”
　　真白嘟起嘴想了想，还是觉得牛奶不错。
　　估计她是认为喝这种东西可以长身体吧。
　　日本这个国家，下属帮上司做事情是理所当然的，端茶倒水什么的更是日常化，三千院岚使唤起伊藤静根本没心理负担，很快一杯热腾腾的咖啡就摆在了他的办公室里，热奶也端给了真白。
　　三千院岚端着咖啡走到外面，找了一台没人用的电脑，把自己的画板拿了出来，HIV端口连通之后，把真白也给叫了过来。
　　现在当然是分配CG绘画的份额咯，事物合理分配才比较有效率。
　　而且画师这个职业怎么说，每个画师都有自己比较擅长的部分，场景、人物等等切开，同一张画一个人解决需要三个小时的话，那么让擅长场景的做场景，擅长人物的画角色，这张CG做出来估计只要两个小时。
三千院岚本人虽然没真白画的那么好，但他是全能类型，搞定日本这种现代少女画风当然没有任何问题。
　　然而真白却比较擅长画背景，速度非常的快！
　　三千院岚最近画了很多插画，人物配线也已经炉火纯青，两个人就合计了一下，把二十张CG分开，三千院岚搞定人物，真白去解决背景。
　　两个人交叉配合，对CG进行制作。
　　三千院岚拿着自己分配的线稿，用扫描仪载入电脑，打开SAI绘图软件，突然想起了什么。
　　泽村英梨梨这家伙怎么还不来？
　　看了看时间：九点二十。
　　她已经迟到五十分钟了。
　　三千院岚就拿起手机，给英梨梨打了个电话过去。
　　从扩音器里，传出了一个睡意浓浓的声音：“啊……昨晚打游戏弄太晚了，我这就来。”
　　三千院岚：……
　　“英梨梨小姐，限你十分钟／赶到，我的工作室就在千叶车站附近。”三千院岚说。
　　“诶……女孩子早上出门前肯定得洗个澡的个小时后吧，我还不用化妆哟。”
　　三千院岚扯了扯嘴角。
　　我感觉你仿佛是在逗我。
　　他挑了挑眉毛，轻描淡写道：“英梨梨，其实有一件事情，我一直想告诉你。”
　　“诶？说呐！”英梨梨的声音萌萌哒，估计没睡醒。
　　“那我就说了，英梨梨，其实……”三千院岚顿了顿：“上次你妈拍的照片在我这，我现在觉得这些照片非常漂亮，所以我准备做直播，让大家都看一下这种漂亮的照片，当然我会用十分钟来PS一下，让这些照片看上去更加劲爆，嗯，十分钟哦？”
　　“……”泽村英梨梨那边沉默了一阵，然后传来哐当一个疑似跌倒音效的声音。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　尖叫，然后爆炸！
　　“你，你，你这个……”
　　三千院岚咳嗽一声：“十分钟啊，现在已经过了三十秒了，我这边已经打开绘画软件了，你……”
　　啪嗒……
　　话筒里一阵忙音传来，没说完英梨梨就挂了电话。
　　……
　　十分钟后。
　　“青山岚你这个混蛋快给我出来！！！”
　　英梨梨的尖叫在走廊里响了起来，伊藤静还在编程序呢，听见这话就很诧异的看向自家老板，那表情简直在说：呀~感情纠纷啊？
　　三千院岚心说女孩子就是爱八卦，然后淡定的把手往下压，示意伊藤静继续工作：“前些天我找了个帮忙加班赶进度的，这会该来了，那声音就是她的。”
　　英梨梨气喘吁吁的走进来，直接往桌上一趴，整个人跟去了半条命似的，直翻白眼，两只手握成拳头顶在桌上，恶狠狠的瞪着三千院岚。
　　然后英梨梨伸出了手：“拿来！”
　　“嗯，给你，接着。”三千院岚把一块U盘抛了过去，英梨梨一个激灵，饿犬扑食一样抓住U盘，直接往口袋里一塞，松了口气。
　　三千院岚饶有兴趣的看着泽村英梨梨这身打扮，也是会玩啊，上身穿着个白色的衬衫，里面是一件长袖，下身干脆就是个绿色的裙子。
　　最让人喜感的地方就是，英梨梨的袜子一只是休闲用白色的，还有一只是穿去学校那种黑色的。
　　往下一看，三千院岚忍不住笑了。
　　英梨梨一只脚穿着个靴子，一只脚套着学校用的小皮鞋，还给穿反了。
　　这是出来的多急啊？
　　人都是给逼出来的呐。
　　正当英梨梨松了口气的时候，三千院岚敲了敲桌子：“其实我还有备份。”
　　泽村英梨梨：……
　　“你这个恶魔，怎么可以这样做……”
　　三千院岚乐了，“你就别迟到啊，还有半个月的加班，不要让我把照片往推特上发哟。”
　　英梨梨想起三千院岚那关注人数差不多二十万的推特，整个人都不好了。


第129章 gal业界的现状
　　英梨梨一副【你这个神经病大魔王不要脸的大变态】的表情看着三千院岚，目光简直就要把他给吃了，听说她的【私人起床孩子气香照】竟然还有备份的时候，她整个人都快炸了。
　　“啊啊啊，我果然没想错，你真的就是一个魔王啊，用这种手段来操纵纯真的少女，你这家伙真是卑鄙无耻！”泽村英梨梨灌了一口茶，“这种东西快给我全部删掉啊！”
　　三千院岚笑了笑：“然后你就每天迟到，接着找各种理由，然后晚上还通宵打游戏不来上班对吧？”
　　三千院岚脸上简直写着一行字：不做死就不会死。
　　看的泽村英梨梨涨红了脸，却根本没有一点办法，老实说，三千院岚不做没把握的事，既然拿出了这个照片，就代表他已经吃定了这个金发傲娇双马尾少女，怎么可能让英梨梨翻起点浪花？
　　少女拿着画板，老老实实的坐在电脑前，开始勾线，一边画还一边说着：“你这个无良作家，我诅咒你出门踩石头一跤摔死！！！”
　　三千院岚很不要脸的把自己那份CG制作丢给了英梨梨，本人开始浏览起GAL相关的市场报表来。
　　这份报表是总经理雪之下阳乃呕心沥血之作，数据都不是网上找来的，而是她托关系花了点小钱，从那些GAL工作室的外围人员那边收来的，上面的数据绝对没有任何虚假，真实的反应了日本当前GAL业界的真实情况。
　　可以说，含金量非常的大！
　　不看不要紧，看了反而把他吓了一跳。
　　这个GAL业界……到底是个什么鬼……
　　看着这个报告单，三千院岚都想捂脸了。
　　太惨了啊！
　　日本当前GAL产业在三千院岚眼里就是个笑话，拿的出手的估计就那么几张CG还有声优，雪之下阳乃在报告单上如此写着――这个低迷的行业基本已经无人问津了，究其原因还是市场跟不上需求。
　　三千院岚觉得还是别的原因，大概就是前世那些GAL产业扛旗大作都没有出现，玩家都僵硬了。
　　所以现在GAL的销售量十分惨淡。
　　三千院岚对这种情况就俩字：活该。
　　不断有plaer弃坑GAL，转战主机游戏，当下最流行的游戏是一款二战为主题的第一人称ARPG游戏，跟CS差不了多少。
　　造成这种局面的不就是制作方自己么？看着报表，三千院岚对上面的销量简直无力吐槽了。
　　三个字：惨惨惨……
　　这种情况下还有很多公司打苦情牌，企图用知名画师加上CV的组合打动玩家，然而没有什么卵用，游戏没意思……GAL就是恋爱小说，可以互动的恋爱小说，那么就简单了：小说写的不好谁看啊？
　　声优再好？
　　不好意思我们看的是角色性格。
　　插画再漂亮？
　　不好意思这个女人性格不对我口。
　　剧本是GALGAME的灵魂，CG是GALGAME的血肉，CV就是给这个人妆点用的化妆师！
　　拿点干货出来好了：用最直截了当的话来说，根据手头的这份报告单，GAL本年度统计最佳销量大作是一款叫做《妹妹房间》的游戏，被Plaer略称为《妹房》，这款游戏在今年四月份春季发售，发售之初就霸占了销售排行榜前三的位置，然后随着时间推进逐渐爬到了第一。
　　而且这款游戏号称：GALGAME业界的希望。
　　就是这样一款游戏，这个《妹妹的房间》目前销售总量是18000部，是PC端R18工口限制级的，人气可以说的上是目前最高。
　　然而FATE/Stay/night、GAL的销售量第一个自然月就是24000部。
　　随着累计，逐渐提升到了56000部。
　　可以说一个Fate/stay/night在销售量上，就足足顶了三个《妹妹的房间》，这还不算周边以及各种渠道，还有电子版的销售量。
　　由此可见日本目前GAL业界到底是个什么鬼情况了，用股市的话来说就是一个字：臭。
　　看完报告单，三千院岚对现在日本的GAL业界已经有了一个总结。
　　各大GAL企业依靠高产量来弥补销量不足的问题，然而这却形成了肿瘤一样的恶性循环，他们压缩制作成本，导致游戏内容制作愈发粗糙，然后玩家越来越少。
　　原本制作一个游戏的预算，被很多公司拿来制作两个，甚至是三个游戏！
　　一部作品的成本被压缩到一个极端的地步，这种情况下，如果还能涌现出什么神作，三千院岚只能说：剧本谁写的？来我这里一年工资随便开干不干？
　　在这种低迷的业界，三千院岚只要拿出好的游戏就行了。
　　他选择这个行业的理由很简单：没有什么竞争，虽然有，但是小，根本不算什么。
　　阅读这份报表用了三个小时的时间。
　　其中三千院岚真正看这个报告单，实际上占去了三分之一，他用两个小时的时间，把各种数据制作成一个综合表格，然后对照了一下日本当前的经济走向开始做宏观分析。
　　最后得出了一个结论：烂泥扶不上墙。
　　“真是不知道你这家伙为什么要做这种东西啊！”英梨梨肚子饿了准备觅食，看到三千院岚正一板一眼的算着什么，忍不住出口吐槽：“现在GALGAME还没有同人赚钱。”
　　三千院岚笑了笑，“市场很奇怪，偶像业界非常发达，以学校为主题的偶像都出现了，他们分流了大量年轻人，把动漫相关产业的受众分去不少，归根结底还是制作商扶不起，GAL的本质是小说，估计你根本不清楚一件事情吧。”
　　“什么？”英梨梨问。
　　“当然是我本人啊。”三千院岚故作神秘道：“我只要宣布下一本小说，将用GAL平台搭载，那么你觉得我的真爱粉会不会买呢？”
　　英梨梨顿时瞪大了眼睛：“你……你这个老贼，太狡猾了！连玩家也欺骗，我看你什么时候去弄个偶像团体出来都不奇怪了！你的节操呢？你的业界节操呢？都被丢到月亮上去了吗？”



第129章 真白的……
　　英梨梨指着三千院岚，口气充满了鄙夷，作家本身说这种诱导性的话，她认为很没有节操，是彻头彻尾的邪门歪道。
　　三千院岚表情有点奇怪，微笑着坐在办公桌前，挥了挥手，“好了，没事你先出去，我要整理报表。”
　　“嗯？”英梨梨哼了哼，“赶我走啊？”
　　三千院岚两只手放在桌子下面，目光有点奇怪，声音很低的呼道：“真白？”
　　“嗯？你说什么？”英梨梨双手抱在身前，皱起眉，“算了，我出去买点吃的。”
　　三千院岚笑了笑，没说话，双手正抓着一个小脑袋。
　　真白的小脑袋。
　　他感觉不是自己疯了就是这个世界出了什么错！
　　椎名真白正趴在桌子下面，对他进行深喉服务，然而英梨梨刚才进来，把三千院岚吓了一跳。
　　之前他的确这么说过：想要做就来找我。
　　然后真白刚刚就来了，她把背景画了一半，比英梨梨快了一倍的速度，不知道怎么回事……她就开始对自己发……情了。
　　就像猫咪进入发……情期一样！
　　坐在自己的办公室里，有一个漂亮妹子做这种事情，三千院岚感觉自己已经变成里番主人公，开发三味什么的节奏，年龄差距再大一点，完全就是PRO鬼父的节奏！
　　英梨梨走了之后，三千院岚浑身一震，生命之水喷了出来，然后全部都被少女给吃掉了。
　　把真白的嘴擦干净，少女走了之后，三千院岚就趴在桌子上，简直想捂脸了。
　　‘我现在是越来越没有节操了啊。’
　　三千院岚嘴角在抽动，现在这情况简直就跟英梨梨说的一样：你把节操丢哪去了？丢月亮上了么？
　　岂止月亮？我都丢太阳上去烧光光了！
　　自己这样下去，总有一天要把真白给推掉的，很危险啊。
　　三千院岚感受到了真白的味道，那种感觉温暖、柔……软，弹性……
　　他的心在砰砰乱跳！
　　而且刚刚，真白在下面，英梨梨就站在面前说话的时候，三千院岚又感受到了一种令人欲罢不能的滋味。
　　就像小孩子做错事害怕被发现，却又十分想做，然后在做的时候，心底充满了那种纠结的味道，最后整个过程都十分亢奋。
　　方才景色，此时此刻，如此心醉，在办公室这种地方，一个非常可爱的女孩子，天真纯粹的女孩子，用这种手段给自己服务，恐怕全天下男人，十个有十个都不会拒绝吧。
　　‘嗯，我没错，错的是世界啊。’
　　三千院岚在心底喊出这种中二台词来安慰自己，他不断嘟囔着，然后手机就响了起来。
　　接起之后，发现是雪之下阳乃。
　　“啊咧，BOSS你刚刚发生了什么？呼吸很急啊。”阳乃的声音里蕴含了笑意。
　　三千院岚感觉这个女人肯定猜出了点什么，不耐烦的说道：“有事情快说！”
　　“嗯，是这样，千叶的印刷无法满足我们的需求，游戏发售比较着急，毕竟完成到制作只有几天的时间，我就在东京这边找了一家专门店面放心放心，价格算是便宜的那种，现在印刷合同需要BOSS签字，所以能来一趟东京吗？”
　　“地址发来，一个小时内到。”三千院岚挂断了电话。
　　……
　　三千院岚把合同签完，已经是下午三点左右了。
　　“那个该死的印刷商。”他一脚把路边的石子踢开，“下次绝对再不找他！”
　　本来印刷订单是不用签什么合同的，然而三千院岚的工作室刚刚成立，信誉度基本为零，再加上业界低迷，很多GALGAME都收不回成本，印刷款项经常拖欠，所以这个印刷商就要求三千院岚签一份合同。
　　这是根本就看不起自己的工作室！
　　三千院岚在心底叹了口气，真是形势比人强，不过只要AngelBeats！！这个游戏做出来了，还怕亏本么？
　　到时候你求着我，也不在你这里下单子了！！！
　　实际上如果不是看着雪之下阳乃的面子，这个印刷商根本就不会接AngelBeats！！的单子……
　　三千院岚抱怨了两句，就往边上一家点心店走了过去。
　　真白说想吃日式点心，刚好边上就有一家点心店，顺手买了去就是。
　　现在他正在千代田的住宿区这边，本来想去看看妹妹的，结果去了发现人不在……
　　三千院M跑夏威夷避寒去了！！！――要等到C89开始的时候，她才会回来，然后参加这个二次元同人盛会。
　　这个资本主义妹他已经不想吐槽了。
　　三千院岚看着边上那家点心店皱了皱眉。
　　好像在什么地方看过啊，这个点心店。
　　千代田区的房价一直是日本最高的一批，简直就是宇宙中心了，每平米190万日元，不过眼前这个点心店，根据装修来看，是从一般的民居改建了门店，前面一小块用来做生意，后面直接就是一个民居。
　　而且装修什么的，三千院岚估计这个房子是在二战之前就存在这里了吧。
　　走进去一看，内置算是古色古香，充满日本的经典风味，木质柜台里的点心也非常精致。
　　“欢迎光临，客人要买什么呢？”老板娘是个妇人，不过却还有几分韵味，算不上很漂亮也不会差：“请随意挑选。”
　　三千院岚揉了揉眼睛，盯着这个老板娘看了半天。
　　“呃……”老板娘皱了皱眉：“请问？”
　　“恕我冒昧。”三千院岚问道：“我们在哪里见过吗？”
　　老板娘一头咖啡色中短发，一个小辫子扎在脑袋一边，身材十分苗条，穿着个绿色围裙，正盯着三千院岚看。
　　不知道为什么，这个女人好像在哪里看过的样子。
　　三千院岚选了一堆点心，提着一个大袋子走出点心店，回头看了一眼。
　　真的好像在哪里见过啊，他心想自己最近难道变成了人妻控？看见人妻就有种似曾相识的感觉想上去勾搭？
　　[村饼屋，这个名字三千院岚记下了。
　　-----------、
　　、
　　PS――不知道穗村饼屋的人都给我去面壁！！！！


第130章 ll大法好，入教保平安
　　日本偶像业界发达，三千院岚的目的是把二次元文化塞到这个世界的每个角落，关于偶像团体二次元又不是没有。
　　相反，二次元的偶像团体名气非常的大！
　　不管是初音未来，还是LoveLive，还有偶像大师，光是死忠粉就有十多万，非常喜欢她们的人能用百万来计算了。
　　初音未来，LoveLive这些都是很不错的计划，然而现在自己还在为下个游戏发售的事情愁心。
　　三千院岚目前还没有涉足偶像业界的计划，如果要把二次元偶像带到那个领域去，现在自己的根底还不够浑厚，起码也要等年底跟老爷子摊牌之后才能这么干。
　　从点心店出来之后，三千院岚百思不得其解：自己真的好像在哪里看过这个老板娘，这还真不是什么错觉，因为自己的脑袋记忆力超群，多年磨练出来的智力更是不可能出错。
　　他有点钻牛角尖的意思在里面了。
　　走在路上，三千院岚皱着眉头，视线在周围扫来扫去。
　　这种想知道却又不能知道的感觉，把他的猎奇欲望扩大了几十倍，浑身上下就一个劲儿：心痒痒。
　　迎面一个OL打扮，西装短裙的女人走了过来，头发的颜色很奇怪，正儿八经的形容一下就是【亚麻偏暖浅栗偏鲜亮褐色偏暗】，发梢从耳边垂到腰间，身材线条风韵十足，脸蛋是亚裔风格的瓜子脸，两只橙偏金色的丹凤眼，给人一种莫名媚态的感觉。
　　三千院岚看见这个女人之后表情变得非常奇怪，就像看着珍兽一样的眼神在这个女人身上扫来扫去。
　　‘窝巢，南大鸟！？’
　　三千院岚目瞪口呆，这里明明是现实，但是二次元的人怎么会出现在这个鬼地方了？！
　　不不不，这个人怎么长的那么像南小鸟的妈妈啊？
　　三千院岚面不改色的靠近了几步，仔细观察了一下，还真是南小鸟的妈妈啊？！
　　难怪自己刚刚会眼熟啊！
　　看见理事长南大鸟太太从自己身边飘然而过，三千院岚脑海里很多记忆碎片就在这一瞬间，全部连在了一起。
　　穗村饼屋……
　　三千院岚的脸色越来越奇怪了。
　　‘这不是果皇家开的点心店吗？！’
　　刚刚三千院岚还想着什么时候把初音或者LoveLive做出来看看，现在他小心肝砰砰直跳，转过身死死盯着那个灰色的背影，心中一紧，直接跟了上去。
　　虽然尾行这种事情做起来很不好，然而现在猎奇已经凌驾在了法律之上，况且法律这玩意在三千院岚眼里也就这么回事。
　　这个果断不能忍啊，竟然有二次元的妹子在这个世界上存在，三千院岚表示自己砸锅卖铁，μS我也要捧红你们啊。
　　然后就可以业界潜规则……
　　枕营业什么的都可以有啊！
　　如果那些妹子躺在自己身边……想想三千院岚就感觉根本停不下来，本子看多的后遗症又出来了。
　　三千院岚已经可以确定自己正跟踪的这个女人，彳≮备选：亻≯是南大鸟了，只是似乎原作没有提过她的名字，他现在不知道要怎么上去搭话才好。
　　心底忽然忐忑了起来。
　　如果南大鸟在这个世界没有生一个女儿，反而是生了个儿子怎么办？
　　而且现在还不知道那群人几岁……读几年级。
　　也就是说，情报实在是太少了。
　　不过刚才自己已经确认了穗村饼屋的所在地，三千院岚决定找个机会跟面前的这个理事长太太打个招呼，然后去穗村饼屋蹲点，看看能不能把人给蹲来。
　　自己前世第一~章UR就是高板惠乃果来着，还是春节的时候抽到的新年卡。
　　跟踪理事长太太的时候，三千院岚一直在回忆LoveLive这部作品的内容。
　　LoveLive讲述东京千代田区的传统学校【音乃木坂学院】因为学生太少，陷入废校危机，以此为起因展开了整个故事。
　　日本进入二十世纪，千代田这边就基本不可能再有学校了，在皇居附近都不会建造这种设施，然后住在千代田这边的人也不多，毕竟日本第一富人区真不是开玩笑的，除了那些从战后就一直生活在这的平民，比如高板惠乃果这一类的，其他人不是老板就是教授。
　　小孩自然也不会有多少。
　　小孩少了，学校自然没有什么人来报名。
　　毕竟日本还有个白皇，千代田这边的精英，更愿意把孩子送到白皇读书，认识里面各类行业的公子、小姐，这种情况下【音乃木坂学院】能有很多学生，基本是不可能的事情。
　　故事就在这里开始，九小天使化身爱与正义的学园偶像，拯救了音乃木坂的废校危机。
　　LoveLive的故事与真正的偶像业界相比，简直天真的宛如童话故事。
　　以那九个人的颜值来说，不被潜规则才是不科学，然而现在三千院岚知道了这个事情，就不可能让这种事情发生了。
　　‘只有我才可以潜规则她们啊！’
　　他不怀好意的想着，很快就找到了一个机会。
　　理事长太太手里提着一袋水果，拐弯的时候一个不稳袋子掉在地上，苹果橘子什么的滚了一地。
　　看着一脸着急拿着袋子捡来捡去的背影，三千院岚直接走上前，弯下腰开始捡水果，他把五六个苹果捧在怀里，走到理事长太太边上拍了拍她的肩膀：“这位女士，你的苹果。”
　　理事长太太一看，就开始感谢：“谢谢这位先生，一个人真不知道要捡多久了。”
　　三千院岚笑了笑：“哪里，南小姐才是，下次走路要当心一点啊。”
　　他不动声色的把对方名字报了出来，果不然理事长太太听了之后有点疑惑：“请问你认识我吗？”
　　三千院岚装作什么没发生的样子耸了耸肩，“南小姐不是理事长吗？音乃木坂的理事长，我认识你不奇怪吧？倒是我算是唐突了，能请问你叫什么名字吗？”
　　他摆出很有礼貌的样子，顺带刷了一波好感度。
　　“是这样吗？”理事长太太揉了揉额头：“南铃音。”
　　她把自己的名字报出来后，三千院岚也顺着节奏说道：“青山岚，是一名作家。”
　　+++++++++++++++++
　　PS：这个人妻诸君有兴趣吗？要不要上了她？


第131章 我就稍微插个flag
　　在日本，作家毫无疑问是很优越的职业，厚生省就是日本的文化界，由此可见日本对文学的重视程度到底有多少。
　　作家联合起来差不多可以干涉内政了，这根本不是在开玩笑。
　　大多数作家都是大学的教授，事实上哪个教授不出书？日本的东京大学，里面的教授都是省级国家干部，他们也出书，十分重视这一块的东西。
　　所以南铃音听说三千院岚是个作家，表情十分的惊讶。
　　三千院岚摇了摇头：“不是你想象中的作家，我现在正出版一本轻小说，叫刀剑神域，另外还在个人网站上连载了两本，不是传统意义上的作家。”
　　听到这句话南铃音才算接受了这件事情，三千院岚这么年轻，拿出一本传统文学，进入厚生省不要太简单，这种人就出现在自己面前，怎么能不惊讶？然而听说对方是个通俗文学的作家，还算可以接受。
　　“就算是轻小说也十分惊人了，青山先生是外国人对吧？跟我学校的学生会长一样呢，金发碧眼。”南铃音对三千院岚的印象十分不错，所以站在原地说了起来：“就算是通俗文学，青山先生能写出来也很不容易呢。”
　　三千院岚琢磨着，是不是要试探一下音乃木坂现在有没有经营危机，要知道所有剧情的触发点都从这个上面来的。
　　“哪里哪里……跟我比起来，南小姐才是，要管理一个学园，肯定非常忙碌吧。”三千院岚试探性的问道：“最近日本少子化问题严重，学校也很难经营下去呢。”
　　说完他看着南铃音的反应，想从这上面猜出点什么东西。
　　果不其然，南铃音表情一下子黯淡了一瞬，不过很快又保持起微笑：“是呢，不过青山先生是哪所大学的学生？来日本留学很累人的呢。”
　　日本的高速生活节奏的确有点累，南铃音见三千院岚的金发碧眼，下意识认为对方不是日本人了。
　　三千院岚观察到她表情的变化，若有所思的点点头，“我已经大学毕业了，来日本只是听说这个国家很有意思，所以过来玩的，写作只是我的兼职而已，事实上我正常尝试运营一家游戏工作室，主要制作一些GAL游戏。”
　　“呃……恕我无礼，请问青山先生的年龄……？”
　　三千院岚虽然身材高大，但是面相并不成熟，其实他深得年长女性的喜爱，就是因为这张有些正太气的脸。
　　南铃音认为对方只是17岁，刚刚进入大学而已。
　　现在一听……竟然毕业了？
　　三千院岚闻言，就知道自己可以用身份来刷好感度了，说起来一点也不犹豫：“这点倒是没什么好隐瞒的，今年我十六岁，已经从不列颠皇家学院毕业，主修管理、指挥系，过几年会尝试一下攻读硕士学位吧，现在趁着还年轻，出来体验一下生活。”
　　南铃音：……
　　只有十六岁……这岂不是说，他跟自己的学生一样大？不，比自己这边的三年级学生还小啊。
　　日本读书比欧美国家晚一年，基本十八岁才进入大学。
　　十七岁，只是高中三年级的年龄而已，至于十六岁……
　　她已经不知道该说点什么才好了，这个人也太天才了吧？
　　指挥系听说都是五年毕业的，而且能入学的不是背景雄厚，就是被寄予众望的天才，然后再就是带着军衔过去进修的。
　　在南铃音看来，三千院岚就是中间的那个。
　　三千院岚看的差不多，就拿出手机问道：“能交换一下号码吗？嗯，我来日本朋友不多，扩大一下交友圈，南铃音女士看上去没有什么种族仇恨，就让我们认识一下吧。”
　　没有人会讨厌一个天才，南铃音也不例外，三千院岚说出这句话后，她几乎没有什么犹豫，就拿出手机来交换了号码以及邮箱地址。
　　关键道具已经到手，三千院岚见好就收，攻略一个东西不能急功近利，他选择多线发展，毕竟那可是九个女孩子啊！
　　“青山先生，那么我就先走了，如果在日本有什么问题，可以问我的。”南铃音笑着点头。
　　三千院岚也挥了挥手，看上去一表人才，嘴里却直接开始跑火车，“最近我倒是有个学术论文，内容是关于日本少子化的现状，这点需要找几所学校进行调查，毕竟说到孩子就是学生，学生自然就是学校咯，希望到时候南小姐不要拒绝我就好了。”
　　“哪里哪里，怎么可能拒绝青山先生，能帮上你的忙我也很开心呢。”今天这番谈话南铃音可以说是感慨颇深，她见过很多天才，但是眼前这人才十六岁，却比很多学校董事都更加懂得礼节，听他说话有一种如沐春风的感觉。
　　时不时从话语里不动声色的夸赞一下自己，女以悦己者为荣，听的她心情好了不少。
　　三千院岚跟南铃音分开之后，就开始分析现在的情况。
　　首先音乃木坂学院的确面临着危机，这是毋庸置疑的，不然对方也不会是那种表情，然后现在就要搞清楚确切时间点了。
　　三千院岚知道高板惠乃果会成立μs，确切的说，她在高二成立了这个学园偶像团体，于是他就开始在穗饼屋附近开始等了起来。
　　毕竟总不能直接去问人家，你女儿今年几岁吧？
　　这么做的话，肯定会被人当成神经病或者是变态。
　　这附近也没什么人，来点心屋买东西的人倒是不少，三千院岚从袋子里拿了个草莓馅饼出来咬了一口，甜味在扩散，味道好的不得了。
　　过了半个小时，三千院岚终于发现了自己的目标。
　　两个女高中生并排走着，其中一个正是高板惠乃果，三千院岚不由的吸了口气，他前世是个邪教徒，还兼职舰狗，看到这两个人直接淡定不能了。
　　园田海末，这个女孩子一头黑长直发，就站在她的青梅竹马身边，提着书包慢慢走了过来。



第132章 僧多肉少
　　园田海末一眼看过去是个黑长直，可要仔细看的话，会发现她头发的颜色是接近黑的深蓝色，在阳光下泛着光，让人错以为是黑色，容姿非常端正，标准的亚裔瓜子脸，五官之间给人一种英气勃发的感觉。
　　这种气质是长年累月养成的，一个常年修行技艺，并且一丝不苟的人，才会逐渐具备一种英气，一眼看过去就像女战士一样。
　　然而海末的腰肢却很纤细，柔而不刚，非常的女性化。
　　甚至还有ll的玩家称呼她为：海爷什么的，就是在说她给人的感觉带着刚柔，本人却十分女性化，反差相当的大。
　　这种一丝不苟的女孩子，在男人里市场可是非常高的。
　　三千院岚目送着两人走进店里，然后自己也走了进去。
　　高坂实看见下午那个奇怪的客人进店，一时间忘记招呼女儿了，就看着三千院岚，而且发现他手里还提着自家点心屋的袋子之时，不由皱起眉。
　　她甚至胡思乱想起来，认为三千院岚是来退货的，因为这个客人本来就比较奇怪，一上来就买了几万日元的点心，那可是相当多一个量，都够一般人吃一两天的了。
　　“欢迎光临，”高坂实还是笑着打起招呼：“客人您又来了呢。”
　　三千院岚看见她心底就叹了口气。
　　这个女人，绝对把自己当成可疑人物了。
　　自己下午的时候的确是有点急冲冲的，上去问一个已婚之妇，我们是不是在哪里见过，这简直就是在跟对方说：夫人有没兴趣跟我来一发？
　　三千院岚作为一个曾经的邪教徒，曾经不止一次从欧洲卷上坠机，抽到这位妈妈，然后喂给自己的UR。
　　作为一名真爱党，三千院岚曾经在LoveLive里氪金七八万RMB，满屏幕UR换着玩，所以现在对着这个高坂妈妈他也是感慨颇深，却又怨念满满――在你身上坠机无数次了。
　　“之前真是不好意思……”三千院岚拍了拍头，“点心很好吃，我准备再多买一点带给朋友，能现做一些吗？”
　　“啊？”高坂实一愣：“这些不够吗？”
　　三千院岚也是一愣，心想我买你东西，你还问我够不够？
　　你就这样做生意的啊，太太？
　　高坂实也反应过来自己的问题有点那啥了，咳嗽了两声，小声道：“是我冒昧了……当然可以现做，这位先生可以自选口味，那么怎么办呢？”
　　三千院岚笑着点点头：“把能做的点心每种给我来三份吧，唔……这里可以帮忙邮寄吗？”
　　高坂实笑了笑：“当然，我们这里可以外卖，只要客人提供地址就行了。”
　　三千院岚很干脆的把自己的名片递了过去，上面写着NICO株式会社，支配人青山岚。
　　“话说回来您的女儿在音乃木坂学园读书啊。”三千院岚轻描淡写的说：“那所学校很不错呢，不管是校内的气氛还是学生，都维持着一个良好的素养。”
　　“你……”
　　高坂实的看三千院岚的眼 ^些古怪，“这位客人，音乃木坂是个女子学校，您的意思是……”
　　“呃……”三千院岚瞪了瞪眼睛：“这个嘛……我只是认识那里的理事长而已。”
　　为什么没有人告诉过我，音乃木坂是个女子学校？
　　三千院岚在心底已经骂开了。
　　原作里根本没有说过啊！！！！
　　魂淡！！
　　“这样啊。”高坂实似乎接受了这个说法，“不过最近人倒是越来越少了，我还在那边读书的时候，音乃木坂可是日本有名的学校呢，我家女儿才在那边读一年级，经常跟我抱怨呢。”
　　三千院岚笑了笑，虽然有点波折，不过情报已经入手了。
　　根据观察来看，μs的成员都还在读一年级，要等到明年才会成立偶像部。
　　也就是说，自己只要顺势而为就行了。
　　LiveLive里的μs是为了出道，为了宣传学校名气才去参加的那个名为【lovelive】的活动，自己到时候只要能拿下这个活动的主办权就行了。
　　然后就可以名正言顺的开始潜规则……各种事情都能……
　　三千院岚不怀好意的想着，他抱着避免夜长梦多的想法赶快离开了高坂家的点心屋，提着一大袋子点心坐电车返回千叶。
　　回到工作室，坐在自己的办公室里之后，才开始规划整件事情。
　　现在自己要做GAL储蓄资本，C89同人展上出售本子，然后继续发售GAL，找个机会把化物语跟斗破苍穹做成动画，依靠电视媒体为NICO积蓄一波人气，正式把这个网站做成二次元的导航标。
　　这件事情说起来简单，真的做起来非常困难。
　　这不是在卖东西，而是在扩大整个圈子。
　　让喜欢二次元的人越来越多。
　　把动画等等产业撒播到人们的生活中去，听起来似乎很简单，可里面的弯弯道道别说有多少了。
　　……
　　雪之下阳乃忙活了一整天，晚上赶回公司述职，三千院岚的NNV工作室刚刚启航，没有任何的信誉度存在，所以包办各种东西，都是需要从零开始去谈判的。
　　而且，今晚有一些事情必须要报告一下了。
　　……
　　“几家比较大的服务商都拒绝了我们的订单，这之中明显有其他商家从中作梗，我猜测是另外几家GAL企业在里面弄的门道，所以我们工作室现在只能从千叶本地委托服务商下单子了。”
　　三千院岚静静的听完雪之下阳乃的话，露出理所当然的神色。
　　GAL业界总共就这么大，僧多肉少，肯定已经私底下形成了一个小联盟，对于刚刚踏入这个业界的三千院岚，其实就是跟他们抢饭吃的，当然会受到排斥。
　　对于这种情况他其实早有准备，现在这群人来了……不来还好，既然来了么，就不要想简单退回去了。


第133章 我想去你家住几天
　　雪之下阳乃报告完毕之后就加入了工作，到晚上十点的时候二十张CG总算全部完成，安艺伦也审核完毕之后，总算是可以下班了，三千院岚让所有人来他办公室集合。
　　三千院岚把下午买的点心发了下去，然后吩咐众人自由取食，紧张一整天后，大家都吃的津津有味，他还去楼道里的自动售货机买了一大袋子饮料，摆在桌上任由他们自己取饮。
　　一整天的紧张节奏，终于放松了下来，他这种贴心的激动赢得了不少的好感，这种晚宴一样的待遇自然不可能每天都有，不过偶尔来一次的确可以增加凝聚力，让员工团结起来。
　　伊藤静拿着一块水果饼，感动的要命。
　　在东京蜗居的生活自然是这样的：到处打零工。
　　还从来没有哪个老板给员工准备过这种东西，这么好吃的点心，跟超市里买的比起来，简直是一个天一个地。
　　在日本这种国家，上司为人处世的方法很简单。
　　对上面怂包，对下属老卵。
　　在这种奇葩的潜规则下，基本上是个恶性循环，上司严苛下属，下属在升上来之后继续严苛下面的人，就像一条连锁一样，根本不会中断。
　　像伊藤静这种生活白痴，她程序写的倒是不错，效率也挺高，可这姑娘做事就很操蛋，从包里拿个东西出来还能搞的四脚朝天，在打工的地方经常被刁难。
　　三千院岚看她时不时的往自己这边看，就知道这姑娘感动的不要不要的了。
　　看到自己的萝卜大棒恩威并施的手法很成功，三千院岚还对伊藤静笑了笑，惊的她赶忙别开视线。
　　其实他的目的很简单：工作效率。
　　因为日本人上班很容易开小差，外国还传闻他们工作效率高，其实都是在扯淡。
　　当然工作效率高的地方也有，比如三千院岚这里。
　　不过……说大多数工作效率高，显然是骗人，人家下班回家凌晨两三点睡觉，早上六点半起来坐电车上班……这种作息时间下怎么可能？
　　效率高，骗谁呢？
　　所以三千院岚这边不会存在加班到凌晨的情况，最多也就是工作到晚上十点，就会放人回家，这些天大家都是工作到十点左右，三千院岚还没给加班费。
　　况且凌晨加班做出来的东西，他还不敢用呢，无法保证质量不如不做。
　　然后他用原本要给她的加班费买了一堆点心饮料请客……反正合同里也没写加班费，估计伊藤静是给这30万日元的月薪镇住了，所以一时间没想到这个吧。
　　恩……她不问的话就算了吧。
　　雪之下阳乃看了三千院岚半天，一副欲言即止的样子，然后终于忍不住了，走到他身边小声问道：“我能到你家住几天吗？”
　　“噗……”三千院岚一口奶咖喷了出来，尴尬的看着雪之下阳乃：“你……说什么？”
　　雪之下阳乃刚好就站在三千院岚面前，零距离被糊了一脸咖啡色液体，捂着脸就直接拿出手帕开始擦。
　　三千院岚一惊，拿起边上的餐巾纸就开始擦她的衣服，边上的人看得一愣一愣的。
　　“不好意思，我太惊讶了。”三千院岚赶忙道歉，不过雪之下姐姐这一身单薄的衣服，又被颜射一波，看起来真的不太妙，变得娇艳起来。
　　大姐姐倒是对此毫不在意，轻描淡写的擦干身上的水渍之后，捋了捋发梢，把三千院岚拉到一边，细细的说道：“我妹妹最近搬出家住了，我看了一下，她刚好就住你楼下，我说你让我去你那住一段时间，BOSS你觉得怎么样？”
　　三千院岚的脸色变得有些奇怪。
　　因为最近真白这个状态，再来一个人住的话……嗯，被看见了怎么办？
　　早安咬什么的，给看见了怎么办？
　　不过这个要求不太好拒绝，阳乃工作尽心尽力，这里不同意的话，岂不是很不会做人？
　　三千院岚想了想，干脆答应下来算了。
　　“我这边倒是没问题，不过你……准备监视自己的妹妹对吧？”三千院岚眯了眯眼睛，“你这种窥视他人隐私的做法我个人很不推荐，不如……”
　　“哎呀BOSS，你在想什么？”
　　“我说你是要监视雪之下雪乃对吧？”
　　“啊咧，你认识我家妹妹吗？”阳乃挑了挑眉毛。
　　“当然咯，从平冢静那边介绍的，帮我搜集了一下奴隶少女的资料，我看她干的还算利索，以后有这种事情都准备找她。”三千院岚似笑非笑的看着阳乃：“想把你的妹妹啦到塞巴斯蒂安那边工作？”
　　阳乃点了点头，“当然，BOSS你不是不知道，被那位承认的话，就相当于跟世界五百强企业里70%的CEO同级别了，大家都是塞巴斯蒂安先生的门生，三千院家的中坚力量，说不定还能跟那个神秘的继承人见面。”
　　三千院岚笑了笑。
　　他心说：那个继承人就站在你面前。
　　以雪之下阳乃的性格，估计知道自家老板的身份之后，每天都要缠上来，所以三千院岚就没跟她说。
　　不过现在听见她似乎对自己很好奇，当下也是笑了起来，“怎么，那个继承人惹你了？”
　　“没有没有！”雪之下阳乃摆了摆手，“BOSS你看，如果我能把他睡了，岂不是省了很多麻烦？”
　　三千院岚翻了个白眼：“你跟我开什么玩笑？我看你就是在好奇对吧？我让你住我家没问题，塞巴斯蒂安那边你想介绍就介绍，反正别扯着我就行了。”
　　“唔……对了，BOSS你准备在聚会上拿什么东西进行交流？”雪之下阳乃冷不丁的问道。
　　“聚会？什么聚会？”三千院岚有点不明所以：“你要开party？”
　　雪之下阳乃听了这句话，顿时变得非常惊讶：“BOSS不知道吗？塞巴斯蒂安・米卡利斯个人举办的宴会，只邀请几十个人的样子，不过这些人都是各行各业的绝对精英，BOSS你最近被他看中，应该也在被邀请行列之内才对啊？”


第134章 声优事务所
　　三千院岚倒是不知道这个聚会的事情，不过应该就是跟人脉网络建立一样的东西吧，在那里地位最高的就是塞巴斯蒂安，三千院岚自然是不会去。
　　这个聚会他连听都没听说过。
　　雪之下阳乃要参加就去好了，反正跟自己没什么关系。
　　员工小聚餐持续了一个小时左右，然后大家各回各屋，三千院岚开着车把真白阳乃两人带回家，平稳的日子就开始了。
　　一个星期都没发生什么意外的事情，三千院岚跟南铃音保持着稳定的邮件通话，每天都会发一封去嘘寒问暖，把礼节做的十分到位，也隐晦的问了下她女儿的事情，甚至弄来了一张照片。
　　南小鸟的十二岁照片，萌度突破天际，嗯：我鸟美如画。
　　照片里的小鸟拿着一块生日蛋糕，脸上沾了点奶油，边上还能看见高板惠乃果的侧脸。
　　既然那边没什么问题，三千院岚就把精力全投入到了游戏制作上。
　　AngelBeats！！的制作加快进行着，一个星期后完成了CG，正式进入了配音环节。
　　所以今天雪之下阳乃跟三千院岚，就来到了声优事务所这个地方。
　　日本的声优正在被初步偶像化。
　　【角色配音：CharacterVoice】
　　声优普遍颜值不高，帅哥美女很是稀少，这种情况下偶像化十分艰难。即便是一线声优，收入也只有二流偶像的程度，而且工作起来十分辛苦，扮演一个角色远比看上去困难，说的每一句话都要仔细推敲，就算有剧本也十分消耗体力、脑力。
　　这个苦逼的职业，在三千院岚看来，完全没有拿到应该有的报酬。
　　反倒是偶像，只要你长了一张俊俏、美丽的脸，经过包装宣传都能成为二流偶像，甚至有机会跻身一线。这种业界情况，就注定了声优这个职业不可能大红大火，只在少部分人之中乐道，出了这个圈子都没人认识你。
　　三千院岚站在声优事务所【Neko】门前。
　　这个声优事务所十分的……小。
　　嗯，配GAL的专门事务所，当然不可能大，配音室什么的都是自己租的，要用就租一天，三千院岚选这个事务所，是因为这里面有个很熟悉的人来着。
　　一个叫佐仓绫音的声优在这个事务所给GAL配音，知道这个消息之后三千院岚当场就想挖人，后面想了想倒是可以直接把这个资本额一千万日元左右的事务所……嗯，直接收购下来好了。
　　这个佐仓绫音非常有名，当然是在前世……这个世界的佐仓绫音不过是刚刚配了两个GAL，推特上也只有几百个关注的程度罢了。
　　前世这位声优配的角色都是人尽皆知的，比如舰娘的岛风就是她配音的，还有lovelive绚濑绘里的妹妹也是她配音的，三千院岚作为一个舰狗，对这个声优有着莫名的执着。
　　比如说……让她穿着岛风的COS，再用岛风的声线……
　　同时他也想着让佐仓绫音跟绚濑绘里的妹妹站一起说话……那是个什么景色？声音都差不多啊。
　　不过现在她跟前世比起来过的很不好，三千院岚在这家声优事务所的网站上，查看了这位前世一线CV的个人资料，发现她现在看上去就比前世瘦了一圈，真是万恶的业界差别。
　　把声优的待遇提升上去，也是三千院岚的目的之一，这样就可以涌现出更多厉害的人了！
　　但是现在……
　　嗯，声优上街你见过他们戴口罩伪装自己么？
　　当然没有！即便有也非常少见。
　　倒是三流偶像没有配备专属经纪人的时候，他们会这么干，甚至还经常碰上跟踪狂尾行你。
　　从这个角度来看，显然声优这个职业吃力不讨好，背后工作者，幕后英雄的生活远不如人们想象中的那么光鲜，三千院岚前世就有一段时间在幻想，自己成为声优之后是不是可以出尽风头什么的，后面才知道他们很多人连温饱都管不住，做声优工作的同时，还要用兼职来养活自己。
　　三千院岚来的这家事务所【Neko】里面CV十个不到，今天还有三个请假没来，因为是要打工……
　　在一间狭小的房间里，三千院岚跟佐仓绫音开始谈关于AngelBeats！！配音的事情。
　　雪之下阳乃被他丢去跟事务所的社长交涉去了。
　　三千院岚二话不说，直接把一个剧本丢了过去。
　　在这个世界找齐原本angelbeats！！的CV是不可能了，三千院岚拿出来的这个剧本，是R18分镜的剧情，嗯……他早就想听听佐仓绫音配R18了。
　　那个酥死人的声线，站在麦克面前叫来叫去什么的……
　　佐仓绫音一个黑色的中长发，身材骨感的要死，那张小脸三千院岚就感觉她营养不良。
　　“这是……”
　　三千院岚摆了摆手：“这是R18的分镜配音，有什么问题吗？”
　　“这个……”佐仓绫音瞪了瞪眼睛：“我还没有做过这种的配音……能行吗？”
　　三千院岚笑了笑：“怎么，你以为我是为了压缩成本，才找你配音的？”
　　佐仓绫音看上去有些尴尬，事实上她就是这么想的，自己一个出道不过半年的新人，可以说白的不能再白了，其实她在外面打了两份工来养活自己。
　　“嗯，我拿这份剧本出来其实是有原因的。”三千院岚笑道：“我这里工资不看资历，只看个人技巧，配音过程我会全程旁观，如果你能拿出让我满意的配音，我这边可以用方案1来结算。”
　　“方案一？”
　　“所谓方案一，就是每句话1000日元的意思。”三千院岚指了指剧本：“R18部分每句1000日元，你要是能拿出让我满意的配音，R18部分提升50%，我这里只看拳头说话。”
　　三千院岚顿了顿：“嗯，这是我的名片。”
　　佐仓绫音接过之后看了两眼，顿时就瞪大了眼睛，“青山先生您是社长吗？！”
　　三千院岚点点头：“对啊。”
　　--------------
　　PS：声优比我说的还苦逼，所以我没黑他们
　　PS2：GAL很多按句算钱，然而一句话300日元就不错了
　　PS3：新人声优月薪10W日元左右，吃不起饭的很多。
　　PS4：除了主角，没人给他们高工资。


第135章 关于r18配音，我有特殊的要求。
　　佐仓绫音不知道现在是什么节奏了，一个游戏公司的社长竟然来找她这个新人谈配音的事情，请问这是在做梦吗？
　　但是但是……这个好像现在就发生了。
　　她捏了捏自己的脸，疼的吸了口气。
　　也就是说现在自己……作为一个声优，真的可以算是出道了啊！！！
　　用自己的声音赚钱养活自己，而不是出去兼职打工，自己是声优，绝对不是服务生！！！
　　这种心情，她根本找不到语言来形容，放下剧本之后还给三千院岚鞠了个躬。
　　三千院岚笑了笑：“AngelBeats！！这款游戏，有两个角色想找你配音，这只是其中一个剧本，工作量可能有点大，恩……这个方案1我有必要详细跟你说一下了。”
　　佐仓绫音看着三千院岚点了点头，责任感一下子就上来了。
　　三千院岚顿了顿，“首先我问你一个问题，你知道我为什么没让你们社长来这里旁听么？”
　　一般而言委托声优工作都是联系事务所，然后事务所这边敲定之后，直接把声优带过去，然而三千院岚却是直接来找了声优本人，这算是前所未有了。
　　“不知道……”佐仓绫音坦率回答。
　　她现在非常紧张，生怕对方忽然不让自己干了。即便因为家里不穷的关系，她比别的同行舒服很多，对于这个工作也还是想接下。
　　这种感觉就像是没做作业的学生站在班主任面前似的，话都不敢大声说，大气也不敢喘一下。
　　“恩，那我就直说了。”三千院岚压低声音，“这个合约按照正常价格支付酬金，剩下的一部分算作福利金支付，这方面……嗯，不用交税。”
　　“然而福利金没有必须规定要支付，所以这个报酬方式需要佐仓小姐你相信我，才能成立。”
　　听完这些话之后，佐仓绫音陷入沉思。
　　三千院岚端起桌上的茶杯喝了一口，他记得这位佐仓绫音配了不少的小学生。
　　岛风啊什么的。
　　说实话：小学生她们真是太棒了！！！
　　日本的税金十分严苛，而声优的工资必须上缴20%到30%，这之后还要付出10%的增值税，以及杂七杂八的费用。
　　四十万日元交税，然后事务所抽成之后就剩下二十万日元了。
　　“好的，青山先生，我应该在哪里签字才好？”佐仓绫音心底总算一块石头落地。
　　Angelbeats！！这个游戏目前三千院岚做了三个人的线，立华奏以及仲村由理，还有一个小恶魔由依，严格意义上来说，只需要三个声优。
　　“这里，我希望佐仓小姐可以负责两个人的CV担当。”三千院岚拿出了合同：“只要在上面签字，下午就能进入配音程序。”
　　……
　　三千院岚中午就带人回工作室准备录音了。
　　他没找到花泽香菜，原本立华奏的CV肯定是上不去了，虽然有点遗憾，但他这里还有个伊藤静。
　　三无配音的话，拿捏好声线，伊藤静绝对可以配出一股女神范，这个大姐姐原本声线就是女神范十足，根本不会有任何问题。
　　于是三千院岚跟雪之下阳乃带着佐仓绫音回到工作室，作为老板，三千院岚把事情跟伊藤静说了一下。
　　“社，社，社长――？？？！！！！”
　　伊藤静听说配音要自己上的时候，整个人都不好了，不可置信的看着三千院岚：“我根本就没有这方面的经验啊。”
　　三千院岚乐了，笑眯眯的看着她：“没关系，你要相信我，相信你自己，相信被我信任着的你！！！”
　　一番绕口令说的伊藤静都有点晕了。
　　有外快拿是不错，然而这个真的不好办啊。
　　三千院岚笑着拍了拍她的肩膀，指着坐在一边的佐仓绫音：“这位是即将跟你配合演出的佐仓小姐，你们可以去交流一下，这次录音没关系啊，你本色演出就行了，我相信你哟。”
　　“社长你是在夸我还是笑话我呐！？”伊藤静激动了起来，本色演出本来就是说那些演技不能进入角色的人，是带有贬义的词，然而三千院岚这个时候说出来莫名的应景，伊藤静反而没什么说的。
　　“佐仓小姐。”三千院岚招了招手。
　　“来了，请多指教，伊藤小姐，就让我们好好的努力吧！”佐仓绫音笑眯眯的对伊藤静伸出手，“如果有什么不懂的可以问，我也看了一下剧本，立华奏这个角色不需要太多的技巧，因为她的声音本身就很低，所以说伊藤小姐担心的事情都不会发生。”
　　“是这样吗……”伊藤静摸了摸脑袋。
　　她有一种上了贼船的感觉。
　　三千院岚大张旗鼓了开始针对角色性，对两个CV担当进行最后一波教导。
　　“立华奏这个角色很少说话，是因为她明白自己即便说的再多，也改变不了什么，所以在配音的时候，要尽量底气不足来念台词。”
　　三千院岚说起来简直是佩佩而谈：“仲村由理这个，她非常有自信，说话就要元气满满，念台词的时候记住一点：不管什么时候我都是笑的，都是开心的，都是有把握的。”
　　“最后一个小由依，这个女孩子人小鬼大，装成小大人，其实内心纤细，她说话你要用……嗯，用小时候讨零花钱的心态，就是那个……”三千院岚想了想：“没有碧池的程度，就像小女生故意装作碧池的心态来说，没错就像友利奈绪一样说……呃，这句话当没听过吧，那么现在大概知道要怎么做了么？”
　　三千院岚心底一突，这个说明也不太好做，举例子的角色这个世界根本没有。
　　佐仓绫音点了点头，“抓住要点了。”
　　签下方案1的合同之后，佐仓绫音就豁出去了，R18什么的节操也不要了，配配配。
　　“好了，现在我们来说说R18方面的配音吧。”三千院岚话锋一转，“关于这个，我有特殊的要求。”


第136章 不错，这就是友利奈绪的声线
　　录音仪器只有一套的缘故，三千院岚让伊藤静先配音，小奏的声音的确配的很简单，即便是没有进行过什么声优学习的伊藤静也能搞定。
　　伊藤静走进隔音间之后，安艺伦也就坐在那里监督她配音，三千院岚站在一边听着，这边却是在帮佐仓绫音调整声音。
　　相信很多人都知道，声优即便是同一人，根据角色的不一样会出现不同声线，三千院岚逮着这个机会，自然要把自己喜欢的声线给弄出来。
　　“来，我们看看，仲村由理有一句台词是【不要看我的胖次！】佐仓小姐你试着念一念，想象一个感觉，来。”
　　“不要看我的胖次！”
　　“不行，声音再小一点，但底气要足一些。”
　　“不要看我的胖次！”
　　“有点接近了，你想象一下，你是一个心底有故事的少女，然后却担任着领导者的职务，这种感觉你在心底酝酿一下，然后用声音吼出来，被人看见胖次的少女，虽然有些害羞却不好表达出来，大声吼！”
　　佐仓绫音憋红了脸，粗着脖子却压低声音喊道：“不要看我的胖次！！！”
　　“很不错！”三千院岚打了个响指，“这已经完全是友利奈绪的声线了！”
　　“……友利奈绪是谁呀，社长？”佐仓绫音脸上还留着一丝红晕，舒了口气，“感觉社长刚才也在说这个人。”
　　“不要在意这种细节，我告诉你，要用爱去配音啊，就像那边的伊藤静小姐一样。”三千院岚笑了笑。
　　安艺伦也都听不下去了：“青山老师你让女孩子在隔音间之外的地方喊这种羞耻的台词……还把伊藤小姐坑去配音，真是……”
　　真是太腹黑了……
　　这种话安艺伦也当然没有说出来。
　　三千院岚笑着看向安艺伦也：“等刀剑神域动画化，我会让你去给桐人配音的。”
　　“噢噢噢，我错了！！！”安艺伦也果断认怂，又扭头看向隔音间，对着话筒说：“很好，保持下去，伊藤小姐你能行。”
　　三千院岚笑着挥了挥手，“等佐仓小姐配音的时候叫我过来，伊藤小姐这边没有任何问题，我先出去一下。”
　　……
　　三千院岚估计这个配音没个三四个小时，是轮不到佐仓绫音了，毕竟伊藤静现在是个超级菜鸟，经常出错，然后就要反复的配，倒是佐仓绫音，今天八点之前能搞定仲村由理，然后明天早上搞定由依。
　　三千院岚好不容易挤出这三四个小时的时间，其实他早就联系好霞之丘诗羽，今天下午去约会的，约定好是两点半在千叶公园前见面，看了看时间：下午两点十一分。
　　时间刚刚好，三千院岚打了辆车过去，不约会怎么推妹子？
　　抵达了千叶公园后，三千院岚见霞之丘诗羽还没来，就跑边上自动售货机买了瓶可乐喝下去，打了个气嗝，整个人精神满满。
　　没错，今天下午就是跟霞之丘诗羽约好水上乐园的日子。
　　满满的泳装福利。不知道自己可以吃到多少豆腐，反正三千院岚尽力而为，早日把这个女孩子搞到手里。
　　他反正是卯足了劲要这么干了。
　　至于霞之丘武的拒绝……列时候再说吧。
　　一辆黑色的路虎就在三千院岚面前停了下来。
　　‘在城市里开改装路虎，没想到除了S切绘里奈那个大小姐之外，还有人这么干呐、’
　　三千院岚在心底吐槽着，很快他就发现了一些不对劲。
　　这分明就是之前在自己家前停过的那一辆路虎，瞧那整齐的车牌……
　　车窗摇了下来，霞之丘诗羽就坐在后驾驶位上，三千院岚看着她就露出非常奇怪的表情。
　　她边上怎么还有个S切绘里奈？！
　　S切绘里奈坐在霞之丘诗羽边上，伸出手来挥了挥。
　　“上来，岚君。”霞之丘诗羽也挥了挥手。
　　三千院岚扯了扯嘴角。
　　这到底在搞什么？！
　　我跟女朋友约会未婚妻也在怎么办？在线等，挺急的。
　　三千院岚觉得自己根本没有那么厉害，能在这两个女人同时在的情况下收福利，这两个美少女是要变身关公秦琼的节奏？
　　可恶！
　　约会不是两个人进行的活动吗？
　　偏偏……
　　为什么S切绘里奈会在这个地方啊？！
　　脑子里一团乱麻。
　　三千院岚毕竟不是一个矫情的人，既然人都来了么，也不多想，先上去再说！
　　此景此时，这里不是什么纠结的地方。
　　上车再刺探军情，三千院岚这么决定。
　　路虎内置还算宽敞，后座刚好三个人，霞之丘诗羽坐在窗户边上，S切绘里奈坐中间，三千院岚……
　　他怎么也搞不懂，为什么霞之丘诗羽不跟自己坐在一起，反而把自己边上的位置给了S切绘里奈。
　　这是在逼我对这个未婚妻下手的节奏吗？！
　　三千院岚上车后就一言不发，看着这个诡异的情况，脑袋有点大了，他干脆把车窗打开开始……
　　开始看风景！！！！
　　司机的驾驶技术非常高超，一看就是那种拥有战地经验的特殊SP，很快就抵达了水上乐园，这时霞之丘诗羽才开口说道：“岚君，你先下车。”
　　她不由分说的语气让三千院岚心底愈发不爽。
　　“为什么？”三千院岚直接回问。
　　霞之丘诗羽对着三千院岚露出和善的笑容：“怎么，岚君想看我们换衣服吗？”
　　S切绘里奈眯着眼睛笑了：“我们准备把泳装穿在里面直接进去，大少爷你难道有这方面的兴趣，需要我借你一套比基尼吗？”
　　什么？！
　　三千院岚瞪大了眼睛：“好好好，你们厉害，我下去，下去就是了！”
　　竟然被S切绘里奈那个咸鱼调侃了。
　　法克！！


第137章 学校泳衣
　　三千院岚现在可以肯定，S切绘里奈是穿衣服显瘦的那种类型。
　　一件法式比基尼都管不住她身上的事业线了。
　　简直就是……BigBoom！
　　太大了！！
　　像英梨梨这种只能算成乒乓球，然而S切绘里奈是篮球！！！
　　顺便说一下，霞之丘诗羽是足球。
　　三千院岚现在就在足球跟篮球之间左右逢源。
　　原本他还有点不太开心的，可现在就不这么想了。
　　一路上霞之丘诗羽站他左边，S切绘里奈站他右边，而且霞之丘诗羽还挽着他的手，S切绘里奈还是贴着他走的。
　　周围那些单身男性的目光嫉妒的简直都可以杀人了！
　　这两个九十分以上的妹子，穿着校服还不觉得什么，一旦穿上比基尼这种胜负杀器泳衣，那威力……
　　简直了！
　　三千院岚的胳膊是一直埋在霞之丘诗羽的事业线里，然后什么气都消了！
　　跟女人闹什么？
　　好好享受现在这种时光，才是个硬道理！
　　泳衣真是个美妙的东西，三千院岚心想，这比基尼跟内……衣的差距到底在什么地方？遮住的面积到底哪里不同了？为何这俩人穿着比基尼就能泰然自若的走路？
　　所以说，女人真是个奇怪的生物。
　　原本三千院岚认为霞之丘诗羽是喜欢自己的，既然喜欢就肯定偏袒自己，对S切绘里奈肯定敌意满满，然而现在他却不这么想了。
　　女人的思维真的很难用常理来形容。
　　如果三千院岚是个普通人，肯定认为霞之丘诗羽不介意自己在结婚之后，有一个名叫S切绘里奈的情人，然而三千院岚知道，这姑娘的思想绝对没有那么简单。
　　所以现在就坦然的吃下她送来的福利。
　　把胳膊埋在她的事业线里，真心超舒服的！
　　这个室内水上乐园占地蛮大，因为这是三千院M，某人妹妹的产业。
　　原本三千院M是准备来这个地方避寒的，结果白皇策划了夏威夷旅行，就跟着一起去了。
　　倒是现在，三千院岚有了机会。
　　妹妹的东西不就是自己的东西吗？里面工作人员都是自己人，相信今天这主场优势肯定能让自己……再怎么说，也得拿下一分吧？
　　跟霞之丘诗羽做一些色色的事情……
　　身为一个男人，三千院岚很想跟女朋友做色色的事情啊！！
　　这么说，S切绘里奈就是自己的阻碍了。有她在还真不好做什么，三千院岚还没这么丧心病狂。
　　放眼望去，到处都是人山人海，室内泳池装缮的可以说是超越平民等级，这里算是三千院M的小玩具，但的确是在盈利着。
　　水上乐园里可以说是各色各样的人都有，甚至有七八个肌肉男组队，在一边不知道玩着什么。
　　自己的妹妹很喜欢投资一些东西，然而却从来没有亏过一毛钱，维持着奢侈的开销，每年都能赚上不少。
　　三千院岚三人往前走着，他忽然在人群中发现了个熟人。
　　他的表情瞬间变得非常奇怪。
　　人群中，有一个扎着双马尾的女孩子，正在沙滩泳池边上的遮阳伞下坐着。三千院岚可以肯定，对方是不认识自己的，但是自己却认识她。
　　蓝色的连体泳衣，黑色双马尾沾了水，被两个红色发饰绑了起来，身高在一米五左右，脸蛋也非常可爱。
　　白嫩嫩的胳膊小腿让人很想上去捏一下。
　　让三千院岚感到有意思的是，她这蓝色泳衣分明就是一种叫做【死库水】的东西，乃是学校发放下来的连体泳衣。
　　泳衣上面还带着个白色布条，上面写了两个字：矢泽。
　　这个女生的名字叫：矢泽妮可。
　　没错，就是μs的人，正坐在沙滩椅子上休息，三千院岚一边往前走着，然后顺着矢泽妮可的目光往前看去，那里……有一个小号的矢泽妮可在玩水，身上穿着连体泳装，粉色的布料，还套着个蓝色游泳圈，双手拍着水笑的不亦乐乎。
　　三千院岚一个激灵，霞之丘诗羽捏了他的胳膊一下，掐着皮狠狠一嗲，疼的他倒吸口气。
　　“岚君来泳池盯着别的女孩子看呢，难道说你是个萝莉控吗？对那种小学生也有兴趣？”霞之丘诗羽有些不爽的看着三千院岚。
　　“大少爷的口味很独特的。”S切绘里奈笑着调侃道：“诗羽你要加油啊，这个家伙可是没那么简单拿下的，起码也要抓住他的胃才行……”
　　霞之丘诗羽笑了笑：“当然，我不是在向绘里奈学料理吗？区区不列颠的口味，瞬间颠覆给你看！”
　　三千院岚不禁汗颜了。
　　这两个女人一个做初一，另外那个唱十五，这到底是什么节奏？
　　虽然现在很想走上去跟矢泽妮可搭讪，然而这种情况根本就做不到，别说搭讪了，估计接近就会被当场人道主义毁灭。
　　三千院岚有种冲上去对着矢泽妮可来一句【niconiconi】的冲动。
　　就是不知道妮可来了，其他人呢？别的人来了没有？
　　虽然现在感觉很操蛋，可这两个女士也不能放着不管，他伸出手对着霞之丘诗羽做了个邀请的动作，“我们不去那边玩玩吗？”
　　霞之丘诗羽顺着三千院岚的目光看了过去，大型水上滑滑梯，好几个情侣用羞耻的姿势从上面滑下来――女的坐在男人的身前，屁股刚好就放在男人两腿之间。
　　霞之丘诗羽微微脸红，咳嗽一声道：“那就去吧。”
　　‘一切都在我的掌握之中。’
　　三千院岚不怀好意的想着，拉着霞之丘诗羽的手，往水上滑滑梯那边走了过去。
　　矢泽妮可往三千院岚这边看了一眼，疑惑的皱皱眉，她明显感觉到这个男孩子在看自己，所以有些吃惊。
　　嗯，一个大帅哥盯着自己，用那种火热的眼神扫来扫去，女以悦己者为荣，矢泽妮可有些高兴了。
　　……
　　……
　　……
　　三千院岚倒不是很想玩滑滑梯，然而这个姿势真的很不错，趁乱往前一抓什么的，两人现在坐在水上滑梯的入口，霞之丘诗羽的头发碰到了三千院岚的鼻尖，那一股香味传来，让他忍不住一颤。
　　S切绘里奈一脚从后面踢了过来：“给我下去！！”
　　三千院岚猝不及防直接中招，两人一个姿势不稳直接往下一番，三千院岚的脸往下一埋，霞之丘诗羽顿时尖叫了起来。
　　两人用着一个69的姿势滑了下去！！


第138章 S切绘里奈复杂的内心
　　S切绘里奈站在水上滑梯的高台上，心情十分的复杂。
　　刚刚那一脚，她不知道为什么就踢了下去。
　　自从知道三千院岚那个青山岚的笔名之后，自己的感情就变得十分奇怪，原本那些讨厌的意思都消失了，剩下的是一种名之为【莫名】的想法在困扰着她。
　　少女在犹豫，自己应该怎么办。
　　倒追？
　　尝试着把这个人追到手？
　　开什么玩笑！！
　　看着从滑梯上倒着下去，还在尖叫的霞之丘诗羽，S切绘里奈就在心底叹了口气，自己还是不要当这个电灯泡好了。
　　一种不甘的感觉涌上心头。
　　自己这样跟他分开的话，肯定又会被父亲安排嫁给别人，被当成一个联姻的道具。
　　虽然三千院是最好的对象，但日本也有几个大财阀，总归自己是要按照家里的意思嫁人的。
　　如果是这样的话……自己还不如就这样嫁给三千院……不对，不如就这样嫁给青山岚好了。
　　好歹也是憧憬的对象……也算不亏吧？
　　S切绘里奈走下高台，找了个地方坐了下去，抱着脑袋思索起来。
　　自从被三千院岚训了一顿之后，她整个人都成熟了不少，已经不会再有那种怨天尤人的想法了。
　　不会再去抱怨自己身为远月财阀女儿的命运了。
　　总归是要嫁人，那么就找个喜欢的人算了。
　　说实话她不清楚自己对三千院岚的感情，S切绘里奈并不讨厌三千院岚这个人，然而也谈不上喜欢，只不过这个家伙流露出来的一点关系，恰巧又是那种情况，既可恶又温柔的混蛋，一个耀眼的人。
　　自己是应该去追求，还是就这样看下去？
　　……
　　三千院岚现在可真是一本满足了，霞之丘诗羽这个女孩子，别看她一副高冷冰山的样子其实……
　　她很软啊！！！
　　倒着从滑梯上飞下来，不过三千院岚水性很强，拖着霞之丘诗羽上了岸，帮她拍着背――少女刚刚呛了好几口水，估计都是自己的缘故吧。
　　那个姿势真的非常微妙，自己埋在了那种地方，而霞之丘诗羽面前的就是……
　　嗯，那个要命的位置。
　　“咳咳咳咳……”女孩发出一连串咳嗽的声音，感受着身后传来的拍打力，虽然之前的姿势有点尴尬，不过心底却甜甜的。
　　“没事吧？”三千院岚关心的问道：“我去给你买点热饮？”
　　呛水之后体内温度会被冷水带走不少，即便室内水上乐园有空调，也是会感冒的。
　　“嗯，那就拜托岚君了。”霞之丘诗羽也不矫情，大大方方的开始‘麻烦’起自己的男朋友了，“对了，多放点糖。”
　　三千院岚笑了笑，竖起大拇指，表示一点问题也没有，然后走到饮料贩卖的摊位前。
　　看着长长的队列心底也是有点无奈，这家水上乐园不仅门票便宜，内部服务还相当到位，所以来玩的人很多。
　　刚好今天又是周末，自然不用说咯。
　　接着他就开始准备排队了。
　　队列最末尾那个身影让三千院岚眼前一亮。
　　黑色双马尾，还穿着学校泳衣的身影就在队列末端。
　　矢泽妮可，她也在排队！
　　站在原地时不时抖抖脑袋，这风景简直美如画，三千院岚还是很好奇的，正版妮可来一句【niconiconi】到底是个什么样子，肯定萌的人一脸血啊。
　　不过现在……
　　三千院岚走到队列的末端，站在矢泽妮可身后，犹豫了一下，就伸手过去拍了拍她的肩膀。
　　妮可皮肤保养好的不行，也不愧是以偶像为目标的少女，平时生活里就很注意了，从入手的感触就能窥见一角了。
　　女孩身体一颤，赶忙回过头一看，酒红色的眼睛里闪烁着惊讶的神色，“那个，请问您有什么事情吗？”
　　恩，就跟营业一样的笑容，带着废萌感觉的声线。
　　这个女孩子果然是矢泽妮可。
　　“我跟同伴玩累了，过来买点饮料，你是矢泽妮可吧？”三千院岚故意表示出一点崇拜：“我上次在一个活动现场看过你呢，走进来的时候还不太确定是不是你本人，现在一看果然是啊。”
　　按照三千院岚的推论，只要自己这么说，矢泽妮可就会很开心。
　　果不其然，女孩笑了起来，用更萌萌哒的声线说道：“原来是妮可的fans，早说嘛，唔对了，要签名吗？”
　　三千院岚笑了笑，“等下能一起坐会么？我还有点问题想问呢。”
　　矢泽妮可闻言露出一个笑容，“当然可以咯，回应Fans的要求可是职责呢，不如我们买好饮料就直接去吧？”
　　三千院岚就跟这位萌萌哒的邪教护法聊了起来。
　　然后他得到了几个情报，现在妮可来买饮料，是因为她的妹妹刚刚溺水了，就在边上躺着，她思索着给自己妹妹弄点热的喝一下。
　　众所周知，溺水的人喝热水，是最好的治疗方法，日本的教育体系还是很完善的，像是这种小事，就根本不用去医院。
　　三千院岚表示理解，就往妮可指的地方看了看，果然有一个小孩子躺在那里，可他这么一看，就皱起了眉。
　　妮可的妹妹脸色有点发青。
　　这……是溺水了么？
　　溺水不应该是脸色发白，像是手放水里泡久了的感觉么？
　　然后因为脱水，脸色会逐渐转红。
　　可这发青……三千院岚皱起眉思索了一下，然后忽然一个激灵。
　　这哪里是什么溺水，分明就是食物中毒啊！
　　自己在野外生存的课程上学过，脸色发青，四肢无力，显然就是中毒。
　　在都市这种地方当然也不可能出现什么别的问题。
　　“妮可，别买饮料了。”三千院岚赶忙拍了拍她的肩膀，“你的妹妹食物中毒，我先过去看一下。”
　　三千院岚也不管矢泽妮可什么反应，直接跑了过去。
　　他站在小女孩身边，抓着她的嘴角，打开来看了一下。
　　舌苔变厚了。
　　果然是食物中毒！
　　然后三千院岚摸了摸小女孩的胳膊，已经开始发冷了。
　　这是快要休克了啊！
　　“到底是怎么回事？”妮可看见自己的妹妹似乎出了什么事，也顾不得卖萌了，直接便是问道：“有什么危险吗？”
　　“食物中毒，快休克了，应该是着凉所致。”三千院岚快速判断了现场情况。
　　矢泽妮可小脸一黑。
　　“这……”


第139章 老东西，德行了啊。
　　矢泽日香蜷缩着身子，胳膊猛烈的颤抖起来，翻着白眼。
　　三千院岚就感觉不太对劲，按理说食物中毒什么的……妮可的妹妹中毒了，矢泽妮可也不可能幸免于难。
　　“你们中午吃了什么？”三千院岚随口问道，“先把她扶起来，抠喉咙让她把东西全吐了。”
　　矢泽妮可都吓呆了！
　　霞之丘诗羽见三千院岚很久没回去，便找了过来，看见自己男朋友面前一个脸色很难看，还躺在长凳上沉吟的幼女，她顿时就皱起眉：“发生什么事了？”
　　“诗羽你去喊工作人员拿热水来，这个小女孩出了点问题。”三千院岚快速说道，然后把幼女给扶了起来。
　　霞之丘诗羽点点头，快速向边上的保安亭跑去。
　　这个水上游乐园有一组三千院的SP在工作，是为了预防大小姐来游玩的时候，安全出现问题这种情况的。
　　“我跟日香中午在M记吃了炸鸡，然后就什么也没吃。”矢泽妮可对于这种情况一窍不通，只能快速说道：“我很确认。”
　　三千院岚点点头，把幼女身上的连体泳衣拉了下去，手指放在喉部食管前端，然后向下压去，手指嵌入皮肉，接着逐渐把食指顺着食管下滑。
　　妮可的妹妹，矢泽日香沉吟一声，她现在估计难过的连话也说不出来。
　　“我有这方面的医疗经验，你先不要慌张。”三千院岚对自己的野外生存老师贝尔・格里尔斯发誓，这种情况他碰上不止一回了。
　　在热带雨林训练的时候，不知道多少人食物中毒。
　　在三千院岚看来，不是食物中毒，就是食管堵塞了。
　　两者初期症状都差不多，想要呕吐却吐不出来。
　　“这种情况也不一定是食物中毒，食管堵塞的情况也跟这个差不多，但不管哪个只要处理及时，都不会有什么危险。”三千院岚说着说着，松了口气。
　　手指在喉咙下方确认到了一个小硬块，然后指头掐起来，还有蠕动的感觉。
　　应该就是一块卡在食管里的东西。
　　“呼吸减弱。”三千院岚确认着，皱起了眉：“应该是胃部倒流，堵塞呼吸道，这种情况她会把自己憋死的。”
　　三千院岚按照最差的打算【食物中毒】来做了医疗措施，本着最大努力的原则，他把小姑娘给抱了起来，把她的身体翻了个边，自己的膝盖放在她的腹部上，用力向上一顶。
　　“哇！！”
　　矢泽日香张嘴，一股呕吐物就喷了出来，她的胃部骤然反刍，连续吐了五六口，然后疯狂的大口吸气。
　　“初步应急措施完成了，你去买一杯热饮，她现在急需补充盐分，让他们给水里加点盐。”
　　三千院岚也不顾呕吐残余物体了，直接把手指伸入矢泽日香的嘴里去，扣住她的喉管，让她把剩下的东西全都给吐了出来。
　　“好，好的！”妮可直接往边上的饮料店一跑，她也不管那么多了，推着队列就冲到最前面，一圈人看着这边的情况，开始主动给她让位置。
　　推开人群，走到售卖前台，她直接往台边一趴，“一杯热可可，加盐！”
　　在小姑娘买热饮的时候，霞之丘诗羽带着人赶回来了。
　　S切绘里奈站在她身后，边上还带着她的司机，“这是我的个人保镖，曾经在非洲当过六年的雇佣军医。”
　　三千院岚闻言便点了点头，让开身子，他毕竟不是专业医生，矢泽妮可几个可爱的小不点妹妹，自然不能让她出事了。
　　这个时候边上已经过来几个肌肉男，站在一边，巧妙的把这一块看管了起来。
　　三千院岚记得他们，刚进水时就看到了这群人，应该是三千院的安全人员了。
　　……
　　“青山先生，下次妮可一定要好好感谢一下！”
　　“嗯，你先送妹妹去医院吧，她现在要人陪。”
　　矢泽妮可总算松了口气，没想到自己只是带妹妹来水上乐园玩耍，就碰到这种事情，不过好在有人帮助自己。
　　S切绘里奈让自己的那个保镖把矢泽日香送去了附近的医院。
　　西木野综合病院。
　　三千院岚虽然也想过去看看真姬的妈妈，不过很快他就打消了这个念头，他也不是什么圣母，帮了忙就算了，不可能再陪着人家去医院。
　　反正也拿到了妮可的联系地址，邮箱什么的自然是都交换了，自己的μs攻略进度又涨了一大截。
　　矢泽妮可走了之后，三千院岚就把衣服什么的全都穿上，今天真是太刺激了，霞之丘诗羽给闹的没心情玩了，三人就穿好衣服什么的，一起去了边上的咖啡厅。
　　三千院岚在路上一看这两个妹子有些奇怪的表情，就知道正题总算来了。
　　自己约会明明只邀请了霞之丘诗羽，她却把S切绘里奈也带来了。
　　傻逼都知道这肯定是有什么事情。
　　只不过之前三千院岚在看情况，没有蠢到直接挑明，而是等着她们说出来。
　　三千院岚坐在咖啡厅的座位上，霞之丘诗羽两人坐在他对面。
　　此时他搅拌着一杯卡布奇诺，“呃……你们有什么事情？”
　　霞之丘诗羽咳嗽两声，说：“我父亲想让我去留学。”
　　“哦。”三千院岚问：“哪所学校？”
　　三千院岚心底却是一突。
　　留学？
　　会玩嘛，霞之丘武，升了官有底气了嘛！
　　三千院岚正想说些什么，手机就响了起来。
　　他看了看通讯录，上面刚好是霞之丘武。
　　“喂？”三千院岚很平静的说道。
　　如果不是霞之丘诗羽就在边上，这句话就该变成：老东西，你有德行了啊？
　　“听我女儿说了吧，她要去不列颠留学了，为了她的未来，你们分手吧！”霞之丘武的声音语重心长，不过注意听的话，还是能发现里面的洋洋得意。
　　三千院岚笑了：“不列颠啊？是个好地方，哪所学校啊？”
　　“青山先生请自重，这个问题我为什么要回答你？”
　　三千院岚玩了一个下午，也是有点累了，也没去扯什么，而是说道：“我当然赞同诗羽去留学啊，事实上我还建议她大学去皇家学院呢，不知道岳父大人有什么建议吗？”
　　“……”霞之丘武沉默了一阵：“你这个混球，追着我女儿不放了是吧？”
　　三千院岚都乐了。
　　他心想……你把女儿送去我老家留学……
　　这，是几个意思？
　　不过他却是说道：“岳父大人请自重，我们两人你情我愿，现在我们就在一起，还去泳池约会了，我跟你说……你的女儿很漂亮的。”
　　“什，什么……？！”霞之丘武有点凌乱了。
　　泳池约会？
　　“你这个混蛋，我跟她妈用六年时间才发展到这个地步……”
　　他把自己黑历史说出来之后也回过神了。
　　这个混蛋……
　　法克！！
　　三千院岚笑了：“叔叔我跟诗羽很合得来，你现在做的是不是有点不太合适？”
　　“反正不管你这个混小子说什么，我女儿都要去留学啦！”霞之丘武被三千院岚说的跟个老顽童一样挂了电话。
　　三千院岚就笑了笑，“今天就是这个原因，S切绘里奈小姐来这个地方又是什么意思？”


第140章 跟我一起找下妹妹吧？
　　对于霞之丘诗羽去留学这件事情，三千院岚举起双手赞成。
　　说实话他自己也打算，如果霞之丘诗羽有意思的话，大学什么的当然是随便选。一些大型企业名下有各种世界顶尖大学的推荐名额，随便给少女准备一个就行了。
　　所以三千院岚才没有生气，距离对他而言不是什么问题，心在就没事。
　　他十分重视自己跟霞之丘诗羽的这段感情，留学这件事情没有任何的问题，只是自己的岳父需要敲打一下了。
　　他可不希望这位叔叔继续从中作梗了。
　　虽然他也想在这个时间跟女朋友一起多相处一下，不过这跟霞之丘诗羽的前途比起来，都不是什么重要的事情。
　　因为恋情去阻止这件事情，才是目光短浅之人做的。
　　至于如何敲打霞之丘武这个人，三千院岚心底已经有了打算，也不急于一时。
　　既然知道霞之丘诗羽要出去，那就应该多陪陪她才对。
　　三千院岚看着霞之丘诗羽，少女也温和的盯着他，感觉就像是老夫老妻一样，用一个眼神就能知道对方在想什么了。
　　这种感觉，非常的奇妙。
　　S切绘里奈都看不下去了，用眼神秀恩爱，死的快啊！
　　三千院岚也注意到了她在边上很尴尬这件事，就咳嗽两声，说道：“点单吧，对了，你准备什么时候去？学校是哪个？我可以联系皇家学院的导师，高三直接跟着她，是个很有名望的女教授，我的父亲也在她手里学习了几年，如果愿意的话，你可以跟我的表姐一起住的。”
　　“这个学期结束就去了，”霞之丘诗羽享受着温存，随口问：“岚君有表姐吗？以前没听你说呢。”
　　三千院岚笑着，就像坐在摇摇椅上午睡一样，温和的说：“艾丝蒂尔・布莱特，我师兄的姐姐，嗯……去了不列颠记得找我师父问个好，代我给他打个招呼。”
　　“这两个人真是够了！！”S切绘里奈在心底吐槽，喝了一口咖啡，撑着下巴，“也就是说诗羽你要外出几年的意思，不过到了大学就没问题了吧，以你家那个的实力而言，你只要能拿出毕业论文，大学期间回日本也没问题。”
　　三千院岚笑而不语。
　　很显然下午的约会被霞之丘诗羽策划成了送别会，估计她放寒假就要走人。
　　事情发展到现在，三千院岚也打起精神来了。
　　……
　　晚上三千院岚坐在沙发上，敲下了AngelBeats！！的制作计划，以及自己的感想，然后直接往推特上一发。
　　然后NICO那边，则是在连载的小说里加上了两张AngelBeats！！的CG，分别是立华奏与仲村由理。
　　【作者本人开始尝试战斗风格校园恋爱小说了，不过这一次我准备用GAL当做载体发布，CG内容绝对精美，有人支持么？】
　　三千院岚想了想，加个颜文字上去：快来买啊。
　　书评区顿时刷了一大片出来。
　　【青山老师节操何在？】
　　【那种东西当然已经被丢掉了，不过这CG的确可以买一波，反正我是冲着小说本体去的】
　　【坐等发售@奴隶少女，跟这部一样吗？】
　　【首先青山老师写的小说就不会差，CG如果是上面那种质量，我倒是可以考虑买一波回去收藏。】
　　读者的意思表现的不太明显。
　　无奈，现在GAL实在太不温不火了，即便拿出了好剧本，也会被制作商玩成烂渣。
　　在这种情况下，三千院岚的真爱粉肯定会掏腰包购买，然而那些普通粉丝就说不定了。
　　他们应该会等到游戏剧情的评测出来，再决定是否购买。
　　对此三千院岚早有准备，霞之丘诗羽也踏上了学业，他自然也不能落后了。
　　【我来公布一些消息吧。】
　　【CG制作：青山岚、椎名真白、柏木英里。】
　　【角色声优：青山岚、伊藤静、佐仓绫音。】
　　【游戏程序：青山岚、伊藤静。】
　　【剧本担当：青山岚。】
　　【后期监制：青山岚、安艺伦也。】
　　……
　　书评区已经爆炸。
　　【我去，青山老师你这是在串通吗？怎么每一个上面都有你的名字啊？！】
　　【瞧我看见了什么，站长你竟然下海去配音？！】
　　【这个游戏该不会兼带男人线吧……？】
　　三千院岚笑着敲字。
　　【没错，本人会CV一个叫做日向秀树的角色，主角音无结弦可以攻略他，最终达成一个叫‘捡肥皂’的成就，各位有兴趣么？】
　　【啊啊啊，青山老师你的节操已经不见了，快去捡呐，它们掉了一地！】
　　【买买买！！！】←这是个妹子。
　　【柏木英里是那个画同人的柏木英里吗？】
　　【当然就是她。】三千院岚偶尔也会回一句。
　　【而且连椎名真白也来画GAL了，站长你这是在烧钱啊。】
　　真白的犬夜叉JUMP排前三，一堆粉丝都在推特那边玩的起劲，自己这边竟然也有认识她的。
　　【我去，仔细一看，这个阵容相当强大啊！！！】
　　【Jump前三的漫画家，还有青山老师，连柏木英里这个大触都来了！！！】
　　【让我冷静一下，这不就是个GAL吗，为什么会有这些人来画画啊……】
　　【听说站长成立了一个工作室，莫非把这两位老师都邀请过去了吗？】
　　三千院岚笑而不语，关掉电脑任由读者们自己交流，正准备去弄点喝的，可两条白皙的胳膊就从身后抱了上来。
　　然后是相当巨大的两个球撞在了后脑勺上，一股清香也环上鼻尖。
　　“呀，BOSS，能陪我下去一趟吗？”雪之下阳乃的声音传来。
　　三千院岚挑了挑眉毛：“找你妹妹不会自己一个人去？”
　　他丝毫不介意从这个女人身上拿一点福利，不得不说阳乃的身材十分完美，两条腿是下细上粗的那种类型，摸上去十分有手感。
　　这是一个女强人一样性格的家伙，到现在还是个处女，却还在诱惑三千院岚。
　　不得不说这个女人十分厉害，三千院岚被她拨弄的心头火热，可阳乃却把握了一个十分好的度，既送福利，又不会越过雷池一步。
　　“好吧，我跟你去，下次不要做这种事情了，我怕自己忍不住把你给吃了。”三千院岚推开阳乃。
　　雪之下阳乃笑了笑：“我很少做这种事情的，住在你家里就代表你这么做也没有任何关系哟，BOSS。”
　　三千院岚吸了口气。
　　他觉得自己不能这么做。
　　诗羽跟真白都被自己吃了一半，还有小百合……这样下去简直就是把节操全丢到外太空去了！
　　然而眼前这个女人真的十分诱人，她的酥胸露出一点沟摆在他面前，两只手还钩在他脖子上，说话的时候就贴在耳边，一边说一边吹气。
　　嗯……要不就吃了她吧？
　　---------
　　PS：我大跳跃网络再次展现出他们国际等级的P图技术，玩300的朋友去看看月女这个英雄，有惊喜。


第141章 雪之下阳乃
　　对于送到嘴边的肉，三千院岚没有放过一个，雪之下阳乃显然是看中了三千院岚，所以才会在他面前展现出一副简直像是婊子一样的举动。
　　她在人前十分的端庄优雅，家务也十分万能，自从住到三千院岚的家里之后，家务就全被这个女人包办了。
　　三千院岚连插手的余地都没有。
　　而且她烧菜十分好吃，虽然没有S切绘里奈那种地步，但对三千院岚的味蕾把握的却十分准确，每一顿饭都能吃到新鲜的感觉，味道也还不差。
　　她用七十分的料理，在三千院岚这里取得了九十分的成就。
　　弄得现在三千院岚都吃不下去超市的便当了，有点想把这个美厨娘收入自己的麾下，让她天天给自己做饭。
　　然而阳乃与其说是要看妹妹，倒不如说这个女人的目的一直都是要把自己展现出来。
　　三千院岚跟雪之下阳乃出席过几次公众场合，别人对她的评价都十分的高，类似于女神这样的评价。
　　她在外人眼里，跟私底下的样子完全相反，简直就是男人的最佳YY对象。
　　在公众场合温柔贤淑，在家中表现的却像是一个碧池，这些天来她不止一次的挑逗三千院岚，而且每一次都换着花样来，还会在不经意间给你放出福利，比如故意穿着很短的裙子坐在沙发上，两只脚往桌上一搭，任由三千院岚看她的胖次。
　　很多男人不就是想要这种，在外面可以给自己涨面子，在家里却可以狠狠去艹的女人吗？
　　而且她还只对你一个人碧池。
　　在外面别人想碰她一下都不行。
　　想着身下不断浪叫的女人，在外面是别人的女神，这种反差感简直令人欲罢不能。
　　三千院岚就是定力强大，在这种女人的攻势下坚持了一个星期，依旧没有下手。
　　不过如果换成普通人的话，雪之下阳乃绝对不会做这种事情，因为任何普通人，都入不了这个大姐姐的眼，阳乃的眼界非常高，普通的男人根本无法吸引她，倒是三千院岚让她看不透，感觉十分的好奇。
　　三千院岚对她一直有点敬而远之的意思，因为这个女人实在是个小妖精，一个不注意就会被她得手了。
　　然而今天知道霞之丘诗羽要走，三千院岚的心态有些不一样了，就抱着玩玩的想法，把手放在了雪之下阳乃的锁骨上，然后逐渐下滑，摸到了软肉上，还捏了捏。
　　“嗯……”雪之下阳乃轻叫了一声，身体不由的软了下来，笑盈盈的看着三千院岚，然后站了起来，“BOSS是有女朋友的人哦，虽然这种游戏很好玩，但是一定要想清楚再动手。”
　　三千院岚被她挑逗的口干舌燥，呼吸也有些急促了，但这个时候阳乃却停了下来。
　　“这种游戏简直就是在玩火，你到底什么意思？”三千院岚站了起来，整理了一下被阳乃弄乱的衣服，发生这种操蛋的事情，他也很不爽，“我虽然不讨厌这样玩，但有时候我这个人的忍耐力可是很差的。”
　　阳乃捂着脸笑了，她就像一个料理师一样，刚刚给自己制作的料理加了点糖，补充甜蜜的味道，然后现在她又犹豫着要如何给自己的料理调味了。
　　“把我当成观察对象，保证你会玩火自焚的”三千院岚很干脆的说：“这样的事情再发生三次，我就吃了你。”
　　雪之下阳乃笑了两声，没说话。
　　不过三千院岚却发现，她肯定在准备下一次动手的时机。
　　……
　　三千院岚跟雪之下阳乃出门走下楼，跑到楼下门口摁门铃，很快大门就开了。
　　想起来自己在收到奴隶少女的报表之后也没给报酬，他就拿了点穗村屋的糕点，用盒子装起来带了下去。
　　雪之下雪乃是一个非常漂亮的女孩子。
　　黑长直发捶到腰间，身上还穿着一件呢绒上衣，下面是一条短裙，还有过膝的长筒袜。
　　她的容貌跟阳乃不分伯仲，都是可以达到90分以上的级别，但是她的气质却十分清冷，给人一种冰山的味道，这两姐妹站在一起，简直就是冰火两重天。
　　“姐姐……”站在门口，雪之下雪乃十分惊讶，“这位是？”
　　“青山岚，就是上次委托你做游戏评测的那个，现在姑且算是阳乃的上司，听说你搬来这里，我们两个就组团过来看看。”三千院岚简单自我介绍之后，拿出了一个装有点心的盒子。
　　“这个是……？”
　　“点心而已，小小心意罢了。”三千院岚把点心盒子放在雪乃手里，走进屋已经开始判断要怎么吃掉雪之下阳乃了。
　　“姐姐……如果没事的话，能回去吗？我要休息了。”雪乃似乎不怎么欢迎自己的姐姐。
　　三千院岚一看就知道对方姐妹关系不怎么和睦，不过跟他有什么关系？
　　阳乃笑了笑，忽然说：“没有关系，现在我就住在楼上，目前跟这位先生是同居关系，有什么事情可以上来找我哟，我可爱的小雪乃~。”
　　阳乃说着，伸手戳了戳自己妹妹的脸蛋。
　　“是这样吗？”雪乃看向三千院岚，“竟然……”
　　她简直无法相信，自己的姐姐居然找了男人，实在是太惊悚了，那个姐姐居然会找男人……她难道不想继承家业了吗？
　　雪之下可是当地的名门，自己的姐姐从小被当成继承人培养，长大之后肯定是要招婿的。
　　然而现在居然跟一个男人发展成了同居的关系……这如果被知道了，会是个什么后果？
　　“虽然你跟我同居，但我们是很青白的上下关系吧？”三千院岚敲着桌子笑道：“我们难道发生了什么吗，我的总经理阳乃小姐？”
　　三千院岚干脆全程不说话，雪之下阳乃也拿他没办法，跟自己的妹妹聊了会天之后，两人就直接回去了。
　　走进家门，三千院岚一把抓住雪之下阳乃的肩膀，满意的看着她猝不及防而惊讶的眼神，然后用嘴堵住了她的嘴巴。


第142章 这个磨人的小妖精终于被人磨了
　　雪之下雪乃拆开点心盒，拿起一块草莓馅饼咬了一口，眼前忽的就是一亮。
　　甜而不腻的味道在味蕾上爆炸，然后逐渐扩散开来。
　　“好吃……”她吃掉一个草莓馅饼，找了几个保鲜袋，准备把这些点心放到冰箱里，留着慢慢吃。
　　把所有的点心放进袋子里后，她看见盒子底部有一个信封，上面写着――给客人的找零……
　　打开一看，在里面发现了几张零钱。
　　雪之下雪乃眯了眯眼睛。
　　买点心剩下的？
　　应该是在点心铺买了东西，然后委托邮寄，店家把找零放在里面了吧。
　　反正对方家就在楼上，雪之下雪乃拿着信封就上去了。
　　站在三千院岚家门口，雪之下雪乃正准备敲门，就听见里面传来了对话声。
　　敲门的手停在空中，雪之下雪乃静静的听着。
　　她的眼睛越瞪越大，不禁脸红了，过了五分钟，她直接回头上楼了。
　　……
　　三千院岚把雪之下阳乃压在门上，抬手就开始抚摸她的脸颊，划过下巴、锁骨，然后放在阳乃胸前的那对丰满软肉上，五根手指不断的拨来拨去，往上面的那个点掐了掐，又开始激烈的wen她。
　　雪之下阳乃没有任何抗拒，任由三千院岚的手在她身上游来游去，还主动的回应着深wen。
　　两人一时间维持着这种动作，大约有十分钟左右，三千院岚才从她的身上感到了抗拒的意思。
　　雪之下阳乃满满的认为三千院岚会停下手里的动作，然而三千院岚却越来越放肆，起初只是在上身摸来摸去，然后就把手探入了她的裙底，随意摆弄MaoMiDeSenLin，最后雪之下阳乃终于支撑不住，用力从三千院岚的怀里挣脱了出来。
　　三千院岚的欲望已经彻底被这个女人挑了起来，现在雪之下阳乃不愿意继续了。
　　“你以为这个世界上有那么天真的事情吗？”三千院岚大笑着把她抓住，不顾她的反抗，然后一个公主抱把她抬到了自己房间里去。
　　……
　　第二天中午，三千院岚坐在自己的办公室里，享受着雪之下阳乃的深喉服务，刚刚吃掉这个女人没有多久，还是黏着期，这几天应该每个晚上都去找雪之下阳乃。
　　“这次真是承蒙关照了，社长。”
　　此时佐仓绫音正站在三千院岚的办公桌前，笑着道了个别。
　　“哪里，佐仓小姐只是用自己的劳动，拿到了属于自己的报酬而已。”三千院岚面无表情的敲了敲桌子：“工资单在这里，你可以用这个找雪之下小姐领取报酬，当然是福利的那份。”
　　“正式的报酬你去事务所那边领取就行了，另外那份报酬的事情就不要告诉他们了。”
　　配音工作终于结束，三千院岚也在上午搞定了日向秀树的配音，他把工资单签了名，让佐仓绫音自己去找雪之下阳乃领取。
　　“再次表示感谢。”佐仓绫音笑着答应，终于可甲声优这个工作来养活自己了，她显得十分开心。
　　只是她根本就不知道，雪之下阳乃其实就在她面前，正跟这位老板玩的开心。
　　佐仓绫音走了之后，雪之下阳乃才抬起头，从办公桌下面走了出来。
　　“真是恶趣味，竟然在办公室里玩只有动作片里才会出现的东西。”雪之下阳乃鄙夷的看着三千院岚：“还让我全部吞下去，真是太恶劣了。”
　　三千院岚乐了，“昨天叫的最欢的人是你，到最后喊继续的也是你，然后今天在办公室里我们市场评估做的好好的，要玩点什么的还是你。”
　　三千院岚摊了摊手，“怪我咯？”
　　雪之下阳乃眯起眼睛，这件事情她的确无法反驳。
　　三千院岚笑着望向这个女人，晚上浪的要死，在工作室里却是举止优雅，显得清纯脱俗。
　　她越是这样，三千院岚就愈发按耐不住。
　　白天跟晚上反差实在是太大了，这种女人没有一个男人会讨厌的吧。
　　“不要在这个问题上想太多了，估计我这辈子都不打算结婚了吧……”雪之下阳乃摆了摆手，“我们还是谈正事吧，这份GAL到底能卖多少，心里根本没有底啊，BOSS你把钱全都投进去了吧？”
　　“没错。”三千院岚很光棍的摊了摊手，“我买了一套配音设备，以及各种电子产品，然后还在秋叶原做了七八个推荐方块，全身财产已经缩水了一大半，如果AngelBetas！！暴死，再过一年我就会变成穷光蛋，工作室也会关闭。”
　　雪之下阳乃用纸把嘴角残留的迷之物体擦去，“放心吧BOSS，等你破产之后我来养你好了。”
　　三千院岚笑了笑，不可置否。
　　他心里也没个底，因为他把原本AngelBeats！！的故事，除了背景之外全都改了。
　　在日本，很多动画剧本家都会做这样的事情，轻小说作者门槛低，他们其实很看不起这些作者，也看不起他们的作品，明明没有什么才能，却想着要出风头，就把作品原本的剧情改的面目全非。
　　比如那个J.C.Staff就是经常这么做的。
　　然后作品原本的Fans根本就不买账，弄得作品最后暴死。
　　三千院岚虽然有才能，但对这种事情心底也没什么预测，毕竟这是第一次做剧本。
　　他把日向秀树跟由依的关系改成了兄妹。把她们写成了一个大悲剧，如果搬上银幕，肯定感人泪下的悲剧。
　　原本日向秀树在来到死后世界之前，是一个棒球选手，但是骨折了。
　　由依在加入死后战线之前，是一个高度截瘫的半植物人。
　　三千院岚把他们改成了兄妹。
　　哥哥十分的爱妹妹，即便妹妹变成了植物人，也丝毫不嫌弃妹妹，每天如影随形的出现在病房里，为妹妹送上最好的笑容，每天睡觉前都会给她讲故事。
　　但是哥哥在这笑容背后，其实他每天做五六份兼职，才总算把妹妹的医药费给支撑了起来，让她接受最好的治疗。
　　然而好景不长……


第143章 世界上最爱妹妹的哥哥。
　　三千院岚借鉴了原著的设定，把背景故事用原创的方法写了出来。
　　日向秀树为了妹妹的医药费，毫不犹豫的放弃了自己的梦想，不再去追求什么甲子园，他发誓一定要照顾好自己的妹妹，就算累死，也要给她最好的治疗。
　　他在妹妹面前展现出最好的微笑，成为了妹妹的灯塔，照亮了她的全部。
　　“由依我一定会让你站起来的！”每天他都这样给自己打气，即便工作再苦再累，也支撑了下来，只要晚上去看一眼妹妹的笑容，他就感觉自己无所不胜。
　　然后妹妹终于有了手术的机会，是在半年后，日向秀树望着高昂的手术费用，默默的从学校退学，把零工增加了几份，一定要让自己最爱的妹妹重新站起来，用自己的脚去体验这个世界。
　　就在有一天，由依不知道怎么的，知道了自己的哥哥在外面工作的事情，连学校也退学了，宁可不吃饭也要把钱给节省下来，给她治病。
　　她还发现自己的哥哥，因为过度操劳，每天都在吐血。
　　然后由依就崩溃了。
　　她拄着拐杖，从病房里出来，在半路上摔倒，硬生生的爬出上了电梯，在她下到一楼之后，日向秀树刚好就站在电梯门口。
　　电梯铁门打开，日向秀树目瞪口呆的看着自己的妹妹。
　　纵然他十分喜欢妹妹，也忍不住说了几句比较重的话，但是兄妹之间心有灵犀，最终他还是跟妹妹互相理解，日向秀树相信，从此之后肯定会好起来的。
　　只要妹妹接受了手术，就可以重新站起来，她的人生才刚刚开始。
　　妹妹忍受着刀割一般的心痛，决定接受这个手术。
　　好不容易到了手术的那一天。
　　两兄妹死也没想到的事情发生了。
　　主刀医生其实是个变态，他在半夜来到病房，用手术刀把由依大卸八块，这件事情最后登上了HNK的头条。
　　凶手最后也绳之以法，是一个惯犯，手里已经残害了七八条生命。
　　日向秀树失去了一切，他得到了一笔赔偿金，在东京天空树上看着自己的检查单，对天大吼：“这种支离破碎的身体，除了由依我还剩下了什么？！”
　　他质问着空气，为什么这个世界要待他如此残酷。
　　在犯人被关进监狱的那一天晚上，这个全世界最爱妹妹的哥哥，从东京天空树上跳了下去。
　　然后他来到了死后的世界。
　　他发现自己变成了一个高一的学生。
　　他还发现，自己的妹妹由依竟然还活着，欣喜若狂的哥哥又对这个世界充满了期待。
　　然而他却发现，由依失去了所有的记忆，连他这个哥哥也不认识了。
　　日向秀树终于醒觉，这里原来是死掉后的世界，他的妹妹已经死了，他自己也已经是个死人了。
　　由依的大脑被杀人犯切碎，所以失去了记忆。
　　日向秀树没有忘记任何东西，他在由依身后默默的注视着他，献上自己的祝福。
　　就算由依不记得任何东西，也不会对他做的事情表达任何感谢的意思。
　　这个哥哥还是什么都不说，继续支持着自己的妹妹。
　　微笑着看她说话，只要能见到由依双脚站立的模样，他就已经满足了，死而无憾。
　　日向秀树看见由依谈了恋爱，对象是一个叫做音无结弦的人。
　　“由依，只要你开心，哥哥就满足了。”最后在一片光芒中，日向秀树消失了，他在消失之前，依旧希望由依可以继续走下去。
　　三千院岚认为AngelBeats！！就是一个救赎的故事。
　　的确每个角色都得到了救赎，观众可以接受的救赎。
　　他们都是带着满足的笑容升天的，观众也认同了这些愿望，看着他们升天，自己的内心也得到了救赎。
　　但是这明显不符合三千院岚的宗旨，身为爱の战士，他表示：救赎才不是这么肤浅的东西啊！！
　　然后他就把AngelBeats！！的一个支线改了，把两个角色的前生串联在了一起，组成一个纠缠不已的结局。
　　有的人会认为这个结局是个悲剧，但还有人也许会认为――日向秀树得到了属于自己的救赎，他只想着妹妹，即便其他人不理解也没有关系，他只要妹妹开心就好。
　　雪之下阳乃看完剧情大纲，忍不住问道：“为什么恋爱系GAL，还是给年轻人玩的东西，上面要出现这么沉重的剧情？”
　　“因为救赎是虚幻的啊，我的总经理小姐。”三千院岚指着稿子：“救赎这个东西绝对不存在于现实之中，所以才是救赎。年轻人偏向物质，无法理解这种柏拉图一样的东西，因为无法理解，才会反复推敲。”
　　“哦，也就是说，你想用一个小小的GALGAME来创造话题性……”雪之下阳乃露出不明觉厉的表情：“不愧是BOSS，想法标新立异，但是这跟主流思维背道而驰。”
　　三千院岚笑了，“这就是我担心的地方啊，一旦玩家无法接受，估计我的推特就惨了。”
　　“那你还这么写……”雪之下阳乃眼神奇怪的看着三千院岚：“普通人因为想做有意义的事情，所以才在虚拟之中追求现实，你又不是普通人……在游戏里写现实的救赎？”
　　“自己写的剧本，跪着也要做好啊。”三千院岚耸了耸肩，“况且我还有第二主角这个必杀没有丢，你以为我为什么给日向秀树配音？因为游戏通关之后，玩家可以选择日向秀树进行游戏，然后一直线把妹妹调教成一个【只听哥哥话】的女人，然后饱含爱意的生下哥哥的女儿啊。”
　　“不要把自己的妹控思想带到工作里去啊！”雪之下阳乃淡淡道：“希望这次能成功吧，否则塞巴斯蒂安先生那边，我们两个都要吃不了兜着走。”
　　“是啊是啊。”三千院岚赞同道：“塞巴斯蒂安无法容忍失败者，但是我又不会失败，我的真爱粉人手一份AngelBeats！！，我的游戏就稳居销量第一了好不好？”
　　三千院岚心想：塞巴斯蒂安巴不得自己失败，然后这家伙就能堂堂正正的来数落我了。
　　很可惜，雪之下阳乃你还是太天真了。


第144章 三千院岚的交代
　　时间过去了一个星期。
　　AngelBeats！！游戏已经进入了收尾工作，伊藤静已经把所有的剧本整理完毕，程序也已经写完，剩下的只要导入就可以了。
　　三千院岚就趁着这个机会，召开了第一次员工会议，宣布一些后面的事情，比如制作另一款游戏什么的，还有针对番外篇的制作，都要在会议上提出来。
　　会议就在他的办公室举行，大家搬了凳子坐进来，坐在三千院岚的办公桌面前，并列成一排。
　　“AngelBeats！！被我稍微切割了一下，其实这个故事最有看点的是前传，然而前传一个个去说明，显得废话连篇，所以我就切割了这个游戏。”三千院岚等人到齐之后，便直接切入正题：“这一招我思考了很久，到现在才跟你们说。其实AngelBeats！！我打算利用幕后故事，进行最后一波盈利。”
　　安艺伦也推了推眼镜：“AngelBeats！！这个游戏，剧情毋庸置疑是当前业界的顶尖级别，CG跟其他GAL游戏的制作程度，更是不可同日而语，社长你什么时候把番外剧本拿出来？”
　　“这个我们不急，现在由雪之下小姐对大家进行说明，我们的发售日期已经定了下来，胜负就在此一搏。”三千院岚给雪之下阳乃去了一个眼色。
　　雪之下阳乃细细道：“我们不准备推出豪华限定版本，按照BOSS的意思，我们销售的是小说，一本恋爱小说，定价为8800日元每份，亚马逊已经在半个月前开启了订单接收，现在我们游戏在BOSS以及椎名小姐、泽村小姐的宣传下，拿到了36000份的订单，这些都是来自于三位老师的铁杆粉丝，这是我们的基础销量。”
　　安艺伦也倒吸一口冷气。
　　光是基础销量，就已经是年度销售第一作品的两倍了。
　　虽然有青山老师这个犯规的作者在这个地方支撑，但是这个成绩也太令人咋舌了。
　　而且现在距离实际发售还有一个星期，游戏倒是能在今天导入完成，剩下的只有实体制作了！
　　三千院岚只能表示呵呵。
　　看前世物语系列，人家一万五死忠粉，不管是BD还是什么别的东西，全都是买买买，根本眼皮都不眨一下。
　　三千院岚在特地在里面下了很大功夫，老实说36000份已经低于期待值了。
　　很多小说读者在观望，毕竟是8800日元，足够他们购买十多册文库本了。
　　现在要为了一个游戏进行第一性投资，很多人心底觉得不靠谱，在等待游戏评测。
　　他们会在NICONICO的评测区等待消息。
　　雪之下阳乃顿了顿，继续说道：“现在的问题就是，有不少零售商不愿意接受我们的游戏上架，这显然是有人从中作梗，我们的网络数据把他们吓了一跳，所以现在，销售几乎都要依靠网络进行贩售了。”
　　三千院岚挥了挥手，示意雪之下阳乃停下后便说道：“以后我们的销售，实体只是副渠道，我准备在NICONICO上开启贩售点，逐渐把NICO纟峦成一个二次元多渠道平台，所以这一次大家回去之后，就在博客里写一下说明吧。”
　　“这一次我们的AngelBeats！！发售完毕，将会采用迂回战术，制作几个AngelBeats！！的前传小游戏，采取廉价版本的制作模式，纯粹的制作电子小说，制作一个《立华奏After》，用来描述音无结弦与立华奏的婚后生活，用角色结婚当卖点，然后再制作一个《AngelBeatsAgin》描述各个角色来到死后世界之前的故事。”
　　三千院岚顿了顿，“剧本我已经准备好了，脚本化交给安艺伦也，把我的剧本变成对话，雪之下小姐会监督这件事情，你们两个共同完成创作吧。”
　　三千院岚说完这些话，就让大家散会了。
　　雪之下阳乃却开始跟他商量一些比较黑暗的事情。
　　“BOSS，你不准备对那些混蛋做些什么吗？”雪之下阳乃眯起了眼睛，“竟然把手伸到我们这里来，真是很令人不爽呢，那些弱小GAL企业组成的联盟。”
　　三千院岚笑了笑，“弱小企业？我们现在也是弱小企业之一，业界用拳头说话，任凭你口才天花烂坠，当销量碾压几倍的时候，零售商除非脑子被门夹了，否则就会继续不卖我们的东西。”
　　三千院岚顿了顿，“况且，你觉得我会放过他们吗？让他们蹦Q到年后，过完年我就摁死他们，顺便把他们的员工吸纳一部分到我这里来，毕竟我们现在人手太少，需要一些打下手的。”
　　“计划呢？”雪之下阳乃眯起眼睛，“GAL企业大多跟渠道商密不可分，SEGA、SONY这些大品牌给予资金、渠道等等的援助，从他们的游戏里抽取利润，这种情况下BOSS准备怎么办呢？”
　　“况且现在我们的利润的确受损了，零售商有60%不准备上架AneglBeats！！，看来是这段时间，BOSS一直无视他们的见面要求，彻底激怒了他们呢。”
　　阳乃说的没错，日本人在框架下十分团结，比起个人责任更加喜欢集体责任，赚钱大家一起赚，亏本大家一起亏，形成了一个如同蜂窝般的结合体，惹了其中一个，简直就是捅了马蜂窝，一连串的人都被惹了个遍。
　　然而三千院岚心有成竹，“我当然知道这些事情，毕竟正规企业又不是博客大V，一名黑客就能摁死的弱鸡，不过这些事情随着过完年，我们的销售资本增加到一定数目后，就会迎刃而解了。不管是SEGA也好，Sony也好，在利益面前都会低头的。”
　　三千院岚顿了顿：“越是商业化的东西，弱点就愈发明显，利益，没错就是利益，利益在商业面前就是一把无坚不摧的矛，在利益面前一切都是虚假的。”
　　三千院岚撕开了一张A4纸，“就像这张纸一样脆弱。”


第145章 gal的利润并不局限于游戏软件销售
　　原本GAL游戏上架，只要跟渠道商委托出售就行了，每卖出一份从里面抽出10%到15%的佣金支付给渠道商，得到的销售额拿回工作室。
　　GAL游戏销售8000部就算是不错的成绩了。
　　在GAL游戏圈子，全价格版本定价就是8800日元。
　　顺便全价格GAL指的是插画、配音等等COST到达标准的GAL游戏，比如AngelBeats！！，如果这个游戏只有简陋的配音，剧本量也不算很足的话，就会转到廉价区销售。
　　廉价区从500日元到5000日元不等，详细价格由官方甄别。
　　定价不是自己可以决定的，关于GALGAME定价有一套合法的程序，要走送到官方监督去判断，才能上架销售。
　　按照8800日元的规格来，一部还算畅销的作品，也就是卖出8000部的级别，总销售额在7000万日元左右，这里面有差不多1000万会被渠道商收走，剩下六千万还会被合作赞助商拿走60%到70%。
　　最后排除掉七七八八的费用，七千万里有一千万的收入算是正常的。
　　这一千万就是工作室的钱了，是去掉成本等等的纯粹利润。
　　赞助商就是重点了。
　　现在几个GAL会社联合起来想封锁掉三千院岚的NNV工作室，他们利用的方法就是从渠道商那边掐断NNV工作室的销售路子。
　　这方面三千院岚没有找塞巴斯蒂安帮忙，这件事情也要找他的话，那自己不就是个废物了？
　　AngelBeats！！只用一天就过了审核，因为雪之下阳乃家在官方里有人，负责审核的人属于内务省调度，刚好这批人的顶头上司就是雪之下阳乃父亲的朋友。
　　所以很简单AngelBeats！！就过了销售甄别，拿到了8800日元的售价许可。
　　在这种创作者被无限剥削的时代，这种资本的时代，三千院岚自己出钱，自己出力去做游戏，也算得上是业界一朵奇葩了。
　　他可以拿到所有的利润，只要支付一笔佣金给宣传渠道商就行了。
　　嗯……创作者只是员工而已，老板想做游戏，找了个打工仔给他做游戏，差不多就是技术入股的概念。
　　坐在办公室里，三千院岚第一次开诚布公的跟雪之下阳乃讨论NNV工作室创收的事情。
　　他把笔记本拿出来，放在桌子上打开屏幕，当着阳乃的面，开始计算销售预期。
　　“我的评估可是很准的。”三千院岚佩佩而谈，“我们现在说的是正事，接下来我要让你去做几件比较重要的事情，你现在心里也得有个底才行。”
　　雪之下阳乃自然不会质疑三千院岚的话。
　　如果这个男人没有能力，自己也不会去青睐他了。
　　更别提把自己的身体送给了他，还是第一次，原本雪之下阳乃认为，在塞巴斯蒂安手底下做事之后，就不会再产生这种想要讨好一个人的想法了。
　　然而她却去讨好了三千院岚，还上了他的chuang，跟他一起滚chuang单，跟一个男人发生了身体上的关系。
　　“目前我们的网络订购是39601份，从昨晚那次统计到现在，十多个小时又预定出去差不多四千份。”三千院岚的手指快速在键盘上敲击，“目前我们的总销售可以达到三点五亿日元的样子，然而根据线性条理来判断网络订购我的内心预期成绩是七万份，多渠道销售十万份左右，AngelBeats！！昨天已经委托进入生产扣去成本之后，我们工作室最后能收到的钱。”
　　他输入一堆数字之后，看了一眼便说道：“三点一亿日元的样子，这是我们这次最少可以拿到的钱，我计算了弹力销售，最终收入，AngelBeats！！应该有八亿日元左右。”
　　雪之下阳乃越看越是心惊，她自己就是金融系的高材生，当然看得懂这个东西。
　　这只是NNV工作室起步一个半月的利润而已。
　　那么如果NNV工作室运营一年，可以创造多少利润？
　　完爆日本50%的企业了！！这明明只是个游戏工作室而已。
　　果然那句话没错，市场是人们开拓的，不存在上限这一说，人口的数量只是限制了这一份额。
　　少女在心底狠狠的嘲讽自己大学的教授，经济之星在升起之前，没有人可以看得到它的光芒，非洲那鬼地方发现石油之前，有多少人认为非洲可以赚那么多钱？
　　在亚马逊出现之前，有谁想过，货物可以通过网络在全球出售？
　　三千院岚精心策划了一个月，他写小说，免费上传做NICONICO，就是为了可以起到名人效果，自己读者会因为《AngelBeats！！》是自己的作品，从而购买这个游戏……
　　哪怕他们从来不玩GAL，但GAL的本质是小说，喜欢看自己小说的人，不说别的，光是化物语这一块会购买的人就有很多。
　　读者购买了第一个GALGAME，就说明他们踏入这个圈子了。
　　GAL这个市场就在扩大！
　　被三千院岚硬生生的扩张出来，十万人只是个小数字而已，这么多看小说的人，一本好的小说做成GAL，它只会变得更加精彩，添加了图片、声音，会显得更加波澜壮阔。
　　这种情况下，三千院岚的粉丝，只要经济条件可以的话，就会毫不犹豫的购买这个GAL游戏。
　　不用跟里面的妹子谈恋爱，当成小说来看就行了。
　　这就是接下来三千院岚要委托雪之下阳乃做的事情了。
　　“我希望你能委托人，帮忙把AngelBeats！！的游戏制作成一个APP，把CG缩减十倍，文本量分割成四份，做成AP1P拿去安卓以及ISO市场上销售。”三千院岚怎么会放弃那些经济实力普通的玩家？
　　他当然早就想好了对策，对于经济实力普通的人，就把AngelBeats！！当成文库本，用A1PP包装，然后拿去出售。
　　现在自己有名气了！
　　不用文库的渠道了，不用跟他们分钱了，小说自己可以卖，一本书三千院岚原本就拿20%的分成，文库扣掉渠道费用，起码拿走了40%，这凭什么？
　　就算这个AP1P只卖出十万份，每份300日元，也比刀剑神域十万本的分成多三倍！！！
　　果不其然，雪之下阳乃听了之后，露出慎重的表情：“那么BOSS你在文库那边？”
　　三千院岚笑了笑，“不用管这些，你去做就是了。”
　　诚然，这件事情放在三千院岚身上，他也会不爽，自己手底下的人去赚外快了，不用自己这边的渠道进行宣传了。
　　任何人碰到这种事情都会不舒服，更别说不死川文库了。
　　然而三千院岚是个作者，也是个商人，咱们以商论商，他不是纯粹的创作者，这是一个很简单的问题，我的东西自己可以卖的更好，为什么还要继续放在你这里卖？
　　不爽就不爽吧，三千院岚打算无视掉文库的意见，反正他也没有违约，不死川也不好说些什么。


第146章 惊爆，椎名老师跟人同居，有图！
　　三千院岚一开始去发布《刀剑神域》这本书，就是因为手里缺钱，却又需要资金来运转，才会这么干的。
　　原本刀剑神域一本书，可以带来的利益差不多是五个AngelBeats！！的样子。
　　但是在文库发行，三千院岚最多得到三分之一个AngelBeats！！的利益。
　　这之中足足差了十五倍！！相差的那个份额，全都进了别人的口袋。
　　然而自己现在粉丝数量众多，不需要不死川的渠道，就能把东西好好卖出去。
　　有了这招之后，三千院岚还想着再写一本小说。
　　前世有很多设定不错的书，然而剧情是硬伤，作者写的时候可能不太发觉，但是在故事写完之后，从整体上看，就能看出很多毛病。
　　就像现代人看第二次世界大战一样，在现在的人看来，二战一些名将的决定甚至跟白痴一样，那是因为他们处在这个环境，受到情报量的限制。
　　比如珍珠岛事件，很多人质疑联合舰队为什么没有炸掉珍珠港的物资储存。反而后面给了美帝一个参战的口实。
　　指挥官根本就不知道这个事情啊。
　　珍珠港边上有大量石油？对不起我不知道啊！
　　知道我还不炸？肯定要炸啊！
　　上亿吨的燃油烧起来，珍珠港的燃油储量是美帝整个国家的一半，知道我不炸船也要炸了那个啊。
　　现实就是，联合舰队的山本根本不知道那里有这么多油，认为这只是个普通的储油仓库罢了，再多也就百万吨吧。
　　然而三千院岚就像站在现代看二战一样，可以把很多轻小说的剧情进行改编，让它整体更上一个层次。
　　比如说《约会大作战》这本书。
　　这本书描述的是精灵出现在物质世界的故事。
　　根据卡巴拉之树的那个背景，所有精灵都是生存在阿瓦隆里的，不会出现在外界，当她们出现在外界的时候，就会带来无与伦比的灾害，比如《空间震》这个东西。
　　故事就是讲一个叫五河士道的高中生，遇到精灵，并且一个个的把她们收入后宫的事情。
　　平心而论，约会大作战这本书剧情十分松散。
　　人家的实力毋庸置疑，明明没有得到刀剑神域这种推荐力度，资源也没有太过于倾斜，却在发售第一周卖了七八万本。
　　作者本人也没有运营自己的粉丝群，跟三千院岚的情况是天差地别。
　　但是人家书里的妹子十分吸引人。
　　不管是夜刀神十香还是时崎狂三，以及五河琴里，都是十分吸引人的妹子。
　　然而这本书的剧情实在是硬伤。
　　三千院岚自己发行的话，就可以把五河士道设定成知道精灵背景的人，但他就是不说，还跟妹子去约会，其实他本人就是一个超级大BOSS，但他却跟最初精灵有千丝万缕的联系，两人相爱相杀，他们其实是亲生姐弟。
　　不仅如此，还可以设定五逻里其实是五河士道的女儿，玩鬼父养成什么都是可以的。
　　然后还可以把鸢一折纸设定成一个大小姐，因为AST的事情得不到正常人的生活，她却喜欢着五河士道，愿意追随着他一辈子。
　　就算五河士道跟十多个妹子发生关系，鸢一折纸也无所谓，只要这十多个人里有她一人就够了。
　　这样凸出各种主题的爱，鸢一折纸无疑是病态的爱，原作中也是如此，三千院岚要做的就是，把这份爱放大，扩大范围，让其吸引更多的人。
　　无私的爱，疯狂的爱，病态的爱……等等等等。
　　当这些爱汇聚在一起的时候，就是精灵的救赎。
　　以三千院岚的文学素养，这么写肯定可以大卖，作为一个外交实力强大的人，三千院岚很擅长用文字来表达自己的意思。
　　其实他已经早就准备好了《约会大作战》的大纲。
　　这就是盈利性网文的第一步！
　　手机移动端阅读带起来之后，就可以开启网文市场，逐渐的挤压轻小说市场，让那些作家全都来三千院岚这边投稿。
　　这件事情安排给雪之下阳乃之后，三千院岚就开始策划同人活动的事情。
　　C89还有一个月就要开始了。
　　各大同人社团都如火如荼的准备了起来，画本子的已经开始打线稿了，三千院岚的原创本子拿给了泽村小百合代为销售，自己的工作室NNV也得拿点什么出来才行。
　　这个同人活动虽然赚不了什么大钱，但是却非常关键，C89是全世界最大的同人活动，受到所有动漫宅的关注，三千院岚认为这是一个很好的机会，让自己的名气再进一步。
　　然而他却不准备拿出任何东西在C89上贩卖，那些本子已经足够了，三千院岚另有打算。
　　三千院岚回家之后，就在电脑前敲了起来，把他的计划规划在一个文档里。
　　这是一个叫做FFF团的计划。
　　在文本上敲下几条纲要，然后再把内容扩充进去，整个活动计划书就被敲定了下来。
　　内容很简单，只要在C89当天在衣服上弄个血红色的F就行了，有条件的人还可以穿上专属制服。
　　三千院岚打开绘图软件，把FFF团的巫师尖尖帽制服画了下来，然后跟文一起往推特上一丢，还直接在NICONICO的评论区置顶，他就直接打开真白的推特看了看。
　　看到那上面差不多二十万的关注量，三千院岚不得不感叹，不死川文库的推荐真的没有集英社JUMP来的给力，如果自己去连载漫画，画出那种国民级的东西，关注人数随随便便都能超过百万。
　　事实情况就是，很多人不看动画，但人家看JUMP，人家玩推特。
　　这些人都是二次元传教的潜在人群，是可以拉到圈子里的那种。
　　真白也不是盖的，三千院岚笑着往推特的评论区那看了过去，然后就愣了愣。
　　他看见推特置顶了一张照片，那照片上的人赫然就是……
　　是三千院岚本人！！！
　　【椎名真白：岚菌给了我很多帮助，他做的年轮蛋糕很好吃，也不用我打扫卫生，漫画上也给了我不少建议，大家可以去看看NICO这个网站，里面的小说很不错。】
　　【窝巢，椎名老师你跟人同居？！】
　　【我日，那不是刀剑神域的作者青山老师吗？！】
　　【讨厌，好帅~青山老师这么帅的啊？】←这是个妹子。
　　【我发现自己竟然看到了青山老师的照片！！！！！】


第147章 爱の战士丸，出击！
　　十一月份的夜晚有些寒冷，千叶JR附近还是比较喧嚣。
　　车流的发动机音从窗户传进来，流进三千院岚的耳朵。
　　三千院岚记得自己的确是在昨天说了，让真白去宣传一下网站什么的，看着那么多粉丝资源总不能不用吧？
　　可她怎么就把自己的照片给挂上去了……
　　电脑屏幕上那张照片，三千院岚睡的十分安详，那张面无表情的脸简直就像是一幅画。
　　没错！这是睡着的照片！
　　三千院岚仿佛看见自己睡在卧室里，真白拿着手机过来咔嚓一下……
　　这种既视感让他不由得揉了揉额头，真白当然是直接拍照，哪里会管那么多，她肯定认为既然是宣传，就要有本人的照片吧。
　　没错，宣传青山岚这个人，就要有青山岚本人的照片。
　　这种逻辑其实十分好理解，比如叔叔给了我棒棒糖，叔叔真是个好人，叔叔喊我去玩，就跟叔叔去玩玩好了。
　　这个逻辑就是如此的神奇。
　　看真白写的多么直白。
　　岚菌做的年轮蛋糕很好吃。岚菌打扫卫生很勤快。岚菌在漫画上给了不少建议。
　　三千院岚赶忙跑去真白的房间，看着她电脑开着，正坐在前面勾着线条，就拍了拍她的肩膀。
　　“？”小姑娘一脸疑惑的看着三千院岚。
　　“推特……”三千院岚赶忙说道：“把我照片删了，快！”
　　“那张照片拍的不好吗？”
　　“不是好不好的问题。”三千院岚心中叹了口气。
　　纯真跟腹黑就在一线之间，混蛋！
　　真白点点头，删掉了三千院岚的照片，然后拿起手机，对着他正要做点什么。
　　“你干嘛？”三千院岚愣了愣。
　　“那张照片岚说不好，所以重新拍一张。”真白说着，就要摁下快门。
　　三千院岚一把将手机抓了过来，“不用了，照片完全不需要发到推特上面，下次直接发NICO的网址就行了。”
　　这哪里是在宣传啊。
　　想到自己的推特肯定正在被人刷屏，书评区估计已经爆炸，三千院岚就一脸的苦瓜色。
　　自己刚刚还发了个FFF团的宣传文，这简直就是在打脸啊，FFF团烧谁？烧自己吗？
　　教主谈恋爱啦！他还跟女人同居！！
　　什么？教主竟然是个异端，烧死他！！
　　没错，烧死他！！
　　烧死青山老贼！！
　　三千院岚拍了拍脑袋，驱赶走自己的脑内幻想，摸了摸真白的脑袋，小声说道：“下次拍照片记得跟我说……”
　　“嗯！”
　　看着少女信誓旦旦的样子，≮备选：ΓГＬ≯三千院岚也不好多说什么，回到自己的房间，忐忑的打开推特页面……那美的简直不忍直视。
　　【青山老师在跟椎名老师同居吗？】
　　【我是犬夜叉的读者，求解释，你跟椎名老师到底是什么关系？】
　　【楼上的找打，去你妹的！】
　　【椎名老师好歹是公众人物吧，既然都发照片出来了，我很好奇两人发展到什么地步了，别搞错了，我是被青山老师推荐去看犬夜叉的，画的很不错，只是没想到青山老师真十六岁，这个金发是外国人还是染的呢？如果是染的话，我想老师真应该注意一下生活了，你可是公众人物，未成年染发什么的也太不好了。】
　　【爱の战士宝刀出鞘了。】
　　【青山老贼刚刚发完FFF团宣传页就来晒妹，在下佩服！】
　　【烧！！！！！！！！】
　　三千院岚揉着额头，一年前他还坐在办公桌前对着各种金融文件焦头烂额，现在一样对着推特有点无语。
　　“岚，我进来了。”真白推着房门，走进三千院岚的房间。
　　……
　　三千院岚贴了好几个YOUT的视频发到推特上，都是真白的介绍以及她领奖的新闻。
　　世界最年轻艺术家什么的。
　　【椎名真白老师来自不列颠，是我的表妹，本人也来自不列颠，目前外国兄妹正在努力奋斗中，你们这群团员真是异端，是不是想脱团啊？我闻到了一股恋爱的酸味啊。】
　　他在推特上敲下这么段话，虽然有些贼喊抓贼的嫌疑，不过么……
　　升米恩，斗米仇！
　　好的容易记住，坏的就难忘记了。
　　哪怕一个人做了一万次好事，他只要在街上随便伤了个人，就会被所有人一直记住。
　　三千院岚可不希望这种事情发生在自己身上。
　　然后就是现在……他一边敲着字，还在享受真白的深喉服务。
　　在推特上解释我们只是兄妹关系。
　　然而这个‘妹妹’正在吃哥哥的……真不知道她的粉丝知道了会怎么想。
　　想着这种反差感，三千院岚忍不住就交出了生命之水。
　　他坚持了十分钟，然后才缴了枪，可以看出来这种事情真白已经玩上瘾了，每天不来一次就很出奇了。
　　不得不说，三千院岚的这个解释很有效果。
　　第二天起来之后，他就发现自己的推特上一堆‘原来如此’的呼声。
　　【没想到椎名老师跟青山老师是兄妹啊，难怪住在一起，两个人从外国来日本，想必非常麻烦吧。】
　　【FFF团分部通知诸君，青山老师已在NICO发布服装设计图，大家贴下来可以找我制作】
　　看见有人用自己的活动来赚钱，三千院岚笑了笑就无视了，倒不如说有这种人才好，想到C89一群FFF团审判骑士站在那排队的壮观景象，他就忍不住发笑。
　　到时候再准备一堆肥皂，当做赠送道具，让这些人拿着肥皂发来发去，那场景简直美的不忍直视。
　　他估计这一次的反应，与其说是八卦，倒不如说他本人很少露面，头像也是一个龇牙咧嘴的史努比，外界对青山岚的了解仅仅停留在他做了什么事上。
　　三千院岚关掉电脑，正准备出去晨练一下，可手机却响了起来。
　　‘这么早，谁给我打电话？’
　　三千院岚哼哼两声，接起电话之后，里面传来的声音让他心头一轻。
　　“请问是青山岚先生吗？”矢泽妮可声音认真的在话筒里问：“莫西莫西？”
　　“嗯，是我，请问妮可小姐有什么事情？”三千院岚夹着手机，把裤子穿上。
　　“妈妈说一定要我在家庭餐厅请你吃一顿饭，好好的感谢一下，青山先生有空吗？”
　　自己今天似乎比较空闲的样子。


第148章 晚上请你吃饭
　　窗外进来的阳光宛如一泉清水浇灌着三千院岚的眼睛，晨风清醒如同一株芬芳的百合。
　　“那么妮可小姐，我们晚上在东京银座吃饭，由我请客怎么样？”
　　三千院岚记得这位小恶魔，非常喜欢光鲜的东西，虽然是她的感谢，但作为一个合格的绅士，讨女孩子欢心当然是与生俱来的本事，做的就像吃饭喝水一样简单。
　　“诶？这怎么可以……”
　　“不不不，妮可小姐，我是你的粉丝啊，别看我这样其实还有点小钱，虽然银座这种地方我很少去，也不怎么吃高级的料理，但是跟心中的偶像在一起吃东西，怎么能随便了？哪里有偶像请我吃东西的道理，这种事情我青山岚绝对不允许它发生在自己身边！”
　　三千院岚说的煞有介事，表现的就像一个不列颠老绅士，还是少女雏儿的矢泽妮可，即便心思很聪明，但她怎么玩的过三千院岚这种老污师？
　　“啊……青山先生是妮可的粉丝呢，唔呼呼，就是这样，我去跟妈妈说~”矢泽妮可的声音相当开心，听上去还有一点飘飘然在里面。
　　三千院岚挂了电话，又拨出了一个号码，联络了一下小百合。
　　这个大姐姐在CM同人圈里很有门道，自己这边策划的同人活动还要准备，一个月的时间说长不长，自然是提前准备的比较好咯。
　　今天刚好是周六，学校不上课，三千院岚驱车赶到泽村家的大门口，小百合站在那已经打开了门，三千院岚把车一停，就跟她打了个招呼。
　　“那么岚君，今天我们上午吃点小点心吧。”她笑眯眯的说着，“上次送来的点心盒一直放在冰箱里，刚好跟岚君一起尝尝。”
　　“妈妈，那家伙怎么来了啊？！”英梨梨从楼上探出脑袋，疑惑的看了过来。
　　三千院岚忽的感觉心底一突，一只手摸在他的屁股上，还捏了一下。
　　感觉就像是被一块棉花枕头砸到了一下。
　　“英梨梨下来，今天有正事要谈。”小百合面不改色的吃着三千院岚的豆腐，然后还向楼上的女儿打招呼。
　　她就不怕被发现了！
　　三千院岚一脸黑线的看着小百合，他也伸手放在了小百合的屁股上捏了捏，有礼不还非君子也。
　　柔软的触感传递到手上，三千院岚坏笑着往下面游了游，探到裙子边，在腿部的软肉上划了划。
　　“嗯……”小百合估计是没想到三千院岚会还手吧，惊的低呼了一声，加速走进了屋。
　　‘看来她还是担心被女儿发现的嘛。’
　　三千院岚笑着跟在她身后，进屋之后英梨梨已经在沙发上坐着了。
　　她现在是恨死了三千院岚。
　　本来现在应该睡懒觉的，结果因为在对方那边打工，养成了稳定的作息时间，结果七点就醒了，找不到事情做正对着画板抓狂中，结果他就来了。
　　为什么我会因为你而养成稳定的作息时间啊！――她用这种怨念满满的眼神看着三千院岚。
　　两人在英梨梨对面坐下，三千院岚开口说道：“柏木英里老师最近还好啊？”
　　好你妹！――她用这种眼神瞪了过来。
　　三千院岚笑了笑，忽然一个激灵。
　　一只手放在了自己的腰部那边，然后捏了捏。
　　三千院岚想也不想就知道是谁，小百合还用诡异的眼神看了他一眼。
　　很寂寞吧，这个人妻。
　　自己上次跟她做，已经是一个月前的事情了，三千院岚心头忽然冒了个大胆的想法出来。
　　他把手放在小百合的大腿上，然后捏了捏那块软肉，大姐姐顿时板着脸屏住呼吸，这个位置刚好英梨梨看不见。
　　不仅如此，她还皱着眉瞪着三千院岚，哼着气，“哼，有什么事情就快点说啊。”
　　“嗯，今天我来这里主要是看看同人的事情，然后还有一些规划，在C89上有点事情要做。”三千院岚往小百合身边靠了过去，手已经伸入她的裙底。
　　同时人妻大姐姐表情就是一僵，脸色微微红润起来，就像刚刚成熟的苹果。
　　同时她用‘给我住手！’的眼神盯了过来。
　　三千院岚面不改色的说：“英梨梨你的同人本画完了能给我过目一下么？我很好奇啊。”
　　同时他把手搭在了小百合的屁股上，在那块软肉上来会揉捏。
　　小百合身体热了起来，闷出一点香汗，气味散发到三千院岚鼻子里，他面不改色的跟英梨梨谈笑风生，小百合用嗔怪的眼神看着他。
　　然而三千院岚不为所动。
　　小百合有羞又惊，每次英梨梨说话的时候她就担心自己被发现，不过她心底却并不抗拒这只手。
　　“嗯，给你看看倒是可以，不过你可不许发牢骚！”英梨梨站了起来，转身上楼。
　　小百合见英梨梨走了，总算是松了口气，“我以前倒是没发现你是这种人啊，岚君，你……”
　　她说着说着就是一僵，裙底里的那只手因为自己的女儿已经离开，显得更加放肆了。
　　愈发的大胆起来。
　　一阵踏踏的脚步音传来，小百合眼见自家女儿就要下楼，然而这个男人却没有停下的意思。
　　不想被发现，可却有点想要的感觉涌上心头，小百合不禁呼吸急促，脸颊上一阵的红润。
　　“快把手给我放开！”小百合很小声的喊着，却发现三千院岚正笑眯眯的打量着自家女儿，手里拿着一册本子原稿，正表情温和的扫视着内容，如果不知情的人在边上，还以为他在认真看漫画呢。
　　“嗯，画的不错。”三千院岚说话的同时，手就是一捏。
　　小百合倒吸一口凉气，舒服的颤抖了一下，可这时英梨梨却直接说道：“当然啊，这是我精心准备很久的内容好不好？”
　　这种完全没有发现的样子，反而让小百合一颗心提上了嗓子眼。


第149章 nico发展计划
　　PS――这是小百合
　　------------------
　　三千院岚翻了翻本子，心底有一个疑惑，现在对着泽村英梨梨就问了出来。
　　“英梨梨小姐。”
　　“嗯？什么事情？”她一副‘问吧问吧’的表情。
　　三千院岚眯着眼，“为什么你这些本子的男主角都是一个样的？”
　　英梨梨笑了笑，“那当然是因为这样画着比较方便啊，况且这是同一个系列，人气小说作者对二次元角色进行无惨的凌虐，把她们一个个的弄大肚子，最后再惨无人道的抛弃，这个小说作者就是这样不要脸呐！”
　　三千院岚摸了摸下巴，“为什么这个主角是金发碧眼，长的那么像我呢？”
　　英梨梨咳嗽一声，“那当然是因为我脑子里对‘丧心病狂的禽……兽’进行想象的时候，就自然冒出了这张脸啊。”
　　三千院岚笑着说，“告你侵权哦？”
　　被人当成里番本子主角还是算了吧，三千院岚敬谢不敏。
　　同时他往小百合的屁股上用力一抓，大姐姐顿时脸色一变。
　　“你倒是试试看啊？”英梨梨根本不怕，“你就算……”
　　“啊……”小百合忽然叫了一声。
　　泽村英梨梨正说的起劲，听见这声音也不由的望了过去，“妈妈？身体不舒服吗？”
　　小百合面不改色的摆摆手，“你们继续聊，我去泡杯茶。”
　　三千院岚笑了笑，“要帮忙吗？泡茶我比较在行。”
　　其实三千院岚压根就不会泡茶，这些事情都是女仆做的，哪里轮得到他。
　　小百合当然看得出来，不过三千院岚却根本没有给她拒绝的机会，站了起来就直接跟在了她身后。
　　“发生了什么吗？”泽村英梨梨奇怪的看着这对组合，不过也没有多想。
　　三千院岚知道她没有这种聪明的头脑，所以非常的放肆，然而小百合却非常紧张，生怕被这个女儿发现。
　　“英梨梨去冰箱那边把点心拿出来吧。”小百合很自然的说着，然后就跟三千院岚去泡茶。
　　茶具摆在了隔壁房间，平常都是泽村家的佣人把茶泡好端过来的，现在是主人自己去泡茶。
　　走进房门之后，三千院岚就更加的放肆了！身体完全贴在小百合的后方，两只手在她身游来游去。
　　小百合虽然很担心被女儿发现，但却没有拒绝的意思，任由三千院岚触摸她的身体，还把屁股顶了顶。
　　三千院岚顿时倒吸一口凉气，大姐姐顶在了非常致命的地方，他忍不住在茶室里把她给推倒了。
　　……
　　“我说，这个茶好难喝啊，你真的很会泡茶吗？”
　　英梨梨喝了一口三千院岚泡的红茶，怎么说，不列颠的料理果然很致命，就算是茶也不能一起愉快的喝了。
　　“英梨梨，不可以这么失礼啊。”
　　泽村小百合其实非常紧张，刚刚竟然做了那种事情，明明女儿就在隔壁，这种感觉到底是怎么回事？反而比平常更加兴奋。
　　“可是妈妈啊，难喝就是难喝，这不是连茶叶都没泡透吗？”
　　对于三千院岚，英梨梨一直非常不服气。
　　三千院岚笑了笑，“英梨梨你虽然嘴上说着不要，身体却很诚实的喝下了我泡的茶呢，真是个傲……娇的女孩子啊。”
　　听了三千院岚的话，英梨梨当场就暴走了，脸红的不像话。
　　她反驳道，“什，什么……我才没有喝！这杯是妈妈泡的！！”
　　“哦？”三千院岚捏着下巴，“也就是说，你认为妈妈泡的茶很难喝咯？”
　　“我才没有这样说吧？”英梨梨别着脸，“我是在说你泡的茶啊。”
　　“可你不是没喝我泡的茶吗？”三千院岚表示自己泡茶技术不差的说，没吃过猪肉总见过猪跑步吧？
　　每天看着那些皇家女仆泡茶，眼界怎么可能低了？
　　“所以说你就是在闹别扭，对自己的心情坦率一点吧。”三千院岚笑着说：“傲娇少女英梨梨。”
　　“真是够了，你才是傲娇。”
　　小百合在边上松了口气，男孩子果然发泄掉，就不会再找麻烦了。
　　三千院岚日常玩弄一波英梨梨，便切入主题：“我过来其实是有个事情要找你帮忙的。”
　　“你的那个FF团计划？”小百合笑了笑，“的确是个不错的想法，那我能帮上你什么呢？”
　　三千院岚点头：“你在大型同人社团面前比较吃得开吧？”
　　小百合不可置否，“的确是这样的。”
　　“那你能让他们的人穿着FF团的制服去销售本子吗？”三千院岚把自己的计划说了出来，“最好是让所有社团都穿上FF团的制服，然而我并没有他们的联系方法，一个个的去找实在是太麻烦了，对于小社团或者个人摊位，我愿意付出每个摊位一万日元的代价，让他们穿上FF团的制服，但是面对大社团的话，人家估计看不上这点钱。”
　　三千院岚的话让小百合眼前一亮，“这是话题性，对吧？摊主穿上FF团制服之后，会在整个二次元圈子里造成话题性，因为这是二次元最大的同人活动，然后岚君作为活动发起人，理所当然会受到关注。”
　　三千院岚点了点头，“你知道的，我从不做没有意义的事情，这一次C89，一定要把我的NICONICO人气推上高峰才行，按照正规的发展路程，起码需要五六年的时间，但是我不可能浪费掉这么多时间用来推广，必须抓住每一次的机会才行。”
　　三千院岚佩佩而谈道：“当NICONICO火爆起来之后，可以带动更多同人作者的参与，很多二次元文化的话题性将持续更久，这些间间断断的话题性最终会融合在一起，变成名之为二次元的文化，我相信每一个人都会喜欢上NICONICO这个网站的。”


第150章 竞争企划
　　日本同人展ComicMarket，从二十世纪中期就开始举办的活动，全世界最大的二次元线下交流盛会，老司机比比皆是，摊位每一年都在稳定增加。
　　即便日本现在二次元圈子没有前世那个大小，C89三千院岚得到的消息，总参加社团算上个人社团，也有差不多一万个。
　　三千院岚当然不会每个人都发一万日元，个人社团他没有考虑过，主要目标还是团体制作的社团，或者以盈利性为目标的社团。
　　事实上这些衣服全做出来，也要数百万日元的样子，他现在的资金投入了AngelBeats！！的渠道宣传，根本就没有剩下多少，也就几千万的样子。
　　然而AngelBeats！！会在CM前大半个月发售，也就是下个星期五发售。
　　依靠这一波回拢的资金，拿出一亿日元左右来进行C89上的FF团活动。
　　可以说，为了NICONICO的宣传，三千院岚也是蛮拼的，基本算是无所不尽其极了。
　　不过这要是能得到网站人气的爆炸式增长，就再好不过了。
　　趁着AngelBeats！！发售，直接购买优质服务器，一口气开启视频区，还要拿出奖励政策，吸引UpMaster进行视频制作，这个计划在C89成立之前就会开启。
　　关于C89，三千院岚还有更加牛逼的策划，同人社团虽然非盈利性质的多，然而给钱谁不开心？
　　他笑着看向小百合，问道：“这件事情问题应该不大吧？这本身也是同人活动之一，C89这种活动大家就是要闹起来嘛！”
　　小百合笑了笑：“闹什么闹，结果大家都在帮你打广告，对吧？岚君是在小看ComicMarket吗？知道有多少社团参加这次活动吗？起码要数千万日元才能把东西发下去啊。”
　　毕竟几千个社团，就算一万日元不多，一个社团发一个这样的红包，也要数千万日元。
　　三千院岚耸了耸肩，“资金我根本不担心，在我这种铜臭味的资本家面前，时间才是最具备价值的东西，它是金钱的助推剂，时间是让万物运转起来的必要燃料……我这么说会不会有点中二？”
　　一亿日元看上去很多，可其实换算成RMB之类的，也就几百万的样子。
　　换算成美元就是一百万的样子，要是换算成英镑的话，连一百万都不到。
　　就像在玩战略游戏，钱不当钱，能取得最大战果才是最重要的。
　　对于资本家而言，市场就是战略游戏的棋盘。
　　金钱不过是游戏币，一个数字而已。
　　小百合眯起眼睛，“看来岚君最近不为资金的事情发愁咯？”
　　她看着三千院岚，仿佛就要把他看透一样，然而这种事情知道就是知道，不知道的人看起来简直就像在开玩笑，随便发几千万？土豪腿上缺挂件吗？
　　三千院岚点点头，似笑非笑的说，“当然啊，小百合小姐认为我的GAL游戏卖的怎么样？”
　　“岚君要把这个GAL的利润全部投入进去吗？”小百合皱着眉，“这也太拼了一点吧，这个网站真的有那么厉害？”
　　或许在泽村小百合看来，一个GAL游戏的盈利，能有几千万日元就顶天了吧。
　　的确，如果做出一个普通的畅销作也就是几千万日元的收益。
　　“NICONICO当然厉害，这点我可以保证，不过GAL□盈利嘛……”三千院岚摇了摇头，“现在光是网络预订就已经卖掉了45000发，各大渠道的话，能有个两万发左右吧，不过现在距离游戏发售还有六天，网络预订也只是几天前开启的，我在推特做了一些不太好的事情，拿到了这个成绩。”
　　小百合顿时目瞪口呆，看着三千院岚拍了拍他的胳膊，“你是认真的吗？”
　　“不太好的事情说的是？”
　　“轻微剧透啊，小百合小姐。”三千院岚指了指心窝，“求知欲、猎奇欲，我把支线大纲加工了一下，配合插画CG发了出去，然后再用我本人的配音刺激了一下粉丝群，嗯，怎么说，我个人很少在这种平台上露面，而且16岁的作家什么的不是个好噱头么？大家都很好奇我是个什么人，然后这一次的游戏制作还有不错的底子，利用JUMP的渠道宣传了一下。”
　　开玩笑，犬夜叉目前读者投票可是JUMP前三。
　　这段时间JUMP可是在大力宣传椎名真白这个漫画家，她的名字在JUMP读者圈子里具备了很大的话题性，这样一个漫画家跑去制作GAL……你不好奇吗？
　　日本很少出现漫画家制作GAL的现象，GAL插画工资不高，也没有漫画赚钱，画起来要求还十分的高，真白这种出名的漫画家，是脑子有了坑才会去做GAL。
　　整个世界独此一份，JUMP前三漫画家制作GAL，不买一波吗？
　　这种情况就像恩底弥翁奇迹一样令人咋舌啊。
　　话题性营销，可是目前最好用的手段了。
　　“我的确可以帮岚君去联系那些人，嗯，这件事情就交给我去办吧，岚君把需要支付的资金放在我这里吧。”小百合神秘的笑了笑，“只需要两千万就够了，我能把这件事情办好。”
　　三千院岚愣了愣。
　　只要这么点？
　　这样平均下来，一个摊位连五千日元都不到啊，人家会干么？
　　想了一会儿，三千院岚福灵心至般的懂了。
　　“用竞争模式？”
　　“不愧是岚君，脑子转的就是快。”小百合竖起大拇指：“比赛资格就是，穿上FF团的衣服，社团的人穿上这种衣服，就能被判断为参加成员，在CM89举行的期间，我这边会派人去观察他们的本子，评价最好的社团将得到两千万日元的奖金，这样的话既不会浪费钱，也能抓住话题性，毕竟两千万日元的奖金，是同人界独一次出现嘛。”
　　“不过岚君是做不到这种事情，起码目前来说没有几个社团会把岚君的话当真，但我不一样，如果由我提出这个决定，大家都会当成半官方一样的比赛，全力参加的。”
　　三千院岚听完之后顿时笑了起来，他见英梨梨早就上去了，这里只有他们两个人，就拉住小百合的手给了她一个深wen，小百合嗔怪的推开她，毕竟人家女儿就在楼上。
　　不是他没想到竞争企划，而是他其实早就把这个计划给过滤掉了，自己一个不知道从哪里冒出来的人，完全同人界的萌新，说这种话风大不怕闪了舌头？
　　然而小百合是个老油条啊，同人界大腐女，玩了几十年了，当然是面子大。
　　“这件事我们就说好了。”三千院岚站在门口向小百合道别，“下次直接C89会场上见真章。”
　　美人妻被滋润了一番，现在脸色也是红光满面，笑了笑便挥挥手表示自己知道了。
　　-------------------------------
　　PS：中午午睡的时候压到了眼睛，一个多小时不能看清东西，所以这更晚了点。


第151章 青山七海
　　东京银座这个地方，无疑是日本最高档的购物消费区，不管是六本木还是池袋，都比不上这个地方繁华。从二战结束之时开始，外国人也好，日本人也好，都把这个地方看成了整个国家的中心。
　　银座这边是不允许通车的，街道上人来人往，提着购物袋的时尚女郎随眼可见，还有一些清素打扮的学生妹正在逛街，今天是周末，刚好就是人最多、最热闹的时候。
　　三千院岚站在东京银座边上的购物街边，准备买一些休闲服饰，再买块手表什么的把自己好好打扮一下。
　　平心而论，他这个人前世喜欢看动画片，家里也还算有钱，几个亿RMB左右吧，反正到死都不愁了。
　　然而对于所有宅男而言，即便你有再多的钱，可以胡天海底，买七八克拉的钻石都不眨眼睛，但是把一个动漫角色摆在你面前，那些世俗的东西都被忘到九霄云外去了。
　　跟一个动漫角色见面，无疑是对动漫宅的最高礼赞。
　　重复一遍，跟矢泽妮可一起逛街，是对邪教徒的最高礼赞。
　　‘就让我看看今天能否开启矢泽妮可攻略路线吧。’
　　三千院岚身上有一种‘高人一等’的气质。
　　他站在东京银座购物街边上，有不少人在走路之时会下意识的看向他，对这种来自于四面八方的视线，三千院岚早就习惯了。
　　身为一个上位者，在侍女、仆人面前赤身果体他都不感觉害羞。天地父母赐予的身躯，没有什么害羞的地方。
　　或许很多人认为这种气质是金钱养出来的，其实结果不尽然，金钱固然是一部分，然而有钱的土豹子哪里都有，这个世界上有钱的人不少，但真正的上等人从思考格局就跟他们不一样了。
　　真正的上层人士擅长看出本质，而不是跟土豪一样用价值来衡量一个人，把合适的人放到合适的地方，才是真本事。
　　我这人从不管你有钱没钱，因为你肯定没我有钱，三千院岚就借用了一下前世某人的话。
　　有钱的理所当然，为了有钱而有钱，这估计就是他跟别人的差距。
　　所以三千院岚这个人，他光是站在这个地方，就能招来很多人的视线。
　　“那个……”
　　忽然传来了一个女音，三千院岚扭头一看，“这不是七海吗，你跟同学在逛街吗？”
　　青山七海在水明艺术大学附属高中读书，本人还在声优养成学校努力，她挠了挠头，“是养成学校的同学，今天邀请我一起逛街，于是我就来了……”
　　青山七海平时根本就不打扮，今天稍微画了点妆，整个人一个小清新，给人眼前一亮的感觉，尤其她穿着白色丝袜，也是有着一双非常漂亮的腿。
　　三千院岚就纳闷呢，上次怎么就没看出来，这姑娘其实很漂亮的？
　　往边上一看，有几个女生朝这边走来。
　　自己这个便宜表妹也不像是逛街的人，果然啊。
　　“要好好跟同学相处哦。”三千院岚笑了笑，拍了下她的小脑袋。
　　青山七海一个愣神，表情很不不可思议，脸蛋微微一红，“我去跟朋友说一下。”
　　忽然被摸头杀，七海有些始料未及。
　　这种亲昵的举动，很少出现在她身上，毕竟独生女。
　　迎着几个小女生的视线，三千院岚就对她们挥了挥手，做出一个竖起大拇指的动作。
　　青山七海才跑到同伴边上，不好意思的说：“抱歉，我要跟表哥聊下天。”
　　上次三千院岚给了她几百万日元，现在根本用不完，少女过的十分节俭，就打算着什么时候把钱还回去，自己现在步入正轨，打工也能吃饭了。刚好碰到三千院岚，她就准备还了去。
　　七海的声优同学都用奇怪的眼神看着她。
　　这个不起眼的家伙，什么时候有了这么一个表哥？七海的同学都非常好奇。
　　“你表哥超帅的诶，介绍一下呗，青山。”一个女同学半开玩笑的说。
　　“是啊，你哥哥很像那个明星诶。”
　　青山七海僵硬的笑了笑，“不好意思啊，我先过去一下……”
　　她的同学都对这个比较节俭的人十分友好，人家虽然没什么钱，可却十分令人感到亲近，也没听说过她有什么哥哥啊。
　　三千院岚笑着看着那群小女生交流了半天，矢泽妮可一个小时后才来，他也不急，声优果然是个充满梦想的职业。
　　发展潜力就不高，所以没什么拜金党存在。
　　这个便宜表妹倒是越看越顺眼了。
　　青山七海寒暄了几句就赶忙跑过来，“岚君，我来还钱了，上次借给我的……”
　　三千院岚打出一个‘stop’的手势，“你去跟同学说一下，我带你去买点东西。”
　　“诶？我不需要什么东西啊。”青山七海觉得吧，这个便宜表哥虽然人很帅，也是个很好的人，但自己没有必要接受对方的给予吧？
　　三千院岚扯了扯嘴角。
　　他看着青山七海，“你这衣服是刚刚买的吧？”
　　七海非常惊讶，“嗯？你是怎么知道的？”
　　三千院岚伸手往七海身上指了指，“铭牌忘记撕掉了，你也太不小心了吧？”
　　七海一愣，顺着三千院岚指的方向抬起胳膊看了看，那上面挂着块纸牌，血红红的颜色写着550YAN这样的字。
　　青山七海顿时就有点尴尬：“这……”
　　三千院岚笑了。
　　他看着七海：“我明明给了你钱，你却舍不得花……对我这么客气干嘛？还买超市特价衣服……这，06年的东西啊，日本人真神奇，把06年的货摆到现在卖。”
　　看着少女一副欲言即止的样子，三千院岚又说，“还别说，06年的伯母肯定适合这衣服。”
　　青山七海抿了抿嘴，“就算是表哥的钱，也不能随便浪费啊。”
　　少女看着自家表哥一副威严的表情，就知道今天算是跑不了了。
　　三千院岚耸了耸肩，“我等下要陪女孩子逛街，准备去买身衣服再弄块手表，你陪我去选选好么？”


第152章 丑小鸭变白天鹅
　　平心而论，三千院岚不是什么慈善家。
　　几百万日元拿给一百个日本人，并且告诉他们可以花掉这笔钱，那么这一百个人里有一百个人会这么干。
　　不是说日本没有真善良的人，事事都为他人着想。
　　而是说，一百个人里没有一个，一千个人里可能也没有一个，事实上一万个人里也不一定有一个。
　　青山七海就是这么难得的一个。
　　三千院岚把她当成了珍兽，因为全世界这样的人都不多。
　　把青山七海放到中世纪的欧洲，她就是圣女贞德一样的人，这个女孩子，实在是太善良了。
　　就算不是圣女贞德，也是个骑士。
　　三千院岚虽然不尊敬这样的人，但是他喜欢这样的人。
　　没有正直的人会觉得一个真善良的人很讨厌的。
　　只有小人才会这么想，这是在嫉妒，因为真善的人存在本身，就是在贬低小人，所以他们会很不爽。
　　很可惜，三千院岚不是小人，所以他愿意帮助青山七海。
　　不为别的，这污秽的世界应该清净一点了。
　　穷则独善自身，达则兼济天下。
　　三千院岚是后者。
　　他拉着青山七海的小手，不由分说的走到她的同伴身边，笑着说道：“我把七海带走去买点东西，这家伙最近在闹别扭，故意穿着一身06年的衣服来气我。”
　　一个有些微胖的女生露出恍然大悟的表情：“原来是这样啊，难怪七海平时都不吃饭，我还以为她在减肥呢。”
　　之前那个想认识三千院岚的女生则笑了笑，“嗯……我一直很奇怪，小七海根本不打扮呢，原来如此，不过你这个当哥哥的人也太差劲了吧，看着自己的妹妹这样下去也不帮一帮吗？”
　　三千院岚笑了笑，礼貌道，“我这不是来了吗，事实上我也是刚刚才知道，真是让你们看笑话了。”
　　青山七海的表情有些僵硬。
　　她没想到自己的同学一直都很在意这件事情，还以为自己很正常，没想到是这样。
　　事实上三千院岚刚才看见七海跟同学聊天，那个微胖的女生一直盯着她胳膊上的铭牌看。
　　那个眼神还有些鄙夷。
　　这种情况十分普遍。
　　声优养成学校里的人，基本上家庭情况都不太乐观。
　　因为中产阶级的人，比如佐仓绫音，人家一般都选择去正规学校学习的。
　　青山七海的这个声优养成学校，实际上就跟培训班是一个概念，如果说大学配音系是本科，那么声优学校就是专科，青山七海的这个，就是技校。
　　原本三千院岚对她的这个选择也没什么说的，声优反正是靠实力吃饭的职业，技校就技校吧。
　　可他看见那几个女生的眼神有些不太对，就上来搭话了。
　　看见青山七海这样被观察，三千院岚心底有些不太舒服。
　　一个正义感满满的女孩子，板色眼镜看待，感觉就像心中有东西被糟蹋了一样，这个时候身为骑士的三千院岚就挺身而出了。
　　青山七海被他拉到一边，才用很复杂的眼神看了过来。
　　“我没想到竟然会出现这种事情……”
　　知道自己平时的朋友竟然是这么一个样子，她受到的冲击很大。
　　“你不用失望，因为世界上有90%的人都那副模样，事实上如果你身边出现什么难姐难妹我才觉得奇怪呢。”三千院岚拍了拍她的肩膀，“某种意义上来说，你真是个笨蛋啊。”
　　“……”青山七海嘟起嘴，“人家真不知道啊……”
　　三千院岚笑了笑。
　　他看着青山七海，“那你知道了，准备怎么做？”
　　七海理所当然的说：“什么怎么做，我就是我，为什么要发生变化呢？”
　　“好吧。”三千院岚感叹道：“是我小心眼了，你这个人真是耀眼，当初我还认为你很平凡，完全是个普通人。”
　　青山七海用‘我难道不是普通人？’的目光看了过来。
　　“跟我来。”三千院岚笑了笑，把她拉到了一家服装店里。
　　能在银座购物街开店的，不是世界级名牌就是奢侈品，小本生意在这里根本活不下去。
　　“先帮我选衣服，等下再买你的，OK？”三千院岚给七海打了个手势：“不允许拒绝。”
　　小姑娘把脑袋点的跟捣蒜似的。
　　三千院岚也没跟店员多废话，按照自己的审美观选了一套衣服，然后走出试衣间，问道：“那么七海我现在这身怎么样？”
　　三千院岚买衣服当然是为了勾搭女人。要勾搭的人当然就是矢泽妮可。
　　那嫩嫩的肌肤……
　　起先他穿了一套西装，然后现在换上休闲装，天蓝色的T恤，外面套了一件白色的衣服，裤子是一条蓝灰色的牛仔。
　　青山七海眼神一亮，微微脸红，小姑娘印象中表哥一直穿的西装，虽然不打领带，但看上去就很精神。
　　现在这么一穿，倒是有几分型男的味道出来了。
　　本身三千院岚就很高，183CM的个子，肩膀也很宽，五官非常英俊。
　　青山七海感觉一瞬间心动了，然后连忙摆了摆手，“就这样，很好的！”
　　“真的？”
　　“我保证！”
　　三千院岚直接啪的把卡一刷，转身就往店外走。
　　七海接着售货小姐递来的发票看了一眼直接手一颤，就没敢多说话。
　　上面好多零啊！！！
　　为什么买一套衣服要用百万单位的钱呐！？
　　二十分钟后。
　　三千院岚走在银座购物街的路上，青山七海跟在他身后。
　　而周围的路人忍不住就把视线往七海身上扫来扫去。
　　三千院岚眼角都在抽搐。
　　看着换了一身新衣服的七海……
　　少女你谁啊？
　　都跟霞之丘诗羽一个级别了好不好？！
　　这忽然变成白天鹅，这个节奏让人始料未及。
　　此时青山七海有点羞耻，因为她这件黑白相间带着蕾……丝边的衣服，明显是Lolita风格的东西，而且裙子很短穿起来凉飕飕的，戴个猫耳上去都能出COS了。
　　她根本不知道自己现在有多么的吸引男人。
　　三千院岚咳嗽了两声，近水楼台先得月，牵住了她的手。


第153章 无形装逼，最为致命
　　情人眼里出西施。
　　三千院岚现在知道反差感也能塑造出一个女神。
　　青山七海真TM的漂亮！
　　她的脸真TM的可爱！
　　她的腿真TM的性……感！
　　明明之前还是个土妹子好不好？穿着棕色的衣服，鞋子也是意味不明的中性口味，身上唯一的看点就是那一对白丝美……腿，然而现在？
　　三千院岚扫了她一眼。
　　头顶Lolita风格蕾……丝发带，还戴着一个小巧的帽子，简直可爱的不得了。
　　衣服若隐若现的露出一些肌肤，其实这家伙胸好大的，平时只是穿宽松的衣服，根本没有刻意塑造那个地方，看起来显瘦。
　　然而此刻，此情，此景，此时，那就是两个炸弹，而且看上去形状非常的好，让人有捏上去的冲动。
　　下身换了一双同样Lolita风格的白丝袜，覆盖到膝盖上方，边角带着小花边，双脚上套着西风皮靴，绳结一直线的到靴子顶端，鞋底带着高跟，把七海的身高强行拉上来五公分。
　　青山七海一下子就娇艳欲滴了起来。
　　人靠衣装，这话真不是吹的，三千院岚握住她的手之后，就发现边上投来的眼神多出好几个。
　　都是嫉妒的眼神，连恶意的眼神都有了。
　　“我现在很想送你一个东西。”三千院岚吸了口气，“因为你现在十分的漂亮，而漂亮的小姐需要珠宝来装扮。”
　　说这种绅士的话，三千院岚眼皮也不眨一下。
　　区区一个首饰也要不了多少钱，跟自己的手表一起买，当然没什么问题。
　　“这……”青山七海脸色变了变，有些发红，“不太好吧？”
　　她自问很不熟悉这个表哥，不不不，之前完全就是陌生人，完全没办法把他当成哥哥来对待。
　　这件衣服已经让她很过意不去了，现在再收任何东西，她都觉得是一件很过分的事情。
　　三千院岚不否认自己是个外貌协会的人，不好意思他准备开启青山七海路线，现在要竖立Flag了。
　　走到珠宝店门口，三千院岚挑了挑眉毛。
　　青山七海在声优养成学校的同伴，正在里面叽叽喳喳的看着饰品，想起女人这个物种，没事就喜欢干这种事情。
　　跟乌鸦一样喜欢闪闪发光的东西，出来逛街当然要来这种地方看一圈。
　　对于她们买不买这个问题，三千院岚不知道，也根本不想知道。
　　反正是两个世界的人，也没什么产生交集的地方。
　　刚好这个时候，微胖的女生回过头，看见了三千院岚。
　　对于这个同学的表哥，她当然记的十分清楚，因为非常的帅气，在日本属于鹤立鸡群的那种。
　　她不怎么喜欢青山七海这个表格为对方认真的态度简直就像嘲笑她一样。
　　声优靠嗓子吃饭，别的事情做的再好也没什么用，然而这个女生做什么都很认真，她的声音虽然比较好听，但那只是普通的范畴。
　　说实话，她认为青山七海的声音在声优里，属于那种比较悦耳一点的大众脸。
　　比如自己，就比她强一些。
　　三千院岚见那个微胖女生走过来似乎要打招呼，便把青山七海推了过去，“跟你的同学玩一下吧，看中了喜欢的记得喊我，今天帮你买一件，难得换了新衣服，干脆就全做了吧。”
　　三千院岚说着，就走到了一边，喊来服务员看手表，这种珠宝店不仅有钻石黄金宝石玉器出售，也有很多名牌手表，比如劳力士，比如REAVS，这些世界名牌银座这边都有。
　　三千院岚打算选一枚劳力士，毕竟他现在是一社之长，穿金戴银不光是自己的面子问题，还可以体现会社的资本。
　　虽然他煞有介事的看着手表，听小姐在细细介绍，但眼神却看向青山七海那边。
　　说的直白一点，三千院岚在帮青山七海装逼。
　　看见青山七海被人鄙夷，他很不爽，所以要帮她装逼。
　　而且还是侧面装逼。
　　有句话三千院岚记的很清楚：无形装逼，最为致命。
　　“先生，这块手表物超所值。”售货小姐长的还不错，容貌很端正，介绍起来也很细心，只不过她拿的是店里比较贵的一款手表：“看您的年龄不太适合价格顶层的物品，那类经典款式太过老成，不过这一款白金质地的BLRO系列却非常的适合您……”
　　三千院岚根本没听小姐说了什么，他正饶有兴趣的看着青山七海那边……
　　尽管七海酱不想显摆，然而她穿着的衣服是三千院岚细心挑选的，他还做了一件很无聊的事情。
　　那件衣服上的铭牌根本没有取下来，七海这个迷糊妹也没注意到，显然犯了之前同样的错误。
　　650万日元的标价单就在上面，明眼人都能看见，因为那铭牌就在袖子那边。
　　这件衣服纽扣是采取天然水晶制作的，包括各种缎带、蕾丝，都是最顶级的蚕丝，出自著名设计师之手。
　　而且还是全球只出售一百件的超级限量版。
　　对于七海穿着这身会有什么效果，三千院岚丝毫不会去怀疑，连他这种外貌协会顶级成员都认可了青山七海，还有点动心，更不用说声优养成学校的学员了。
　　微胖女生看见七海之后皱了下眉，“你是……青山？”
　　她不确定的问着，刚刚青山的哥哥的确是喊这个人一起来看看，应该就是青山七海没错了。
　　可……可七海有这么漂亮吗？
　　她又仔细的看了看，才确定下来，真是那个青山。
　　变化也太大了吧！
　　而且这身衣服怎么回事？
　　Lolita风格的夸张服饰，穿在她身上仿佛很自然一样，没有什么违和感，这种衣服虽然好看，但需要很好的底子才能支撑起来的。
　　青山七海有些支支吾吾的，她没有穿过这种华丽的衣服，所以现在很不好意思。
　　很快微胖女生就扫到了那个没有摘下来的铭牌，想到人家哥哥就在边上，于是就准备开口提醒一下。
　　然而当她看见上面的数字之后，下巴都险些掉了下来。
　　三千院岚笑的拍桌，把售货小姐吓了一跳。
　　那个女生的反应，真是太赞了！！


第154章 竖小妮可的flag
　　微胖女生看见青山七海胳膊上的铭牌之时，根本没有任何反应。
　　只不过她的态度好了很多，对着青山七海也不露出鄙夷的眼神了，而是伸手指了指，提醒她撕掉那个铭牌，然后主动帮青山七海拿着铭牌，丢到了垃圾桶里。
　　如果是之前，她铁定不会这么做。
　　然而现在，这种事情却被她主动做了起来。
　　三千院岚扭过头看向售货小姐，“这表多少钱？”
　　售货小姐说了一堆，口干舌燥，以为是自己的介绍起了作用，便笑着说道：“六百万日元。”
　　三千院岚点了点头，刷卡直接把手表戴了起来。
　　售货小姐在卖完东西之后还用暧……昧的眼神看着三千院岚，但是却并没有得到他的搭理。
　　三千院岚随便选了一样几万日元的首饰，让这个售货小姐转交给青山七海。
　　他看了看时间，还有五分钟矢泽妮可就会到，三千院岚也不想做什么左右逢源的事情，就直接打了招呼离开了。
　　一件令三千院岚意想不到的事情发生了。
　　他赶到碰头地点的时候，距离约定的时间还有一分钟，可却发现妮可其实早就到了。
　　并且从远距离看去，她的眼神还有一些不耐烦，显然是等了很久。
　　“你迟到了！”妮可嘟着嘴，装作很不开心的样子说道：“妮可等了半个小时了。”
　　三千院岚自问自己要是在这种场合等了半个小时，也会忍不住发毛。
　　很不好意思的拍拍头，他上去说道：“刚刚在买衣服，所以稍微迟到了一点。”
　　“诶？那就是说青山先生是为了跟妮可见面，特意买的新衣服呐？”
　　“当然，其实我一个小时前就到了，但是我的朋友说西装太老土了，让我换一身年轻人的衣服，我自己也认为这样更好，结果在买衣服的地方收不住手，把全身的东西都换了一遍，所以花费的时间有些多。”
　　这话说出去他自己都不相信，不过这是为了竖立flag，三千院岚说的面不改色。
　　妮可用‘这还差不多’的眼神盯着三千院岚，“那妮可就原谅青山先生了，我们现在该做什么好呢？”
　　他看着矢泽妮可的态度，就知道自己的节奏了。
　　这个小姑娘很显然在卖萌，真的把自己当成了她的粉丝，不过三千院岚还真是Lovelive的大粉丝，这么说也没有错。
　　在自己新买的手表上看了看时间，三千院岚才说道：“现在是下午三点半，我们不如去看一场电影，然后再去吃饭怎么样？”
　　其实矢泽妮可的心思早就被三千院岚摸得透透彻彻，这一番话他都是经过计算才说出来的。
　　第一次跟女孩子单独出来逛街，还真不好做一些太亲密的事情，这样子的话意图太过于明显。
　　不过如果是跟青梅竹马出来逛街，然就是怎么大胆怎么玩，好感度本身就是100，根本不用刻意去刷。
　　妮可不是青梅竹马，三千院岚只好去刷她的好感度，然后才能触发各种脸红心跳的事件。
　　比如一起做一些色色的事情。
　　他在前方带路，担任护花使者的责任，在电影院门口买了张票。
　　矢泽妮可一点也不喜欢酸臭的恋爱电影，她反而选了一个美帝制作的动作大片，不过美帝的动作大片向来夹杂了蜿蜒的爱情故事，配合打斗戏份一起看，效果比恋爱电影高了七八筹不止。
　　三千院岚也没有看过这个世界美帝的大片，所以看得津津有味，还尝试拉着矢泽妮可的小手，结果对方没有拒绝。
　　这让他信心大增，这个flag立的非常顺利。
　　两个半小时的电影，制作的诚意满满，看完之后两人随着人流走出电影院，三千院岚买了两个甜筒，一个递给妮可，小姑娘抿了一口后便伸了个懒腰，“果然恋爱就是要轰轰烈烈啊！青山先生你不这么认为吗？”
　　三千院岚笑了笑，“特效制作的十分不错，是震撼的史诗故事，这里面的恋爱给我赫尔墨斯一样的感觉，尤其是配乐，更是异常感人。”
　　“没错吧，妮可也很喜欢这种东西呢，尤其是两人的邂逅方法，男主救了被黑帮下毒的女主，真是让人太有安全感了！”
　　三千院岚说道，“毋庸置疑，这是年度起码前三的强档。”
　　“妮可也是这么认为的！能感觉到命运呢！”
　　三千院岚散发出来的思维模式，跟矢泽妮可惊人的合拍，她兴致勃勃的讨论着电影的剧情，从分镜到结尾，几乎是无话不说。
　　看完一场电影，就使得两人的距离拉近了不少。
　　到了最后，妮可变得主动起来，拉住三千院岚的手，往购物街走去。
　　三千院岚知道自己已经成功竖立了flag。
　　如果矢泽妮可对他没有任何兴趣，接下来就是吃饭，然后各回各家。
　　然而她现在找三千院岚跟她一起去买点小物品，自然就是认可了这个人，所以才会借鉴他的审美观来挑选。
　　三千院岚把握住这个机会，买了一个水晶挂饰送给对方，让之前看电影做下的铺垫全面爆发，狠狠的刷了一波好感度。
　　两个人卖完东西还是没有去吃饭，反倒直接在银座购物街里逛了起来，矢泽妮可没有任何买东西的想法，只是单纯想要逛街而已。
　　三千院岚自然乐得担任护花使者，带着她把整条银座街逛了个遍，到晚上八点左右，才进入银座楼顶的餐厅吃饭。
　　他还根据前世的经验点了一堆妮可喜欢的东西，还有一些精致的小点心，一桌食物摆在那里简直美如画。
　　妮可看见三千院岚的贴心，心中也是非常高兴，看着他的眼神里也逐渐有了一丝异样的感觉。
　　三千院岚对矢泽妮可了解的非常透彻，做下了十分精密的准备，妮可虽然看上去有些小聪明，然而没有谈过恋爱的她，怎么可能在三千院岚这个老污师面前保持防线？


第155章 不好意思，我怀孕了
　　三千院岚用丧心病狂的力度刷了一波好感度。
　　结果两人分开的时候，已经很明显有了朋友的感觉，一个男人能在几个小时内，跟一个妹子发展成好朋友的关系，这已经十分惊人了。
　　有了这一层关系，三千院岚甚至可以在没事的时候，就把矢泽妮可喊出来玩，按照这种进度，再出来几次，就可以接wen，然后再发展一下，就可以开始做色色的事情。
　　三千院岚毕竟不是一个死在女人肚皮上的人，回家之后他就开始总结AngelBeats！！的背景故事，开始酝酿一波爆发。
　　随着AngelBeats！！的发售，在三千院岚的刻意推动下，这款游戏会用只言片语透露所有游戏角色的背景故事。
　　日向秀树的背景故事完全放出，就把这个当成一个导火索。
　　喜欢日向秀树那个背景故事的人，势必会对其他角色的故事感到好奇，说是爱屋及乌也不为过。
　　三千院岚现在要做的就是，把这些故事提炼出来，然后在人们想要了解的时候，宣布发售的消息，做成AP`P，做成廉价速成游戏，卖给想要买的人。
　　这么做的话，一毛钱的宣传费用也不需要，制作成本也低的惊人，但是却用故事打动对方，说不定可以收到很好的效果。
　　赚钱更是毋庸置疑的事情。
　　因为三千院岚准备在主角，音无结弦身上下一个大工夫。
　　三千院岚让雪之下阳乃主持了《立华奏After》的制作。
　　这款游戏描述的是音无结弦与立华奏订婚到结婚的故事，是一个非常治愈的故事。
　　他现在要写的音无结弦剧本，是音无结弦来到死后世界之前的故事。
　　AngelBeats！！每个角色都有着悲惨的过去，只有抱着强烈愿景的人才会来到死后世界，这些人的背景都十分的悲伤。
　　音无结弦原本死于车祸，他为了妹妹才想成为医生，可他的妹妹却死了。
　　三千院岚写的音无结弦剧本，他的妹妹并没有死亡，而是得了心脏病，先天性的心脏病。
　　这种病症毫无疑问是绝症，只有更换心脏才能活下来，音无结弦原本非常讨厌这个妹妹，他的家庭负担了妹妹的医疗费用，被拖的支离破碎。
　　他的父亲因为这件事情变成了一个酒鬼，整天在家酗酒，醉生梦死，还经常殴打自己的妻子。然后音无结弦的母亲终于无法忍耐，这种生活根本没有希望，她选择了离婚。
　　然而两人在前往办理离婚手续的时候，却遭遇了车祸，他们被撞死了。
　　那个撞死他们的人，叫做立华一心，有一个女儿，叫做立华奏。
　　故事就从这个地方开始。
　　三千院岚刻意的用各种分镜，各种暗示，让音无结弦最终把心脏捐献给了立华奏。
　　这是一份不完美的剧本，这个剧本对于原作的粉丝而言，却是一个很不错的心灵鸡汤。
　　他第二天就把剧本带到工作室里，拿给了安艺伦也还有雪之下阳乃审核。
　　……
　　千叶市清晨十分，鸟儿莺莺啼凵晨风中带着上班族风尘仆仆的气息，NNV工作室早在七点便已经开门。
　　距离AngelBeats！！发售还有不过五天的时间，工作室的职员非常忙碌，打电话不断跟供应商确认信息，还有网上追加订单的处理，忙的焦头烂额。
　　三千院岚坐在自己的办公室里，跟雪之下阳乃确认完发售前的注意事项，最后一笔尾款已经投入了进去。
　　做完这些事情之后，他才把昨晚写的剧本拿了出来。
　　“看看呗。”三千院岚把A4纸甩了过去。
　　雪之下阳乃接过个剧本之后，往上面扫了一眼。
　　【音无结弦听见父母被人撞死，他觉得这样其实也不错，父亲在酗酒的时候，不仅会殴打自己的妻子，连自己的儿子也不放过，是一个被酒精变成人渣的男人。这样的父亲死了，音无结弦不仅没有过多伤心，反而还非常的开心。】
　　【因为他已经坏掉了啊。】
　　“BOSS，你想写黑暗风？”雪之下阳乃眯起眼睛，“你这是在挑战读者的口味，往别人嘴里强行塞黑暗料理。”
　　“咳咳……”三千院岚咳嗽一声，“没有这么严重吧，我一直在写治愈系的东西，你要知道，背道而驰不就是在铺垫吗？”
　　有时候写东西的本人，根本不知道自己的文章会给读者什么反应。
　　“如果你把这种东西称之为铺垫，那我也没办法啊。”雪之下阳乃继续看着剧本。
　　【音无结弦每天都被父亲殴打，跟母亲一样身体青一块紫一块，重复着这种日子，还要支撑一个患病的妹妹，他彻底的坏掉了。‘
　　【父母死掉之后的第一天，他拿到了一笔赔偿金，供养自己跟妹妹生活到成年没有问题，音无结弦做的第一件事情，就是去医院看望自己的妹妹。】
　　“音无结弦真是个好人啊，我已经迫不及待想跟他现实见面，然后谈一场轰轰烈烈的恋爱了。”
　　雪之下阳乃把剧本拍在桌子上，吐槽道：“明明自己的人生被妹妹弄得一团糟，可他为什么还要去看妹妹啊？圣人啊。”
　　三千院岚咧嘴一笑，“只要把他的妹妹画的很萌很萌，就没有问题啊，你还是继续看吧。”
　　“不用看啊BOSS，看到这个地方，我就支撑不下去了，如果我是玩家现在已经摔键盘了。”雪之下阳乃大大咧咧的说着：“我们的前传要跟本篇对上啊，其实……”
　　“等等！”三千院岚眉毛一挑：“我们可以把音无结弦跟立华奏写成青梅竹马，然后立华奏心脏病，音无结弦一直深爱着她，从小开始！”
　　“失忆梗什么的真是够了啊！”
　　“你这个女人根本不明白死后世界的设定，人们都是没有记忆的，然后可以逐渐回想起来，自然推动人物关系啊。”三千院岚很固执。
　　“BOSS很不好意思，前几天你忘戴套我已经怀孕了。”
　　“噗……”三千院岚拍了拍桌：“我们在谈游戏的事情，不要用这种玩笑来分散我的注意力！”
　　“诶嘿~”
　　“诶嘿你个头啊？！”


第156章 不来晨跑吗？
　　在雪之下阳乃那边得不到认同，三千院岚就拿着剧本去找了安艺伦也。
　　同为男人，安艺伦也应该会喜欢也说不定。
　　“社长，我也说一下吧，这个剧本恐怕不行啊……”
　　安艺伦也扶了扶眼镜残念的说道：“青山老师，刚刚你提出了三个修改方案，可音无结弦、立华奏、音无初音这三个角色，总有一个要变成碧池或者人渣，但AngelBeats！！正传是一个治愈与救赎的故事，这样真的不可以啊。”
　　三千院岚把剧本收了起来，四下环视了一眼，一株百合花摆在窗台边上，柜子里还有几个GALGAME包装盒。估计GAL工作室，是日本唯一一个上班可以打游戏的地方了。
　　他指着书柜里的几个GAL游戏问道：“连那些也不如么？”
　　“不是这个问题啊，青山老师。”安艺伦也倒了杯茶来，“我们是针对游戏剧本，以一个监督的眼光看待这个故事，而不是针对故事本身进行讨论，诚然故事本身很不错，从音无结弦的父母死亡之后，高潮便一波波的层叠而来，但是GAL的主角在人格上绝对不可以是人渣啊，包括女主角也绝对不可以变成碧池啊。”
　　“唔……”三千院岚打了个哈欠，昨天通宵做剧本，实在够累了，“既然如此，那我明天再来找你。”
　　说着他把手里的稿子撕成两半，然后再对折，直到粉碎，一把丢进了纸篓子里。
　　“噫……青山老师你干嘛？”安艺伦也看见三千院岚把稿子都撕了个粉碎，顿时跳了起来，“青山老师你考虑一下，把这剧本角色名换一下，完全可以卖给其他的工作室，剧本本身是没有任何问题……”
　　啪！
　　关门声把安艺伦也吓了一大跳，他也只能摇摇头叹了口气。
　　剧本是没问题，然而这个故事不怎么适合GAL这个载体。
　　这种悲情故事搬上银幕，也就是做成电视剧才是最好的选择，然而用二次元载体，文字跟图画会把角色变成碧池与人渣。
　　三千院岚回去之后便开始重新写剧本，然而度过了最初的创作热情期，整个人就像冷却下来一样，再怎么去写，也无法写出一开始那种，让自己眼前一亮的东西。
　　脑袋想爆炸也拿不出一个剧本。
　　雪之下阳乃还过来跟他沟通了好几次，毕竟游戏发售前夕，这个BOSS可不能出什么篓子，然而却并没有什么好效果。
　　三千院岚的作息时间就变成了早上六点起来晨练，跑十公里每天一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，一百个蹲下起立，然后吃完早饭写剧本，中午吃饭，午睡一会，又开始写剧本，写的烦了就跑去打沙包，实心的那种都给他打烂了好几个，看的雪之下阳乃心惊肉跳。
　　这个拳头，一发下去绝对可以杀人了。
　　这件事情就好像心魔一样缠上了三千院岚，他现在倒是可以理解那些作家的性格了，原来写不出好的东西，是这样一件令人感到吃瘪的事情。
　　第三天的时候，三千院岚找到了一个新的发泄手段。
　　他开始在推特连载漫画，用画画来发泄，内容自然不精密，线条十分的狂放，却让三千院岚感觉舒服了不少。
　　这是一本叫做《一拳超人》的漫画，描述的是光头披风侠斡褚蝗打爆所有反派的故事。
　　画了这本漫画之后，三千院岚没有关注人气如何，反而是找到了新思路。
　　总算找到了剧本的方向，他开始废寝忘食的 ]起来。
　　……
　　今天是AngelBeats！！发售的日子。
　　NNV工作室全体Staff加班一个月，累成了狗也把这个游戏弄到开始出售的地步，网路销售在中午十二点开始正式配信，实体销售点也在昨天展开完毕，三千院岚穿着一件运动外套，戴着个墨镜站在一家Animate店前，盯着店门在那观看。
　　他记得自己在刀剑神域发售第一天也是这么干的。
　　这一次他半夜三四点起来，跑到这边就看到了通宵排队的队伍。
　　GAL发售出现通宵排队这种情况，可是非常少见的，即便是有，也应该是秋叶原这边。
　　NNV工作室第一次拿出游戏，之前没有任何口碑，若是强行说口碑，那就是几位画师以及三千院岚这个剧本的名头了……
　　三千院岚看着这人群不断减少，买到游戏的人拿着包装盒离开，一股异样的情绪回荡在心头。
　　平心而论，AngelBeats！！做成游戏，跟动画完全就是两个故事，一个是冒险，一个是恋爱。
　　用一个月的时间做出来，可以说Staff每个人都倾注了全部精力，现在看着这个游戏发售，感觉就像儿子娶老婆女儿要嫁人一样。
　　从中午开始，NNV工作室就会开始庆功宴程序，网路销售的游戏款项已经全部到了NNV工作室的通用账户之下，去掉所有费用之后，依然剩下几个亿的资金，虽然换算成美元就几百万的样子，然而三千院岚对这笔钱感到十分开心。
　　他来到办公室的时候，伊藤静刚好就穿着个运动装站在那泡咖啡，两个眼睛带着点黑眼圈，不过这妹子终于学乖了，弄了点眼影粉饰。
　　“啊……社长，不好意思今天没有穿正装上班。”伊藤静说着说着发现三千院岚也是一身运动装，就闭上嘴把咖啡端给了他，“请用。”
　　三千院岚摸了摸下巴，看来这姑娘也去看了销售实况，那小手都兴奋的发抖。
　　喝了一口咖啡，此时身后的门也被推开，安艺伦也走了进来。
　　“哟，我刚刚晨跑完，今天游戏发售比较急，忘记换衣服就过来了。”
　　安艺伦也推了推眼镜，“BOSS你也去晨跑了啊。”
　　三千院岚扯了扯嘴角。
　　嘿，你个死宅男会晨跑，今天我三千院岚这几个字倒着写。
　　“呀，大家都来了啊。”雪之下阳乃笑眯眯从门口走来。
　　三千院岚算是无语了。
　　阳乃拉着真白的手走进来，两个人穿着学校运动装……
　　“BOSS，冬天快到了，看来我们想到一起去了呢。”阳乃笑了笑，“看着BOSS天天早上十公里，我也忍不住拉着真白去跑步了。”
　　诶……
　　三千院岚捂了捂脸，笑了笑。
　　你们这群混蛋倒是看着我说啊！！
　　他看着这群半夜不睡觉顶着个黑眼圈上班的属下，心想这大概就是名之为同伴的感觉吧。


第157章 这位女仆小姐，我们在哪里见过吗？
　　安艺伦也笑道：“哈哈哈，伊藤小姐你也出去晨跑了啊。”
　　伊藤静点了点头，竖起大拇指，“安艺总监，这样做有利于健康。”
　　“哈……”真白打了个哈欠，往边上的桌子上一趴，就睡了起来。
　　雪之下阳乃抿着嘴笑了笑，没说话。
　　NNV工作室的办公大厅里，其成员清一色穿着冬季运动服，脸上还挂着黑眼圈，三千院岚咳嗽一声，身后的门却又打开了。
　　戴着白色口罩还有黑墨镜的金发双马尾少女走了进来，四下看了一眼，便直接说道，“大家昨晚去看了吗？很多人诶！！”
　　安艺伦也根本就没理她，扭过头假装玩手机。
　　伊藤静咳嗽两声，坐在电脑前检查起文件，可她的眼神却一直盯着门口的英梨梨。
　　雪之下阳乃拍了拍英梨梨的肩膀，见状少女露出疑惑的神色，“你们……”
　　“诶哈哈，英梨梨小姐真是坐不住呢，竟然做这种幼稚的事情，跑去看自己作品的销量什么的，真是有学生的青春气息呢。”伊藤静扭过头说道。
　　三千院岚看着这一个个死不承认的表情，心底明明洋洋自得，却又不想表现太明显的做派，心中叹了口气。
　　一个比一个表现的镇定，其实大家都是业界新手，也就是菜鸟。
　　所以现在想让自己看上去老练一些吧。
　　这件事的起因在三千院岚身上。
　　当时他说过：我才不会去看什么首发购买队列，这种幼稚的事情怎么可能发生在我身上。
　　大家虽然嘴上说着不要，但身体却非常诚实，真是一群干劲满满的年轻人。
　　三千院岚盯着英梨梨，小姑娘把嘴一嘟，“看够了就赶紧把视线移开，现在不是庆功宴吗？啊啊啊，你们这群人真是不坦率啊，想笑就给我笑出来啊！”
　　三千院岚笑着摆摆手，“今天虽然是庆功宴，但上午也要把事情做完啊，倒不如说正因为是庆功宴，我们现在必须把一天的事情全都完成才行，伊藤小姐去准备报表，雪之下小姐给渠道商打电话，让他们把货款发到我们的账户上，安艺你跟我出去一趟，我们把契约上的提成给取出来。”
　　“我呢？”英梨梨指着自己。
　　她很好奇啊，人人都有任务，就她一个人没有，这也太差别对待了吧。
　　三千院岚把装口袋里晚上吃的能量棒，往桌上一拍，“你给我坐在这里吃东西就行了。”
　　“什……为什么我要一个人坐在这里吃东西啊？！”英梨梨指着自己，然后用‘明明我是原画师’的表情看了过来。
　　三千院岚拍了拍她的肩膀，老神自在道：“你要知道，我P图只要十分钟。”
　　英梨梨愣了愣，没听懂这句话，片刻后才反应过来，瞪大了眼睛，“你，你还没有把那种无聊的东西删掉啊？！”
　　“不是无聊的东西，而是【泽村英梨梨孩子气香照】。”
　　“才不孩子气啊！！”
　　此时伊藤静却站起来问道：“请问社长……这个提成是什么东西？”
　　三千院岚别过英梨梨，便说道：“看来你没认真的阅读合同啊，我们这里没有任何年终奖、绩效奖、出勤奖等等福利，但是却比别的企业多出一条额外奖励。”
　　他顿了顿，“参加游戏制作的核心人员，可以获得总销售额的1%提成，这一次我们只有这么点人，却快速完成了游戏，每一个人都没有休息，我自然看在眼里，所以大家就算作AngelBeats！！项目的核心制作组，根据第一期销售量，每个人都能拿到提成。”
　　伊藤静问：“具体说，是多少呢？”
　　三千院岚做了个噤声的手指，小声说，“根据初期销售额判断，1%就是五百万日元左右，嗯，这是社内福利，不用缴税。”
　　伊藤静震惊了。
　　此时三千院岚已经拉着安艺伦也去打钱了。
　　现在也就是成员少，才能拿到这种福利，三千院岚这么干的目标无非就是想让员工更加努力。
　　也许是福利金的刺激，整个上午大家都十分努力，没有人会讨厌自己赚来的钱，即便是雪之下阳乃，也因为这点福利显得干劲满满。
　　人生第一桶金，具有非凡的意义。
　　一个上午，直接把一整天的任务全部搞定了。
　　中午的庆功宴直接在秋叶原举行，原本三千院岚就打算来这里一次，刚好就把庆功宴放在这个地方办了。
　　GAL工作室的庆功宴，秋叶原简直同步率100%
　　这个街道四处都是二次元的海报、横幅，一栋五层楼上还摆着立华奏的超大宣传海报，天使造型的立华奏就在那个位置对着街上的人群微笑。
　　三千院岚把自家员工全都带到了一家女仆咖啡里。
　　“为什么是女仆咖啡啊？”英梨梨不解，身体却很诚实的在卡座边坐下。
　　三千院岚笑了笑，“说起GAL就是秋叶原对吧，说到秋叶原当然就是女仆咖啡咯，不来这里我们去什么地方？要我带你们去六本木的米其林三星餐厅吃饭么？很可惜那几家都需要预定，最少提前一个星期，最有名的那家寿司店要等六个月，你确定么？”
　　“反正我不喜欢秋叶原这个地方！”英梨梨嘟着嘴。
　　“哦，柏木英里老师，你怕暴露身份对吗？”
　　“我没这么说吧？”
　　“反正我也没在意你的意见啊。”
　　“什……”
　　三千院岚招了招手，喊来一个女仆小姐。
　　这位打工女仆长得非常漂亮，棕灰色的长发垂到腰间，金色的眼睛就像两颗黄宝石，店里的其他成员明明穿着短裙女仆装，可她却是一身比较传统的不列颠风格侍者打扮。
　　三千院岚笑了笑。
　　他看着这位女仆，“请问这位小姐，我们在哪里见过吗？”
　　三千院岚故意说道：“我觉得你很眼熟啊。”
　　“诶……眼熟吗？”女仆小姐忍不住出声了。
　　“嗯……我想想。”三千院岚装模作样的拍了拍手，“对了，你跟南铃音小姐长的很像啊。”
　　说完他似笑非笑的看着这个小女仆。
　　嗯，这个人就是理事长太太的女儿了。
　　三千院岚可是特意选了这家店。
　　果然，听见南铃音的名字，女仆小姐顿时紧张起来。
　　她妈妈不知道她在这种地方打工的说。
　　-----------
　　PS：鸟厨书评区扣1，我要给你们上BUFF（认真的眼神


第158章 南琴梨，哦不，南小鸟
　　南琴梨……南小鸟在μ′s创立之前就在秋叶原打工了。
　　这个可爱的女孩子十分喜欢cosplay，在秋叶原打工也是受到别人的影响，穿着自己设计的女仆装，用笑容接客。
　　三千院岚当然是知道这件事情，才会选择这个地方进行员工庆祝会。
　　“哦，这位女仆小姐，我看你跟南铃音长的真像呢。”三千院岚笑着说，“你们是亲戚吗？我倒是听说铃音小姐有个女儿来着。”
　　小鸟十分紧张，用托盘半遮掩自己的脸，一双水灵灵的眼睛就这样盯着三千院岚，“那个……”
　　“呀BOSS，这是谁啊？认识的孩子吗？”雪之下阳乃笑着问道，“长得非常可爱呢。”
　　安艺伦也推了推眼睛，脸色一变，“难道说你就是那个传说中的秋叶原招牌女仆，米娜莉沙希小姐？”
　　‘是Minalinsky才对吧？’
　　三千院岚心中吐槽，不过论发音来说的话，Minalinsky的确是沙希这个名字就是了。
　　“诶？这位小姐那么有名的吗？”伊藤静惊讶道，“我能要一枚签名吗？”
　　众人七嘴八舌，问的南小鸟不知所措，三千院岚倒是记得这个女孩子个人判断能力很差的，属于犹豫不决的类型，现在被好几个人陌生人同时提出问题，反应非常的可爱。
　　“不要捉弄一个小孩子啊。”英梨梨说道：“一群大人缠着人家不放，真是太差劲了！”
　　南小鸟用闪着光的眼神看向英梨梨。
　　三千院岚敲了敲桌子，故意说道，“无所谓，先帮我们点单吧，我之后问一下南铃音小姐就可以了。”
　　南小鸟听见这句话顿时脸色一变，弱气了起来。
　　她很弱气的说：“请务必不要问！”
　　三千院岚挑了挑眉毛，“这么说来，你真的是铃音小姐的女儿咯？”
　　“是，是的。”
　　“嗯，放轻松，我们只是来吃饭而已，又不跟她说，就当什么也没看见吧。”
　　‘计划第一步成功。’
　　三千院岚不怀好意的想着，同时还对南小鸟笑了笑，“不过我也是非常惊讶，南铃音小姐是音乃木坂的理事长，女儿却在这种地方打工，如果被人知道了，肯定会引起话题吧，毕竟你可是理事长的女儿啊。”
　　“是这样吗？”南小鸟呆呆的抬了抬眼皮，“请问这位先生叫什么名字呢？”
　　优雅端庄、礼仪彬彬，果然不愧是千金小姐。
　　母亲是学园的理事长，南小鸟毫无疑问是一位大小姐。
　　三千院岚保持着微笑，“南小鸟小姐，我叫青山岚，不过你等下就下班了吧？要过来一起吃点东西吗？”
　　三千院岚虽然这么说，可手里却毫不含糊，直接在菜单上追加点单，女仆咖啡有特殊规则，可以选择特定女仆进行服务，当然不提供R18的限制级内容，却可以享受到喂食等等的福利。
　　现在身边有这么多人，三千院岚自然不可能选择＿喂食这种他非常想要的服务，只能退而求次的选了南小鸟当这一桌的专属女仆。
　　小鸟很认生，对不熟悉的人话不多。
　　“可是……我快下班了诶？”
　　“没有什么可是，早就听铃音小姐说自己的女儿是个才女，学习成绩全年级第一，我一直对你很好奇，这次倒是很想聊聊呢。”三千院岚的笑容十分完美。
　　“唔……好吧。”小鸟凑到三千院岚耳边，小声说，“这件事情不可以跟妈妈说啊。”
　　她说话的语气十分可爱，三千院岚就觉得耳根痒痒。
　　矢泽妮可属于为了可爱而可爱，小鸟却是天生可爱的那种。
　　不管在哪个地方，颜值都有加分，三千院岚很顺利的把这个女孩子邀请到了餐桌上。
　　“诶，小鸟的母亲是学校的理事长啊。”雪之下阳乃笑眯眯的看着她，一副知心大姐姐的样子：“之前听BOSS说，小鸟的成绩十分好呢。”
　　“诶……是这样吗？”
　　三千院岚就看这女孩子一副想要走的样子，看来今天自己算是失策了。
　　被一群陌生人包围，她显得很没有安全感。
　　‘看来这个旗子要从铃音小姐那边插了。’
　　三千院岚总结了一下，便对小鸟笑了笑，“如果你那边有事就先回去吧。”
　　“这样可以吗？”小鸟眼巴巴的看着三千院岚。
　　“当然可以。”
　　‘反正我们很快就会再见的。’
　　这种话三千院岚当然不会说出来，只是笑了笑挥手把她送走了。
　　与其把人留在这里，还不如留下一个好印象。
　　自己现在也算是有了点小钱，再做几个游戏，资金周转一下，倒是可以考虑二次元偶像化了。
　　那九个女孩子是很不错的目标，把现实人物塑造成二次元偶像。
　　雪之下阳乃倒是眯了眯眼睛，在三千院岚耳边小声说道，“BOSS你似乎对这个女孩子很关心的样子？”
　　三千院岚把手往桌下一放，抓住阳乃腿上裤袜的软肉，狠狠的捏了一下。
　　阳乃脸色一变，浮现出些许红晕，轻笑了两声了然于心。
　　安艺伦也举起杯子，拿着果汁喊道：“干杯！”
　　这顿饭吃到中午两点才结束，之后大家一起去了卡拉OK嗨歌，三千院岚搬了五六箱啤酒坐在边上跟阳乃碰着杯。
　　“话说回来，BOSS你打算什么时候动手？”阳乃喝了几杯酒，脸色有些微微发红。
　　三千院岚身强力壮，小时候就经常在贵族晚宴上喝一点红酒，所以跟个没事的人一样，举着杯子说道：“我现在倒是思考了一下，唔，对了，塞巴斯蒂安的个人晚会什么时候开始？”
　　“一个月后，怎么，BOSS你明明没有收到邀请函，问这个做什么？”
　　三千院岚给了个神秘的笑容，“谁说没有邀请函就不能去了？我想过去物色一下有没公众媒体业界的人，可以找来帮帮忙。”


第159章 ktv包房群魔乱舞。
　　阳乃琢磨了一下三千院岚的意思，小声说道：“公众媒体？BOSS你打算接触偶像业界么？不是我说的，那边黑暗的很，什么龌龊的事情都在发生，说不定哪天小姑娘就主动往BOSSchuang上送了呢。”
　　三千院岚不可置否，别说偶像业界了，女人在失去第一次之后对X这个事情，看的会越来越淡，事实上只要给出足够的钱，业界哪个明星不能上？当然处是除外的。
　　“这个潜规则哪里都有吧？只要有女人为了上位愿意付出身体，上司又愿意接受不就行了？上至皇宫贵族，下至一般公司，甚至有女学生为了毕业去找老教授滚chuang单不都是很正常的么？”
　　三千院岚用‘你什么时候这么纯洁了？’的眼神看着阳乃。
　　“唔……事情倒是这么说，不过真的碰到这种事情BOSS你会下手么？”阳乃兴许是喝醉了，语气有些虚浮，“随便来一个小女生，长得可爱的那种，爬上BOSS的chuang，那BOSS会下手么？”
　　大姐姐摸着下巴，用妩……媚的眼神看着三千院岚。
　　三千院岚乐了，摸了摸阳乃的脸蛋，“你觉得这件事情可能么？我这个人工作跟生活分的很开，没有实力的人就算被我艹烂了也不会多升一个职务，有实力的人她什么都不说，我也会把她捧红。”
　　三千院岚靠到阳乃耳边，“难道你在吃醋么？嗯，阳乃小姐，你不觉得自己的语气很酸么？我感觉牙齿都开始疼了。”
　　雪之下阳乃拍了拍三千院岚的脑袋，某人猝不及防之下，竟然被她得手了。
　　“小弟弟，有些话说出来是要付出代价的啊。”
　　三千院岚一脸的黑线，“你果然是喝多了啊，我建议你赶快去厕所吐一下，否则我可不把你送回家。”
　　醉女什么的，还是算了吧。
　　“我不就跟BOSS你住一起么？”雪之下阳乃拿起酒杯一饮而尽，又把杯子摆到三千院岚面前，“给我加杯，唔，趁着这个机会，我得好好使唤一下BOSS才行，不然都感觉自己亏了。”
　　三千院岚给她倒了一杯啤酒，边上安艺伦也正在嗨动画歌，伊藤静这家伙根本酒量不足，喝了两杯趴沙发上睡的跟猪一样。
　　“话说回来，事情虽然很多，但个人精力有限，现在我既没做动画，也没有把手伸入主机游戏的圈子，网游更是没有涉猎，倒是手机AP`P做了几款，我没觉得偶像业界有什么不好的。”三千院岚顿了顿，“人活在这世上，哪能在意那么多有的没的？不喜欢黑暗，就不去拥抱光明么？”
　　雪之下阳乃敲了敲空杯子，三千院岚又给她满上，大姐姐这才点点头，“岚君，你不觉得最近的事情发展有些快了么？我们这边就这么点人。”
　　阳乃说着眼神环视了一周，“能做出现在这种成绩已经很不错了，如果再扩大的话人手肯定不足，还是说BOSS你真有把握从塞巴斯蒂安那边挖到人？这可行吗？”
　　“可不可行这点不提，现实就是，只要我想要的人，就没有无法得手的。”三千院岚喝了十多杯，有点上头：“等我按组挖，先搞个高端IT团队过来，然后再从好莱坞弄几个制作人什么的……”
　　三千院岚正说的起劲，身后就传来一阵冷风。
　　“来来来……干杯！！！”泽村英梨梨不知道什么时候跑到了三千院岚边上，用杯子碰上他的脑袋，喊道：“诶，你这杯子冖≮备选：丁匚≯出声啊，混蛋，快把我的照片删了……唔，快给我拿饮料来……诶嘿嘿~”
　　面对两个醉女三千院岚感觉压力山大，不过这英梨梨竟然喝酒了么？一个日本长大的未成年女孩子，竟然喝酒了么？
　　三千院岚正想着，忽然感觉头顶一凉，泽村英梨梨拿着大号酒杯，把里面的啤酒全倒在了三千院岚的头上。
　　“帮你洗头哟~”说着她还把手放在三千院岚脑袋上揉来揉去。
　　“真是够了。”三千院岚把英梨梨推开，一个公主抱将她撩了起来，寻思着找个位置给她放过去。
　　“呀~飞高高！！”英梨梨抓着三千院岚的胳膊，“前进，诶，诶，哦！！”
　　三千院岚笑了，英梨梨这货智商已经倒退到十年前，变成幼女了么？
　　雪之下阳乃笑眯眯的看着三千院岚，瞅着他把英梨梨放到沙发上之后，便上去直接拉住了他的胳膊。
　　“我们到外面，做一些开心的事情怎么样？”大姐姐满嘴酒气的在他耳边吹来吹去，“保证刺激哟。”
　　三千院岚就感觉浑身上下一个激灵，也没反抗，便被雪之下阳乃拉了出去。
　　走廊上清新的空气吸入鼻腔，三千院岚清醒了不少，四下看了一眼，整个过道连个人也没有，红地毯上干净卫生，就他跟阳乃两人站在这里。
　　砰！
　　一只手穿过脑袋边，直接砸在了墙壁上。
　　三千院岚瞪了瞪眼睛，雪之下阳乃一改女人味十足的做派，显得霸气起来，把他推到墙边，两只手抓住了他的脑袋。
　　她的两只手从三千院岚的下巴滑到肩膀，搂着他，从背后向下抚……摸。
　　回过神来，大姐姐主动wen住三千院岚的嘴，对他动手动脚的。
　　平日里都是三千院岚把握节奏，现在这种反差感让他有种别样的感觉。
　　而且这只温热的手，在他身上摸来摸去，感觉就像触电一样。
　　三千院岚一个激灵，左右看了两眼，觉得这走廊根本就不是个事，强行公主抱起雪之下阳乃，找了个没人的房间直接走了进去。
　　雪之下阳乃发出银铃样的一连串笑声，进门之后戛然而止，逐渐的从这房间里传出一阵阵低沉的哼声。
　　倒是走廊上没人，也没被发现。
　　半个小时后两人回到卡拉OK包厢，又坐下开始喝酒。
　　三千院岚四下把所有人的表情都看了一遍，还真是没被发现，也放下心来，拿起话筒唱了首歌。
　　自家BOSS唱歌，引起一阵的好评，反倒是三千院岚唱的歌她们根本听不懂。
　　拉着雪之下阳乃的手，三千院岚就开始吼了起来。
　　没错，这是一首中文歌曲。
　　名字俩字：征服！！


第160章 音无结弦是个基佬
　　喝到最后，雪之下阳乃已经不省人事了，三千院岚脑袋胀痛，他比阳乃喝的还多，今晚的剧本算是别写了。
　　他把烂醉的英梨梨送回家，自己也打了辆车回去，醉女被他搬上楼，直接往房间里一丢。
　　喝完酒之后非常想吃东西，他就把冰箱里的年轮蛋糕拿了出来，泡了杯咖啡解酒，坐在沙发上跟真白聊了起来。
　　说的是故乡不列颠的事情。
　　真白问，“岚去过温妮咖啡屋吗？”
　　三千院岚回，“唔，我知道那里，跟约修亚去过一次，真白你也去那种地方？”
　　“那里的蛋糕做的很好吃，日本的蛋糕不放可可粉，味道怪怪的。”
　　“你说那个啊……老板的女儿想做糕点师，那家酒馆的老板让女儿在店里稍微练习一下，不过味道还算不错，那家老板年轻也是个人物，教官队里都有他的传闻，跟卡西乌斯老师曾经是战友，两人合作在非洲端掉了一个违法佣兵基地。”
　　真白说：“累了，我去睡了。”
　　三千院岚摆了摆手，“去吧，我再坐会。”
　　……
　　第二天NNV工作室一大早便开门，成员沉浸在胜利的喜悦之中，三千院岚大刀阔斧的拿着剧本跑去找雪之下阳乃。
　　“我终于领悟到了一件事情，那就是咱们要让剧情变完美，就必须后宫起来才行！”三千院岚把剧本往桌上一拍，“音无结弦上了实妹，他无法控制住自己的情感，这一行为导致音无初音心脏病发作，撒手人寰。”
　　“音无结弦从此陷入无边的悔恨之中，直到他遇到了立华奏，逐渐被少女打开心扉，然而在一次意外中他得知立华奏也患有心脏病的事情，看着日渐虚弱的女友，音无结弦开始锻炼他瘦弱的身体，在两年后把心脏捐献了出去。”
　　“立华奏接受了这个手术之后，却知道男友的死讯，她决定带着男友的份一起活下去，参加了联合国慈善组织，最后她还是因为心脏的问题而死亡，死前精神错乱……”
　　“我说社长，你看了最新的评价么？游戏的最新评价，我建议你赶快上推特看看吧。”阳乃眼神和善的看了过来，“后宫结局，你确定？”
　　“哦，你说得对，我现在的确应该上推特看看。”三千院岚打开电脑，登上自己的推特，“OH……Fu*k！”
　　【人气作家青山岚恋爱失意，疑似精神病突发，已被带回相关医院进行资料，根据最新消息，现有药物根本无法医治这种疾病，青山岚，卒，享年16。】
　　【我还以为是恋爱线，结果被糊了一脸。】
　　【音无结弦在东京街头被人爆菊，原因竟是其女友不忿，随寻十位拳击选手进行惨无人道蹂躏，现场已经无法控制，联合国维和部队已经介入，东京市民请呆在家中，安心等待事故平息，据报道，音无结弦性取向出现问题，已经喜欢上男人，over】
　　【我怀疑青山老贼有个妹妹，叫由比滨结衣，死妹控！】
　　【青山老师真有个妹妹么？】
　　【你们都忘记了吗？青山老师说椎名真白老师是他的表妹！！】
　　【窝巢？信息量好大，这游戏椎名老师也参加开发了吧？】
　　【我闻到了阴谋的气息……】
　　“……”三千院岚抿了抿嘴，“我管他那么多……艹！这群暴民，不就是想灌心灵鸡汤吗？”
　　“怎么说……”雪之下阳乃呵呵笑了两声，“青山老师的粉丝死宅居少啊，不是每个人都喜欢后宫的，但凡正常一点，跟一个女孩子谈了恋爱，青山老师的剧本很好，玩家都代入，所以主角这种多线攻略做法简直就是人神共愤啊……”
　　三千院岚揉了揉额头，“我觉得AngelBeats！！的前传还是搁置吧，哦对了，立华奏那款游戏开始制作了没有？”
　　“BOSS，我有判断能力的。”雪之下阳乃指着推特评论，“刚刚被我叫停了，没有继续制作，AngelBeats！！留下这个结局就可以了，我自主判断转入FATE制作，剧本需要再改么？”
　　三千院岚摆了摆手，“不必了，游戏制作暂时搁置，我们开始进行小说AP丶P开发，走袖珍路线吧，现在Angelbeats！！引起的话题性还会持续一段时间，在这期间不适合推出任何游戏，嗯……按我说的，把小说赶出来，脚本按照我给的来，没问题么？”
　　“约会大作战？”阳乃挑了挑眉毛，“真的要发布这个？”
　　“当然要发这个，这本小说我已经精心重置了一遍，爽点绝对爆炸，精灵撕逼男主碾压，五河士道全程真男人模式，保证看了第一本还想看第二本，根本停不下来……”三千院岚敲着桌子，“商业模式啊，哦该死……这群人还在刷我的推特，书评区也炸了，现在的年轻人，根本受不了悲剧的刺激啊。”
　　“那么游戏呢？游戏啊BOSS，我们是游戏工作室，不是出版社好不好？”
　　“游戏啊……”三千院岚摸了摸下巴，看了下时间表，“快圣诞节了啊，我就推出一个叫做《白色相簿》的游戏给大家品尝圣诞的美味好了。”
　　“是跟圣诞节相关的主题吗？”雪之下阳乃抿了抿嘴，“的确啊，按照制作节奏，现在开始投入企划，圣诞节前夕可以发售，老实说BOSS你下一步计划到底是什么？偶像界进军？我们目前资金不足，而且连……一点渠道也没有！”
　　三千院岚摆了摆手，“没那么急，现在手头有点钱，我准备尝试运营网路游戏，恩，网页游戏。”
　　“你看，网页游戏制作简单，我们的插画水平很高，制作成本也比较低，你觉得怎么样啊？如果不错的话就去看看一战到二战的那些船吧。”
　　“船？”雪之下阳乃眯了眯眼睛，“BOSS要做军事向页游么？咱们能好好稳下来发展一段时间吗？这种跨行业手底下人转不过来啊……”
　　“不不不，不是军事游戏。”三千院岚神秘兮兮的说，“是美……少女军宅向游戏啊。”



第161章 让我们开心的做游戏吧
　　“不不不，BOSS，虽然我很在意美……少女军宅向游戏跟所谓的美少女游戏有什么不同，但你能告诉我为什么要做页游吗？”雪之下阳乃觉得自己根本无法理解，“我们没有任何网路运营经验，对各渠道理解为零，也没有相对应的游戏平台……请问？”
　　“你说的那些我当然知道啊，现今网页游戏单类收入不高，所以采取平台式运营，比如不死川的游戏平台，你可以在它的游戏栏目玩到数十种网页游戏，关于充值课金也采取平台化，你充值到不死川旗下的金额，可以购买旗下任何产品，从游戏到小说甚至动画。”
　　三千院岚摊了摊手，“我们用NICO当做核心，一样可以这么做，难道有什么问题吗？”
　　闻言雪之下阳乃用莫名其妙的眼神看着他，“收费啊，收费需要审核，审核级别比GAL游戏高出不止一筹，还需要对公司进行鉴定，在线游戏需要最少414亿日元的固定资本，我们才刚刚达标，去掉这些之后……游戏开发怎么办？”
　　三千院岚笑了。
　　他看着雪之下阳乃：“这种事情还需要说？”
　　他指着自己，“游戏策划，我；游戏原画，我；音乐策划，我；游戏营销，还是我。”
　　雪之下阳乃用见鬼的眼神看了过来，“你……你是妖怪吗，BOSS？”
　　“能者多劳啊，我们共同个体，能做什么就做什么，你会编程就能跟伊藤静一起做程序，你会画画，就能加入原画行列，这不是谁做什么的事情……你这种典型的日本人团体分工制应该变一下了，阳乃你很有能力，但思维却还是典型的日本人思维，为什么新星总在欧美升起？”
　　三千院岚顿了顿，“事情万变不离其宗，一个游戏除了核心的几个人之外，其他员工都是打杂的，这种可有可无的人我不需要，你知道我到现在还不招人的理由是什么吧？我在培养核心成员啊，多涉猎一些领域会吃亏吗？我们这种年轻人不来点刺激的能玩？”
　　“这样子的话，对于工作最多的人岂不是很不公平？”阳乃眯着眼睛。
　　三千院岚笑了，“有人比我干的更多么？话题有点偏了，我来说一下军事宅美……少女养成游戏这个东西，绝对是可以做的很好的。”
　　前世那个舰队collection，这个游戏在日本火爆程度到了一个极端，实打实的百万人同时在线，须知日本也才这么点人，然而这个游戏的在线人数却比天朝最火的网游还要高。
　　三千院岚不否认这个游戏的质量，舰队Collection的制作的确非常精细，首先人物角色插画就十分细致，不只是外形设定，甚至从性格到台词，每一个设定都经过了考究，你在所有船里找不到一条是傲娇的。
　　不存在任何模板化的东西。
　　没有套用任何萌系要素，而是根据原型的船来进行详细设定，这样制作角色，使得每一条船性格都非常分明，不同的独立性格，赋予了角色不一样的魅力。
　　然而这些并不足以让一个页游火爆起来。
　　舰队Collection真正火起来，是因为NICONICO的同人，以及PIXIV的画师。
　　这些因素总结起来，可以归为两大类别。
　　首先，精细的设定在画师这边十分讨喜，在画师这一行业，人物形象都是根据其性格延伸的，舰队Collection的角色性独树一帜，PIXIV的某个大V画师把其中一个角色顶了上来，画了一幅岛风的插画，网站Ranking上被很多人看见。
　　这个时候就会有人跟风，也开始画这个角色，名人应这个东西，只要是人类，就无法摆脱。
　　岛风的插画就自然而然的多了起来。
　　这样大多数玩家、聊友都会产生一个想法：【这是一个非常有人气的角色，这个游戏是非常流行的】诸如此类。
　　于是他们也会开始去了解这个游戏，去绘画，去同人。
　　这个信息就会被凸显出来，逐渐的扩散到整个圈子里去。
　　如此一来，就像跳跳球一样不断弹来弹去，视野开阔到了整张【二次元地图】上。
　　最终画岛风的人越来越多，点击、评价自然越来越高。
　　二次元这个圈子不大，相对整个市场而言，它是狭隘的。
　　在这样一个封闭的环境里，岛风的信息就像一枚跳跳球一样蹦来蹦去，不管怎么蹦，你都能看见这个人的影子，这个角色的插画。
　　然后到同人展的时候，想要赚钱的人当然会选择人气高的人来绘画本子。
　　于是岛风的本子就漫天飞了，本子王的名头直接坐稳。
　　这就像回声一样在二次元这个小房间里不断传递，这个现象能被【回声效应】这一个单词概括。
　　这个时候，NICONICO跟Pixiv这个双人房里，岛风已经变成了主旋律。
　　游戏想不火也难。
　　另外这个游戏也有大量的梗可以玩，被一群闲得无聊的家伙，玩的飞起。
　　14年的舰娘差不多就是这个情况，人气依靠NICO以及PIXIV进行了一波爆炸式的增长。
　　到了15年，在二次元市场里，舰队Col1ection就逐渐饱和了。
　　这个时候，舰队collection原本的设定就开始发威了。
　　这个游戏的设定不是架空的，也不是YY出来的。
　　它是现实就存在的！
　　这些都是历史上的事实，即便有人不喜欢二次元的萌系设定，也会对历史感兴趣。
　　里面不仅有非常多的黑历史，也有萌萌的角色。
　　三千院岚把这个游戏当成了长期制作企划，这些需要考究细节的玩意可不是小说，一个大概的大纲，他就能依靠自己的水平写出在原作之上的东西。
　　……
　　雪之下阳乃问：“BOSS，你是认真的吗？”
　　三千院岚，“这个问题没有意义啊，我何时都是认真的，现在让我们把这个游戏给开心的做出来吧。”


第162章 赤坂龙之介
　　二次元圈子不如偶像、体育娱乐圈那么大，一个话题火起来的速度很快，消失的速度也非常快。
　　舰队collection抓住了机会，直接坐上了顺风车。
　　然后的事情就简单了，蝴蝶效应发展之下，逐渐变成了全球在线人数最多的页游。
　　这个页游每一年诞生出来的利益，毫无疑问是海量的。
　　“我想用半年的时间推动这个企划，舰队project，与我的NICO计划一同进行，我们的主题，就是拟人化。”三千院岚随手在纸上画下一张十分狂放的草图，“比如你看这个，白露级四号舰。”
　　雪之下阳乃历史非常优秀，脱口而出道：“夕立？”
　　三千院岚点点头，把鱼雷什么的舰装画了上去，都是草图，但也能看见一个女孩子的轮廓。
　　夕立改2后数据十分强悍，是广大玩家爱用的船只之一，以驱逐舰的消耗，火力却有73，完全是重巡级别的输出。
　　在这个吃资源的游戏里，十分的受到欢迎，本子也是相当的多。
　　“军事题材拟人化……这个该怎么说呢……”阳乃思考了一会，“能大卖么？”
　　“我们要让她大卖啊，阳乃小姐，我本人的军事知识也不能把所有船画出来，必须搜集资料才行，穷尽一切努力去搜集实际资料，那些几十年前被封存的档案也得尝试向政府提出要求，设定上绝对不能松懈一分。”
　　三千院岚现在能画出来的只有自己比较熟悉的几个舰娘而已，那些他不用的，画个角色出来倒是没问题，然而核心部分的舰装，还有历史梗，却无法再现。
　　这一部分刚好就是那股醒醐味的所在之处。
　　“这一次人设我们必须找到军事领域的专业人士把关才行，你那有人么？”三千院岚刚说完便改口，“没人也行，这个倒是不急，我们可以慢慢来做，这个游戏我并不急着推出，这段时间阳乃你注意一下，我要求年龄稍微低一些，最好具备相关方面知识的人。”
　　三千院岚敲定了舰队Collection的制作目的后，便直接话锋一转，“长期项目决定了，现在就是我们当下必须做的事情了，阳乃小姐，分析二次元目前市场之后，你觉得我们需要拿出什么来吸引用户购买？”
　　这个问题可以说非常隐晦，说它专业性强，问的方面又很大，说它很随意，没有理解二次元，并且拥有很强能力的人，却又拿不出好的回答。
　　雪之下阳乃试探性的问，“鬼点子？”
　　三千院岚笑了笑，“对了一半，却并不全面。”
　　“这段时间我们的盈利不成问题，起码在这两个月里，AngelBeats！！都会提供相当的销售额给我们，在这段时间我们并不急着盈利，所以需要拿出鬼点子来充实下一次出击，要做出不输给AngelBeats！！企划，就必须比AngelBeats！！强才行，玩家接受了AngelBeats！！之后，口味肯定有所改变，我之前提出的FATE企划，还有AIR企划都必须预备建立起来。”
　　三千院岚顿了顿，“在Angelbeats！！话题性过去之后，我们就得拿出这些准备好的企划，建立新的话题性，一环扣一环，每游戏都必须对母单位NICONICO进行滋养，让它愈发壮大，最后可以承受住我的布局。”
　　雪之下阳乃闻言便是眼前一亮，“舰队project与NICO的联动！”
　　“Bingo！”三千院岚打了个响指，“如果能把NICO做起来，我们就相当于有了JUMP那样的宣传平台，兼顾盈利与传播的平台！”
　　前世的舰队collection就是依靠NICO与PIXIV这两个网站才得以大火。
　　包括东方project也是依靠NICO与PIXIV的同人，才能达到那个高度。
　　型月、V家、ll，这些都是被这两个网站带动的作品。
　　毫无疑问，这些都是三千院岚要制作的东西。
　　NICONICO这个网站的重要性，在此时此刻，可以说是显露无疑。
　　“我们的NICO现在可以玩奴隶少女，可以看两本免费的小说，可以就GAL进行讨论，还缺少了视频区，你上次找的那个黑客还能联系么？”三千院岚抿了抿嘴，“最好能让我在现实跟她见一面。”
　　雪之下阳乃忽然皱了皱眉，“那家伙不见任何人的，她非常的奇怪。不过费用却很便宜，还一副‘请给我工作’的样子。”
　　“她？”三千院岚眯了眯眼睛，“如果是GAL，那就是女子高中生了啊。”
　　“对啊，根据本人自称，就是一个女子高中生。”雪之下阳乃理所当然的说：“所以我才说她很奇怪，总而言之想见面是不太可能的了，不过这里可以推荐另一个人就是了。”
　　“谁？”三千院岚问。
　　“是一个叫赤坂龙之介的人，也是高中生，很多企业都想招收他进行程序构建，本人的黑客水平也是世界顶尖的。”
　　“喂喂喂，又不是动画，日本哪来那么多高中生世界水平的黑客啊？”
“请直面事实BOSS。”
　　“好吧，那么赤坂先生能见面吗？”三千院岚问道。
　　雪之下阳乃的脸色又是变得很奇怪，“这个也不行，性格非常奇怪，我找人调查过了，是个重度家里蹲，女仆中毒者，不过这样的人不就是BOSS喜欢的么？”
　　“就是他了，阳乃你的消息应该毋庸置疑，这样的人才毫无疑问是我们目前最需要的。”三千院岚敲了个响指，“事不迟疑，阳乃你去发个公函，我们下午就去见这位赤坂先生，嗯，详细地址你给我来一份，对这样的人才，要做好三顾茅庐的准备。”
　　“好的，五分钟后发到BOSS的邮箱里。”
　　三千院岚点点头，这种天才低龄者，一个个都是轻度神经病，肯定脑子都不太正常。


第163章 樱花庄
　　纵观人类发展历史，智慧绝伦才气艳艳的人，从来都没有任何一个是正常的。
　　比如希特勒，他的帝国把二战打成这样，就结果而言，没有任何人可以否认他是一个天才。
　　如果不是个人能力强悍到了极点的人，又怎么可能做出这种事情？
　　中国的古代也有一位诸葛亮，三国演义描述这个人生性怪癖，纵然刘备是蜀国之主，邀请到这位不世军师也三顾茅庐。
　　还有日本的织田信长，他的思考严重偏离当时的路线，甚至被人称作尾张的傻瓜。
　　根据后世证明，织田信长的战略，超前了整个日本两百年！
　　如果不是明智光秀这个叛徒，很有可能日本已经被他统一了。
　　雪之下阳乃极力推崇赤坂龙之介，而且把他的性格形容的十分怪异，三千院岚就了然于心，知道这个人绝对不可以用常理度之，一个重度家里蹲，在常人看来就跟神经病无异。
　　三千院岚看了看雪之下阳乃发出的邮件，表情变得有些奇怪起来。
　　樱花庄？
　　这个地方，感觉有些眼熟啊。
　　思考了一会，他露出恍然大悟的表情，怪不得会眼熟，如果他不照顾真白的话，真白就会被送到表姐那边，也就是这个樱花庄。
　　真白的表姐就是樱花庄的管理员，而这个樱花庄就是一个学生宿舍，从二战结束便建立的学生宿舍，到现在已经年久失修，但并未被学校废弃，到现在还有学生在樱花庄居住，赤坂龙之介就是其中的一员。
　　了解了这些事情之后，三千院岚便问道：“你认为我要如何说服这个人，加入我们这个刚刚成立，没有什么资质的工作室呢？”
　　虽然三千院岚不认为自己的工作室差，但NNV只发售了一个游戏，在最终销售结果出来之前，没有人会注意到这个小工作室。
　　“赤坂龙之介这个人非常奇怪，他拒绝了很多知名企业的招揽，反而一个人蹲在房间里不知道干什么。”雪之下阳乃眯着眼睛说道：“不光是SEGA这种企业，连sony也对赤坂龙之介进行了招揽，但对方表示没有任何兴趣。”
　　三千院岚挑了挑眉毛，他感觉事情变得麻烦起来了。
　　连SEGA跟SONY的招揽都拒绝了，这可是世界级别的数码游戏公司，毫不客气的说，随便一个拿出来，都能顶的上一千个NNV工作室，恐怕还有多。
　　“兴趣？”三千院岚抿着嘴，“也就是说这个人，做事情只看自己有没有兴趣？”
　　雪之下阳乃点头，“正是如此，明明是个很优秀的人才，却有着这样的思考回路，否则也不会拒绝那些公司的邀请了。现实情况就是，赤坂龙之介只要有这个意思，他随时可以出任这些企业的制作部长，拿到数千万的年薪。”
　　三千院岚笑了，“但是我们却无法开出这种高工资，现在的资金看上去有五亿日元，可只要着手进行网页游戏的开发，去购买大型服务器以及招聘杂务员工，这些钱会瞬间缩水一半，而剩下的必须当做固有资产保存下来。”
　　“没错，就是这种情况艹于这个现状，BOSS准备如何说服他加入工作室呢？”阳乃问道。
　　三千院岚露出若有所思的表情，眉头皱起。
　　很快他就舒展开表情，说道：“我已经有了一些头绪，去樱花庄看看吧，没见到真人之前，说再多东西也是枉然的。”
　　“的确如此。”阳乃肯定，“需要我陪同吗？”
　　三千院岚摇了摇头，“不需要，我准备带着真白一起去，顺便看看她的表姐。”
　　雪之下阳乃顿时了然于心。
　　……
　　三千院岚开着车，前往东京都，在GPS导航上找了一下，便看见了樱花庄的所在地。
　　二战结束后就建立的地方，在地图上异常显眼。
　　抵达了樱花庄的所在地之后，三千院岚才发现这幢学生公寓非常破旧，用木板把房子围了起来，外围的木板看上去有很久的年头了，底部甚至长了青苔出来，给人的感觉就像古董一样。
　　他觉得这个地方随时倒塌都有可能，能在这种公寓安心住下去的人，神经上来说肯定十分强大吧。
　　下车之后他把樱花庄的门推开，走进去之后四下扫视了一阵。
　　在房子前方过道两边，种着两颗樱花树，前面的大门铁质，应该是之后更换的。
　　樱花树边上是一片青草地，就环境而言这里十分清素优雅，如果不是房子本身年久失修，的确是一个不错的住处。
　　‘里面该不会住着一群怪人吧？’
　　三千院岚抱着这样的想法，拉着真白上去敲了敲门，等了两分钟左右，大门便被打开了。
　　来开门的人是一个男生，三千院岚挑了挑眉毛，这个人上次他就见过一面，一直盯着真白看的那个人。
　　“神田空太？”他记得好像是这个名字。
　　“是你……”神田空太皱了皱眉，“请问真白小姐还好吗？”
　　“你好。”真白从三千院岚身后走了出来，打了个招呼，“请多关照。”
　　神田空太脸色一喜，看着真白正要开口，却忽然沉默了下来。
　　他看见真白很亲昵的拉着三千院岚的胳膊，xiong部直接就压在了对方身上，瞬间了然于心。
　　“请问这位先生有什么事情？这里是学生宿舍，无关人员是不允许进入的。”神田空太心都碎了。
　　他对真白一见钟情，现在这个女孩子却拉着别的男人，还一副很亲昵的样子。
　　三千院岚笑了笑，看着败犬一样的神田空太，便说道：“我带真白来看她的表姐，还有一点自己的事情，嗯，我们先进去了。”


第164章 开门收快递！！！
　　进入樱花庄内部，三千院岚才发现这里环境其实不错，不想从外面看上去那样残破，应该是有人不断对这座房子进行保养，典型的日本居家装修，无法令人联想到宿舍这种格式化的地方。
　　三千院岚正打量着这间屋子的内设，一个声音便响了起来。
　　“哦？你是？”
　　扭头一看，是个身材惊人的大姐姐。
　　她穿着一身日本典型的教师制服，披到肩头的茶色中短发，五官看上去给人一种懒散的感觉，不过身体的线条却十分优美。
　　从下巴到膝盖，是一个不错的S形。
　　脸蛋也跟真白有些相似。
　　“岚，那个人是表姐。”真白拉了拉三千院岚的胳膊。
　　原来如此。
　　三千院岚点点头，伸出手，“您好，千石千寻小姐。”
　　“哦？你就是那个……那个什么来着？”千石千寻揉着脑袋，“抱歉，忘了。”
　　“青山岚。”三千院岚收回手，“真白来日本差不多两个月了，我带她过来看看，而且，自己也有点事情。”
　　“事情？这里是学生宿舍，不要久留。”千石千寻摸了摸真白的脑袋，坐在椅子上，那双修长美腿交叠在一起，“恩，看上去生活不错，你这家伙真是个好人啊，帮大忙了！”
　　“不不不，真白很乖，算不上什么忙。”
　　‘简直三观粉碎机好不好？’
　　三千院岚没把这句话说出口，不过养猫或者别的宠物不就是这样么？一开始忙上忙下，关系混熟了就听话起来了。
　　“嗯嗯，看在这件事的份上，你来找谁的？我可以帮你转达一下。”千石千寻歪着脑袋，用手托住。
　　她倒是没什么在意的地方，说是真白的表姐，两个人在一起也没呆过多久时间，抛开这层亲戚关系不谈，其实就跟陌生人没什么两样。
　　“赤坂龙之介，听说就住在这里？”三千院岚终于把自己的目的说了出来，“我目前跟真白在制作游戏，缺少程序师，所以想来这里碰碰运气。”
　　“是这样啊！”千石千寻双腿换了个位置，“那你可得自己加油了，我是老师，不会包办学生的兼职问题，嗯，怎么说，看上那家伙技术的人不少，我也不是第一次面对你这种人说话，但有句话得说在前头。”
　　她顿了顿，“可别做出什么过分的事情啊。”
　　‘这双腿还真是不错。’
　　千石千寻的肉色丝袜美腿正在三千院岚面前摆来摆去，他点了个赞，又点了点头，“当然不会，我这边可是准备晓之以情动之以理，很正常的说服他。”
　　“那你办不到呢。”千石千寻果断道：“你怎么可能让一个重度家里蹲……走出门？”
　　“我也来帮忙。”真白出声了。
　　她学着游戏的口气说道，“敌羞吾去脱他衣。”
　　千石千寻有些咋舌了，“这是？”
　　“游戏打多了。”三千院恰了耸肩，自家买了个游戏主机，他经常跟真白一起打真三这种游戏。
　　“好吧好吧，你的决心我的确是看到了，不过就算样，也不要认为自己可以成功。”千石千寻一边告诫着，又指了指过道：“拐弯过去第四个房间，不要发出太大的声音，如你所见这里是学生宿舍，不过话说回来……你是外国人？”
　　“爷爷的妻子是日耳曼女性，我的母亲是不列颠人，我本人是混血。”
　　三千院岚笑了笑，往赤坂龙之介的房门口走了过去，真白就像担心他一样跟在身后。
　　千石千寻准备看好戏了，让赤坂龙之介出门？
　　Sony不行，别的企业不行。
　　凭什么你行？
　　一开始三千院岚也觉得自己不行，不过凡事都需要实验。
　　他站在木门前，伸手敲了敲门，等了半分钟，没有任何反应。
　　从千石千寻的话来看，赤坂龙之介是在屋子里的，他无非就是不想来开门。
　　千石千寻站在三千院岚后边几米的地方，眯着眼睛打量着这情况。
　　预料之中。
　　三千院岚捏了捏拳头，吸了口气，伸手就在门上猛敲，他大声喊道：“赤坂龙之介先生，你的快递到了，赶快开门签收！！！！”
　　“你在亚马逊订购的等身R18人偶到了，还有同款飞机杯，我们已经按照您的要求在抱枕上挖了个洞，你把飞机杯塞进去就能用！！！”
　　“你这个混蛋到底在说什么东西？！”门内传来一阵气呼呼的喊声。
　　音色比较中性，让人分辨不出是男是女。
　　吱呀……
　　门开了。
　　“诶，挺能干的嘛。”千石千寻微微咋舌，然后摇了摇头。
　　从门里探出一个皱着眉头的脑袋，正用审视的目光看着三千院岚，见他手里没有任何东西，便准备关门了。
　　三千院岚轻笑一声，伸手对着门一推，房间里传来一阵‘诶？啊啊’的声音，他一个侧身就从推开的空档里钻了进去，然后反手把门一关。
　　“喂喂喂……这是在犯罪啊。”千石千寻忍不住吐槽。
　　“没关系，岚不会做那种事情。”真白说。
　　千石千寻捂了捂脸，“你这家伙……彻底站在他那边了啊。”
　　“岚是个好人？”
　　“好吧好吧，随你便了。”
　　……
　　门内，三千院岚拍了拍手，“好了，赤坂龙之介先生，让我们好好谈一谈吧，关于你加入我的工作室这件事情。”
　　“唔……”赤坂龙之介从地上爬起来，“你这个家伙快给我出去，你这是非法入侵！”
　　三千院岚看着赤坂龙之介抽了抽眉毛，“请问……你是男是女？”
　　阳乃说他是个男人，然而这个赤坂龙之介一双酒红色的眼睛，皮肤白皙且细腻，一张标准的亚裔瓜子脸，身体纤细的不像样子，一头黑长直秀发垂到腰间。
　　听见这个问题，赤坂龙之介露出吃瘪一样的表情，“你，你这个家伙？！”


第165章 人工智能小女仆
　　若是平时，三千院岚才不会失礼的问这种问题，然而这个世界上有的人天生丽质，一个男人比女人还漂亮。
　　赤坂龙之介就是典型，三千院岚可以确定，这个男人穿上女装肯定跟真白是一个等级的。
　　他的容貌足以让80%的女人含羞，尤其是那双酒红色的眼睛，神态看上去有些凶凶的。
　　有句话怎么说的来着……
　　我家女儿五岁了，这个时候的小萝莉很认生，看上去凶凶的。
　　“赤坂先生，我今天来这里的目的很简单，你有没有兴趣到我的工作室里，来做GAL游戏？”三千院岚笑着说：“怎么样？”
　　“GAL？”赤坂龙之介闻言露出愕然的表情，指着自己的脸，“你是说……让我去做GAL？”
　　“GAL就是那个GALGAME对吧？一堆女性角色登场的，可以跟你谈恋爱的那个？”
　　“Bingo！”三千院岚敲了个响指，“就是那个东西，而我本人则是一家游戏工作室的社长，初次见面多多关照啊，赤坂先生。”
　　“呵，我可没答应这件事情。”
　　“我也要年后才用得上你。”三千院岚摊摊手，“这段时间你的想法就会改变了。”
　　高坂龙之介嗤之以鼻，“怎么可能，让我去做这种游戏，这是不现实的。”
　　“话说的这么绝对？”三千院岚笑了笑，“GAL的本质不是恋爱，而是一个故事，当你觉得这个故事非常有趣的时候，那么心底自然而然就会产生想要做这个想法了。”
　　“你来这里……是为了跟我说墨菲定律的吗？”赤坂龙之介拿起了一个番茄，咬了一口在嘴里咀嚼，“可能性这个东西，在个人意志面前没有任何玄学可言。”
　　“墨菲定律？”三千院岚挑了挑眉毛，“赤坂先生这么说也行，任何一件事情，只要有大于零的几率，就不能假设它不会发生。”
　　而就在这个时候，忽然一个声音响了起来。
　　“快从龙之介大人的房间里出去！嘘嘘！”
　　这是一个悦耳的女音，三千院岚环视屋内一圈，这个房间十分空荡，但在书桌上却摆着大量的电子仪器，以及三分屏的显示器，刚刚那个声音就是通过电脑的声音播放器传递了出来。
　　那块三分屏上有一个女仆造型的图标正盯着他看，搭配刚才那句话，显得惟妙惟肖。
　　三千院岚指着显示屏，问，“这是？”
　　“我是龙之介大人的秘书，这里不欢迎你！”
　　“没错，快出去吧。”赤坂龙之介也开始附和。
　　三千院岚的瞳孔缩了缩。
　　这TM是人工智能？
　　“我能问一个问题吗？”三千院岚沉下脸，“你这个程序是什么时候编写的？”
　　在一般人眼里或许这就是个桌面角色，三千院岚却闻到了一丝不一样的味道。
　　赤坂龙之介看着三千院岚：“为什么我要回答你这个问题？”
　　“我这是在帮你待价而沽啊。”三千院岚尖“我想要知道你的这个程序，是否具备独立学习能力？她的载体是什么？”
　　闻言，赤坂龙之介的眼神逐渐变化。
　　“我开始对你有兴趣了。”他注意到三千院岚的称呼，对于自己编写的这个程序使用了【她】，而不是【它】。
　　日本的文辞十分注重这种主语，赤坂龙之介眯眼盯着三千院岚，“这是我从六岁开始就在独立开发的软件，在一年前完成最初期版本，赋予了现在这个形象，详细的事情你可以问她自己。”
　　“那么我就恭敬不如从命了。”三千院岚若有所思的握了握拳头。
　　‘拥有独立人格的二次元人物……’
　　如果把舰娘的所有角色，都写成这个样子，她们真的具备思考能力……
　　不光如此，这项技术在无人行业运用起来也十分的便利。
　　三千院岚身为一个顶尖财阀的继承人，他的眼光非常高，刚刚看见这个玩意的时候他还以为是赤坂龙之介在恶作剧。
　　可赤坂龙之介没有做任何动作，这个小女仆就跳了出来，而这个房间也没有任何感应装置，单纯是三千院岚的声音，被电脑的播放器接收了而已……
　　这简直就是黑科技好不好？
　　一个家里蹲日本高中生做出来这种东西，赤坂龙之介你这是要逆天吗？
　　如果这玩意具备学习能力，毫不客气的说，这一项科技用一千亿美元来收购都嫌少。
　　这意味着你可以派遣一颗无人登陆仓前往各种地方探索，还意味着你生产一万架战斗机，在打仗的时候连一个士兵也不需要。
　　现代武器装备的操作，便是下达指令给电脑，然后由其进行动作。
　　一个AI可以代替的东西，根本不用说，绝对是黑科技中的黑科技。
　　然而赤坂龙之介根本没有意识到自己，究竟做了多么牛逼的东西出来。
　　三千院岚开始尝试与这个小女仆对话，“你可以把电脑关掉之后，自己来开机吗？”
　　“真是个奇怪的问题呢。”小女仆得意洋洋的拍了拍贫瘠的xiong，“就让我来为龙之介大人演示一下吧。”
　　然后电脑就直接关闭了。
　　过了几秒钟，电脑又自己打开了。
　　三千院岚感觉这个赤坂龙之介真是叼飞了。
　　开机之后，小女仆的形象出现在了屏幕上，对三千院岚竖起了中指：“Fu*k！”
　　好吧，真TM人性化。
　　“你对我开发的软件有兴趣吗？”赤坂龙之介第一次主动问道：“我的目标，就是把这个家伙实体化。”
　　“你准备怎么做呢？”三千院岚问道。
　　实体化成功了，妥妥就是一个伊卡洛斯啊。
　　“我准备跟数码厂商合作，他们提供资金，我将技术研发出来之后，再提供相应的回报，一个很简单的研究支援而已。”赤坂龙之介调查了大量相关知识，说起来头头是道，“我不需要任何技术上的支援，那些凡人我根本看不上眼，只要有设备与时间，我的计划完成之后，将具备跨时代的意义！”
　　三千院岚感觉头有点大了。


第166章 变成现实
　　这个赤坂龙之介，他根本就是……
　　他什么都不知道啊！
　　这种足以改变人类战争概念的东西，他竟然……
　　竟然当成了一个娱乐软件？
　　三千院岚笑着点点头，“赤坂先生，我对你的小女仆十分感兴趣，你不觉得她的可能性不仅限于此吗？”
　　如果把一个现实可以互动的东西做出来，毫无疑问，就算是自己的爷爷，也会认可赤坂龙之介。
　　如果把自己死去的奶奶用这个东西再现，那会是个什么样的情况？
　　死掉的人，用这个东西再现，那会是如何情景？
　　把伊卡洛斯做出来都是可能的啊，建立一个万能天使人工智能，再塑造一副尖端身躯，除了不具备那种超强战斗力，其他的地方跟伊卡洛斯的差别谁说的出来？
　　甚至这个伊卡洛斯可以进军偶像行业，开自己的演唱会！
　　以后同人展大家都带着动漫角色来参加，带着岛风什么的，那种场景光是想象一下就感觉很有爱！
　　“赤坂先生，恕我直言，你根本就不知道自己做了个什么东西出来。”三千院岚说道。
　　“没有人比我更理解这个软件的可能性。”赤坂龙之介再三反驳道：“我是设计者，没有人比我更清楚她的可能性！”
　　“你知道最终兵器彼女这个东西吗？”三千院岚笑了笑，“你设计的东西完全就是它的雏形啊。”
　　“我根本无法理解你在说什么！”赤坂龙之介拍了拍桌子，“我才不会弄出这种东西出来，即便人工智能实现，也不会出现那种问题。”
　　三千院岚摇了摇头，“你凭什么这么说？他们拥有自己的意识。”
　　赤坂龙之介张了张嘴，“你说这么多，无非就是想取得这个软件罢了，以一个游戏工作室，怎么可能完成她的开发？”
　　“不不不，赤坂先生果然不是一个商人，还没有听懂我在说什么。”三千院岚笑了笑，“你确定这种东西开发完毕之后，所有者还是你本人吗？”
　　“我会不留余力的确保这件事情。”赤坂龙之介答道。
　　一边的小女仆对着三千院岚呲牙咧嘴，然后露出一丝狡黠的微笑。
　　叮咚！
　　水果手机特有的邮件提示响起，三千院岚说了句‘不好意思’便开始确认邮件。
　　手机黑屏了。
　　“哦，我忘记说了，这孩子会编写一些程序，刚才肯定是即时写了一发病毒弄到你手机上去了吧。”赤坂龙之介耸耸肩。
　　“好吧，我下次再来。”三千院岚笑着说道：“我告诫赤坂先生，这个事情绝对不要跟别人说，否则会有大麻烦。”
　　原本三千院岚认为，这个小女仆只是个初期的人工智能，而她已经会做这种事情了。
　　具备了攻击性。
　　这实在是太恐怖了。
　　如果把这个技术运用到网路游戏里去，把岛风用这种技术来制作，你只要很长时间不理她，岛风感到寂寞难耐，说不定人家直接给你来个断电啊，什么的东西。
　　已经可以干涉现实了！
　　赤坂龙之介随意道，“这是我的事情，跟你没有关系。”
　　三千院岚看着不知所谓的赤坂龙之介，只能摇摇头离开了他的房间。
　　这个技术赤坂龙之介没有公布，否则就轮不到自己一个游戏工作室来招揽他了。
　　然而这个技术实在是太诱人了，三千院岚眼光高，知道这个技术可以做到什么地步，所以他反而比那些大公司更想得到他。
　　“千石小姐，我跟真白就先走了。”三千院岚牵着真白的手，站在门口向她表姐道别。
　　“你跟真白是什么关系？”千石千寻忽然问道。
　　作为一个老师，她看真白盯着男孩的眼神有些奇怪，这两个人之间肯定发生了什么。她也不感觉意外，反而十六岁的男女同居一个屋檐下，没有发生什么才更加诡异。
　　真白好歹也是她表妹，千石千寻认为自己还是要提醒一下对方的。
　　“我跟岚是合作伙伴的关系，然后还有老师与学生的关系。”
　　真白的回答让千石千寻眯起眼睛，“合作伙伴？”
　　三千院岚笑了笑，对于真白表姐的问题并没抗拒，毕竟家人担心一下很正常，他便直接说道：“真白现在跟我在做游戏，还在JUMP上连载漫画，所以我们是合作关系，至于后面那个老师与学生，千石小姐还是问问真白本人吧。”
　　千石千寻看向自家表妹。
　　注意到表姐的目光，真白歪了歪脑袋，不解的说：“老师就是老师啊，岚教了我很多东西，所以就是老师。”
　　“他教了你什么呢？”千石千寻问。
　　真白思索了一阵。
　　“男人跟女人的差别？”
　　“哦？”
　　三千院岚风轻云淡的耸耸肩，“千石小姐你知道的吧，不穿胖次什么的。”
　　“的确是这样，真是辛苦你了啊。”千石千寻说，“但是不要太过分了哦？”
　　三千院岚不可置否的点点头，“那么我们就走了，回见。”
　　他在路上还在思考之前的事情。
　　赤坂龙之介真的跟那些企业开诚布公的谈这件事情的话，就会明白事情绝对没有他本人想的那么简单，他只是一个创作者而已，玩的过那些商人才有鬼。
　　然而他不吃瘪的话，是不会乖的。
　　到那个时候，自己就可以顺理成章的接下这个东西了。
　　人工智能对虚拟产业的推动真的不是一星半点，而是一个质的飞跃！
　　当每个玩家手底下相同的角色，都因为互动不一样，而展现出了不同性格与习惯的时候，这个世界到底会变成什么样子？
　　当二次元角色真正主动找你说话的时候，此景该是何等的美丽？
　　三千院岚光是想象一下，心底就充满了期待，用自己的手来完成这件事情，那干劲就没理由的不断往上涌动。


第167章 直播秀恩爱
　　从赤坂龙之介那次事情过去一个星期，千叶JR边上的高级公寓。
　　英式英语训练，口语速成。
　　霞之丘诗羽坐在三千院岚面前，手里端着一本纠正日式英语口音的书籍。
　　她还有几天就要前往不列颠留学，是一所名字叫做露易丝的女子学校，前身是天主教会的医院，在数百年前那里甚至有医院骑士团的正骑士驻扎，不过现在是一所学习知识的学校。
　　人数大约一千左右，里面全是女生。
　　三千院岚往厨房那边看了一眼，S切绘里奈穿着围裙在烧晚饭，一股沁人心头的香气散发出来，勾的他口水直流。
　　“最近游戏做完了，时间有闲余，我可以一起坐飞机把你送到不列颠首都机场，然后再给你安排一些方便的人来当向导，真的不要么？”
　　“我在看书。”霞之丘诗羽一句话顶了过来，直接把脚往三千院岚身上一搭，然后抖了抖，“感觉无聊的话，可以玩这个。”
　　看着这条修长美腿，就这样搭在自己身前，三千院岚也是心头火热，室内开了空调，霞之丘诗羽外套挂在了椅子上，现在浑身上下就一件吊带休闲衣，露出大量肌肤，还有性・感的锁骨。
　　三千院岚两只手不听话的就动了起来。
　　抓住霞之丘诗羽黑色裤袜包裹的脚踝，开始上下揉捏，这个触感柔……软而充满了质感，让人欲……罢不能。
　　“嗯……”端着书的霞之丘诗羽脸色有些发红，不自觉的叫了一声，大概是被刺激的有些奇怪的感觉涌出来了。
　　“真是下……流呢，大白天就玩……弄女高中生的脚，这样下去一年不见，我觉得自己都会被抛弃掉了。”霞之丘诗羽看着书，自言自语的说。
　　三千院岚一脸的黑线。
　　“你想多了吧诗羽小姐，把你这种大美人抛弃掉，我会遭天谴的。”
　　一边说着，手往上滑去，似笑非笑的看着霞之丘诗羽，她的脸蛋逐渐变红，拿着书的手也颤了颤，不过看上去还是十分淡定。
　　三千院岚笑着捏了捏她的小腿，然后不动声色的逐渐把手移到她的膝盖窝边上，以迅雷不及掩耳之势在她的膝盖窝里挠了挠。
　　“咿……”霞之丘诗羽的脸色顿时一变，那种痒痒的感觉让她一个激灵，放下书，一眼瞪了过来。
　　三千院岚被她瞪着，揉着额头笑了笑，竖起大拇指，“刚刚的声音很可爱，再来一次？”
　　霞之丘诗羽抿了抿嘴，没说话，直接把脚从三千院岚腿上收了回来，从沙发上站起，诡笑着看了他一眼，然后转过身一座，“岚君，给我膝枕。”
　　“行，谁让你是霞之丘诗羽呢。”三千院岚笑了笑。
　　“这还差不多。”霞之丘诗羽在三千院岚的腿上躺着，又开始看书，她似乎觉得有些烦闷，便抱怨道，“真是麻烦。”
　　“那就别去啊。”三千院岚应付着，心头一动，扭头往S切绘里奈那边看了一眼，发现她正在切菜，胆儿就肥了起来。
　　“不行啊，男朋友太优秀了人家压力很大，必须增强自己才行。”霞之丘诗羽打了个哈欠，“啊啊，为什么日式英语就是不行呢？”
　　三千院岚应付般的说道：“肯定不行，我虽然会说日语，但是听日本人说日式英语……我还听不懂来着，怎么说……简直就是宇宙语啊。”
　　他这么说的同时，手已经开始动了起来。
　　试探性的摸了摸霞之丘诗羽的脸蛋，然后手在下巴那块蹭来蹭去，见少女没什么反应，看书的眼神依旧是很认真，就把手再转移到了锁骨那边，对着这小性・感的位置弹了弹，又试探性的看了一眼。
　　“嗯……就是这里，再多摁一下，真是烦死了，全世界都给我说日语，日语有什么不好的，真是无法理解。”霞之丘诗羽还以为三千院岚在帮她按摩，甚至还指使着他多用点力。
　　“放心吧，在二次元里，日语是全宇宙通用语言呐。”三千院岚说着，开始坏笑起来，伸手探入了霞之丘诗羽的领口，然后往那对巨大的xiong部上摸了一下。
　　“……”霞之丘诗羽倒吸了一口冷气，冰凉的小手入侵了绝对领域，她浑身上下一个激灵，“再不给我适可而止的话？”
　　三千院岚笑了笑。
　　他看着霞之丘诗羽，还把手全伸了进去，“会怎么样啊？”
　　“真是的……”霞之丘诗羽叹了口气，“为什么我以前没发现你是个这样的人。”
　　三千院岚笑了两声，更加放肆，“虽然嘴上说着不要，身体却非常诚实呢。”
　　少女的眼神里分明就有一丝开心的意思，似乎跟三千院岚腻在一起，让她很舒服。
　　“嗯……”霞之丘诗羽脸上挂上绯红霞光，“绘里奈还在……”
　　‘你这个反应，我反而更想继续下去了啊。’
　　“嗯？”三千院岚装作不知道的样子，“你在说什么呢？”
　　霞之丘诗羽酒红色的双眼眯成了一条缝隙，然后迅速一动，挣脱了那只邪恶的手，坐在沙发上整了整衣服。
　　三千院岚啧了一声，残念的把手放在口袋里，不过上面残余的触感却是已经记住了，这样细细的品味一个女人，感觉十分新奇。
　　而就在这个时候，厨房里传来一个点火的声音，片刻后S切绘里奈走了过来，坐在沙发对面。
　　她把修长的丝袜美腿交叠在一起，紫色的眼睛盯着三千院岚，沉默半响后忽然说道：
　　“我想跟你说一件事情呢。”
　　“嗯？”三千院岚坐正了身体。
　　霞之丘诗羽也看了过去。
　　S切绘里奈叹了口气，风轻云淡道，“我感觉自己好像喜欢你呢。”
　　“哈？”三千院岚目瞪口呆。


第168章 这绝对不是什么修罗场啊
　　三千院岚听见S切绘里奈的话，第一个想法就是她的脑子是不是被门夹了。
　　我好像喜欢你？三千院岚简直压力山大。
　　S切绘里奈喜欢自己，她到底在想什么东西？
　　三千院岚站了起来看着S切绘里奈，他正准备问点什么。
　　可就在这个时候。
　　“绘里奈是说给我听的吗？我早就知道这个事情了，但听见你这么说，还是很吃惊。”霞之丘诗羽说道。
　　什么？
　　三千院岚的脸色变了变。
　　说给她听的？早就知道了？
　　之前去水上乐园的时候，他就隐约察觉出来霞之丘诗羽跟S切绘里奈之间，似乎存在着什么自己不知道的东西，一开始还以为是女人同盟战线，他也没多在意。
　　可现在，S切绘里奈竟然当着霞之丘诗羽的面向自己表白？
　　这个女人到底是从什么时候开始有这种想法的？
　　三千院岚自问不是什么情圣，光明正大的跟两个女人交往，连诚哥胆子都没那么大啊。
　　他坐回沙发上，看着S切绘里奈，又看了看霞之丘诗羽。
　　S切绘里奈手心里已经全部都是冷汗。
　　刚才说出这句话的时候，她甚至大脑一片空白，不知道该用什么表情去面对自己的朋友。
　　她感觉自己如果不在今天把这些话说出来，等到亲友去了不列颠之后，事情只会越来越糟糕。
　　如果真的跟这个男人发生了点什么，她觉得自己一辈子都对不起霞之丘诗羽。
　　‘修罗场啊，这TM妥妥的修罗场……’
　　气氛非常的尴尬。
　　三千院岚的视线在霞之丘诗羽身上停留，正等着她开口。
　　可S切绘里奈却忍不住先说道：“我知道自己的想法很任性，但这是我第一次感觉喜欢什么人，所以无法容忍自己把这件事藏在心里。”
　　“这种事情，你为什么要当着我的面说呢？”霞之丘诗羽淡淡道：“不被发现我也没有任何办法。”
　　“但这就背叛你了啊，诗羽。”S切绘里奈从沙发上站了起来，“我先去把料理做好。”
　　她走了之后三千院岚沉默了一会，才开口说道：“这事我一点也不知道，S切跟我见面的时候你都在场。”
　　霞之丘诗羽叹了口气，坐在沙发上，她把手伸到秀发上，稍微整理了一下。
　　“其实绘里奈在之前就跟我说了这件事情，我没想到她在这里还会再说一遍。”霞之丘诗羽扶着额头，“知道那天我们为什么一起找你去游乐场吗？”
　　“那时候我隐约感觉出来了点什么，只是没往这方面想。”三千院岚很干脆的说道，“S切喜欢的是青山岚，一个不存在的人，一个临时起意的笔名而已，并不是我，难道不是么？”
　　S切绘里奈从一开始就在憧憬青山岚。
　　她用自己的私房钱想给斗破苍穹做动画，但是被他本人拒绝。
　　她还买了很多刀剑神域的书，是一个真爱粉丝。
　　但是这些，都不是她喜欢三千院岚的理由。
　　从八岁开始就抱有怨念的对象，哪里是说喜欢就喜欢上的？
　　霞之丘诗羽笑了笑，“当然是这样，起先我也这么认为，所以让她跟我一起来，让她在水上乐园好好看着你的身影，确认一下自己心底在想什么东西，好好面对自己的感情。
　　然后在离开水上乐园之后，我跟她在宾馆里谈了一会，那个时候她很明确的告诉我。
　　她说：自己可以很确认，喜欢的人就是你。
　　绘里奈是大小姐，做自己认为对的事情，从来不会遮遮掩掩，明明知道我是你的女朋友，却还要这么说，还希望我不要生气。”
　　三千院岚苦笑一声。
　　竟然是这样啊。
　　“我已经不知道要说什么才好了，你竟然知道这件事情也不告诉我……难道你希望我明目张胆的开后宫么？”三千院岚感觉有些无奈了。
　　霞之丘诗羽从一开始就知道。
　　‘好吧，这根本不是什么修罗场。’
　　不存在什么第三者，而是从头开始就已经开诚布公了。
　　没有发生任何事情，两个女人就开始讨论这个问题了。
　　三千院岚真的无奈了。
　　“这件事情我要看看你的意思啊。”霞之丘诗羽说道：“不管怎么说，你……”
　　“等等！”三千院岚挥手打断了她的话，“我才不想在这种事情上做任何纠结，所以说，听见她的话，你就准备去留学了么？
　　一开始你的父亲让你去留学，其实你本人不想去的吧？
　　然后听见S切那家伙的话，你就下定决心要去留学？
　　我能问问其中是什么原理吗？”
　　霞之丘诗羽笑了，“当然是想了解一下你的过去，不列颠，我认为自己以后要跟你在一起，必须在你生活过的地方体验一下才行，我想用跟你一样的思维模式去思考，去感受。
　　依照我对你这种人的了解……日后肯定是情……人众多，所以我要去留学你明白吗？”
　　三千院岚觉得有点胃痛。
　　什么叫……情・人众多？
　　虽然现在已经有两个了……
　　他不想去判断自己做的对不对，反正本人注定就是个肉食系，自己从来都不是纯爱系的人。
　　“呃……我想说的是，你这个想法真的有些奇怪。”三千院岚揉着眉心，“我今天不知道该说什么了，抱歉，这是真的。”
　　霞之丘诗羽瞪了他一眼，冷不丁的说，“你简直就是无耻啊，那个叫真白的女孩子，已经被你得手了吧？”
　　三千院岚的表情非常奇怪。
　　真白？
　　这个还真的没有得手。
　　霞之丘诗羽看着三千院岚的表情，脸色就是一变，“原来是这样啊，看来真白你没有碰，但是却对其他人动手了啊。”
　　这……
　　三千院岚咳嗽一声。
　　他看着霞之丘诗羽。
　　看她眼神有些躲闪，就知道肯定是有什么没说。


第169章 一个答复
　　三千院岚叹了口气，看了霞之丘诗羽一眼，发现对方的眼神有些古怪。
　　戳破这件事情之后，她没有愤怒，也没有像YY小说里的那群女人一样，表示只要对方心里有自己就行。这种事情三千院岚想都没有想过，太匪夷所思了，世界上怎么可能出现这种女人？
　　反而她看上去有些……有些……
　　嫉妒？
　　霞之丘诗羽的眼神很嫉妒。
　　就像小时候发现自己的玩具，被不认识的人玩了一样，表现出别扭的情绪。
　　三千院岚觉得她肯定不会因为这种事情跟自己吵架，反而会装作什么也没发生。
　　“去吃饭吧，下午我就要回去准备了，下次暑假的时候我们再见吧。”
　　霞之丘诗羽从沙发上站了起来，走到三千院岚面前，两只手搭在他的肩膀上，少女的身体靠在他身上，秀发上传来好闻的香波味，酒红色的双眸看了过来，视线交接之后，三千院岚张了张嘴。
　　“嘘。”霞之丘诗羽做出一个噤声的手势，示意三千院岚不要说话，脸颊越靠越近，然后闭上了眼睛。
　　五官与睫毛都清晰可见，迎面扑来一股香味，与香波的味道有些不同，是她肌肤上的味道。
　　三千院岚不是一个矫情的人，他从少女腋下把手伸了过去，两只手反扣住她的肩头，相拥之后便很自然的wen在一起，互相品尝着嘴里的味道。
　　一种很奇特的感觉通过嘴唇的接触传递过来，两个人越搂越紧，旁人看上去简直就是在做某些事情的前戏。
　　三千院岚有些享受的意思，可他就看见少女忽然把眼镜睁开，然后嘴唇一疼，被狠狠咬了一口。
　　心底忽然就是一突，他把脑袋向后伸了伸，眼神直勾勾望在少女脸上，确认着目前的情况。
　　霞之丘诗羽的表情闪过一丝狡黠神色，那眼神就好像在问：疼不疼？
　　少女朱唇轻启，“这是惩罚。”
　　三千院岚微微点头，“好吧。”
　　下一秒两人便再次wen在一起，没发生刚才那种事情，没有任何温存，而是在享受现在的味道。
　　大约持续了两分钟左右。
　　分开之后，三千院岚心中叹了口气，看着霞之丘诗羽，而少女此时重新坐在沙发上，端起她的日英口语纠正速成书，就好像刚刚的事情没发生一样。
　　他看见霞之丘诗羽不动声色的拿出一支笔在书的背后写了写，然后放下笔，举起书，很自然的看着，可手指却在刚刚写字的地方敲了敲。
　　“我走了以后，去给绘里奈一个交代。”
　　三千院岚看完之后瞪了瞪眼睛，直接小声问这是个什么事。
　　霞之丘诗羽又在书上加了一行字。
　　【你想让她一直等下去吗？不管是什么结果，去给她一个交代，这是男人的责任吧？】
　　她身上散发出一股名之为【正宫】的气场，给了三千院岚一种非常自信的味道，这种感觉就像坐在钓鱼台上的钓客一样，而自己是一条咬饵的鱼儿。
　　三千院岚扯了扯嘴角。
　　好吧，这的确是男人的责任。
　　‘谁让我这么吸引女人呢。’
　　三千院岚半开玩笑的想着，然后往厨房那边看了一眼，S切绘里奈已经开始招手了。
　　“料理做好了，过来吃饭。”
　　她的眼神有些躲闪，虽然脸对着这边，可却看着别的地方。
　　霞之丘诗羽从沙发上站起，用奇怪的眼神看着三千院岚，似乎就像叮嘱一样。
　　餐桌上摆着一锅奶油炖菜，还有一份面包沙拉，以及一些炙烤出肉汁的牛肋骨。
　　一股香气散发出来，让人五指大动，三千院岚这种不列颠料理吃多的人，实在无法抵抗这种食物。
　　“味道不错。”他喝了一口奶油汤，用勺子弄了一块鸡肉塞进嘴里，津津有味的咀嚼着。
　　S切绘里奈抿了抿嘴，吃了一口蔬菜，想要说些什么。
　　她穿着一身很时尚的衬衫，素颜没有任何妆点，却显得十分动人，此时眼神却在好友以及三千院岚两者之间飘来飘去。
　　整个餐桌非常安静，一根针掉在地上也能听见响声，三千院岚大大咧咧的填饱肚皮，就坐回沙发看着电视。
　　霞之丘诗羽看见三千院岚离席，就直接站了起来，走到外面跟他打了个招呼，直接离开了。
　　三千院岚看着少女出门的背影张了张嘴，这还真是让他跟S切绘里奈独处，给她一个交代？
　　霞之丘诗羽小姐，你也太相信我了吧……
　　‘难道在你心中我就是个食草男？’
　　三千院岚有些吃味的想着，耳边传来水声，以及锅碗碰撞的声音，扭头一看，S切绘里奈正站在水池边上，穿上围裙清洗餐具，周围的场景与她莫名的搭配，简直就像新婚妻子一样做着家政。
　　三千院岚拍了拍脑袋，整个人往后仰去，躺在沙发上捏了捏拳头。
　　‘我TM也不知道要说什么啊！’
　　他眯着眼睛想到，然后站了起来！
　　两三步走到厨房里，看着正在洗碗的S切绘里奈，他注意到女孩的身子微微抖动了一下，应该是已经发现自己站在了她身后。可却努力掩饰，洗碗的动作也越来越夸张。
　　‘这碗都快被搓破了……’
　　三千院岚在心中叹了口气，说道：“等下过来谈谈，我有点事情要跟你说。”
　　其实他根本不知道自己要跟S切绘里奈说什么！！
　　硬着头皮上呗！
　　S切绘里奈洗碗的动作骤然顿了顿，“嗯，我知道了，你在外面等我吧，把这些东西弄完，我就过去。”
　　“不用了，等下我来洗，你先过来吧。”三千院岚不由分说的走上去，把水给关掉，拿出毛巾递给了S切绘里奈，“先擦擦手吧，这种事情我来做就行了。”
　　S切绘里奈点点头，很顺从的接过毛巾擦了擦全是水渍的双手，然后把毛巾放在水池里，乖巧的抬起头，看了过来。
　　----------
　　裙号：193550535


第170章 正面来！！！
　　“你要给我答复吗？”
　　她已经做好了被拒绝的准备，实际上今天来这里，只是单纯的想说一些东西罢了。
　　被拒绝也无所谓。
　　三千院岚不由分说的拉着S切绘里奈的手，少女身体就是一颤，这个动作让她想起了那天晚上的事情，从小到大从没人告诉过她，身为一个普通人应该怎么生活。
　　在那天之后她发现三千院岚这个人其实非常温顺，强迫别人做什么事情更是一次没有，这让她不知道要用什么表情来面对这个人。
　　在沙发上面对面坐下，三千院岚笑了笑，没开口，看着S切绘里奈。
　　少女皱了皱眉，猜测对方的意思，要她来说么？
　　三千院岚根本不知道说什么才好，知道要这么做，但不知道怎么说。
　　S切绘里奈更是尴尬的要死，修长美腿交叠，白花花的胳膊肘顶在膝盖大腿上，眼神盯着面前的一个茶杯左看右看，都快把这玩意看破了。
　　“怎么说，S切绘里奈小姐。”三千院岚还是开口了。
　　因为他是男人。
　　“啊……是。”
　　听见这声音，S切绘里奈第一个反应就是坐正了身子，双腿整整齐齐的摆正，两只手握在一起，放在膝盖上面。
　　三千院岚看了一眼。
　　很经典的谈判动作，两只手放在身前，掩饰紧张的情绪――行为心理学第一~章。
　　S切绘里奈的反应简直就是教科书模式。
　　三千院岚在心底整理了一下思绪，便说道：“S切小姐有更好的选择，没有必要在我这里吊死的。”
　　S切绘里奈脸色一变，抬起头看着三千院岚，“这……是什么意思？”
　　三千院岚揉了揉眉心，“当然，S切小姐你的想法我不能左右，这件事情其实很简单，我完全不知道你是这种想法。”
　　“也就是说，你不想对我进行任何答复？”S切绘里奈很不甘心的看了过来，“就算我求你，也不行吗？”
　　“这……要怎么说？”三千院岚小心翼翼的看着S切绘里奈，“你到底想干嘛？”
　　S切绘里奈张了张嘴，纤细五指拉着发梢卷了卷，可能是三千院岚那天晚上干的太狠了，她的眼神一直没有直视对方，现在听见这句话，一股没理由的烦闷感从心底升起。
　　然后她又松了口气。
　　“原来是这样……”
　　“嗯？你说什么？”
　　S切绘里奈抿着嘴说道，“看来是我把你想的太完美了，你……跟那个工作室的秘书，经常做……做那种事情的对吧？”
　　“对啊。”三千院岚直接承认了。
　　他就没有害怕过被任何人发现，身体关系这种事情大家不言自明。
　　“你……为什么说的那么自然？”S切绘里奈很烦躁的搓着手，小脑袋不知在想着什么。
　　“自然？为什么我要遮掩？”三千院岚随意道：“首先，身体关系跟爱情没有关系，这是生理上的事情，其次，我从来不会对不能下手的人下，我会考虑对方的事情，嗯，说的也是……按照正常人的观点来看，我毫无疑问是个人渣啊。”
　　“我就是在问你，为什么说的这么简单啊？”
　　三千院岚笑了。
　　他看着S切绘里奈，“我是在说，这件事情我不知道要怎么给你答复。
　　我也表达了观点，如果不会影响对方的人生，我会做的很随便，就跟人渣一样。
　　但如果会把人给害了，长的再漂亮我也不会下手。
　　嗯……S切绘里奈小姐，我们在讨论什么？我的人生价值观吗？”
　　三千院岚往沙发上一躺，摆了摆手，“还是说你的问题吧。”
　　作为一个财阀的继承人，这种事情他见多了，别说在外面跟人玩，养了三位数的人都不少。
　　恩，男人满足自己的猎艳情节有什么错吗？对于普通人来说他们办不到，但当能办到的时候谁会不干？哪个有钱人在外面不养女人的？那些官员？三千院岚根本不想回答这种问题。
　　S切绘里奈忍不住脱口而出道，“这也太狡猾了……明明我……”
　　她说到一半便直接卡壳，没了下文，两只眼睛的视线扫来扫去……
　　三千院岚耸了耸肩，“拿我的父亲来说，他在外面养了几十个吧，嗯，我还知道你父亲的情况，需要我给你报告一下么？
　　不过话说回来，我们这个圈子几十个人都是人渣啊，最厉害的那个手里头都几百人了。”
　　“你，你到底在说什么？！”S切绘里奈捂着耳朵，“这种事情不用你说我也知道啊。”
　　三千院岚托着下巴，“我又不是三千院家的家主，恩，如果我是家主的话，在你自己来找我的那天晚上，我就把你给办了，明白么？”
　　S切绘里奈面红耳赤的挥着手，“你这个人为什么变的那么快啊，明明之前还……”
　　“之前？那只是你不知道而已，我这个人来者不拒的，只要够漂亮，你妈妈也行哦。”
　　三千院岚敲了敲桌子，直接把脚给搭了上去，这戏演的还真累，他心中也是心惊肉跳，不知不觉就把自己变成了一个超级大人渣。
　　“这，这……”S切绘里奈感觉自己心都碎了，她惊愕的已经说不出完整的话。
　　“这？哈哈。”三千院岚把脚在桌上踢了踢，脸色一正，“所以你现在还是把身体保存干净一点，等我当上家主之后就去找你，反正你也对我有意思吧？”
　　三千院岚说完这句话心底就是一跳，这人渣起来说出去的话，自己都害怕。
　　“我要！”S切绘里奈脸涨的通红。
　　这个人怎么这样……这到底是什么情况？！
　　“你？”三千院岚似笑非笑的看着她，“怎么，有意见？对我有意见？”
　　S切绘里奈低着头，三千院岚知道她现在脸色肯定不好。
　　砰！
　　她一巴掌拍在了桌子上，三千院岚没理由的一惊，把脚收了回去。
　　“既然你是这样的人，现在就把我给上了吧！”
　　她一个箭步站起，把上身的衣服一脱，“就在这里！”
　　三千院岚目瞪口呆。
　　我了个去……


第171章 临时教师
　　“你冷静一点。”
　　三千院岚忽然一个箭步上前，抓住S切绘里奈的衣摆，给她重新穿了上去。
　　女孩一声惊呼，没站稳就跌坐在了沙发上，吃味的看着三千院岚，脸蛋绯霞密布，红的像西瓜瓤一样。
　　“抱歉，我有点冲动了，你既然是这样的人，今天晚上就让我来陪你吧。”
　　S切绘里奈抓着膝盖，这句话说的她害羞的要死，根本不敢把目光摆正。
　　“够了。”三千院岚在心中叹了口气，“既然你想玩，我就陪你玩玩好了。”
　　“诶？”
　　S切绘里奈抬头看着三千院岚，目光有些惊疑。
　　三千院岚站了起来，拉住S切绘里奈的胳膊，不由分说的就走了起来。
　　“你要干什么？”
　　她惊疑不定的看着三千院岚，上次的事情让她记忆犹新，生怕自己是把这个人给惹火了。
　　“我带你去玩玩。”三千院岚想了想，“我就告诉你这个纯情的大小姐，跟人交往到底是怎么一回事。”
　　他推开厕所门，把S切绘里奈拉了进去，然后反身就把门关了起来。
　　这是一个十坪左右的狭小区域。
　　S切绘里奈听了三千院岚的话，就把眉头皱了起来。
　　她环视了周围一圈，问道，“那为什么是这个地方？”
　　这里是厕所啊。
　　马桶边上摆着一些小道具，纸篓子什么的，
　　S切绘里奈想破脑袋，也不知道这个地方能玩什么，应该说根据大小姐的理解，厕所这地方就是用来处理某些事情的，这种地方能玩什么？
　　“当然是玩一些交往之后才能玩的东西。”三千院岚看着只到他肩膀位置的S切绘里奈，理所当然道，“怎么，你刚刚说的东西已经忘记了吗？”
　　“当然没有！”S切绘里奈虽然脸红，但还是很强势的说，“你想玩什么？”
　　‘你就逞强吧，我看你能坚持到什么时候。’
　　三千院岚恶狠狠的想着，然后解下皮带脱掉裤子，往下一指，“会么？知道怎么玩么？”
　　S切绘里奈愣住了，她简直不敢相信这种事情竟然发生在对方身上，竟然把她带到卫生间，要做这种事情。
　　在她印象里，三千院岚是个虽然有脾气，但很讲道理的人，而且也非常的温和，绝对不会提出这种要求。
　　不过很快她就咬了咬牙，蹲了下去。
　　那种令人难以言喻的感觉传来的时候，三千院岚才猛然回过神，我去……自己干了什么？
　　只不过现在已经停不下来了，那种感觉一阵阵的袭来，他忍不住沉吟了一声，这种感觉简直销魂蚀骨，三千院岚不忍低头向下观看，因为那边肯定美的不忍直视。
　　……
　　“咳咳……”
　　S切绘里奈坐在沙发上不停的咳嗽。≮备选：シ≯第一次做这种事情，她的小喉咙根本没有习惯，一股股想要呕吐的感觉冲上心头，她面前摆着一个垃筵子，里面已经装满中午吃的那些残羹剩饭。
　　三千院岚躺在沙发上，捂着脸透过缝隙打量起这个女人。
　　身材简直完美，身上的淡蓝色休闲服上面，还有一滩颜色与周围不一样的痕迹，呈现出一个液体向下滑落的造型，那是刚才自己的战果，就在那对巨大的xiong部上。
　　他感觉自己最近真是越来越可以了，这种事情做起来简直如同吃饭喝水一般简单，原本在刚刚开始的时候可以拒绝，不过一想到那个后果以及对方的身份，他心中就充满了禁断的感觉，没有停下，反而是抓住了她的脑袋……
　　“你准备怎么办？”三千院岚改用了询问的口气。
　　S切绘里奈用纸巾擦了擦嘴角，深吸一口气，不过xiong部还是因为喘气在起伏。
　　“不要跟我搭话。”
　　三千院岚听见这句话，还以为是自己搞错了什么，上一刻还哭天喊地想让自己接受她的人，现在的语气就变得非常凶狠。
　　“好吧，你自己消气，然后呢，还有什么？”三千院岚也懒得管那么多了。
　　只是口X而已……他这么告诉自己。
　　“我……不知道！”S切绘里奈抱着胳膊，理直气壮的说。
　　三千院岚张了张嘴。
　　他心说：难道这就是她真正的性格？
　　原先S切绘里奈见面就很讨厌他，然后知道他是青山岚之后态度晦涩了起来，最后被自己训了一顿，就被这份威严吓成了一副小女人样子，现在因为发生了一些喜闻乐见的事情，所以已经消除了所有隔阂，展现出了真正的自己？
　　“你的变化还真是大。”
　　他正想说些什么，手机便响了起来。
　　S切绘里奈撇了他一眼，转开视线，往沙发上一躺。
　　三千院岚摇了摇头，打开手机，“喂？请问哪位？”
　　“请问是青山先生吗？”一个悦耳的声音传了出来。
　　“哦，原来是南理事长，请问有什么事吗？”
　　S切绘里奈看着三千院岚打电话的样子，心底不知在想些什么。
　　三千院岚则是琢磨着南铃音打电话来干嘛。
　　“唔，是这样的，青山先生，请问你有关于理科方面的经验吗？”
　　“哦？南理事长是准备聘请老师吗？”三千院岚问道。
　　“是这样的……”南铃音在电话里细细说道：“负责高一理科的老师产休假回家休息，临时代课老师高烧住院，我这边问了一圈，结果就剩下青山先生一个人没有问了，能来我们学校代课一天吗？”
　　“是高一吗？”三千院岚笑了笑。
　　“是的，这边只需要一天补上时间就行了，所以连临时老师找起来也比较困难。”
　　三千院岚眯了眯眼睛，音乃木坂学院经济状况非常窘迫，估计很多老师都离职或者换位置了吧？
　　所以才会出现这种状况。
　　“可以，一天的话没什么问题。”三千院岚说道。
　　“那就这么说定了。”
　　“那我今晚过去一趟。”
　　“直接来我家吧，地址之后会给青山先生发过去。”
　　挂掉电话后，三千院岚看向S切绘里奈。
　　这边这个也很令他头疼啊。


第172章 我来上一堂阵地几何学……
　　“决定了，我也要搬来这里住。”
　　S切绘里奈说完就挂了电话，三千院岚刚想拒绝，手机里就传来一阵忙音。
　　房间来说的确是够，可三千院岚无法接受这个事实。
　　他竟然在跟三个妹子同居……
　　看了看时间，下午四点半了。
　　三千院岚今天没去工作室，下午两点S切绘里奈就走人了，他一个人坐在电脑前画着设定到现在。
　　‘完美。’
　　三千院岚看着屏幕上的远野志贵，满意的点点头。
　　直死魔眼特有的眼睛，远野志贵穿着一身校服，手里拿着一把短刀，锐利的眼神仿佛要突破显示器的障碍，直接把杀意扩散到玩家本人身上。
　　FATE/STAY/NIGHT这个游戏如果要推出的话，就必须把整个世界观完善起来，让玩家明白这是一个什么样的世界，才能自然而然的提出圣杯战争这个东西。
　　三千院岚才会从头开始补完月姬的设定，他准备一步步的把型月世界展现在玩家眼前。
　　现在NICONICO的人数已经抵达了几十万，主要是被当做大型论坛来使用，在二次元这个圈子，NICONICO目前已经是一个颇具影响力的地方了。
　　三千院岚本人打算运用这个人气，推出月姬企划，跟视频区同时上线，并且征集月姬的同人MAD，用金钱的力量让专业人士动起来，推波助澜的带‘节奏’，扩大影响力。
　　‘下一个是爱尔奎特。’
　　自言自语着，把远野志贵的设定保存，打开新的【P】开始勾勒这个型月世界的白公主。
　　一边画着线条，他同时在考虑着FATE的事情。
　　圣杯战争本身就是一个不大不小的仪式。
　　说它不大，是因为型月世界二十七祖没有一个关注圣杯战争，六王权也对这个魔术仪式没有任何兴趣，上层人物早就看透了圣杯这个东西绝对不可能抵达根源，也不能实现任何愿望。
　　圣杯战争也不小了，有三个传承千年的魔术家族参加，足以说明它的规模。
　　基本的线稿几十分钟就搞定了，三千院岚保存了图片，拿出手机确认了一下南铃音家的住处，下楼买了张电车票直接坐了过去。
　　他在车上给雪之下阳乃发了个短信，让她晚饭自己解决。
　　虽然知道音乃木坂学院的废校危机还会持续，直到ll教主高坂穗乃果建立了偶像部，才会逐渐平息下去。
　　不过三千院岚还是决定去帮这个忙，况且他现在也没事，月姬的剧本还没写好，现在空闲的很，如果说找个地方去玩的话……音乃木坂学院倒是个不错的去处。
　　……
　　日本东京的人口占据了整个国家的70%，名副其实的国际超级都市，可以说是寸土寸金，其中以千代田区的土地价格为最高，乃是不折不扣的富人区。然而这里的人口密度却是整个东京最低的，连一些三线城市的人口密度都比千代田区要高。
　　千代田区接近日本的皇室会所，这个地方自从进入二十一世纪之后，便不允许深夜营业的娱乐场所建立，你连一家柏青哥弹都不可能找到，是整个日本治安最好的地区。
　　南家在二战结束后就住在这个地方，家里每一代卜都是教育工作者，到了南铃音这一代家里就没有男丁。
　　距离音乃木坂学院不远的地方，一幢传统的双层居室前，三千院岚摁下了门铃。
　　呼吸着日本绿化最好地方带来的清新空气，很快就有人来开了门。
　　三千院岚看着来人那漂亮的脸蛋，真难以想象那是个死了丈夫的未亡人。
　　南铃音打开大门后便笑了笑，“青山先生能来真是帮了大忙，我女儿也刚刚下课，青山先生可以跟她聊聊，肯定对我们学校能有所了解。”
　　三千院岚点了点头，“当然，明天就包在我身上吧，考虑到备课的事情还想借用一下铃音小姐家女的教科书。”
　　他一边说着，走到了玄关，换上拖鞋后来到客厅坐下，该说不愧是学校的理事长么，房子里的装修非常清新，白色占据了主要色调，西式风格满满的房间，使用的杯子什么的也全都是玻璃的，包括沙发前的一张桌子，上面用来装水的壶子也是大号的天鹅壶。
　　“多有招待不周，青山先生多多见谅。”
　　招待三千院岚在沙发上坐下，南铃音就给他倒了一杯水，面带微笑的说道。
　　三千院岚笑了笑，“哪里的事，我最近也是百忙之中难得一闲，来当一回老师也是难得的体验，高中的课程我倒是还算熟悉，不过考虑到新老师的接入问题，我觉得还是脱本讲课来得好。”
　　南铃音疑惑的问着，“青山先生是说脱本吗？”
　　“当然，比如阵地几何学怎么样？我保证讲的趣味性十足，以诺曼底登陆为例，结合气候学说，对诺曼底防御工事阵地的几何科学性进行分析，甚至可以计算出每个碉堡之间的距离偏差值。”
　　“哈啊……这个，我们是女子学校，不太好吧？”
　　“倒是我欠缺考虑了。”三千院岚笑了笑，“明天就允许我现场发挥吧，不过……”
　　就在三千院岚正寒暄着的时候，一阵脚步声响了起来，伴随着一个悦耳的女音。
　　“妈妈，晚饭我准备豆腐沙拉怎么样？”
　　南小鸟踏着轻快的步子从楼上下来，往沙发上一看就睁大了眼睛。
　　“这位先生怎么在这里？”
　　三千院岚闻言便摆出微笑，对着她挥了挥手。
　　“青山先生跟家女认识的吗？”
　　南铃音冷不丁的问道。
　　“这个……”南小鸟别过头去，不过她的表情肯定很精彩。
　　“上次在逛街的时候碰见了一次。”三千院岚说道，“毕竟你们母女长的很像，我就上去问了一下，结果真是。”
　　“那么正好，晚饭就由我来准备吧，青山先生可以跟家女聊一下，毕竟明天你要给她上课。”
　　“那就恭敬不如从命了。”
　　三千院岚看着正努力搞清现状的南小鸟，露出颇有深意的笑容。
　　------------
　　艹鸟妈！！！！！！！！！！！
　　太太我爱你啊！！！！！！！


第173章 污师之力
　　南小鸟笑着说，“青山老师，真厉害呢。”
　　“哪里厉害了？”三千院岚笑了笑。
　　她这个‘老师’估计是因为明天自己要给她那个班级上课才说的吧。
　　毕竟人家不玩GAL也不看轻小说。
　　小鸟想了想，纤细的手指在嘴角边上点了点，“青山老师明明跟我一样大，就已经可以担任教师了，所以很厉害啊。”
　　三千院岚心说这女孩真是纯真，“我只是知道的东西比一般人多一些而已，倒是小鸟，有设计师的才能，上次那个女仆装是你自己设计的吧？”
　　“……诶，这个……”
　　三千院岚发现她的视线在飘来飘去，一会在他脸上，一会又在看自己的母亲。
　　“不愿意被家里人知道吗？嗯，毕竟是在那种地方工作。”
　　“是的……”
　　“但是你没想过别的事情么？喜欢COSPLAY也不一定要扮成女仆，成为偶像站在舞台上，不一样是COSPLAY吗？扮演一个人心聚集的角色。”
　　三千院岚尝试着甩了一发安利，就开始观察对方的反应。
　　“嗯……”小鸟闭上眼睛想象了一下自己站在舞台上的样子：聚光灯打在她身上，穿着既夸张又华丽的衣服，台下还有一片人海挥舞着闪光棒，嘴里都在呼喊着同一个名字。
　　I、Love、小鸟什么的。
　　白皙的脸颊微微变红，“不行啊，偶像什么的……”
　　三千院岚笑了笑，“没有自信吗？你的声音还算不错，唱歌应该不会难听的。”
　　“真的吗？”
　　南小鸟心底涌上一股不错的情绪，被老师认可，对任何学生而言，都是值得开心的一件事情。
　　三千院岚肯定道，“当然，我从来不骗人，但是不管职业如何，努力都是必须的，舞台上的一个动作在台下甚至要上千、上万次的练习，才能自然而然的使用出来，反着来说，不自然的动作也无法吸引粉丝的注意，更别提让他们喜欢上了。”
　　“有道理呢，青山老师认为应该怎么做呢？”
　　有了老师这层身份，南小鸟畅所欲言，把心底的问题都抛了出来。
　　日本这个国家很奇怪，对‘位置’的认可程度很高，学生问老师问题，是天经地义的事情。
　　三千院岚笑了笑，“哦？要老师帮你做一次进路商谈么？”
　　“麻烦老师了。”
　　南小鸟不愧是理事长的女儿，教养十分到位，气质也非常浓厚。
　　三千院岚笑了笑，随便几句话就把话题打开，南小鸟一个雏鸟，怎么可能是这个老污师的对手。
　　不过这个问题，也蛮有哲学性的。
　　他说道：“说的高大上一些，怎么做都是看个人的，职业的优异性只是一个公式，愈发优越的职业竞争难度越是高，想把这种职业做好，就必须付出其他职业的三倍，乃至于十倍的努力。”
　　南小鸟沉思不语。
　　三千院岚继续说道：“服装设计师这个职业还在偶像之上，后者对颜值等等的东西要求很高，这点小鸟你天生具备，然而设计师全靠脑袋吃饭如果说颜值高的人做偶像是捷径，那么设计师对任何人而言，都没有任何取巧的地方。”
　　听了三千院岚的话之后，南小鸟露出迷茫的表情，她不知道自己今后要做什么才好，今天也是谈到了这件事情，才会略作思考，这点是优等生的通病了。
　　以学习为目的去学习，所以才会是优等生。知道自己要做什么的人，一开始就会把时间抽出来花在上面，分数自然不会低，也不可能高就是了。
　　南小鸟年级第一，女学霸一枚，碰见这种情况很正常。
　　“不知道自己应该做什么？”三千院岚笑着问，他把位置往小鸟那边挪了挪，拍了下她的小脑袋，“那你想做什么啊？”
　　“令人开心的事情！”
　　这次她答的倒是很快，三千院岚却根本不知道她在说什么。
　　三千院岚揉了揉眉心，“作为一个老师……我能问问你么？”
　　“嗨？”
　　“就是那个，你觉得自己能做什么？不不不，你觉得什么才是开心？”
　　小鸟想了想，“吃点心？”
　　“喂喂喂，我们是进路商谈，不是在开美食大会吧？”
　　“抱歉，老师。”
　　三千院岚感觉有些无语，这个女孩子很没自信啊。那一脸歉意的表情，自己又没做错事，只是有些呆萌了而已，却感到不好意思。
　　三千院岚摇了摇头，“你抱歉什么？嗯，我们来说说，你对设计衣服这件事情很感兴趣对吧？”
　　小鸟肯定道，“是的。”
　　“那我问问你，设计衣服你觉得哪里有兴趣？”
　　“不知道……”
　　三千院岚伸出三根手指，“好吧，我们拆分一下，设计衣服分为脑内构思，要素列举，然后在纸上画出来，最后再抛弃不可实现的要素，变成实体，你觉得哪个环节有意思？”
　　“想象自己要做什么，令人感到很有趣。”
　　“那就是脑内构思呢。”
　　南小鸟露出原来如此的表情，然后抬起头盯着三千院岚。
　　这个老师太厉害了，让人茅塞顿开，大脑一下子就开阔了起来。
　　“老师，这样的话能做什么呢？”
　　小鸟一只脚天生不太好，小时候经常被人嘲笑，所以没有什么自信。
　　然而帮助她树立自信，被三千院岚定位一日教师的目标。
　　“做什么？”三千院岚想了想，“能做的事情有很多，小鸟的脑袋很聪明，具备了很好的想象力，尝试一下油画怎么样？我这里有一个很好的老师。”
　　南小鸟眼神闪闪发光的问道，“是老师你吗？”
　　“不对！”三千院岚竖起食指，在她眼前摆了摆，“是一个女生，画画非常好的女生。”
　　当然就是椎名真白了。
　　而且，在不知不觉中，就跟南小鸟熟了起来。
　　这一点恐怕小鸟自己也没察觉。
　　------
　　看到主角的污力了么？作为一个绅士的基本技能【搭讪】
　　原理就是利用自身定位，最大限度的去影响对方。


第174章 南大鸟的秘密
　　三千院岚坐在南家的饭桌上，品尝着南铃音烹调的料理，他夹着一块豆腐塞进嘴里咀嚼，食材的香味残留在嘴中，非常美味。
　　虽然只是简单的豆腐沙拉，不过味道却恰到好处，有一股妈妈的味道。
　　南铃音的菜自然无法跟S切绘里奈相提并论，不过这种充满小清新的感觉，让一直吃商店便当的三千院岚，感觉口腔都被洗涤了。
　　“听说青山先生要给家女找一个美术老师，能问一下具体情况吗？”
　　南铃音也听见了女儿那边讨论的声音，她很关心女儿，三千院岚给她找了个美术老师，当然要过问一下。
　　“是这样的，我看小鸟喜欢设计，就打算把表妹推荐给她。”
　　‘恩，让我们兄妹一起前后夹击。’
　　三千院岚说完就笑着看向南铃音，神态十分优雅，有一种远坂时臣的味道。
　　“是青山先生的表妹吗？”南铃音微微咋舌，这不是说对方的年龄比这个人还要小？
　　美术系这种一辈子都在成长的职业，年龄小的，基本上不会被关注的。
　　“铃音小姐可别看是我的表妹，她艺术圈非常的出名，喜爱油画的人基本上都听过她的名字。”
　　开玩笑，连不列颠皇家宫殿都挂了真白的画，被一个皇族认可，这可是艺术家的最高荣誉之一。
　　真白是注定开荒艺术界的人啊。
　　在有生之年，绝对会留下‘蒙娜丽莎的微笑’那种旷古烁今的作品，对此三千院岚毫不怀疑。
　　“是那么有名的人吗？”南铃音疑惑道，“油画……难道是？”
　　三千院岚点了点头，“猜出来了吗？没错，就是不列颠的椎名真白老师，混血儿的那位。”
　　“竟然是那么有名的人，这要怎么感谢青山先生才好。”
　　南铃音惊愕的咋舌，不是艺术圈的人可能不知道吧，但如果涉及了那个圈子，对于真白的评价，绝对到了如雷贯耳的地步。
　　“那么椎名真白老师会如何指导家女呢？”
　　“在周末的时候吧，毕竟我表妹也有自己的事情要做，不过我认为她们很快就会成为朋友的。”
　　“明白了，那这件事情就拜托青山先生了。”
　　南小鸟在一边吃着饭，时不时往两个人这边看一眼。
　　时间很快就到了晚上，南铃音空了个房间出来，拿来一chuang被子给三千院岚使用。
　　三千院岚关掉笔记本，准备去上个厕所就睡觉，他推开门，放轻步伐怕吵到南铃音小姐，直接往下走。
　　厕所在楼下，要经过南小鸟跟南铃音的房间，三千院岚走的蹑手蹑脚的，周围没有一点声音。
　　可他忽然间听见了一个像是什么的女音。
　　三千院岚皱了皱眉，看着声音的来源地，南铃音得房间。
　　这个声音没什么节奏，听着就像一个咿呀学语的孩童，在那复调的重复着一个字，一个【嗯】字。
　　忽然，他像是福灵心至般的明白了一些什么。
　　心中当场就是一个【卧朝】。
　　南铃音小姐，你这是寂・寞难耐了吗？
　　三千院岚张了张嘴，往前走了几步，侧耳放在南铃音的房门上，细细听着。
　　现在倒是清晰了不少，三千院岚根据这声音想象出了一副异常美丽的画面――衣衫……不整的南铃音正自己勾勒出一个人体艺术学上的美妙奇观，她因为常年来无人安慰，内心充满了寂寞的感觉，偏偏她非常关心自己的女儿，考虑到对方的感受，一直没有给小鸟找一个后爹。
　　只能每天晚上忍耐不住的时候，趁着小鸟睡着了，在自己的房间里，压低了声音，生怕吵醒女儿，或者被女儿发现，进行着一些不言而喻的行为。
　　她有着一张非常漂亮的脸蛋，平时在路上行走的时候，异性的眼神让她更加的不自在，这种感觉随着时间推移愈演愈烈，然而没有人可以无视这个美丽的女人，为了避免女儿伤心，她只能尽量少的跟异性接触，今天晚上也是做着平时都做的事情。
　　然而她没有想到，门外就有一个人正在静静的听着，最终她被自己的手指送上了……
　　三千院岚听见一个略微粗・大的声音，下意识就是一颤，弄出了一个不大不小的声响。
　　房间里的声音骤然一停，南铃音瞪大了眼睛望着门口，她每天晚上都担心被女儿发现，刚刚那个声音显然从门口传来，这让她心底骤然一突，赶忙把衣服穿好，走到门口打开看了看。
　　三千院岚努力的让自己看起来更加自然一点，下楼解决了个人问题，然后又蹑手蹑脚的往房间里走去，路过南铃音房间门口的时候，他扭头看了看。
　　‘反正她老公也不在这个世界上了吧？’
　　有一种蠢蠢欲动的感觉。
　　但是他一个激灵便取回神来，这可是南小鸟的妈妈，自己怎么能想这种事情。
　　虽然未亡人什么的根本就没有心理负担，但也不能见人就上口牙！
　　可就在他琢磨着这件事的时候，房门轻轻打开，南铃音的脸探了出来，三千院岚扭头看去，发现理事长太太正目瞪口呆的望着自己。
　　“嗯……铃音小姐晚上好，我起来上厕所吵到你了吗？”
　　南铃音顿时感觉无地自容，竟然被一个跟女儿同岁的人给发现了这种事情，她刚刚明明听见自己的门被敲了一下，而当时自己的确是在……
　　也就是说，对方是肯定发现了的，一想到这个，她的眼神就不自在了起来。
　　脸上更是不自主的爬上红霞，身体也微微颤了颤。
　　-----------------------
　　PS：上午断网，没地方查资料，联系电信的人刚刚才搞好，所以稍微迟了一点，请见谅。



第175章 尴尬的南大鸟
　　理事长太太一时间不知道该说什么，不过身为年长者的位置，她还是硬生生从嘴里挤出一句话。
　　“青山先生晚上好，我也要去上厕所。”
　　说完这句话她就感觉有点不对，三千院岚也张了张嘴，一个女性半夜跟一个男人说她要去上厕所，这是什么意思，在邀请我吗？
　　“啊，不对，那么我先去了，青山先生晚安。”南铃音掩饰着羞意，别过身从三千院岚边上快速走过。
　　三千院岚扭过头看了看她的身影，步伐有些凌・乱的样子，就把事情猜了个大概。
　　……
　　第二天一早，三千院岚七点左右就爬了起来，打开电脑确认了一下推特。
　　AngelBeats！！好评一片，也有喷子来故意带节奏，不过却没起到什么作用。
　　化物语也接近完结，什么时候做成APP就能搬上手机端口进行销售，实体出版这块三千院岚暂时不去想那么多，等自己的出版社成立起来再说，不死川文库他只投刀剑神域这一本，用小说赚钱这件事情，现在完全就是浮云。
　　一流的书投稿去文库，自己赚到的钱，还不如文库出版一本二流读物赚到的钱多。
　　三千院岚拿起一本理科教学书，仔细的看了起来。
　　内容非常的简单，连微积分这种强行计算的东西，也只是作为课外兴趣一类的方式提了提，那些函数之流三千院岚都懒得去看，只有基础性意义的知识。
　　高中的理科完全是用来培养思维的。
　　计算思维。
　　你理科成绩再好，拿一本高数的书来，还是跟天书一样看不懂。
　　这么说吧，用方程来做心算才能最基本玩转高数，初中高中的内容对于研究生一类的人而言，就是小学的九九乘法口诀，只是用来做参数转换的。
　　简略的看了几眼，三千院岚就把教科书随手一丢，然后跑去洗脸刷牙。
　　出乎意料的，南家母女起的都很早，三千院岚下去的时候，南铃音正在跟女儿一起刷牙，大小鸟并排站在一起，牙刷发出滋滋的声音，这场面看上去非常和谐。
　　南铃音看着镜子，注意到三千院岚的身影，马上就把身子缩了缩，表情也有些不自然。
　　她可以肯定，自己昨晚做的事情被知道了。
　　而且对方还是站在门口，把这个过程慢慢听了个遍，并且在最后，一不小心发出了声音。
　　三千院岚拿着一副新的牙刷，也加入了南家母女的队列，三人站成一排在那刷牙，不过南铃音似乎有些躲闪。
　　不过三千院岚并没说话，而是在细细观察。
　　如果不是昨天晚上听到了那些东西，还会以为这是个非常贤淑稳重的女人。
　　三千院岚看到她的脸，甚至想起来某个一本正经的呆毛王。
　　可惜，她是个闷骚，晚上背着女儿做这柠情，真是一个坏女人啊。
　　不过……可想而知，理事长太太这些年是有多么的寂・寞，自己一个陌生人来到这个地方，她不说收敛一点，反而照做不误。
　　三千院岚的眼神，很显然吸引了南铃音的注意。
　　南铃音发现他的目光一直在自己身上扫来扫去，心底不由忐忑了起来，身为一个教育工作者，还是一个学校的理事长，她自己都觉得这件事情太荒唐了。
　　虽然在自己的私人空间里，做这种事情并没有被人指指点点的理由，可她对着已经知道这件事的三千院岚，却抱有一种难以言喻的感觉。
　　看似三个人正很和谐的刷着牙，其实暗地里已经变味了起来。
　　他琢磨着，这件事情还是跟理事长太太说清楚才好，不然的话南铃音太太心里的这个结可就一直转不过去了，她会一直背着一个心理负担。
　　‘中午的时候，跟她说清楚吧。’
　　……
　　东京千代田区学校不多，音乃木坂学院算是唯一一家，但却并没有多少学生。
　　这里是一所女子学校……
　　二战前音乃木坂就建立了，一般供给廷官儿女上学，毋庸置疑，绝对是一所名门学校。
　　然而二战过后，日本国内大规模洗牌，又经历了美帝主导的全国经济危机，使得这所学校没有了多少学生，然后在政府的决定之下，开始面向平民招生。
　　一开始还算不错，这从音乃木坂内的古典装缮就能看出一斑，占地面积宽广，设施虽然年代久远，却质量不错，能支撑到现在，足以说明当初这所学校建立，到底是动用了多大的人力、财力。
　　这所学校的校风非常清新，全是女孩子的学校里散发出一股百合花的香味，有不谙世事的大小姐，英气勃发飒爽可靠的黑长直大姐姐，充满了女孩子的气息真是太棒了。
　　然而三千院岚明白了一个道理，那就是很多人其实在高中时期也无法脱离【熊孩子】这个定位。
　　高坂穗乃果的班级一共四十二人，四十二双眼睛正直勾勾的盯着一个人，站在讲台上的临时老师。
　　小女生们就像麻雀一样叽叽喳喳的吵成一片，现在也没上课，三千院岚只是提前来这个班级做自我介绍的。
　　他把事情的经过跟学生说了一下：你们之前的老师产休假回去修养，新派的教师因为高烧在医院里躺着，可这群女孩子在看见了他的脸之后，就感觉不到任何老师的威严，有的干脆脸红着不断在他身上扫来扫去，三千院岚这人……他进入这所学校无异于黄鼠狼端了鸡窝，狼入羊栅。
　　几个闷骚的小女生交头接耳的说着，视线还不断往讲台上扫过去。
　　砰！
　　三千院岚很威严的拍了拍桌子，顿时，四十二个视线就往他身上唰的一下聚焦了起来。
　　她们都等待着这个新老师的发言。
　　三千院岚环视教室一圈，见所有人都安静了下来之后，便往教室一角指了指，“高坂穗乃果同学，把你手里的面包放回去，要开始上课了。”


第176章 你是一只大咸鱼
　　原本喧嚣的教室落针可闻，妹子们目瞪口呆的看着黑板上的天书，比较胆小的几个看见上面的内容差点晕倒。
　　三千院岚在黑板上写完最后一个符号【Ω】，他放下粉笔，拍了拍手中的灰尘，满意的点点头。
　　“我们要知道，如果你准备发射一枚核弹，首先要面对2016年的网络，1952年的电子设备，1940年的密码，1980年的运输隔绝闸门，1970年的弹头，以及1988年的发射平台，嗯，那个同学怎么了，脸色怎么不太好看？要老师送你去保健室吗？”
　　・・・・・・・・・
　　“接下来我们开始实际应用题讲解，老师昨天没看教科书，那种狗屁玩意以后你们根本用不上，我是一个比较务实的人，为了你们的生活着想，现在我来说说超市大减价的时候，运用哪个几何角度切入，可以让你一举夺得鳌头。”
　　三千院岚对着台下目瞪口呆的学生说道：“高坂穗乃果同学吃了一个面包，我们用这个来举例子，面包柜台一般呈现为长方体，边角你的手根本伸不过去，如果你想买到最便宜而又最新鲜的面包，就必须在第一直角采取逆位75°的角度进行冲锋，不要问我为什么。”
　　末了他拍了拍桌子，“反正你们肯定用得上。”
　　女孩们顿时目瞪口呆。
　　三千院岚一巴掌把之前还叽叽喳喳的课堂镇住，大模大样的擦干净黑板，然后写了几个高中理科的公式上去，“好了，我们开始上课。”
　　一阵阵松了口气的声音传来，三千院岚咧嘴一笑，“上课听讲还不如回家自习，学习是自己搞的，老师只不过在疏通你们的思路，这堂课我不准备讲任何书上的东西，因为你们的新老师明天就会抵达这个学校，这件事情还是交给她来做吧。”
　　整个课堂再次鸦雀无声，年轻的女孩们不由自主的采取了这个举动，因为台上的老师看上去十分威严。
　　三千院岚只是略施伎俩，便掌控了这个班级的主导权，他点了点头，便直接说道：“下面是提问环节，不管什么问题都能提出来，从私生活到你今天早上吃了什么，任何问题都能提出来没关系，老师陪你们啊。”
　　“哦，看来你们还是不够热情啊。”三千院岚见无人提问，便说，“既然如此，就由老师我自己来选人吧，这位同学，起来问一个问题吧。”
　　几十个目光瞬间往三千院岚手指的地方看了过去，只见黑长直少女一脸茫然，还不知道自己被点名了。
　　三千院岚笑了笑，开口道，“就是你啊，园田海末同学。”
　　“诶？”园田海末指了指自己，一脸的茫然，“请问是我吗？”
　　边上的人都用‘对啊对啊’的眼神看着她，少女颤了颤，说道：“可我没有问题要问啊。”
　　“哦？那么园田同学知道老师早上吃了什么吗？”
　　“这个……”
　　“自己不知道的东西，就是问题哦。”
　　园田海末迟疑一阵，四下看了一眼，就发现同学们正用‘快给他点颜色瞧瞧’的眼神看了过来，还有的人干脆就把‘打倒这个嚣张的老师’给写脸上了。
　　四十多名同学拧成一股绳，一定要让这个大放厥词的老师知道花儿为什么那样红。
　　园田海末虽然心底想着‘这样可能不太好’但却被气氛所推动，想了想，说道：“我对绯句比较有趣，老师可以给我做一个示范吗？”
　　“好啊。”三千院岚笑着点点头，他记得这个女孩家里是舞蹈世家，本人还修习弓道，是一个传统的日本女性，对于这种人而【绯句】这个日本传统文化，是新娘之路的必修课程。
　　绯句其实就是打油诗，没什么差别，相当的自由。
　　三千院岚咳嗽了一声。
　　女孩们的目光齐刷刷的聚焦在了他身上，这是学生与老师的战争。
　　他伸手在空气中点了点，字符信手拈来，“音乃有鱼，其名为咸，拟有四二，其类近九。”
　　班上的女孩们听得一愣一愣的，这老师说的还真像那么回事，一句话十二个字，念的押韵自然，不由就对三千院岚高看一眼。
　　园田海末听了小脸一红，脸色诡异了起来，这里是二班，她就坐在第四排，第九个。
　　这句话是在说她啊。
　　而且前面那两句，简直是……
　　这个老师……
　　太可恶了！！
　　竟然说自己是咸鱼！！！！
　　太可恶了啊啊啊！！！！
　　竟然在全班人面前说自己是咸鱼！
　　海末四下又看了看，发现同学们已经对某人这一手肃然起敬。
　　这句话只有她自己一个人听得懂，其余人露出听天书的表情。
　　这群人偏偏就是听不懂……
　　还用这种眼神看着那个有些可恶的老师。
　　三千院岚笑了笑，挥了挥手，“园田同学可以坐下了，我们换个人再问问。”
　　园田海末坐下之后，三千院岚在班上环视一眼，寻找下一个目标。
　　‘这次我该玩弄哪个女孩子呢。’
　　三千院岚对着前方一指，“就是你了，豆沙面包酱。”
　　高坂穗乃果正听的开心，心底也开始疑惑。
　　我们班上有人叫豆沙面包酱这种美妙的名字吗？真想认识一下啊。
　　几十个目光唰的一下转了过去，高坂穗乃果被一群人围观有些茫然。
　　“就是在说你啊，爱吃豆沙面包的高坂穗乃果同学。”三千院岚敲了敲桌子，“起来问问题吧。”
　　“诶？”高坂穗乃果跟园田海末一个反应，指着自己站了起来，“那……老师你有喜欢的人吗？”
　　边上传来一阵惊呼，这一瞬间起码有二十个人给高坂穗乃果点了个赞，这个问题真刁钻，怎么我们没想出来。
　　三千院岚笑了笑，“当然有咯，高坂同学，我喜欢的人就是你啊。”
　　------------


第177章 学校经济危机
　　“诶……！？”高坂穗乃果指着自己的脸，“老师喜欢我吗？”
　　说着她就露出‘啊啊，怎么办，被人告白了’一样的表情。
　　三千院岚笑了笑，“这有什么奇怪的，我也喜欢园田同学，都是我的好学生，我每一个都十分的喜欢。”
　　“这个人到底在说什么啊……”园田海末捂着脸。
　　……
　　下课之后，三千院岚就去了南铃音的办公室。
　　他打算把昨天晚上那件事情说清楚，以免理事长太太有什么心理负担。
　　坦白的来说，三千院岚认为一个女人做那种事情，没有任何不妥的地方。
　　理事长办公室就在学校教学楼顶层中间的位置，一扇打蜡的木门上挂了个牌子，上面写着理事长三个字。
　　三千院岚站在这扇门前整理了一下思绪，也思考了一下这件事的原委。
　　南铃音死了丈夫之后，就没再找过男人。
　　看她那样子，估计连去夜店找牛郎发泄都没有过一次，对女儿真是爱到了一种特殊的地步。
　　因为担心她不开心，所以忍耐着这种感觉，一直到现在。
　　三千院岚自问发生同样的事情，他可做不到这种地步。
　　这是生理上的需求，憋久了精神会出现问题的。
　　就像老烟鬼戒烟一样，浑身上下都会不自在。
　　这么说吧，一个高中生戒撸都会出现所谓的戒断症状，梦・遗什么的事情会愈发频繁，甚至春……梦也会经常冒出来。严重者，连正常生活也无法维持。
　　如果霞之丘诗羽跟他有了一个孩子，然后死掉了，三千院岚也许不会再次结婚，但私底下肯定会跟别的女人在一起玩。
　　毕竟是日本这种对女人比较严厉的国家，就算世俗的眼光鄙视南铃音的这种举动，然而三千院岚也不会看不起这个女人。
　　而是会尝试着安慰他一下。
　　‘这是我等绅士的责任啊。’
　　他这么想着，伸手敲了敲理事长办公室的门。
　　“请进。”
　　南铃音刚好在处理文件，最近学校的运营情况一直在下降，她没有告诉女儿这件事情，担心她看不开，听见敲门声的时候，南铃音整了整发梢，便直接回了。
　　三千院岚进门的时候，刚好看见了这张美丽的脸蛋上一闪即逝的忧郁，便忍不住问道：“铃音小姐，音乃木坂的运营状况如此令人堪忧么？”
　　“你怎么会知道这件事情……？”
　　南铃音心头一惊，惊讶的看着三千院岚。
　　她手里拿着的正是一张金融系报表，上面画的线统计图很明显的划出一条下坡，每个学期都有学生转学，去东京市内的新生代学校读书，然而身为理事长，她并没有任何办法去改变这个现状。
　　这所学校的竞争力太差了，新生学校想尽办法吸引学生，推出各种方便的设施，而音乃木坂却没有办法这么做。
　　因为没有钱。
　　“很简单啊，铃音小姐。”
　　三千院岚笑着摇了摇头，“整个学校就只有六个班级，每个学年两个，本应该是没有分班，人数最多的一年级，却只有四十二个人，怎么想都不是正常的状况吧？”
　　“也是呢……”南铃音无奈的摇摇头，“不瞒青山先生，这所学校已经陷入经营危机了，以你的头脑不难看出来吧？”
　　三千院岚点了点头，“当然，整个学校六个班，怎么看都十分的危险啊，从各种意义上来说，这所学校连最基本的盈利都是问题了……不对，应该已经是赤字了吧？”
　　南铃音虽然无奈，但也只能点头，“就像青山先生说的一样，已经是这种情况了。”
　　三千院岚笑了。
　　他看向南铃音，“改变这种现状很简单，如果我是理事长的话，一个学期就能让这所学校的新入生增加三倍，不，甚至是十倍。”
　　南铃音沉默不语。
　　三千院岚顿了顿，继续说道：“铃音小姐就没想过利用逆向推理去论证一下么？想想吧，去网上搜集一下资料，看看日本乃至于全世界的学校以何为荣，然后再逆着推倒一下，如何造成这种现象。”
　　“已经尝试过了，没有任何可行的方案。”南铃音摇摇头，“因为手里的预算不足，想做也是有心无力。”
　　三千院岚摸了摸下巴，“想打仗也没有士兵，即便有了士兵，也没有武器，就是这种情况么？”
　　“没错。”
　　“不不不，你还没有理解到这件事的本质，铃音小姐你是教育工作者，并不清楚商人的一套做法，现在看上去很风光的学校，其背后也是负债累累，全等着学生的钱来还债呢，有句话说的好，嗯，让我们来花明天的钱吧。”
　　南铃音笑了笑，无力反驳。
　　她不懂对方在说什么。
　　三千院岚慢慢的渡着步子，在理事长办公室里走来走去，“现在铃音小姐就很需要这句话，普通人把钱存到银行，他们花的是昨天的钱，精英分子把钱全都投入到各种行业之中，他们花的是现在的钱，然而我这种商人一般都喜欢支配明天的钱，这是资本论了，虽然说得很难听，但这所学校这样运转下去，估计后年就会垮台吧。”
　　“对啊……”南铃音心中叹着气，站了起来，“青山先生真是厉害，连这也算到了，如果这所学校继续这样下去，在明年的下学期，我就准备停止新入生的招收，最差的情况就是，把小鸟这一届的学生转移到其他的学校去……”
　　三千院岚在这张脸上看到了无奈，以及一些落寂。
　　------------
　　太污了……说里番结果差不多50人+群，简直看爆我眼球……
　　不过这章扯了点资本论，不会写太深，只写点皮毛，不必担心。
　　谢谢打赏的朋友，谢谢。


第178章 南铃音的办公室……
　　三千院岚记得LoveLive原著里，南小鸟要加入μ′s，理事长太太一开始报以反对意见。
　　南铃音认为――音乃木坂学院是救不回来的。
　　但她实际上却非常想救这个学校，让它恢复往日的样子。
　　三千院岚基本可以确定，这个理事长太太在幕后做了很多事情，然而还是无法挽回这个结果，最后她干脆死心，反而开始说服南小鸟。
　　证据就是她刚刚说的话。
　　她本人承认了，自己想了很多办法，依旧无法弥补什么。
　　三千院岚耸了耸肩，“根据我的判断，这件事情有所转机，嗯，不过现在我不能说就是了。”
　　“青山先生是说？”
　　南铃音不确定对方什么意思了。
　　有转机又不能说？
　　“我的意思就是，这所学校总归会继续运营下去，而且还会有所好转，不过这是以后的事情了。”
　　“青山先生的意思就是，我现在什么也不要做吗？”
　　三千院岚笑了。
　　他看着南铃音，“运营这种事情，有的人能把一百万日元变成一个亿，有的人能把这一百万日元变的负债累累，铃音小姐虽然内政上没有任何问题，但你不是一个合格的运营者，你只是教书的人而已。”
　　南铃音不可置否。
　　她从来没有想过要赚很多钱，只要保持现状就行了。
　　三千院岚心想：你就是这种不上不下的想法，才没有抓住机会。
　　“千代田区这么好的位置，学习环境优雅如厮，整个日本绿化带面积最大的地方，这种黄金地段，却没什么人来上学。”三千院岚面无表情的口述着：
　　“因为东京市区有更好的学校，具备现代化的设施，以及优异的升学率保障。”
　　“作为父母我也会优先考虑那些地方，毕竟孩子的将来是最重要的不是么？”
　　三千院岚笑了笑，“其实我来这里……”
　　南铃音一脸期待的看了过去，“青山先生说这么多，无非就是希望我能重拾信心，真是谢谢了。”
　　“不是啊……我想说，昨天晚上那件事情我没放在心上，也不会到处去说，铃音小姐别太在意了。”三千院岚摸了摸下巴，“不过这种事情最好别在女儿房间隔壁去做，应该去厕所里……”
　　南铃音小脸一红，“我知道了，下次会这么做的……呃啊……”
　　三千院岚捂脸了。
　　铃音小姐你也太奔……放了吧？
　　你在房间里做这种事情，担心被女儿发现，又被我发现，这也没什么。
　　下次会这么做？
　　现在……现在你竟然跟一个男人说，下次自X的时候会注意一下？
　　这种事情，是能跟别人说的嘛？
　　我怎么没看出来你其实是一丨Т≮备选：Τ≯失鬼啊？
　　这简直是个小笨蛋啊。
　　“呃……”三千院岚不知道怎么开口，想了想便说道：“铃音小姐请自重啊，这种事情上瘾了就不好了。”
　　南铃音现在就想找个洞钻下去。
　　“是是是……青山先生说的有道理……我……”
　　三千院岚看着南铃音，同时南铃音也在看着他，目光交叠，她快速移开视线，咳嗽一声，便说道，“青山先生没事的话，就先出去吧，等下你还要给学生上课……”
　　南铃音用眼神催促着三千院岚，心底也是羞耻难耐。
　　三千院岚耸了耸肩，走出理事长办公室，叹了口气。
　　……
　　南铃音在三千院岚离开之后，捂着嘴，呼吸有些粗重，俏脸爬上红晕，眉梢之间闪烁连连，想起昨晚的场景，忍不住就胡思乱想起来。
　　再想到自己这些年怎么过来的，她就感觉十分的委屈。
　　一开始还好，可随着时间过去愈发按耐不住，她对其他人的视线分外敏感，不知道什么时候，连门口的保安都用这种有些暧……昧的眼神看着她，原本以为这种事情会一直藏在心底，却在刚刚，被忽然挑了起来。
　　生理需求是人人都有的，女人比男人更加需要这种东西的滋润，每当自己解决的时候，在深夜中，担心吵醒女儿，做这种事情她就感觉自己非常不要脸。
　　可这有什么办法，总不能在学校里做吧？
　　“这……”
　　南铃音心底一突，咽下一口气，呼吸加重之时，已是唇干・舌・燥，她心底一阵的乱跳。
　　刚刚自己，竟然想在学校……
　　……
　　三千院岚正准备去上个厕所，刚刚他去小卖部买了个炒面面包填饱肚子，之后一阵尿意盎然，刚刚走到门口的时候，他就看见南铃音正从对面走来。
　　“青山先生中午好。”
　　“中午好……”
　　南铃音跟他稍微打了个招呼，便直接走进厕所里去，看来是非常着急的样子。
　　三千院岚的表情非常奇怪，刚刚南铃音的脸颊一阵CHAO红，这种神态他非常熟悉――跟小百合第一次做完，对方就是那种神色。
　　该不会……
　　‘她在办公室里对自己来了一发？’
　　三千院岚有些不敢相信，办公室个人PALY，这是里番才有的情节，怎么可能发生在现实之中？
　　他不太确定的看着南铃音消失的地方，理事长太太也有难言之隐，但这也太荒唐了。
　　‘好像我也这么玩过啊。’
　　想起雪之下阳乃的【办公室桌下深喉服・务】，三千院岚就觉得这件事情越来越有可能，毕竟在那种空间里，玩起来感觉会非常诱人，简直就是魔性的味道。
　　那么说，自己只要去南铃音的办公室，检查一下有没有特殊的痕迹，问题不就都迎刃而解了么？
　　‘不行……我得好好想想。’
　　看了看女厕所门口一眼，三千院岚做出了一个决定，他快速小解完毕，然后走到了南铃音的办公室门口。
　　‘这是为了她好，让我确认一下吧……’


第179章 三观碎裂
　　打开理事长办公室的门，三千院岚这次才主动打量起内部的构造。
　　橡木地板打了蜡，正眼看去就是一张办公桌，桌上放着一台电脑，一边摆着笔筒、文件袋等等的东西，桌前还放着一张楠木椅子。
　　房间的左边有几个沙发座位，沙发前有一张低脚桌，似乎是用来谈事情的地方，上边还摆了几个茶杯。
　　在整个房间的四周，立了好几个文件柜，里面装满了书籍、学校档案等等的东西。
　　三千院岚转身关上门，快速走到理事长办公桌前。
　　‘我这是为了你好啊，太太。’
　　脑子里胡思乱想着，拉开办公桌的抽屉看了一眼，里面是几张A4纸，上面的内容无非就是各种财务支出，还有一些学校活动计划。
　　不过这些计划几乎不可能实施，因为没有钱。
　　三千院岚把抽屉一一拉开，心中充满了异样的味道，这种窥探他人隐私带来的解放感，真是令人欲罢不能，同时还担心忽然有人从外面进来，把自己给撞破了。
　　心底有些小紧张，三千院岚翻着抽屉，希望发现一些线索，按X棒、跳○什么的小道具。
　　然而他发现里面的东西大同小异，基本都是一些文件，打开了七个抽屉，里面不是计划书，就是预算表格，还有一些报表。
　　这张桌子总共就八个抽屉而已，桌下是放键盘的隔层，然后两边各四个抽屉，三千院岚有些失望了。
　　‘搞的就像我很期待铃音小姐自X一样……’
　　他叹了口气，拉开最后一个抽屉，铃音小姐这种认真的人，自己竟然去怀疑她……
　　怀疑她……
　　怀疑……
　　怀……
　　我TM看见了什么？！！！
　　三千院岚拉开最后一个抽屉，心底就是一突，整个人一个激灵，呼吸也重了一些。
　　这个抽屉非常的空旷，里面基本上没摆东西，区区一件而已。
　　这分明就是一条胖次！
　　这个抽屉里，放了一条胖次！
　　这条胖次被揉捏成一团，然后塞到了这个抽屉里来。
　　三千院岚瞪爆眼球，伸手过去摸了摸，指尖上传来一丝美妙的温度，他心头一颤，福灵心至。
　　这绝对就是南铃音的胖次了，而且从温度来看……是才做好的【热菜】
　　三千院岚抬起头，往门口看了一眼，又起身走了过去打开门，向走廊上左右张望，确认没有人之后，他才回到办公桌这边，从抽屉里把胖次拿了出来，然后拉开看了看。
　　白色的布料因为拉扯而逐渐展开。
　　‘我了个去……’
　　看见白色的布料上，在最低端的位置，有一大块颜色比周围更深的区域，三千院岚就感觉心头有十万只草泥马呼啸而过，那活泼洒脱的小蹄子把他三观都践踏出一丝裂痕，空气之中还散布出了一股特殊的气味，三千院岚乖乖的把胖次放了回去。
　　‘我什么也没看见……’
　　他揉了揉眉心。
　　‘我感觉自己对铃音小姐的印象已经崩溃了……’
　　三千院岚把抽屉关上，又把南铃音的办公室来了个还原，保持他之前进来的样子，然后蹑手蹑脚的关上门，若无其事的在走廊上往班级里走去。
　　他边走还哼着小调子，看上去什么也没发生，从他身边路过的学生，三千院岚还会投以一个微笑，以及肯定的眼神。
　　如果是不知道的人看见，还以为他真是个阳光开朗的年轻老师。
　　三千院岚感觉着手里残余的触感，心底也活络起来。
　　原本一直对这个妈妈桑抱有尊敬的想法，可刚刚那印象逐渐的崩溃了。
　　……
　　南铃音从厕所里出来，她用了几十分钟才把自己的心情平静了下来。
　　没想到自己真的在学校里做了这种事情，跨过了那一条微妙的线，回想起刚才自己的样子，理事长太太脸上就布满红霞，用冷水洗了把脸，总算让自己看上去正常一点了。
　　白皙的皮肤接触过清水之后显得娇・艳・欲滴，边上擦肩而过的男老师都忍不住多看了这位理事长一眼。
　　比平常更加漂亮了，而且身上还多出一股说不清、道不明的味道，感觉就像高中女孩子一样，身上带着青春的气息……
　　“田中老师。”
　　“中午好，理事长。”
　　她满面春风的对着自家学校的老师打招呼，在学校这种环境下来了一发，让她多年累积的压力发散了不少，笑容满面的对每个路过的学生投以善意的眼神。
　　这形象跟平时的反差太大，好几个女孩子都看的一愣一愣的。
　　“铃音小姐，你没事吧？”三千院岚的声音传入她的耳朵。
　　一瞬间理事长太太的身体颤了颤，有些羞・耻的感觉又浮现心头，不过她还是镇定住，可以确认这个人肯定没有发现她在学校做的事情，胆儿也是肥了起来。
　　“嗯，青山先生，我现在心情好了不少，下午的课程可要加油啊！”
　　她还给三千院岚打气！
　　可某人听了这句话，心底已经开始浮想联翩了。
　　‘心情好了不少……我去……’
　　三千院岚张了张嘴，眼神在南铃音的OL短裙上放了一瞬，就快速离开了。
　　他边走边问着自己：【这下面是真空？这下面是真空？这下面是真空？】
　　南铃音笑了笑，她刚刚才在这个人身上看见属于十六岁男生的害羞，就算是这种天才，刚刚脸上一闪即逝的红晕也没能瞒住她。
　　可他为什么脸红？算了，不去想那么多。
　　心情非常愉悦的理事长太太打开办公室的门，坐在自己的椅子上，用电脑查看起三千院岚刚刚说的东西，一些知名学校的政策以及资料。
　　她看了半个小时左右，喝了口水，坐在沙发上伸了个懒腰。
　　低头看了看抽屉，才想起自己的胖次就摆在里面，南铃音就找了个不透明的塑料袋，准备把胖次装着带回去。
　　她打开了抽屉，伸手往那条胖次上抓去……然而……
　　理事长太太的脸开始红了起来，眼神也变得僵硬。
　　这条胖次很整齐的摆在抽屉里，虽然边角带着褶皱，却正正对着抽屉把手。
　　她记得自己明明把这个东西捏成一团，然后往抽屉里一塞……可现在怎么？
　　南铃音很快就想到了三千院岚那个不自然的脸红。
　　她……


第180章 晚上约吧
　　被发现了！
　　又被发现了！
　　而且还是在这种地方被发现了！
　　南铃音心中又羞又怒，还有些气结，她羞自己在学校做这种事情竟然被发现了，又气对方竟然跑到自己办公室来翻找东西，就算自己很不知廉耻，做了这种事情，青山岚也没有理由来翻找自己的东西吧？
　　突然，她脸色一红。
　　这个青山岚，该不会跟那些男人一样，对自己有意思吧？
　　可是这个年龄差距……
　　虽然自己长的不差，但他跟小鸟一样大啊！
　　我们之间怎么能发生这种关系！？
　　这是在乱X啊！！
　　一种莫名的情绪涌上心头，南铃音感觉心头的气都消失了，只剩下一股子背德的感觉。
　　……
　　三千院岚讲完最后一堂课，他觉得自己肯定在这群学生心中，留下了不可磨灭的印象，好坏暂且不论，不过园田海末对自己肯定是印象深刻了。
　　收好教科书，三千院岚的课堂正式结束，在音乃木坂学院代课一天的任务也随之终结，他看小鸟跟高坂穗乃果聊的正开心，也没去打扰，直接走出班级大门，来到理事长办公室门口敲了敲门。
　　“请进。”南铃音的声音从里面传来。
　　三千院岚打开门，就感觉有些不对劲。
　　南铃音坐在办公桌前，手里头正拿着一些文件，她抬起头微笑看着来人，可三千院岚就觉得这表情里有一股意味不明的信息，好像一个鸡蛋里混杂了一根骨头，总有些不自然的地方。
　　三千院岚的表情变得微妙起来。
　　以他的推算能力，自然是知道了事情的前因后果。
　　自己被发现了。
　　想了想，心中随即释然，原来是那条胖次，之前自己去取的时候，是被揉成一团的，可是却被自己整理开，并且摆在了最中间的位置上。
　　又看了看南铃音，他的表情变得奇怪起来。
　　“铃音小姐很寂寞吧。”三千院岚突然问道。
　　南铃音心底一惊，听见这句话之后她整个人都乱了起来。
　　“青山先生是什么意思呢？”
　　她竭力隐藏着的一丝害羞情绪，被三千院岚很敏锐的捕捉到了。
　　“铃音小姐，坦白的说……这种事情就算可以发泄情绪，也最好不要在学校里做，万一被发现了，把柄就落在了对方手里，之后可不知道会被提出什么要求。”
　　“青，青山先生在说什么？我听不明白呢。”南铃音掩饰道。
　　可她颤抖的小手已经将主人完全出卖，还有那种令人心情荡漾的小动作，充满了女人的味道。
　　三千院岚努力用尽量平淡的话说：“比如一个男老师，如果他发现了铃音小姐的事情，进而以此为要挟，提出过分的事情怎么办？”
　　南铃音听完就凌乱了。
　　被男老师发现……
　　还被要挟？
　　这简直是……
　　‘他在威胁我吗？’
　　南铃音想到这里，小脸就一阵发红，他不就是男老师吗？现在说的这些话……
　　三千院岚也是注意到自己的语言似乎非常微妙，便摆了摆手，“我没别的意思，只是过来跟铃音小姐说一声，我的任务完成了，然后就准备走了，绝对不会发生你想的那种事情。”
　　“不过……如果铃音小姐愿意的话，我愿意帮忙的。”
　　南铃音听完，脸色就变得非常奇怪……
　　帮忙？
　　三千院岚拉了一张椅子，直接坐到她对面，把教科书往桌上一拍，便直接说道：“晚上找个地方聊聊吧，嗯……没别的意思，单纯想管这件事而已。”
　　他心想，南铃音这样下去，肯定是要被某个男人得手，有可能是男老师，也有可能是校门口的保安，或者是学校的董事，夜店的牛郎。
　　疏而不堵，这种感情一直压抑在那，肯定会爆发出来的。
　　自己一个人弄是无法得到满足的。
　　她需要一个男人的滋润，那种不图她什么的男人。
　　单纯身体上的关系，之后见面也跟没事一样的那种。
　　三千院岚看着南铃音娇・艳・欲滴的脸蛋，抿了抿嘴，“铃音小姐意下如何？”
　　南铃音倒吸一口冷气，这简直是在赤・果・果的邀请，“青山先生知道自己在说什么吗？”
　　“当然明白。”
　　三千院岚觉得南铃音被别的男人吃掉，自己肯定无法忍受。
　　换哪个动漫宅能接受这种事情？
　　‘与其被别人吃掉，不如就由我……’
　　他摇了摇头，自己最近也是越来越欲・求不满了，不过这种事情也就俩字：没门！
　　“……”南铃音经过一阵的思想斗争，目光看着三千院岚闪烁连连。
　　“好吧，今晚就……”
　　“我来安排。”三千院岚笑了笑，直接转身走出办公室，站在门口，回头道：“晚上我给铃音小姐打电话，交给我吧。”
　　把理事长办公室的门关上，三千院岚心中也是突突直跳。
　　自己真是越来越没有节操了，这种高扬在心头的占・有欲根本无法抑制，男人真是狡猾的生物，只要嘴边的肉足够可口，就绝对不会拒绝。
　　甚至会主动捕食。
　　不过，已经说出的话算是无法收回来了，他去东京JR乘车回去，然后开着自己的跑车赶往千代田区，一来一回就是两个多小时，抵达南铃音家门口的时候，已经是七点多了。
　　摁下门铃之后，小鸟就跑出来开了门。
　　“青山老师，我还以为你回去了呢。”
　　三千院岚笑了笑，说道：“等下我跟铃音小姐有点事情，小鸟要留在家里好好学习哟。”
　　这句话是说的三千院岚手心冒汗。
　　“唔，当然！”南小鸟敬了个礼，“老师请进。”
　　再次踏入南家的门，南铃音就站在玄关边上，三千院岚眼前一亮。
　　理事长太太脱下OL服装，穿了一身休闲衣，蓝色的外衣下一件白色的衬衣，短裙下那双修长美腿包裹了一层白色丝袜，摇身一变，美丽异常的大姐姐出现在了眼前。
　　身上御姐气息蓬发，饱・满的肉峰立体感十足，笑着对自家女儿点点头，便说道：“青山先生，我们出发吧。”


第181章 私人会所
　　三千院岚拿出手机，他皱了皱眉，南铃音跟他去夜店的事情绝对不能暴露，这是为了理事长太太着想，毕竟一个教育工作者，而且还是个未亡人，被人看见了绝对往【伤风败俗】这事上想。
　　这个社会的道德标准，对教育人员而言就像枷锁一样套在上面，一个普通人做了一件坏事，人家可能就说两句，一般人也就看了新闻呵呵一笑，转眼就忘记了。
　　可一个老师做了一件坏事，就必须承受一辈子的风言风语，生活在‘社会’的有色眼镜下，没有人愿意跟这种人接触。
　　南铃音是学校理事长，放天朝来说就是个女校长，三千院岚可不会蠢到带他出入那种夜店，被人看见了手机快门咔嚓一下，直接就是人道主义铁拳砸脸上了。
　　会被强行撤掉理事长的位置，南小鸟也要承受同学的有色眼镜目光。
　　他在触屏上面输入塞巴斯蒂安的号码，直接拨了过去。
　　南铃音看着三千院岚的侧脸，其实她心底也是一阵的荡漾。
　　这个男孩非常的帅气，而且长的很高，肩膀后辈都非常宽实，给人一种很安全的感觉。
　　恰巧没有丈夫照顾的南铃音，很缺乏安全感，现在学校又是这个样子，她其实非常害怕。
　　今天下午她本想拒绝这件事情，可却鬼使神差般的答应了，到现在也容不得后悔了。
　　在路上走着，三千院岚没有去牵南铃音的手，而是把目光侧了过来，柔柔的看着她。
　　电话响了几声便接通了。
　　一阵‘哒哒哒’的响声从手机里传来，三千院岚眯着眼睛，从这个声音看来，是装有消音器的M4发出的噪音，这种枪支跟AK47一样，在非洲那边都是论【斤】卖的，非常的廉价，都是美军换下来不要的装备。
　　这些装备的共同点就是：连傻逼都会用，扣扳机就行了。
　　“少爷有什么事情？我这边稍微有点忙呢。”塞巴斯蒂安优雅的声音响了起来。
　　三千院岚笑了笑，“处理垃圾而已，忙什么？你在东京有地方用么？我现在要带人过去。”
　　“哦？”塞巴斯蒂安笑了，“别墅我有一个……少爷你现在？”
　　“我在千代田区，倒是不好用M的宅邸，这事儿……嗯，你懂的。”
　　“原来如此，少爷可以用我在六本木的私人俱乐部，在一个地下空间里，地址……”
　　塞巴斯蒂安的话音戛然而止，旋即一个巨大的爆炸音响起，三千院岚心底冒出个词语：M系震撼弹。
　　这家伙在攻城么？
　　片刻后塞巴斯蒂安的声音才重新响起，他大声喊道，“那个位置我让人用邮件发过去，少爷直接过去，那个地方就送给少爷你了，多带点女人去啊！！”
　　啪嗒。
　　塞巴斯蒂安挂断了电话。
　　“是朋友吗？”南铃音问，若有所思道，“要把我带去一个只有两个人的地方吗？”
　　她心中纠结。
　　这哪里是什么谈话，根本就是要做那个事情啊。
　　三千院岚耸了耸肩，“铃音小姐跟我出入公众场所很不妙，被人发现就不好了。”
　　‘是你担心自己被人发现吧。’南铃音在心中小声说。
　　三千院岚也懒得解释什么，没有必要，他在前带路很快便来到车边。
　　南铃音看见这辆跑车，心底也是微微一惊，她可不是青山七海那种‘不懂行’的雏儿，这车要价起码上亿，却是让她对三千院岚这个人更加好奇了。
　　十六岁就做到这种地步的人……不说举世无双，也的确是罕见了。
　　而且每一个都十分有名，在国际圈子里都是知名度比较高的那种。
　　然而南铃音却没有听说过青山岚这个人。
　　三千院岚打开副驾驶位的车门，摆出一个邀请的动作，“上车吧，铃音小姐。”
　　南铃音美眸流转，旋即点了点头，她上车后三千院岚便开启发动机，往六本木开了过去。
　　……
　　南铃音坐在车上，望着窗外流过的景色，心底被一种名之为【禁忌】的感情淹没，让她脑袋有些空白。
　　“到了。”三千院岚出声提醒，他看南铃音正望着车窗发呆。
　　南铃音应了一声，扫视周围一圈，六本木高档餐厅遍布在街道两边，往前走就是一个很大的购物中心，现在已经是晚上八点，不过依旧是人流涌动，倒不如说那些高档场所，从现在才开始营业。
　　塞巴斯蒂安给的地址在六本木购物中心边上，是一座写字楼的下方，从人行地下道进入，通过一扇铁门，就是一个金库通行区一般的甬道，走进去后，内部其实别有洞天。
　　一个优雅而奢华的空间出现在南铃音眼前，让她微微咋舌。
　　这个地方，也太奢侈了一点。
　　三千院岚看着她表情，他也没办法，塞巴斯蒂安奉行现实主义，认为什么样的地方配什么样的人，他这个俱乐部在世界上好几个超级都市都有设立，只会招待最上层的人士，甚至连一般大家族的继承人都没资格进这个地方。
　　天花板上，雕刻着一副画卷。
　　耶稣被朗基努斯之枪刺穿，死在了朗基努斯手里。
　　这种宗教性质的图画，象征着优雅的品味，在很多地方都能看见，但是……
　　这个地方的，是用纯金铸造出来的。
　　金粉混合在树脂里，粉刷在了天花板上。
　　“这……”南铃音被这个空间惊呆了。
　　好几个承重柱被优雅的雕刻掩饰，整个房间足足有数百坪的大小，高度起码也有八米左右，差不多相当于两层楼了。
　　一颗狮头挂在墙边，顺着看去，到处都是引爆眼球的东西。
　　三千院岚笑了笑，“这种修缮方法很少见，因为在普通人眼里，黄金反而是俗气之物，不过地下这种藏污纳秽的地方，用这种东西装饰更好。”
　　“是吗？”南铃音的目光还在扫来扫去，这个房间简直就是埃及法老的寝宫，到处都是黄金。
　　“嗯，因为地下湿度略高，艺术品不适合在此地陈列，当然是用贵金属装饰，你看那些高脚杯，全是天然水晶。”三千院岚给南铃音解惑，指着室内的陈列细细说明，他点着一个造型独特的酒杯，“不过这个却是例外，它是织田信长在击败今川义元之前，祭祀战神源义经使用的酒杯。”
　　南铃音被深深震撼了。
　　-----------
　　等下还有一章，愿意等的朋友可以等到一点多我发出来……
　　我在欢乐书客写了本同人，应该还算不错，第一个世界是食戟之灵，书名叫《我的二次元神教》，作者ID是【雷电合体定天下】，现在书客有PC端，可以直接过去，求收藏求推荐


第182章 心交心
　　数百坪的房间里有一个吧台，以及随意摆放的沙发、圆椅，那些墙上的装饰品看的南铃音都麻木了。
　　这些座椅还有桌子，看上去虽然随意，实际上摆放的十分讲究，是类似于梵高那种更深层次的艺术内涵，从这个角度看是一个样子，换一个位置又是别的景色，如同蒙娜丽莎的微笑。
　　整个房间里最便宜的估计就是吧台前陈列的高脚杯了，不过却也要数十万日元的单价。
　　南铃音心底没理由的冒出一个想法：如果把这房间里的东西，随便弄个十来件出去，音乃木坂学院都能翻新一遍了。
　　“这边请。”
　　“嗯……”
　　三千院岚拉着南铃音走到吧台前，招呼她在高脚椅上坐下，他走到吧台后看了一眼水晶隔板下的饮料，随手拿出两三种倒入调酒杯，混着冰块一起上下摇晃，又从吧台上方拿下两枚水晶杯，调制好的鸡尾酒随意倒了进去。
　　南铃音盯着三千院岚的手，不由看的有些入迷。
　　这与容貌、财力等等因素无关，纯粹就是他的动作具备了一种特殊的感觉，说是魔性也毫不为过，流畅而自然，仿佛浑然一体，挑不出任何毛病。
　　“三十二度。”三千院岚笑容温和，小拇指护着高脚杯底接触桌面，没有发出一点响声，优雅自然，“葡萄柠檬。”
　　一枚柠檬放在桌上，拿起小刀随手几下，便直接变成了十二片，他拿起其中一片在杯口抖了抖，汁液落入酒精之中，原本蓝色的液体化作淡紫。
　　南铃音的表情有些抗拒，她不想喝酒。
　　这种两人独处的地方，一旦开始饮酒，就等于把自己交到了对方手里。
　　酒精虽然不会主宰一个人的思维，却可以击溃她的防线，让很多事情变得无所谓起来。
　　三千院岚笑了笑，拿起酒杯抿了一口，然后又调了一杯推到南铃音面前，他拉着椅子坐在她身边，胳膊肘子撑在桌上，小声说道：“我来回答一下之前的问题吧。”
　　“问题？”南铃音俏蹙起。
　　“是的，之前的那个问题。”三千院岚指了指自己的眼睛，“我认为铃音小姐被人看见非常不妙，你是教育工作者，出入这些场所也颇招微词，所以就自作主张的找了这么一个地方。”
　　环视周围一圈，目光又落在南铃音身上，他说：“这里足够隐蔽，不会被任何人发现，不过……南铃音小姐知道吗？一个成・熟的女人是非常吸引我这种人的。”
　　“这个……”南铃音张了张嘴，被三千院岚点出来，她才想到自己这个身份的问题，然而之前还满满以为对方是打着什么不好的想法。
　　心底突然就害羞了起来，又有些抱歉。
　　三千院岚见南铃音语句不顺，便避开了某些话题，“我们来说说音乃木坂学院的事情吧，铃音小姐没有什么想问的么？”
　　“青山先生能说说拯救学园的方法吗？”
　　南铃音正心烦意乱，听见这话却涌现出希冀的感觉，先前她没想过去求助于三千院岚，然而现在她却认为这个男孩子有拯救自己学校危机的能力。
　　只是她不确定自己一旦提出这个要求，对方是不是会……
　　“我之前不是说过吗铃音小姐，你的学校虽然有危机，却会在一年左右化解，不要小看你的学生啊。”三千院岚举起杯子抿了一口鸡尾酒“铃音小姐，我一开始没想过这些事情，只是我看你非常的寂寞，所以就有了一些想法，希望仆误会。”
　　“误会？”南铃音感觉着周围绝对密封的环境，心头就是一热，拿起面前的酒杯，一口便喝了一半。
　　她脸颊上爬上一丝绯霞，空着的那只手握起拳头，抿了抿嘴，“我现在很乱，不知道该说什么，我感觉很奇怪，明明想拒绝，可身体……”
　　三千院岚看她没有安全感的样子，就摁住了她那只放在桌上的小手，五指穿过她的虎口间隙，掌心与掌心相对，白皙的手里全是虚汗，用一副平淡的眼神看着她。
　　“铃音小姐。”
　　“恩……？”
　　“我可以wen你一下吗？”
　　三千院岚的话让南铃音怔住了，她的眼神却停留在这个男孩的唇上，娇躯一阵发热，理事长太太沉吟了一声，低下头，然后又点了点头。
　　这只手带着异样的温度抓住自己的肩头，另一只手扶着脸颊，感觉一阵不可言喻的心情上涌，看着他的脸颊越来越近，然后脑袋就陷入了一片空白。
　　“嗯……”
　　三千院岚知道这种方法可以让一个女人拥有安全感，女性会把对自己释放好意的异性，当成保护自己的对象，现在跟南铃音说什么对方也不会相信了，他干脆就像南铃音索wen，用这种简单直白的方法，表示自己的意思。
　　虽然简单，却十分有效。
　　手里的肩膀起初有些抖动，然后就平静了下来，甚至太太也在追求着更多的释放，一起勾出一副梵高抽象派的画作。
　　感情没有形体，如同向日葵一般令人捉摸不透。
　　大家都苦苦寻找着对方的真意，却不知道向日葵只是单纯的在描绘植物而已，里面或许有一些含蓄的意思在里边，可更多的是障碍物，蒙住视线，令人看不起全貌。
　　三千院岚把脑袋移开，深呼吸一口气，面前的南铃音已经神态氤氲，却想要掩饰，忍不住拿起酒杯一饮而尽。
　　“要续杯吗，铃音小姐？”三千院岚问着，却拿走了她面前的杯子，走到吧台后站着，调制了一杯蓝色烈焰放在了她面前。
　　这种高度数的鸡尾酒没有混入任何果汁，连很多男人都受不了，不过却十分适合现在的南铃音。
　　通过刚才的wen，三千院岚察觉了一件事情，这个女人现在已经有点不太正常了。
　　她需要的只有释放。
　　就让自己陪陪她吧。
　　这将会是个疯狂的夜晚。
　　------
　　说一下，虽然是网文，我也想通过这个角色写一点美妙的东西出来，我要污，也要优雅，是介于这之间的东西，然而PAPAPA不是污，而是黄。
　　另外书客那本新书很需要收藏推荐的，全免费的……跪求帮个忙。《我的二次元神教》
　　另外，今天也许爆发一下，谢谢打赏的各位，不说什么了，用行动来还人情吧。
　　我是个情绪流的写手，真的很谢谢各位了。
　　鉴于本章字数过了2000，我就用这500字的空余多说了点话……抱歉。


第183章 美妙的夜晚
　　三千院岚抓着南铃音的小手，听她说了一堆东西，从几年前的事情，到最近学校的经营危机，算是把理事长太太心底的秘密掏了个空，听完之后，他也拿了一些干货出来，把自己最近来到日本发生的事情说了一下。
　　配合着精妙的讲故事手法，南铃音听的津津有味。
　　水晶杯在空中碰撞，一杯高度数混合酒下肚之后，南铃音的脑袋有些昏昏沉沉的，对三千院岚的态度也从一开始的有些羞・涩，到现在已经开始无话不说了。
　　三千院岚笑了笑，开了一瓶橡木酒拿到一边，牵着南铃音的小手把她带到了一边的沙发上坐着。
　　南铃音的视野里，三千院岚已经变得有些模糊了。
　　她不怎么喝酒，到现在已经有点醉了。闻着对方身上那股异性的味道，理事长太太变得意・乱情迷，身子靠在他身上，两人的手还是牵在一起的。
　　两只手接触的位置，那点微末的温度，让她知道面前坐着一个男人。
　　其余的，随着思维被酒精钝化，已经变得无所谓起来。
　　“铃音小姐，没关系的，在这里无论发生什么，也不会有人知道的。”三千院岚拿起酒瓶，棕榈色液体注入水晶杯，放在南铃音面前，跟她碰了一下杯，先干为敬。
　　“唔……”理事长太太轻哼了一声，拿起酒杯犹豫了一阵，心中的冲动还是战胜了理性，也把杯中的酒液一饮而尽，她发出了一阵支支吾吾的沉吟。
　　高度数的酒精顺着喉管走入胃里，身体里仿佛点燃了一枚火种，在灼烧着五脏六腑。
　　味蕾上残留着特殊的橡木酒香，她抬头看着那张脸，眼神一白，就变得有些不清楚了。
　　“铃音小姐？”三千院岚靠在理事长太太耳边，低声说道：“还有什么要说的吗？”
　　“嗯……好坏，青山先生……真是好坏啊，把我带来这个地方，又什么都不对我做……”
　　南铃音面色绯霞密布，没头没脑的就说了这么一句出来，三千院岚听的心头火热，忍不住伸手上去抓了抓那硕大的xiong部，小心翼翼的观察着理事长太太的反应，心中不由就是一突。
　　‘我这是在迷Π　！
　　他被自己吓了一跳，不过手里传来的触感却让三千院岚心中意动，发梢碰撞在他脸上，带来一股独特的芬芳，把鼻子埋入那头秀发，就闻到了南铃音身上特殊的女人香味，那跟小鸟有几分相似的味道，勾的人思绪转动，她的领口肌肤也因为醉酒染上红晕。
　　三千院岚忍不住往她的锁骨上咬了一下。
　　香甜带着微微咸味的柔软口感，让三千院岚心思不断放大，两人贴在一起，他只感心底兴奋莫名。
　　起初他还有些不好意思，可看着理事长太太如此诱人的样子，忍不住就大胆起来，解下她的上衣，南铃音没有任何反抗，反倒是目光灼灼的看了过来。
　　这种直勾勾的眼神让三千院岚没有任何退缩，反而动作更加利索，现在他早就不是第一次的雏儿，做起这种事情已经有丁些轻车熟路的味道在里边，他当然没有跟个初哥一样，不断的去脱南铃音的衣服。
　　在脱下她上衣的同时，也在她耳边说着一些夜曲般Lj情话。
　　“铃音小姐，你很美。”
　　三千院岚咬了一下南铃音的耳垂，理事长太太发出了一阵可爱的声音。
　　“太太，我爱你。”
　　他把南铃音的身体拉到自己怀里，只剩下遮・羞布的娇躯在怀里颤了颤。
　　“什么都不用想，闭上眼睛，第二天醒来的时候就没事了。”
　　理事长太太点了点头。
　　……
　　第二天一早，三千院岚就把南铃音送去了学校，她换了一身在商场买的OL正装，恢复成了一个认真的学院长，昨天晚上的事情虽然历历在目，不过看见她现在这副样子，记忆仿佛就变成了一个谎言……
　　“我真的不知道自己怎么会做出这种事情……”南铃音坐在副驾驶位上，自责的说道，“我不知道要用什么表情去面对小鸟……“
　　三千院岚把车停在一个收费车库里，放下方向盘，“铃音小姐无需自责，你肯定是爱小鸟的，不然也不会变成现在的样子，我不会对铃音小姐有任何企图，铃音小姐把我当成……”
　　三千院岚果断闭上嘴巴，他险些把话说漏。
　　把我当成人型自X器什么的，也太糟糕了一点。
　　两人在车上对视一眼，瞬间就懂了对方的意思。
　　南铃音担心自己跟女儿的生活被人打破，三千院岚就顺着她的意思，两人不约而同的下了一个决定：只进入对方的身体，不进入对方的家庭。
　　车门打开，南铃音修长的美腿从车内踏出，只看这腿，性・感的如同人间尤・物，却穿着一身认真干练的OL服装，美的就像一幅画。
　　“铃音小姐不介意的话，下次还可以找我的。”三千院岚看着理事长太太下车的身影便说道，“如果音乃木坂学院明年没有起色，可以找我的。”
　　正下车的南铃音身子一颤，忍不住回头看了一眼，露出一个复杂的眼神。
　　“青山先……不，岚君……我知道了，下次还能听我说一些无聊的话吗？”
　　“当然。”三千院岚耸了耸肩，“那就再见吧。”
　　南铃音走了之后，他就把车开回了千叶，其实他原本只是想通过南铃音来开启小鸟的flag，结果现在……把人家的妈妈给上了。
　　------
　　PS――家里出了点事，所以更新晚了点


第184章 你把户口迁非洲去开后宫不就是了？
　　从工作室回来，晚上，三千院岚浏览真白推特的时候，发现她的粉丝已经有了三十万。
　　只是一个月的时间，人气就暴涨成这样，不得不说犬夜叉很厉害。虽然有JUMP的推荐，还有因为上次【同居】事件从自己这边流过去的关注点，不过在人口只有区区数亿的日本，这个数字已经很可怕了。
　　三十万已经完全是二流明星的推特关注程度了，再过几个月，这个数字可能会达到百万级别。
　　三千院岚的推特充满了火药味，他这个爱の战士非常满意，大家为了心中所爱的事物在不断争夺，不就是爱的最佳体现吗？
　　“嗯？”
　　三千院岚看见了一条【椎名真白老师访谈决定】的推特文，不由皱了皱眉，心底却是在感叹漫画家与轻小说作家的地位差距。
　　青山岚这个名字拿出去，估计很多人都不认识。可椎名真白这个名字，只要看JUMP的人，都会有一定的印象。
　　三千院岚当初急着启动资金，就没有选择漫画连载这个收益慢的举动。
　　轻小说只要发售就可以赚钱，而漫画连载，必须等到单行本出售，才可以从里面拿到第一桶金。
　　在单行本发售之前，漫画家的工资，按照JUMP一个星期更新一话的连载速度，每一P漫画差不多有5000日元的报酬，每个星期犬夜叉是24P，算下来一个月也就是48万日元。
　　漫画连载远远不如轻小说收益来的快，然而等发售单行本，犬夜叉一本就能顶上刀剑神域三本的收入。
　　从结果上来看，漫画家毫无疑问要比轻小说作家优越很多。
　　三千院岚记得前世火影忍者第一卷单行本，赚了18亿日元。
　　他的刀剑神域，到现在也就三亿日元的收入罢了，已经发了五本了，第六本现在还在写。
　　想到这件事情三千院岚就皱了皱眉。
　　‘是时候去一趟不死川，跟他们谈谈合同的事情了。’
　　‘不行，太早了……’
　　三千院岚势必要向不死川摊牌，刀剑神域写完起码二十多卷，他皱着眉敲桌，沉思着：“终究还是数据说话，用APP的成绩来说明一切。”
　　他思考的正紧凑之时，手机响了起来。
　　上面的电话号码让他皱了皱眉，来电显示只有四个字。
　　三千院帝。
　　三千院岚张了张嘴，直接摁下了接听键。
　　“爷爷。”
　　“你的声音很有元气。”三千院帝不紧不慢的声音从电话里传了出来，“我来跟你说一声，一个月后的年会记得带上远月的那个人来参加，地点嘛……嗯，这一次很有趣，选在了非洲，我这把老骨头倒是挺喜欢那个地方。”
　　“您说笑了，本家的年会一直是随机地点。”
　　三千院岚笑着说，三千院家的年会地点一直是随机变动的，从二战开始就是这个习俗，家族历史上有年会被人伏击的事发生，从那之后，三千院家的年会就一直随机决定。
　　只有家主才提前知道这个地点：因为本身就是家主自己定的。
　　家主会把这个消息提前告诉嫡子，原本三千院家的家主，三千院岚的父亲遭遇事故死亡，所以三千院帝把这个消息告诉了他。
　　下一句话就让三千院岚猛烈咳嗽起来。
　　“听说你最近喜欢上了人妻？”
　　“咳咳……”三千院岚捂着额头，“反正不会怀孕。”
　　“……”电话里沉默了一阵，“M那边你准备怎么办？我现在唯一担心的也就只有你们两人了。”
　　三千院岚心底一阵突突跳动，他也觉得自己刚才那句话有点奇怪。
　　“放心，只要我还活着，就不会让人碰她一根汗毛。”
　　三千院岚的声音非常坚定。
　　“嗯，这样就好，我感觉自己已经命不久矣，人活着，总归是要死的。”
　　这句话让三千院岚心底不由闪过一丝悲戚，这个爷爷对他可是非常好的，即便是不可抗拒的老死……他现在才注意到，跟自己通话的人，虽然是三千院家的家主，但也是一个接近七十岁的老人。
　　再活上些年，什么时候死掉都很正常。
　　也许自己应该抽些时间来陪陪他，聊尽一些孝道，尽管豪门无情，可这位老人依旧没有真正逼迫自己去做一些事情。
　　想到这里，三千院岚就说道，“明天我提前去非洲，就让我这个做孙子的陪陪您吧。”
　　说出这句话之后，电话里便是一阵的沉默。
　　三千院M跟这个爷爷向来不和，已经好几年没见面了，即便是年会也没有露脸，老人一个人生活，尽管周围仆从众多，可他们怎么能与真正的亲人相比？
　　三千院岚是重生者，不是随便灵魂从哪里来占了人家的身体，而是真正意义上的家庭一员，他忽然觉得自己做的事情其实不怎么重要，真的应该多跟老人家聊聊天，下两盘棋什么的。
　　“我想让你接手一点家族企业，做好准备吧。”老人忽然话锋一转，“你在玩娱乐圈，让我这把老骨头帮你一把好了。”
　　“您说笑了，爷爷。”
　　“好吧，你自己的事情打理起来我也不操心，说回来你还能去非洲这边办个户口，我的孙子怎么能因为未婚妻的事情闹成这样，成何体统？多娶几个就是。”
　　三千院岚就感觉心底一阵的操蛋。
　　一个老人家，说这种话，真的好吗？
　　“咳咳，爷爷，您保重身体，我把这边的事情交代一下就过去，具体位置是在什么地方？”三千院岚问道。
　　‘其实我真的可以把户口迁去非洲，然后光明正大的开后宫？’
　　三千院帝的一番话，让某人心底活络起来。
　　----
　　本来打算5W字后写年会。
　　可我婆婆今天去了，我想写点亲情来滋润一下心扉……我从小婆婆带大的，今天真的没什么码字的心情，抱歉……里番得迟点时间了。
　　不过非洲卷是萝莉养成，主角会收一只小萝莉义女，应该很有意思。
　　没错，这一卷已经结束了，稍后我会发个单章，做一个总结，这个单章也是一个小番外，大家可以看看。


非洲の幼女养成日记


第185章 跟妹妹结婚这件事
　　三千院家的年会将在海底举行。
　　一艘秘密建造的大型潜水母舰，就是这次年会举行的所在地。
　　三千院岚看见这条消息的时候，露出‘果然如此’的表情。
　　‘恐怕以后的年会，一直会在那个地方召开了吧。’
　　稍微思索一下就能知道，把这种地方放满亲信，毫无疑问是世界上最安全的位置之一，三千院帝毋庸置疑是这个世界上最注意安全的人，绝对没有之一。
　　这艘还未正式命名的水下航母，全造价足以顶上十个集英社，里面蕴含的技术价值无法估量，全部出自【内部研究所】这种意味不明的地方。
　　“这玩意已经可以实际运行了吗？”
　　三千院岚记得动力系统一直是无法攻克的难关，毕竟这艘无敌之舰是以长期水下活动为目标的，内部还兼备了小型生态圈这样的设施，如果不能持续航行几年的话，就算不上成功。
　　ProjectShelter，所谓避难所，就是建造这艘水下母舰的全名。
　　三千院帝淡淡道：“你自己来确认吧，如果有朝一日能等到三千院家灭绝的危机，估计这东西被活用的机会就来了。”
　　“到了非洲再联系。”
　　说完这句话后，三千院帝就挂了电话。
　　……
　　第二天一大早，三千院岚便前往了NNV工作室。
　　他早就把这段时间的计划拟定好了，小说APP由雪之下阳乃负责监督发布进行推广，把化物语以及斗破苍穹的章节修整一下，进行付费阅读，基本模式与天朝的网络阅读差不多，小说APP前三章免费，然后开始进入收费程序，按照千字10日元进行收费。
　　一个文库本大约十万个字符左右，全部阅读下来一千日元不到，属于可以接受的范畴。
　　本来就是饥饿营销，比普通500元的文库本贵，是理所当然的。
　　三千院岚坐在办公室里，用电脑以NNV工作室的名义预定了一天后前往非洲的机票，雪之下阳乃那边的公用号码就收到了短信，她推开三千院岚的社长室大门，笑着问道，“BOSS，你终于展现出自己的獠牙了吗？”
　　“嗯？”三千院岚被她问的一头雾水。
　　雪之下阳乃心中叹气，拍了拍桌子，“C89召开在即，BOSS却留下一堆活动自己当个甩手掌柜，这到底是什么意思啊？”
　　三千院岚敲了敲桌子，“我去非洲进行家庭聚会，估计一个月都回不来，你作为总经理在这段时间记得把小说阅读APP的事情敲定，被塞巴斯蒂安看中的人，连这点事情都办不到吗？”
　　“不是这个问题好不好？讲道理，我们工作室的企划全在BOSS身上，没了你工作室要如何运转？”
　　雪之下阳乃一副‘皇上臣妾办不利’的表情，看的三千院岚一愣一愣的。
　　“那你就辛苦一点咯。”三千院岚耸了耸肩，我要参加家族年会啊，在非洲。”
　　雪之下阳乃眯着眼睛看了过来，“原来BOSS是某个大家族的继承人么？瞒了我好久呢。”
　　“你问我了吗？”
　　“哦，好像的确是这样，不过话说回来，是哪个家族呢？”
　　三千院岚接着就说出一句令雪之下阳乃吐血的话来。
　　他笑着拍了拍桌，“你猜啊。”
　　“不用猜了，BOSS你肯定就是想玩了。”
　　雪之下阳乃怨念满满的看着三千院岚，“等你回来这个工作室就倒闭了，我带着BOSS一起去东京街头睡觉当乞丐算了。”
　　“你不会问塞巴斯蒂安要人吗？”三千院岚盯着她，“区区人手而已，就算我不在，再来四五个人的话，一样可以正常运转，你去问他要啊。”
　　雪之下阳乃捂脸了，“我哪里有这么大的面子，BOSS你才被塞巴斯蒂安先生看中，就这样一副嘴脸，当心被一脚踹走啊。”
　　三千院岚坏笑了一声，抓了抓雪之下阳乃的头发，“你去要就是，你告诉塞巴斯蒂安，就说是我说的，他肯定会给你人的。”
　　雪之下阳乃听了这句话之后便露出古怪的表情，你说有人就有人，那可是三千院家的大执事长，你当自己是三千院家的继承人么？
　　“这可是你说的啊，我真问塞巴斯蒂安要人了。”雪之下阳乃拿出手机，装作一副要打电话的样子，眼神却一直在三千院岚身上扫来扫去。
　　她满满以为某人会露出一脸慌张的表情，可三千院岚却一副老神自在的样子，看的雪之下阳乃心底一阵吃味。
　　“哦，对了，真白这段时间你要照顾好，她可是我的得力干将，身上少了一根毛我唯你是问啊。”三千院岚吩咐着，“教你个简单的办法，你可以在塞巴斯蒂安开的party上问他要人，肯定能得到各界的精英的。”
　　雪之下阳乃这个桀骜不驯的女人是彻底服气了，她联想到三千院岚参加家族会议的事情，就忍不住猜测了起来。
　　可她想来想去就是不知道，哪个大家族会把人放出来做GAL游戏的。
　　三千院岚出道到现在的成绩，都被她判断成了塞巴斯蒂安的帮助。
　　而此时，三千院岚正考虑着三千院M的事情。
　　他这次回去，可是要跟所有人宣布……自己会结婚，对象是妹妹这件事的。
　　然后现在自己又对S切绘里奈做了这种事情，这次年会也要把她给带过去。
　　想到这里三千院岚的脸色就变得非常奇怪。
　　当着S切绘里奈的面宣布跟妹妹结婚，这件事情是不是很不厚道啊？
　　雪之下阳乃离开办公室之后，三千院岚就打了个电话给S切绘里奈。


第186章 傲娇少女S切绘里奈
　　去非洲这件事情，肯定是要跟S切绘里奈打个招呼的。
　　虽然无关她的个人意愿，S切绘里奈如何都要一起去，但还是要通知一下。
　　拿出手机拨了号码，很快电话便接通。
　　“你有什么事？”S切绘里奈的声音透出一股抖S的气息。
　　听见这声音三千院岚就感觉奇怪，这姑娘自从上次跟自己厕所Play后，表现出的性格就像变了个人。
　　“明天出发前往年会，你把东西收拾一下，等下我就回去。”
　　“嚯……原来如此，我知道了。”
　　“年会的时候你穿和服吧，我会安排人去给你做的。”三千院岚说道。
　　“那么，还有什么事情？”
　　三千院岚说，“我现在正想着一件事情。”
　　电话那边滞了滞，“在想什么？”
　　三千院岚忽然笑了起来，“……那就下午见。”
　　“喂，你这家伙把话说完怎么样？到底在想什么啊？”S切绘里奈的声音有些焦急。
　　三千院岚笑着问，“你很关心我吗，S切小姐。”
　　“……呃”S切绘里奈的声音中透出一股奇妙的感觉，“快・说！”
　　三千院岚闻言敲了敲桌子，胳膊肘顶在桌面上，眯着眼睛，说，“是或者不，选一个呗。”
　　“你为什么要做这么麻烦的事情？！”S切绘里奈的声音有些大了。
　　“选了我就告诉你。”三千院岚老神自在，稳的不得了，“是还是不？”
　　电话那边，S切绘里奈握着手机，小脸涨红，俏眉蹙起。
　　“说话啊，S切绘里奈小姐？”三千院岚带着笑意的声音从话筒里传来。
　　他在捉弄着S切绘里奈，丝毫没有停下的意思。
　　这种忽然转变的性格，就让三千院岚非常的想要玩・弄・她・啊~！
　　“你到底在说什么啊？真是没礼貌！”S切绘里奈嘴上说着【不行，不要】，身体却非常的诚实，“是啊，我的确很关心你的想法，可以了吧？”
　　“嗯，对自己坦诚就很不错。”三千院岚的笑声传来。
　　“那你倒是说啊。”S切绘里奈心底已经把这个混蛋诅咒了一万次。
　　三千院岚冷不丁的说道：“我在想，你穿和服肯定很漂亮……”
　　“咿，咿……”
　　电话那边传来了非常诡异的声音。
　　啪嗒――S切绘里奈挂断了电话。
　　“呃……”三千院岚张了张嘴，对着手机屏幕看了两眼，“我还没说完呢，现在的大小姐真是没耐心。”
　　……
　　六本木的某家高档餐厅，这里的主厨田中准备参加明年的米其林星级评选。
　　S切绘里奈坐在餐桌上，俏脸红霞密布，握着手机忍不住对着桌子狠狠一敲。
　　“什么嘛？！”
　　“到底是什么意思啊？！”
　　桌上摆着一份摆盘华丽的法式料理，黄酱、青酱这两种法国菜必备的蘸汁涂抹在盘子两边，中间是一块蔬菜冻。
　　S切绘里奈放下手机，刀叉切割了一下蔬菜冻，一小块菜品送入口中，略微咀嚼了一下，便皱起了眉。
　　田中主厨看着这位远月的大小姐，有着【神之舌】名头的人，不由惊出了一头冷汗。
　　她眯起眼睛感受了一番，片刻后就放下了刀叉。
　　“咕嘟……”田中主厨咽下一口唾沫。
　　“我说一下。”S切绘里奈抱着胸，神色冷淡的看着这盘菜，对于边上的厨师，连一点注意力也没放过去。
　　“是！”
　　法料店的老板兼主厨，在一个学生面前竟然露出了忐忑的表情。
　　“料理做出来是给人吃的，我只能说这真是一道愚蠢的料理。”S切绘里奈从餐桌边站起，“你后年再去参加评星吧。”
　　“是……”田中低下头，脸色已经完全涨红。
　　“关于这道菜我有几个要说的地方，毕竟是受人委托。”S切绘里奈摸着下巴，这种级别的料理店，要不是……
　　“算了，我就直说了。”S切绘里奈摇了摇头，“不管是酱汁，就连蔬菜的刀工也不合格，过于杂乱的切法导致包层口感降低，味道也一塌糊涂，这种蒙骗普通食客的东西，你竟然敢拿出来给我吃，简直就是连猴子也不如。”
　　田中主厨心底一阵抽搐，不过他却不敢有任何反抗的地方。
　　这位远月的千金大小姐走掉之后，他一脸颓然的坐在餐桌前，蔬菜冻已经被他倒进了垃圾桶里。
　　……
　　下午三千院岚前往了不死川文库的编辑部。
　　由于要出去一个多月，刀剑神域的稿子必须提前拿过去，才能跟上节奏。
　　嗯……刀剑神域的内容已经完全被三千院岚给改掉了。
　　Alo篇从中段开始，就被三千院岚完全切碎，变成了另外一个故事。
　　须乡伸之这个男人是亚丝娜名义上的未婚夫，原作刀剑神域描述的是他把亚丝娜关在虚拟世界的事情。
　　三千院岚写的ALo，直接从根本上颠覆了这个故事。
　　原本亚丝娜被桐人救出去之后，ALO篇就结束了。
　　三千院岚把这个结局改成了亚丝娜被须乡伸之弄的脑死亡，变成了一个植物人，她的意识沉睡，留在了ALO里面，并且亚丝娜认为ALO是真实的世界。
　　桐人就开始在游戏里陪同亚丝娜一起生活，两人打了很多大BOSS经历了一番刻骨铭心的冒险。
　　“我一定会把你唤醒，然后带回去的，还有很多事情没有跟你一起做，在这之前我绝对不会放弃！”桐人看着亚丝娜，说出了这么一句话。
　　刀剑神域变成了感动系的作品，当然也写得十分爽快，比起原作评价只高不低。
　　这部作品的特殊分成合同，在第五卷就结束了。
　　三千院岚把第六卷带过去的同时，准备观察一下编辑部的反应。
　　他逼迫不死川文库做出一个决断了。


第187章 更改合同
　　西川正在整理年底的报表，现在已经是十一月半了，各大公司这个时候都在做相同的事情，不死川文库也不例外，他的眼睛都有点发花了。
　　他算是整个编辑部最轻松的一个，毕竟担当的作者只有青山岚一个，而且这本《刀剑神域》已经卖到了三百万册，这让他在家里人面前都能抬起头来，在读者圈他也是牛逼哄哄的样子，高谈阔论的说一些大道理完全不成问题。
　　就在他忙外忙内到不可开交的时候，手机忽然响了起来。
　　西川皱着眉看了看来电显示，马上就换上了一副灿烂的笑容，上面【青山岚】三个字让他眼睛都眯了起来，这位老师跟别的作者一样，他从来都不会做拖稿、放鸽子这种无聊的事情，这次打电话来，肯定是第六卷的事情有着落了。
　　想到这里，西川心情愉悦的摁下接听键。
　　“下午好，青山老师，请问老师打电话来有何贵干？”
　　三千院岚的声音响了起来，“嗯，这次我想问一下西川编辑，我的刀剑神域的那个合同，是指的是年关之间拿出五卷对吧？”
　　“啊……是的，青山老师有什么疑问呢？”西川谨慎的问道。
　　他感觉这通电话有些奇怪，可就说不出是什么感觉。
　　“那么我现在把第六卷拿过来了，这个合同的事情怎么办呢？”
　　“啊？”西川愣了愣，下一秒他瞳孔便骤然放大。
　　“青山老师稍等片刻，我这就去找总编，一定在半个小时之内给您一个答复。”
　　“那我就等着好消息了。”
　　电话就此挂断，西川一头的冷汗。
　　他是青山岚的责编，这件事情如果出了问题，可就全是他的过失了。
　　原本西川认为，刀剑神域只要完成合同上的条件，在这本书完结之前，应该都能享受到上面的待遇，可现在他有点不确定了。
　　得去问问总编才行。
　　……
　　三千院岚放下手机，抬头看了不死川文库所在的大楼一眼，嘴角勾了起来。
　　他刚刚已经把合同的事情跟西川说了一遍，相信这个时候责编先生正在跟总编商量这个问题，刀剑神域毕竟是刀剑神域，这种销售量不死川文库肯定不舍得放手。
　　这个时候提出一些比较刁钻的要求，他们肯定不会拒绝，同时心底也会很不好受，这种欲仙・欲死的感觉可不开心。
　　不过这也是没有办法的事，在这种人吃人的资本社会，就像游戏打怪升级一样，打倒一个对手的同时，得到的不是经验值，而是【资本】这个东西。
　　就像贪吃蛇，吃掉对手，自己越来越大。
　　三千院岚走到边上的自动售货机边，投入了一枚硬币，拿出一罐咖啡拉开瓶盖，一口闷下，然后把空罐子对着边上的垃圾堆一丢。
　　空中划过一条抛物线。
　　正中红心！
　　……
　　不死川文库编辑部，总编绿川的办公室被敲开，西川这位责编正跟上司讨论着一件颇为严肃的事情。
　　绿川整个人头都大了起来。
　　青山岚这个作者，针对合同提出的疑问，让他脑袋都大了起来。
　　这个问题问的十分巧妙，完全就是合同没有涵盖到的方面，当初这份分成合同，说的是――乙方【青山岚】在本年度年底之前拿出刀剑神域五卷内容，并且在保证质量的情况下，甲方【不死川文库】将提供20%的分成给乙方当做报酬（注：如有误差，可视现实情况对本方案进行斟酌。）
　　这是合同的原文。
　　根据法律而言，后面那条备注，是必须留上去的。
　　然后青山岚就针对这个备注，进行了详细的提问。
　　“青山老师这是在给我们出难题啊。”绿川摸了摸下巴，思索着，“我们是文库，更是出版社，不能让手底下的作者寒心啊，青山老师的要求虽然看起来很不近人情，但这份利益却足以抵消一切，西川，说说你的看法。”
　　西川皱了皱眉，这个问题的确令人捉摸不透，说的是青山岚这个人到底是什么意思。
　　一个十六岁的作家，会针对合同提问本身就很稀奇了，而且还问的是这种东西。
　　针对一个微不足道的附加条款进行了质疑，根本没有说明目的，而是让他们看着办。
　　西川深吸了一口气，说道：“绿川总编，刀剑神域的成绩我们有目共睹，轻小说界没有任何一本小说能卖成这样，平均每卷五十万的销售量，虽然随着卷数累计，后续内容在销售上会有所降低，但……”
　　西川说到这里有些说不下去了。
　　“我知道你要说什么……往年的畅销作五本加在一起能有五十万，就已经很不错了，到了个人签售会以及各种周边开发的等级了，但刀剑神域一本就抵达了五十万，看见这种数据的时候，我也不敢相信自己的眼睛。”
　　绿川拍了拍桌子，“我们不能让作者失望，青山老师年龄还小，会提出这种要求也在允许之中，不过我们这一次必须把合同定死才行，文库的收益是60%，其中20%是青山老师的利润，剩下20%是印刷等等渠道的成本，把合同的数字提升到30%，现在就给去拟定新合同，然后打电话通知青山老师，问他今晚有没有空，我们一起吃饭。”
　　……
　　三千院岚拒绝了不死川文库的进餐邀请，今天他的预定是跟S切绘里奈去吃晚餐，然后顺便到机场附近的宾馆开房，赶明天早上六点的飞机。
　　当他接到S切绘里奈的时候，少女露出了十分害羞的表情。
　　“开房……？！”她指着三千院岚又指了指自己，“你跟我？”
　　----
　　下章进主线了，第二卷我想写点战斗戏，毕竟非洲，顺便把S切绘里奈给吃掉。


第188章 成田机场前的男女
　　数寄屋桥次郎是东京六本木的一家寿司店，靠近地铁且门店狭小，没有菜单，甚至连独立洗手间也没有。
　　然而它却被评选为米其林三星餐厅，是日本唯一一家三星寿司店。
　　三千院岚跟S切绘里奈就在这家寿司店吃饭。
　　考虑到S切小姐的口味非常刁钻，三千院岚就通过特殊渠道，拿到了这家世界闻名的米其林三星寿司店的预约。
　　S切小姐的舌头非常厉害，米其林一星的店面在她嘴里，对她而言就是非常普通的味道。
　　米其林二星店面拿出的食物，她才会给好吃这个很简单的评价，甚至米其林三星的食物，她也只会给出简单的两个字：美味。
　　然后就是，不管什么样的食物，S切小姐都可以在里面挑出毛病，食无完美，不管多么美味，总有瑕疵。
　　这家店的老板已经捏了五十五年的寿司，有着九十岁的高龄，他习惯性的跟三千院岚打了个招呼。
　　S切绘里奈当下都不敢怠慢，这个人毫无疑问是厨师之道的超级前辈，单在寿司这一块，是公认的世界第一，日本的寿司之神。
　　他的人生，就是寿司这个料理的成长历史，还被人拍成了电影，主角就是面前这位虽然九十岁高龄，但却精神抖擞的老人。
　　三千院岚第一次看见S切绘里奈主动跟人打招呼，就收起了捉弄她的心思，安安静静的吃了一顿饭。
　　寿司非常的美味，味道跟日本其他地方的是两个截然不同的次元。
　　吃完饭之后，三千院岚开着车，忍不住问道：“为什么你会选择厨师这个职业？你不是远月的大小姐吗？虽说男耕女织是日本的传统，但以你的身份，结婚之后也不需要做这种事情……”
　　“呃……”三千院岚看着有些脸红却把脸撇到一边的S切绘里奈，就知道自己说错了话。
　　“你不喜欢吃我的料理吗？”S切绘里奈问道，手指在转着发梢，“我这算是女人之道的修行。”
　　三千院岚听了这句话，脸色就开始奇怪起来，女人之道还有另一个名字，叫【人妻修业】，也就是说远月让自家大小姐为了以后嫁给自己，安排她学习了这么久厨艺？
　　三千院岚还真没听过说这种大小姐结婚之后，还有哪个会去做饭的，他就觉得这件事匪夷所思，还有……
　　S切绘里奈的女子力顿时爆棚了，引的三千院岚不由侧目。
　　她竟然在这种意想不到的地方展现出来了人妻属性，该说会做饭的女孩子优势很大吗？
　　这个有些强势，又在自己面前展现出弱势的女孩子，一下子就可爱了起来。
　　“老实说，你小时候到底是什么想法？”三千院岚问。
　　“你……什么意思啊？”
　　“就是说，知道以后要跟一个不认识的男人结婚，你就没有采取过反抗举动吗？比如绝食什么的。”
　　“能别把我当成路边那种随意可见的任性女人？”S切绘里奈就感觉这个问题非常好笑，“我现在对你很满意，下午我很开心，没想到你……你这家伙让我说了什么啊？”
　　“这种事情根本令人笑不起来啊。”三千院岚眯着眼睛，“其实我现在对你感到挺抱歉的，别误会了，我没别的意思。”
　　S切绘里奈听了这句话之后，整个人明显动摇了，发梢被她卷成一团，盯着倒车镜说道，“你不必感到自责，我十分理解这件事情，如果我是你，也会采取拒绝的态度，没有必要拒绝的，三千院岚，我现在很开心。”
　　“为什么？”他还是问出了这句有些多余的问题。
　　算是想从S切绘里奈自己嘴里听见答案吧，而不是他本人说出来的结果。
　　S切绘里奈调整了一下坐姿，正对着车前玻璃，靠在椅子上叹了口气，“因为……我对你很满意啊，还有什么别的解释吗？”
　　三千院岚说：“你这样说我会自责的。”
　　S切绘里奈问：“你也会自责？在开玩笑？”
　　三千院岚回：“因为你的确是个不错的女孩，如果是之前的我，肯定毫不犹豫的答应你了……”
　　S切绘里奈愣了愣，把目光移动到了车窗上。
　　三千院岚笑着说，“你知道，我一直对大小姐什么的印象不好，从小到大我都严格监管信息量，不让自己的消息传到外面去，社交场所也基本不会出席，我们三千院家不需要跟别人套近乎，只需要报上名字就行了。”
　　对于这种把异常霸气的话，若无其事说出来的行为，S切绘里奈就抽了抽鼻子，没错，就像皇帝一言定生死一样，这句话虽然令她想反驳，却找不到任何反驳的地方。
　　三千院岚轻笑一声，车子已经抵达了目的地。
　　‘还是把那些事情告诉她吧。’
　　他琢磨着。
　　东京成田机场就在千叶县，三千院岚订购的是头等舱机票，享受登机前网咖、自助餐等等服・务，还可以借到休息室略微补充睡眠。
　　机场设立在郊区，空气异常的清新，只是冬季到来，有些寒冷了。
　　三千院岚饱经锻炼，零下裸・跑也没问题，他见女孩下车打了个寒战，就把自己的外套脱下来，披在了S切绘里奈身上。
　　这个举动让她娇躯一颤，却并没说话。脑袋里又不禁联想到那日嘴巴里的感觉，脸上浮现出红晕，也不知道是被寒风吹的，还是感到了害羞。
　　站在这里，三千院岚却又鬼使神差般的把脸靠近S切绘里奈的耳朵，嘀嘀咕咕的说了些什么。
　　只见她一下子露出不可置信的眼神，表情又十分的害羞，扭过头看着三千院岚，张了张嘴没说话。
　　“事情就是这样了。”三千院岚把手摆在两边，无辜状道，“你不会跟家里决定的对象结婚，又不会被安排婚约对象，因为我已经帮你做好了铺垫，现在你的父亲估计认为我们两个人正玩的火・热。”
　　“我不知道你到底是混蛋，还是一个烂好人了……”S切绘里奈摇着头，直接往成田机场入口走了过去。


第189章 我们去打仗啊
　　“真是的，他是那个啊。”我平淡的说着。
　　战场原果然如此的说：“是啊，是那个呢。”
　　羽川翼表示肯定：“嗯，那个人，肯定是那个。”
　　三人不约而同而又异口同声道：“是个大好人啊！”
　　……
　　用机场的电脑，在键盘上敲完化物语【羽川翼猫】篇的最后一段话，三千院岚抬起头来，揉了揉有些发胀的手指。
　　成田机场的VIP候机室里，S切绘里奈从漂亮的服・务小姐手里接下一壶咖啡，给三千院岚倒了一杯。
　　现在已经是凌晨两点了。
　　三千院岚伸了个懒腰，揉了揉有些发沉的眼皮，快速把刚刚写完的章节弄上NICONICO，加入庞大的自动更新行列。
　　化物语以及更新了三卷，他已经把自动更新安排到第六卷结束了。
　　斗破苍穹也自动更新到小炎子打纳兰嫣然的那一章。
　　S切绘里奈挪了挪有些发沉的身体，问道，“你平常就干这些事情吗？每天都做到这么晚？”
　　她看着三千院岚帅气的侧脸，那上面没有任何疲劳工作留下的痕迹，反倒是显得俊朗精神，哪怕是到这个点，从外表上看去，这个男孩依旧精神抖擞。
　　“成功源自行动力。”三千院岚喝了一口咖啡，“你早点休息好了，熬夜对皮肤不好，到了时间我喊你。”
　　S切绘里奈摇了摇头，“你不睡我也不睡，现在我还是你的未婚妻，陪着你不是理所当然的吗？”
　　听见这句话，三千院岚有些诧异。
　　他看着S切绘里奈的脸，“也好，到时候时差调不过来也是个问题，你陪着我吧。”
　　“嗯……”S切绘里奈顺从的说着，打了个哈欠，把目光投在电脑屏幕上。
　　三点左右，三千院岚写完了斗破苍穹的自动更新，感到一阵尿意盎然，便起身准备去上厕所，S切绘里奈见状也站了起来，跟在他身后。
　　“……我去上厕所，你要干嘛？”三千院岚哭笑不得的看着这个小女人做派的大小姐，“自重啊。”
　　S切绘里奈睡意一扫而空，咳嗽两声，俏脸爬上一丝红霞，说道，“我在外面站着等你！”
　　“随你便。”
　　三千院岚走进厕所，小解释放一波，便站在洗漱台边上洗手，顺便用凉水摸了把脸，清扫一下睡意。
　　他看着镜子，目光有些诧异。
　　两个黑人站在一边，正在小声聊着什么，他们说……好吧，一连串家乡口音的俚语，三千院岚从头到尾就听清楚了【aging】这个单词，听了这句话后，长了个瘦高个的黑人露出愤怒的表情，又说了一组三千院岚能听懂的词语。
　　【MotherFu*ker！！】
　　Aging是老化的意思，应该是什么化了让这个黑人十分的愤怒吧。
　　三千院岚眯着眼睛看着这两个黑人，整个人都精彳≮备选：亻≯ ^起来。
　　让他诧异的，是别的东西。
　　根据他的判断，这两个人似乎是佣兵一类的职业。
　　他们的身上带着一股凌厉的气势，这种东西他只在一些老兵，或者是非洲战场上归来的联合国士兵身上看过。
　　接着那个瘦高个拿出一张机票递给了另一个人，三千院岚张了张嘴，这两人也是六点的那个航班，俩兄弟回老家么？
　　拿纸巾擦了擦脸，三千院岚走了出去，S切绘里奈还在外等候，出于自然的生理反应，三千院岚的目光往她的领口上瞄了两眼，感觉心头有些火热，抿了抿嘴，他上去拉着S切绘里奈的小手，走回了候机室。
　　“你先睡一下吧。”三千院岚看S切绘里奈的脚步有些虚浮，就好心出声提醒了一下。
　　“嗯……”S切绘里奈也是累狠了，干脆就答应了下来。
　　三千院岚拍了拍自己的大腿，“来，躺这里。”
　　“……好。”S切绘里奈的身体很诚实，直接就往上一躺。
　　两个小时后，登机的提醒来了，三千院岚翻了翻白眼，这姑娘睡的太死了，就公主抱着她，把她给带到了登机口。
　　“不好意思。”抱着S切绘里奈的时候，少女的脚不小心撞到了人，三千院岚赶忙赔了个不是。
　　“Sure。”
　　回答的是一声英文，抬头一看，三千院岚挑了挑眉毛，正是之前的那个黑人，那个瘦高个意味深长的看了他一眼，就往前一走开始登机。
　　由于通宵的关系，上了飞机后三千院岚就开始睡觉，头等舱的座位很宽，S切绘里奈还死死的抓着他的手，于是某人就干脆把少女的娇躯放在自己怀里，一起睡了过去。
　　有一个抱枕的感觉非常不错，再加上这段时间天天熬夜，这一觉他睡得非常舒服，醒来之后竟然已经到了转机的地方，牵着睡眼朦胧的S切绘里奈下了飞机，三千院岚刚好就看见那两个黑人站在一边跟人争吵着什么。
　　机场服务人员正在满头大汗的解释着什么。
　　“这个东西，不能带进来，如果要带，就吃掉！”一口纯正的中式英语。
　　服务人员手里拿着一包还未开封的薯片，指着这玩意不断重复着之前的话。
　　两个黑人茫然的喊着‘what？’‘canyou……’这样的话。
　　两个黑人的英语太蹩脚，俚语味道太浓，就像东北长大不会普通话的人，碰到一个北京人一样憋屈，这两个黑人很明显不会中文。
　　三千院岚对两人印象不错，就想着上去能不能帮一下。
　　可这时，边上走来一个黄种人，用流利中文说道：“抱歉，我的朋友给你们造成麻烦了。”
　　接着他用日语对两个黑人说：“这个东西不能带过关口，先在这里吃掉再跟我走。”
　　两个黑人一脸纳闷的打开薯片吃了起来，看见三千院岚之后还对他挥了挥手。
　　三千院岚笑了笑，牵着S切绘里奈，去边上的KFC吃了点炸鸡，然后转机了。
　　转机的是一个商务机，直飞罗马，登机之后三千院岚很诧异的发现，之前那两个黑人，还有那个天朝人，就坐在他身边。
　　通过一番交谈之后，他才发现这三人果然是佣兵。
　　他们去非洲……是去打仗的！


第190章 小萝莉
　　三千院岚拉着S切绘里奈的手，瘦高个用男人都懂的眼神跟三千院岚交流了一下。
　　他本人喜欢白妞，白人很看不起黑人，这是几百年来的背景问题了，所以瘦高个角色玩不同肤色的女人很有成就感。
　　三千院岚挤眉弄眼的表示自己喜欢各种口味的，两人交换了一下眼神，露出一个男人都懂的表情，不约而同的笑了起来。
　　嗯，只要是男人，都能在这方面找到认同感。
　　“青山，我们去非洲，就看着ISIS最近闹得欢，刚好在国内我们也没钱了，所以准备去捞一笔，算是战争财。”瘦高个用还算流利的日语说道：“最近非洲不安全，哪怕是罗马也不太好，穆斯林喜欢炸来炸去，带女朋友去这种地方，你很不明智。”
　　他把S切绘里奈理解成了三千院岚的女朋友。
　　本来听见三千院岚跟别的男人讨论女人的问题，S切绘里奈看上去就有点不开心，可听瘦高个这么说，皱起的眉头就舒展开来，躺在椅子上拿出飞行模式的手机开始玩俄罗斯方块。
　　三千院岚对ISIS这个组织非常有兴趣，至于为什么……
　　这是他的老对头资助出来的组织啊。
　　美帝的几个财阀，就是三千院家的老对头，从二战开始一直斗到现在，那几个财阀资助ISIS本来是为了石油的事情，想把这群人跟本拉登来个换位，结果后面911打起来了。
　　于是三千院岚就跟瘦高个攀谈起来了，两人都使用的日语，周围一些天朝乘客根本就听不懂。
　　“布拉，你打算去哪个战场？”布拉是瘦高个的名字。
　　“青山，你的问题很有趣，最近在一个小国家里打，就是那种完全封锁的部落联合国家，那边发现了石油，就打起来了。”他做出一个割喉咙的动作，“萨拉迪亚的军队完全不把他们的人民当人看，我原先就是那里出身的，对那边的地形比较熟悉，就等着去那边发财。”
　　“萨拉迪亚是那个小国家的名字，国家总统的身份是一个将军，推翻了原本的政权，依靠政变上位。”布拉解释着，“他们的装备很落后，连坦克也只有十几辆左右，大部分人用的还是老掉牙的AK47，枪托都发霉了。”
　　三千院岚笑了笑，那可真是落后，AK47什么造型，估计也就玩枪战游戏的人会喜欢它了，开枪后坐力大的要死，普通人难以掌控，制作工艺非常粗糙，很容易发生【卡弹】、【掉膛】这种事情。
　　嗯，五千美元，你能买到几十公斤的AK47，子弹都比枪要贵！
　　没错，你没看错，是几十公斤！！！
　　AK47的购买单位是KG！！而不是论支数！
　　冷战时期的AK47便宜到了几美元一斤，联合国制裁行动里，军火贩子为了快速脱手这些武器，都是按吨来出售的。
　　三千院岚装作感叹的模样耸了耸肩，对萨拉迪亚表示了一番鄙夷的态度，黑人汉子表示着共鸣，他便趁机问道：“最近哪只武装力量需要资助的？说不定这背后有别的影子。”
　　如果能浑水摸鱼一把，三千院岚何乐而不为，几亿美元用来恶心老对手一下，给当地武装塞一堆铁拳过去，ISIS那边水就更深了，一搅就是一滩烂泥。
　　“算了吧，这事情我怎么清楚，青山你有兴趣，就自己过去看一下，不过那边很危险，我不推荐。”黑人汉子说完就开始打盹起来。
　　三千院岚耸了耸肩，眼神往边上扫来扫去。
　　漂亮妹子倒是不少，很快三千院岚就扫到了一个，那是个灰蓝色长发的小萝莉，白白嫩嫩，一双天蓝色的大眼睛，穿着深蓝色的连衣裙，坐在座位上，一双白丝袜的小腿摆来摆去，两只脚都够不着地板的。
　　真是一个超级可爱的幼女。
　　伸手拉着爸爸的衣服，清脆的娃娃音说道：“PAPA~我要上厕所……”
　　“智乃，忍一下，过十分钟飞机的　所就打开了。”
　　由于是刚刚起飞没多久，厕所还锁着呢。
　　三千院岚有些邪恶的想到：飞机失・禁幼女.RMVB
　　小萝莉似乎察觉到什么，往三千院岚这边看了一眼，马上就有些怕怕的扭过头。
　　好吧，被嫌弃了。
　　三千院岚耸耸肩，闭着眼睛打算休息一下，通宵还没缓过劲，很快知觉就迷迷糊糊起来。
　　……
　　几个小时后，三千院岚感觉有人在拉扯自己，他睁开眼睛看了看，布拉正一脸严肃的举起手，马上就要一巴掌扇下来了。
　　他抓住布拉的手腕制止了他，飞机里安静的吓人，四下环顾了一眼，S切绘里奈正脸色难看的坐在原位，一只手抓住他的胳膊。
　　可三千院岚却感觉：S切绘里奈的手在颤抖。
　　继续往边上看去，三千院岚就是一个激灵。
　　地上流了好大一滩血，边上的那个小萝莉正被一个中年女人摁住嘴巴，顺着血迹看去，三千院岚的瞳孔缩了缩。
　　之前疑似小萝莉父亲的那个男人，正倒在地上，背后有好几个血块，从衣服破开的样子来看，应该是被捅了好几刀。
　　同时布拉压低声音说道：“青山，有穆斯林劫机，他们带着人去了驾驶室，不要发出声音，我们是人质，应该是安全的。”
　　从布拉嘴里了解了事情的大概经过，三千院岚当场就是一个操蛋。
　　他的意识已经完全清醒，仔细的看了周围一眼，乘客的脸上都带着惊恐的表情，还有几个时不时往驾驶室方向看了过去。
　　小萝莉那边……似乎是叫智乃吧，两只蓝色的眼睛不断流出豆大的泪珠，虽然被人捂住嘴巴，可神色非常的悲伤。
　　S切绘里奈干脆就直接懵了，抓住三千院岚的那只手也在流冷汗。
　　三千院岚皱着眉，思考着目前的情况。
　　可就在这个时候，忽然的，飞机前方传来了【砰】的一声，接着就有好几个人尖叫了起来。
　　三千院岚往前看了过去，一个穿着休闲装打扮的亚裔女性，手里拿着一把枪，距离太远，也辨别不出是什么型号，她面前一个浑身是血的男人趴在了座位靠背上，显然已经死的不能再死了。
　　周围的人都吓傻了！
　　然后，飞机上就传来广播的声音。
　　“谈判已经彻底决裂，为了展示我们的决心，接下来每隔十分钟我们都会杀死一名人质，各位乘客做好准备，我这么说对吗？”
　　“你跟这群人解释个屁！”
　　广播是英语，里面还在进行着一些夹杂了脏话的交流，三千院岚听了之后眉头就皱了起来，他身上没有任何武器，连刀子也没带一把。
　　他的脸色忽然一变。
　　那个开枪打死人的恐怖分子已经往他这边走了过来。
　　三千院岚几乎就要骂人了。
　　现在可是上万米的高空，跑都没地方跑的，这群该死的恐怖分子！！！
　　---------------
　　月初求月票，求鲜花，话说风香智乃各位有没兴趣啊？
　　小萝莉需要人去奶她啊。
　　上午去火葬场，然后明天恢复五更，虽然昨天就是五更了。


第191章 恐怖分子
　　求月票，求支持~
　　------
　　布拉没有骗三千院岚。
　　这个恐怖分子走过来同时，三千院岚快速的观察着这个人。
　　一身休闲装是不假，可她身上绑着十多块炸药。
　　这架飞机是国际航班，这里是上万米的高空。三千院岚盯着那些炸药，心底一时间也拿不出什么有效的方法。
　　这是飞机劫持，是劫机，不是巴士抢劫，匪徒不是一个人。
　　这一点把三千院岚难住了，即便他杀死这个恐怖分子，驾驶室里的人也会察觉过来，最后大家一起爆炸，变成一块一块的从上万米的高空抛洒下去。
　　下面是印！度！洋！
　　这么高的地方摔下去，水面跟平地没差别。
　　这些劫机匪徒身上绑着炸弹的，飞行事故死亡率之高，根本不用说了。
　　浑身上下，四分五裂！！！
　　Boom！
　　……
　　飞机上是有安全员的。
　　自从911事件过后，大型航空公司会在跨国航班上，与政府方面合作，派遣安全员随同飞机一起出发，就是为了防范劫机事故，三千院岚的眼神一直在飞机内扫来扫去，死掉的人只有萝莉父亲一个，安全员自然是没有暴露。
　　这个恐怖分子在飞机内巡查，恐怕也是想把安全员给找出来。
　　他们身上带着枪的，奈瑟电击枪。
　　……
　　恐怖分子在距离三千院岚几步的地方停住，她手里的枪自然也被三千院岚看了个清楚，从外形上来看……
　　还真TM是AK47！
　　“你，跟我来。”恐怖分子是个造型狂野的女人，她拿出绳子，麻利的把前面那个天朝人绑了起来，“嘿嘿，配合一点，待会好点送你上路。”
　　这个天朝人不断点头，用英语快速说着‘IUnderstand’‘Ipromise’
　　同时这个天朝人快速回过头，跟黑人布拉交换了一个眼色。
　　这个天朝人正是之前在机场，帮布拉说话的那个。
　　他的名字似乎是叫：林剑。
　　这个狂野女的到来引起不少人的恐慌，边上有几名乘客无法忍受这种恐惧，抱着脑袋发出尖叫，被狂野女大声呵斥着。
　　S切绘里奈脸色苍白的趴在三千院岚腿上，她的身体在不断颤抖，三千院岚盯着那个恐怖分子的同时，弯下腰把鼻子放在她的后脑勺上，小声不断说着‘没事的’‘不用担心’这一类的话。
　　而那个狂野女，似乎不满足一个人质，又把两个人给绑了起来，除了那个天朝人林剑之外，还有两个年轻的女人，都被带到了驾驶室前。
　　三千院岚手里握着一把镀银餐叉，他有100%的把握干掉这个狂野女，可他不知道对方一共多少人，其他人身上是不也绑了炸弹。
　　这些家伙毫无疑问都是亡命徒，如果觉得不能成功，绝对会引爆炸弹。
　　想到这里，三千院岚按捺住冲动，坐在椅子上等待结果。
　　机舱前段靠驾驶室的位置已经被空了出来，座位上的人都被驱赶到了后面。
　　有三个全副武装的恐怖分子从驾驶室里走了出来。
　　他们身上绑着弹药链的带子，在身上划出一个X形，腰间还挂了几枚手雷。
　　‘妈的这群安检是吃狗屎长大的么？’三千院岚忍不住在心中怒骂。
　　不过他知道这件事情跟检查估计没什么关系。
　　这群人都是非洲的恐怖分子，在那边买通了机场人员，把东西放在货物柜里，等飞机到了这边加完油返航的时候，他们就跳了出来。
　　此时，边上的布拉拍了拍三千院岚的胳膊，扭过头一看，三千院岚的脸色微微一变。
　　这个布拉拿着一把奈瑟枪，神色警惕的盯着机头那边，同时小声说道：“青山，你有相关经验？”
　　这个家伙，竟然是安全员……
　　伪装成普通乘客，之前还在跟自己说话。
　　三千院岚沉吟了一阵，可就在这个时候，机头那边传来了一个尖锐的惨叫，女孩子声带发出的声音异常刺耳。
　　扭头一看，之前被恐怖分子带过去的三名人质，有一人脖子前驾着一把刀子，正在缓慢的向她割了过去。
　　这个人质女人看上去也就二十来岁，从打扮来看应该是去罗马旅游的，可就碰上了劫机事件，还被恐怖分子当做人质，现在竟然即将被杀死。
　　她脸上的神色非常绝望，可爱脸蛋扭曲的逐渐狰狞，双手都被绑了起来，两只脚不断的蹬来蹬去，还试图去咬面前恐怖分子的手，结果被一刀子割在了脸上，鼻子当场断裂，鲜血直接从她脸上喷了出来。
　　座位上很多乘客都捂住了眼睛。
　　下一秒，这个女人不再反抗了。
　　她被恐怖分子割断了喉咙，已经倒在地上一动不动。
　　三千院岚张了张嘴，扭头看向布拉，“有一点类似的经验，我在非洲参加过联合国组织的作战。
　　小声说着，他把肩膀的衣服往下拉了拉，上面有一个狮子头的刺青。
　　这个刺青是当时跟战友一起留下来的。
　　布拉的瞳孔缩了缩，将一把匕首递了过来，小声叮嘱道：“等会他们再来，你解决一个，我解决一个，然后把枪夺下来……”
　　三千院岚瞪了过去，用眼神询问：飞机上的乘客怎么办？
　　前排的人都被转移到后面来了，飞机前面无人，后面跟沙丁鱼罐头一样。
　　如果在这种地方发生枪战，毫无疑问会死一大片人。
　　布拉小声问道：“你有更好的方法？”
　　三千院岚没说话，手里的匕首已经握紧了。
　　几分钟后，恐怖分子完全对飞机进行了掌控，机舱后方去了两个人，过道上还有一个人来回巡逻，眼神在乘客身上扫来扫去。
　　三千院岚把一只手放在身下，压着匕首，S切绘里奈已经跟他换了一个位置。
　　她被安排到了最里面的座位上，三千院岚刚好就在过道边的椅子上坐着。
　　看着端着一把AK47，正往这边走来的恐怖分子，三千院岚拔出了匕首。
　　等这个恐怖分子走到他身边的时候，唰的一下冲了过去。
　　抬手，割喉。


第192章 香风智乃
　　手里的匕首划过温热的颈动脉，三千院岚快速把恐怖分子身上的AK47拿到手中，一个翻滚就躲到了座位后面。
　　“该死！”
　　机头的恐怖分子怒骂着，直接往这边走了过来，扣下扳机一梭子就打在了三千院岚之前呆的地方。
　　飞机地板上溅出火星，跳弹把周围的乘客吓的惊叫连连。
　　整个机舱顿时就乱了起来，之前是乘客被杀，现在是恐怖分子都被杀死，场面已经完全无法控制了。
　　“不许动！所有人都不许动！”
　　飞机前方往这边走过来的恐怖分子大叫了起来，他没有鸣枪示威，飞机这种狭小的位置，跳弹打到自己都是有可能的。
　　然而飞机内的惊叫声已经盖过了他们的声音，几百个人一起乱起来，不是随便喊两句就能制止的。
　　这种国际航班，一架飞机上少说有三四百人。
　　三千院岚把匕首插入腰间的皮带上，伸出手对着布拉竖起大拇指，然后对机头方向点了点。
　　布拉点了点头，手里的奈瑟枪丢在地上，他趁乱猫到死亡的恐怖分子身边，从他身上掏出一把手枪，然后把他身上绑着的储备弹药链拿了过来，自己留了一条，另外一条丢给了三千院岚。
　　此时两个恐怖分子已经走到了座位边上。
　　乘客非常混乱，以至于他都没看见之前三千院岚从同伴尸体上把枪拿走的举动。
　　三千院岚看了看周围，之前的那个小萝莉趴在座位上，目光茫然的看着周围，她身边的大人已经全不见了，他皱了皱眉，又看了看前方。
　　布拉伸出手，开始做手势，他用小拇指与大拇指摆出一个【六】的手势，对着前方点了点，然后又对后面点了点，手刀放在脖子处抹了抹。
　　三千院岚点了点头，摆出一个OK的姿势。
　　布拉的意思是：我们两个，一人一边。
　　三千院岚握了握手里的枪，直接窜了出去，而此时后方的两个人被人群冲撞，正用枪托不断的砸着乘客，好几个人都被他们砸的头破血流，剩下的人也乖乖回到了座位上。
　　混乱已经逐渐平息了下去。
　　毕竟是普通人，受到恐吓还是会乖乖听话。
　　就在这个时候，一个突兀的枪声响了起来，其中一名恐怖分子脖子上喷出血雾，溅了周围乘客一身，本人也直接倒下。
　　三千院岚手里的AK冒出青烟，他趁着恐怖分子殴打乘客的时候，一枪解决了一个。
　　就在这个时候，另外一个恐怖分子也已经反应过来，可他手里的AK还在往下砸，身前的一个中年男人浑身上下都是血迹，样子惨不忍睹。
　　就是这种情况，一梭子弹，直接打在了他的xiong口，踉跄几步，这个恐怖分子就直接倒下了。
　　布拉那边的情况堪忧，他开了好几枪，却根本没有命中目标。
　　他只是野路子出身的佣兵，性质更像民兵，安全员是这几年才开始做的。
　　这世界上哪来的那么多劫机事件？
　　所以他根本没有多少狭小场所作战经验。
　　相比之下，三千院岚的个人素质比他高了不止一筹。
　　机头的两个恐怖分子见情况不对，直接就打开舱门走进了驾驶室，外面一个人也没有留。
　　三千院岚骂了一声，这种时候飞机的操控权帽徽莆赵诹硕苑绞掷铮这简直就像把命交出去了一样。
　　布拉正在为同伴林剑松绑，三千院岚跑到驾驶室门前，拿着枪托对着上面猛砸了一下，没有任何效果。
　　飞机的驾驶室舱门，一般而言都是防暴的。
　　用普通的手段根本打不开，而这里又是上万米的高空，根本不可能用手榴弹去炸。
　　那简直就是在自寻死路。
　　“我去你*的。”三千院岚一拳捶在舱门上。
　　他揉着眉心，深吸一口气，扭头拍了拍布拉的肩膀。
　　此时布拉已经解放了自己的同伴，回头看向三千院岚，“青山，感谢你的帮助，我相信政府正在与驾驶舱里的恐怖分子交涉，没有人是想死的，我们应该安全了。”
　　三千院岚张了张嘴，半响没说话。
　　“但愿如此。”他丢下这句话就回到了座位上。
　　布拉三人已经将驾驶舱门口戒严，已经没有自己什么事了。
　　三千院岚坐在位置上，扭头看了看周围，S切绘里奈也用复杂的眼神看了过来。
　　“你怎么会这些？”在她印象中，这种事情怎么可能是一个大少爷能掌握的……
　　那不都是SP干的事情吗？
　　对此三千院岚只说了一句话，“现在你身边有SP吗？”
　　S切绘里奈闭上嘴巴，把脑袋靠在了三千院岚的肩膀上，浑身上下都是冷汗，不过现在也松了口气。
　　周围的人都用奇怪的眼神看着这两个人。
　　这个剧本简直就是好莱坞大片，他们亲眼看见一个少年完成了FBI特工都做不到的事情，一个人干掉了三个恐怖分子，而恐怖分子总共加起来才死了三个。
　　三千院岚无视了这些视线，他的眼神一直盯在地面上。
　　那个之前死掉的男人，尸体还留在这个地方，机组人员都莫名其妙消失了，一个都找不到，估计全部都在驾驶舱里呆着吧。
　　也许是被那群恐怖分子关了进去。
　　三千院岚看到那个小萝莉还是茫然的坐在位置上，她的爸爸被恐怖分子弄死了，这种国际航班她一个人坐，身边坐着一个年轻人，还有一个少妇模样的女人，看情况周围的大人跟她都不认识。
　　三千院岚叹了口气，走到年轻人边上拍了拍他的肩膀。
　　对方莫名其妙的看着三千院岚，“什么事？”
　　三千院岚指了指前面，又指了指小萝莉一下，“你坐过去，这个人是我的亲戚，明白吗？”
　　年轻人看着三千院岚腰间的匕首，再联想到对方刚才的行为，杀了三个人，当下也是不敢多说什么，直接起身换了座位。
　　三千院岚坐在椅子上，往后靠了靠，便向小萝莉搭话，“你叫什么名字？”
　　“香风智乃……”
　　三千院岚笑着摸了摸她的小脑袋，“你家里几个人？”
　　香风智乃茫然的说：“我跟爸爸。”
　　“不是，我问的是你家一共几个人。”
　　“我跟爸爸……然后……没了。”
　　“哦……”三千院岚摸了摸额头。
　　我了个去……
　　---------
　　精神状态有些不太稳，下午对着屏幕一个字没码出来。
　　人死了之后就变成一小盒，埋在墓地里。
　　去TMD一小盒……


第193章 对不起我干自己喜欢的事情
　　三千院岚发现自己忽然对风香智乃没有话说了。
　　这是全家人都不在了啊，这个小萝莉。
　　更要命的是，她是个日本人，现在飞机还TM不知道会停在什么地方。
　　‘这群该死的恐怖分子……’三千院岚现在心情非常的不好。
　　他不由伸手摸了摸风香智乃的小脑袋，拉着她的胳膊，把她给抱了起来。
　　很轻很轻。
　　因为是幼女，所以几十斤不到吧。
　　三把AK47加在一起，都比她重。
　　“那个……”边上的妇女抬起头，微微退缩的说道：“这样不太好吧……她似乎不是你的……”
　　三千院岚一眼睨了过去，看的那个妇女心头一颤，乖乖的闭上了嘴巴。
　　他反倒笑着说道：“你管得着吗？”
　　妇女也不知受到什么刺激，直接一眼瞪了过来，“等下了飞机，自然会有人来管你！”
　　“我等着。”三千院岚转过身，回到自己的座位上。
　　说实话，他刚刚在枪战的时候，并没有在意这群人的死活。
　　但是他的确是救了一整个飞机的人，现在听见有人理直气壮的出来指责他，心底不禁冷笑，不过却并不生气。
　　他刚刚很想指着那个妇女理论：我不管的话，你来管吗？
　　现在的社会虽然很冷漠，但三千院岚从来不是一个随波逐流的人。
　　他想帮谁就帮谁，不需要什么回报，只做自己想做的事情，接近喜欢的东西。
　　但是这些人的所作所为已经令人心寒了，不少乘客看着他的眼神，都透露出害怕的意思。
　　无非就是因为：一个不是官方的人却杀了三个人，万一下一个是自己怎么办？
　　这种人三千院岚不想说什么，所以就完全无视了他们。
　　倒是S切绘里奈看见他出去一会，就抱了个可爱的小萝莉回来，不禁心头吃味。
　　“我没想到你还是个萝莉控？”她疑惑的看着三千院岚，“就算你是财阀的继承人，做这种事情也不好吧？”
　　她并不知道事情的具体情况。
　　三千院岚摇了摇头，把风香智乃放在隔壁座位，小声跟S切绘里奈说了几句。
　　“真是一群人渣……”少女惊愕的脱口而出，不由看了风香智乃一眼，“这……我只能说，你做的没错，如果是我也会这么干，说起来……无法无视掉这些东西，作为财阀的继承人，真是失格呢。”
　　三千院岚没理由的笑了起来。
　　周围的人听见这笑声就感觉一阵的不自在，仿佛像是在嘲讽他们的无能一样，令人浑身上下起鸡皮疙瘩。
　　“我们匡扶属于自己的正义。”三千院岚伸手摸着风香智乃的脑袋，“我们坚持自己心里想的东西，有一条底线让我们不能放弃，所以我才会坐在这个地方，现在危机并未解除，恐怖分子就在那边，他们被锁住了。”
　　“什么？！”S切绘里奈呆了呆，刈刚不是……”
　　周围的人也都竖起耳朵，没什么比自身安危更加令人重视的了。
　　三千院岚笑了笑，“你知道吗，国际航班在驾驶舱与客舱中间，有一个不大不小的隔层，那里是提供给工作人员休息的地方，现在那群恐怖分子就在那边，如果我猜测的没错，机组人员也全都在那个地方。”
　　“驾驶员也就是机长，自然不可能把驾驶舱的门打开，如果他们能坚持到降落，那么一切都好说，如果不行……”
　　三千院岚笑了笑，没再继续往下说。
　　周围的人都是一阵寒战，刚刚那种劫后余生的心情霎然间消失不见，倒是S切绘里奈，摸着额头沉思起来。
　　……
　　“去他妈的！”
　　驾驶舱内，穿着飞行器驾驶员制服的机长，摘下自己的帽子，愤怒的喊道。
　　“我们该怎么办？”副机长是个较为年轻的男人，神色非常慌乱。
　　他们边上还有一个预备的飞机驾驶员，神色发青，异常紧张，“我们不能开门，乘客的安全都在我们手里，这扇门是防暴的，他们打不开！”
　　“劫机讯号标识发出了没有？”
　　“已经发送完毕，正在进行第十次发送。”
　　机长点点头，拿出了一个灭火箱――在每架飞机里都有预备，用来应付紧急情况的东西，里面有小型灭火器，以及氧气罩，还有几把用来撬东西的小刀。
　　“每个人拿一些吧，以防万一。”机长把东西发了下去。
　　“再跟对方通讯一次吧，看看有没有挽回的机会。”机长拿起通讯器，里面就传来了一个声音。
　　“把门打开，婊子。”
　　机长深吸了一口气，“你们这样没有任何意义，只要飞机抵达机场，罗马的防暴部队就会将整个飞机包围，外面的情况我们也看见了，现在你们就是瓮中之鳖……”
　　恐怖分子听了，冷笑着打断了他的话，“我们现在每隔五分钟杀死一名550乘务员，如果你们在所有人死掉之后还没有打开舱门的意思，我们就引爆飞机底部的炸药。”
　　通讯器里传来了一阵嘈杂的声音。
　　其中夹杂了一个【爸爸】令中年机长浑身一颤。
　　他的神色非常复杂，把飞机切换到匀速自动巡航状态，然后站了起来，走到作为后面，伸手去拿他的水杯。
　　副机长与预备飞行员都神色复杂的看着他。
　　可忽然。
　　机长猛的跨出一步，伸手抓向驾驶舱的舱门，对着把手扭了过去。
　　“你干什么！？”副驾驶第一个反应过来，上前就要阻止。
　　预备飞行员直接懵逼了。
　　机长对着门把手苦笑了一声，“对不起……我的妻子跟女儿都在外面，对不起……”
　　他从身上抽出一把刀子，刀柄上还有XX航空公司的标识，正是灭火箱里的小刀。
　　这把小刀一转眼就插在了副机长的xiong口。
　　“你……”副机长忽然闪过一丝明悟。
　　这位机长的女儿今天第一次参加飞行，而乘务长正是他的妻子。
　　现在，这两个人都在驾驶舱与客舱的隔层里。


第194章 谁会开飞机！！！！！！！
　　S切绘里奈正摸着香风智乃的脸颊，把她给哄睡觉了。
　　“那个家伙……到底去干嘛了……”
　　半个小时前，三千院岚人就不见，S切绘里奈左找右找，愣是没有发现他在什么地方。
　　少女正纳闷着呢，可忽然有人拍了拍她的肩膀。
　　一个激灵，回头一看，熟悉的脸颊映入眼帘。
　　“你这个人……跑什么地方去了？”S切绘里奈嗔怒着问道，“这种时候忽然不见，很吓人的啊！”
　　三千院岚耸了耸肩，手里拿着两个金属方块，在手里掂了掂，“我去找了一下恐怖分子给我们留的礼物，结果发现了两个。”
　　S切绘里奈看着这两个金属块，疑惑的皱了皱眉，“这是什么？”
　　三千院岚笑道，“一种高性能炸药，起爆装置被我拆了，有兴趣知道具体成分是什么吗？”
　　“咿……！！！”
　　S切绘里奈一屁股坐在座位上，“快把这个拿开！拿开！！”
　　可就在这个时候，飞机忽然震了震。
　　S切绘里奈脸色一变。
　　三千院岚皱起眉。
　　乘客一个个都惊悚的把脑袋埋低，现在他们就是一群惊弓之鸟，受到任何惊吓都会产生很剧烈的反应。
　　三千院岚摸着S切绘里奈的背，让她冷静下来，然后飞机上的广播响了起来。
　　之前那个狂野女恐怖分子的声音在广播里回荡：“有没有人会开飞机？该死，有没有人会开飞机？我们将保护他的安全，保证他在降落之后不会有任何危险。”
　　广播停了五六秒，又再度响起：“会开飞机的给我站到乘务舱门口，在监控里让我看见你的脸，门口的几个给我站到后面去，否则……”
　　这句话没说完，飞机又是摇晃起来。
　　客舱里尖叫连连，连续两次的摇晃，瞬间让乘客们陷入了巨大的恐慌之中。
　　三千院岚皱着眉思考了一阵，忽然心底一突。
　　这种震荡的感觉有些熟悉……
　　他回忆着一些东西，脸色骤然一变。
　　这飞机在下降！
　　三千院岚赶忙跑到窗边，拉开隔扇看了看――茫茫一片云层，视野在飞速接近如同屏障一般的云朵。
　　有几个靠窗的乘客看见三千院岚的举动，拉开窗户一看，顿时尖叫了起来。
　　乘务舱前方。
　　“怎么办？”布拉看着一片混乱的客舱，忍不住对林剑说道，“高度在下降，我知道这个感觉，该死……”
　　三千院岚走到布拉身边，拍了拍他的肩膀。
　　“什么事？”布拉现在相当的急躁。
　　“你们退到后面，飞机高度在下降我进去。”三千院岚说道，“快，时间不多！”
　　“你会开飞机？”布拉皱起眉，“你进去是送死，我保证，这些人在降落之后第一个干掉你！”
　　“我们没有别的办法，不是吗？”三千院岚耸了耸肩，“现在，你们退到后面去。”
　　“青山，你这个人真是不可理喻！”布拉忍不住大声起来：“你以为你是谁？超级英雄？钢铁侠还是超人？！”
　　三千院岚皱了皱眉，“我现在没心情跟你扯什么好莱坞大片，快给我闪一边去，现在，马上！”
　　他也顾不得那么多了，按照这个节奏，飞机十分钟后就会掉在海平面上。
　　这种速度下降，水面拍打的压力，会使得整个飞机变成一块不可名状的铁饼。
　　至于里面的人，呵呵。
　　全都会变成肉酱。
　　林剑拉了拉布拉的胳膊，“够了，我们的确没有更好的方法，按他说的做。”
　　布拉正想说些什么，他身边的黑人同伴也拉了拉他的衣服，摇了摇头。
　　“好吧，我们后退……”布拉无奈的摇摇头，又看着三千院岚，“……”
　　他显然想说什么，张了张嘴又摇了摇头，始终没有说一个字，接着就往机舱后方走去。
　　“你会开飞机？”女恐怖分子的声音通过广播响了起来。
　　三千院岚站在监控前点了点头，“没错，我家很有钱，我经常一个人玩私人飞机，这种波音客机我也有一架，不过开起来还是没有流线机刺激。”
　　“你看起来不像在骗人，开门，让他进来。”女恐怖分子的声音有些气急败坏。
　　这种人普遍都有仇富心理，然而人类的心情被调动起来，就会忽视很多别的东西。
　　三千院岚的手背在身后，匕首刚好就插在皮带里。
　　根据情况来看，飞行员似乎被这群恐怖分子干掉了。
　　然后这群蠢货不会开飞机，刚好飞机的自动巡航也因为某种原因无法使用。
　　失去操控的飞机，自然就开始跌落位置了。现在看来，飞行员死了，自动巡航也无法使用。降落之后这群人肯定会撕票，打死来驾驶的人。
　　三千院岚站了出来，就被这群恐怖分子‘请’了进去。
　　不过……这很好啊！
　　他一直都想找个机会接近这些恐怖分子，不然的话，要怎么干掉他们啊？
　　乘务员舱门打开，三千院岚就被那个女恐怖分子给‘拽’了进去。
　　女恐怖分子把三千院岚拉进去之后，就呆了呆，“你会开飞机？你确定这不是在玩我？”
　　三千院岚飞速扫了内部情况两眼，心底不由一个激灵。
　　十多个乘务员被杀死，尸体全都堆在一边，周围还有三个男性成员，通过服饰判断。
　　机长、副机长、预备驾驶员。
　　三千院岚笑了笑，“我七岁就会开直升机了，连战斗机我都开过，你这种穷鬼怎么能体会我这种人的生活？你知道我一顿饭多少钱吗？我看你们也就是想要钱吧？劫机？真是老套，我一年的伙食费都比你们开的价高了。”
　　“闭嘴！不许说话！”女恐怖分子恶狠狠的瞪了三千院岚一眼，“跟我来。”
　　她端着枪，转过身，就开始带路。
　　一把刀子就在这个时候，放在了她的喉咙上。
　　下一秒……割喉！
　　鲜血飚射。


第195章 fu k！！！！！！
　　三千院岚摸了摸匕首上的血迹，他面前躺着两具尸体，致死伤痕都在脖子上，一击毙命，整个隔间里全是血，一半是乘务员的，一半是这两个恐怖分子的。
　　他的视线往边上扫了扫。
　　顺着目光看去，那里有一个被五花大绑的恐怖分子，至此这架飞机上的恐怖分子已经全部死亡。
　　感受到三千院岚的目光，男恐怖分子浑身上下都在打颤，目光显得恐惧无比。
　　“妈妈……”
　　根据国际法，碰见恐怖分子劫机这种情况，即便把他们全部肢解，也不会被追究任何责任。
　　恐怖分子就像过街老鼠一样，在国际上人人喊打。
　　三千院岚没理这个人，快速走到机头驾驶舱，进去之后他快速扫视一眼，心底不由大骂起来。
　　只见精密复杂的仪表台上已经嵌入了一个扳手，在扳手上铺满了白色粉末，地上还有一大滩血迹，其中静静的摆着一个小型灭火器。
　　这TM难怪会失灵啊！
　　主操纵台都被砸烂了啊！！！
　　三千院岚手心沁出冷汗，好在副驾驶位上，还有显示高度的副仪表台，那里并没有受到什么损伤，他两步走过去一看，心底霎然一突。
　　上面显示着：7000
　　三千院岚的呼吸不由急促起来。
　　这是国际航班！飞行高度一般是在11000米左右的！
　　下降到7000，已经跌到很危险的高度了。
　　三千院岚抵达这个地方杀掉两个恐怖分子，俘虏最后一人，总共也就用掉三分钟而已。
　　一切都发生在电光火石之间！
　　而三分钟，飞机就下降了4000米！
　　现在高度也在不断的下降！
　　三千院岚根本不敢犹豫，一只手抓住驾驶位上的手动操纵杆，另一只手在副驾驶的仪表台上调整机翼涡轮的速度，做完这些之后，他把手一甩。
　　对着驾驶位中间的油门杆一拉！！！
　　飞机同时剧烈震动，引擎的嗡鸣站在这里都能听见。
　　同时，三千院岚坐上主驾驶位，对着驾驶杆缓慢的向前推，整个飞机逐渐向上倾斜起来。
　　副仪表台上显示的高度信息在不断变化，已经跌破6000大关，连普通航班的高度都不如。
　　三千院岚的身体在发抖，他的呼吸非常沉重，这群该死的恐怖分子，来劫机连一个有飞机操纵经验的人都不带。
　　他没开过客机，所以心都悬了起来。
　　盯着高度表的数据，三千院岚心头一热。
　　下降速度在降低，很明显的降低。
　　他把操纵杆推到60°的位置，保持住这个角度，只能干坐在原地等待。
　　现在高度是5500米。
　　十秒钟高度就变成了5400米。
　　然后……
　　开始回升！！！！
　　“呼……”
　　三千院岚长长呼出一口气，浑身上下都是冷氵他坐到副驾驶位上，把操作系统转换到副系统上，逐渐拉高飞机的高度。
　　……
　　飞机已经逐渐平稳，操纵杆放了回去，开启副系统上的自动巡航之后，三千院岚拿起机长专用广播通讯器，躺在驾驶椅上叹了口气，便开始说话。
　　……
　　三千院岚往座位上靠了靠，心底满是劫后余生的感觉。
　　他的目光在仪表台上扫来扫去，忽然心底就是一突。
　　蓝色的参数屏幕上，燃油那一列，显示着：38%
　　刚刚拉升飞机推动油杆，消耗掉太多航空油了！
　　“布拉，把我的人给带到驾驶舱来，门没锁。”
　　“其他乘客保持原位不要动，你们安全了。”
　　说完这些话，三千院岚闭上眼睛沉思起来。
　　飞机起飞还有降落，都是不能依靠助力的，所以在这个过程中会消耗掉很多燃油。
　　起飞五分钟，这种国际航班，几乎会燃烧掉一千磅左右的航空油。
　　刚才进行爬升，由于原本在下落的原因，消耗的航空油是起飞的好几倍！
　　可能这些恐怖分子也尝试拉动油杆，不过这些人无法操纵仪表台，根本无法把飞机调整到上升姿势。
　　所以他们才在广播里找人，让人来开飞机。
　　“该死！”
　　三千院岚在心中已经咒骂起来，这群恐怖分子，真是成事不足败事有余。
　　……
　　客舱内，布拉跟林剑对视一眼，双方都从对方身上发现了不可思议的表情。
　　里面还有全副武装的恐怖分子，听这情况，似乎已经全被解决掉了。
　　刚才飞机剧烈向上倾斜，引擎的轰鸣连客舱都在震动，毫无疑问高度已经被拉升了。
　　这个青山岚……TM到底是什么妖怪？
　　S切绘里奈抱着香风智乃走到驾驶舱内，布拉紧随其后，林剑跟另外一个黑人端着AK47站在门口，不让任何人进来。
　　抵达了驾驶舱，她发现三千院岚正看着仪表台发呆。
　　在他脸上很明显的看到了一丝焦虑，S切绘里奈很难想象这个男孩会露出这种表情。
　　几乎是一瞬间，她就理解了现在的情况。
　　跟广播上说的不一样，其实并不安全。
　　但是――这些都不能跟普通乘客说。
　　所以，他把认识的人都喊来这里商量。
　　三千院岚见人来了，就小声说道：“油不够了，最近的机场在哪个位置？这里是印度洋，根本没有降落的位置！”
　　布拉的眉头皱成了川字，同时他快速说道：“我们可以把货仓里的货物全都丢下去，国际航班运输了大宗包裹，还有乘客携带的东西，全都打开货仓让气流把它们吹走！”
　　安全员第一个想到的，就是这个东西。
　　可三千院岚摇了摇头。
　　他看着布拉，“这不可能，科技采取流线设计，货仓开启之后尾部阻力会让整个飞机开始翻跟头，我们毫无疑问会死在这个地方。”
　　“就算不会翻跟头，燃油也会在货仓开启期间快速消耗，这个方法不行，我们只能迫降。”
　　布拉抿着嘴，看了一眼燃料表。
　　“Fu*k！”
　　上面显示着：37%！
　　整个航班路线，才过区一小半！
　　他捂着脸，抓了抓额头上的软皮，忍不住咒骂道：“holyShit！！”
　　“燃油还能支持几个小时，不用着急。”三千院岚让S切绘里奈坐在一边，抬起头看着布拉，“你是安全员，会找地图不？”
　　他把驾驶舱内的储物柜拉开，把里面准备好的地图都拉了出来，塞到布拉手里，“找到最近的机场，我们迫降在那边。”


第196章 劫机事件的辛密
　　飞机的对外通讯器，已经报废了。
　　无线电的几个键位，被扳手砸了个稀巴烂，副驾驶那边只有一个操作系统，还有飞机的拉升杆，除此之外没有任何东西。
　　布拉翻找着地图，三千院岚眉头紧皱。
　　我得好好想想……恐怖分子劫机，肯定是有什么目的。
　　对……就是这样，继续想。
　　他们劫机之后，不可能把飞机停在罗马国际机场。
　　三千院岚心头一突，感觉自己找到了脉络，这些恐怖分子武装情况非常良好，计划十分巧妙。
　　所以这些恐怖分子身后肯定有人指挥，指挥他们的人肯定准备好了降落地点。
　　毕竟他们一开始没有杀死所有人，就说明这些人对他们有作用。
没错……也就是说……
　　三千院岚一个激灵，跑向那个被他俘虏的男性恐怖分子，这个人的嘴巴已经被堵住了。
　　他是这群人的领头羊，三千院岚就没有对他下死手，而是准备盘问出一些什么。
　　现在飞机的危机暂时解除，他就跑了过去，撕开这个恐怖分子的衣服，把他浑身上下都搜索了一遍，找出了几个小包裹。
　　并且，在他背后发现了一个刺青。
　　三千院岚看见这个刺青心底就是一突。
　　这个人……他身上虽然穿了一身穆斯林的衣服，可后辈却有一个形状怪异的刺青。
　　三千院岚认识这个刺青。
　　他的身份已经清晰了。
　　这是一个佣兵组织的人。
　　最近ISIS在非洲打的火热，这个劫机的组织，就利用这个当做障眼法，骗过了安全员布拉，连三千院岚一开始都被他骗过去了。
　　“你们预定飞机会在什么地方降落？”三千院岚冷冷的看向这个佣兵，“你最好用一个可以保证自己安全的说法，也就是说实话，明白么？”
　　本来就处于崩溃边缘的佣兵，很快就把事情全都说了出来。
　　……
　　这群佣兵的确是受人之托，要把国际舆论转向ISIS。
　　事情很简单，布拉之前说的那个小国家【萨拉迪亚】，最近正在与ISIS开战。
　　萨拉迪亚连坦克都没有几辆，自然无法抵抗ISIS的攻击，总统想法设法的想让大国介入这个战争。
　　但是这个国家非常的穷。
　　国土面积很小，因为非洲常年战乱，所以连世界地图上都没有萨拉迪亚这个名字。
　　总统原本是个将军，是依靠政变才登上总统位置的。
　　所以这个人做事非常的激进。
　　全世界除了萨拉迪卡人自己，根本就没多少人知道这个国家的名字。
　　自然也就没有任何势力愿意介入这个战争。
　　至于为什么。
　　那当然是因为没有任何利益可图，没有矿产资本，人口也十分稀少，土地更是匮乏，不管从哪里来看，这都是一块不毛之地。
　　发展畜牧业……好吧，非洲发展畜牧业，确定这不是在开玩笑？
　　所以这个总统就策划了这次事件，请了佣兵想闹出一个国际大新闻，让萨拉迪亚这个名字，变得人尽皆知起来。
　　这么说吧，联合国维和组织也不会去世界民众不知道的地方伸张正义，他们的经费是需要拨款的，一个不存在于视野中的地方，没有任何人愿意为此而出钱。
　　于是这架飞机就被打上了主意。
　　选择一个国际航班，刚刚好就选到了三千院岚坐的这个航班。
　　预定这个航班会在一个被伪装成ISIS基地的地方降落，然后再由萨拉迪亚的半吊子军队拯救，上演一场年度国际大戏！
　　……
　　三千院岚愕然的看着这个佣兵，很快他的脸色也就不善了起来。
　　萨拉迪亚，这个国家非常的好！
　　想想吧，一个政府竟然为了这张事情去劫机，找的还是国际航班！
　　索性……这个航班上没死几个人，不然的话。
　　三千院岚可以肯定，这个非洲，明年一年内，肯定要遭到多个国家的联合制裁。
　　萨拉迪亚作为战场的所在地，自然不会好到哪里去。
　　就像伊拉克战争一样，倒霉的还是人民……
　　……
　　五分钟后，三千院岚拿着一个小本子回到了驾驶舱。
　　布拉急匆匆的走过来把一张地图递给了三千院岚，并说道：“距离这里最近的是萨拉迪亚的军用机场，不过这个国家连飞机也没有，这个机场还是二战的时候，盟军设立的东西，我们可以在那里降落！”
　　“不用了，我有更好的地方。”三千院岚没有把事情的详细内容告诉布拉，萍水相逢的人，不值得信任，“让你的人帮我问一下，这个飞机上有没有卫星电话。”
　　说话的同时，打开自动驾驶系统，输入了坐标，飞机上的参数做了一些调整，三千院岚又开启了自动巡航模式。
　　通过计算，大约两个小时就能抵达目的地。
　　此时布拉已经要来了一个卫星电话，是一个企业高管提供的，这个人在飞机上也需要通信，所以就准备了这个。
　　三千院岚打开手机，看了看上面的号码。
　　他给三千院帝打了个电话。
　　目光在机舱内扫了扫，S切绘里奈正抱着风香智乃睡觉，在小萝莉耳边哼着一首催眠曲，若不是场景如此，三千院岚真能从里面找出一股温馨的感觉。
　　母女什么的。
　　胡思乱想着一些奇怪的事情，电话就接通了。
　　老爷子不慌不忙的问道：“你什么时候抵达罗马，我安排了晚餐。”
　　三千院帝很少跟别人一起吃饭，除非这个人是他的孙子或者孙女。
　　三千院岚苦笑一声，说道：“我遇到劫机了，今天估计到不了罗马，我会在萨拉迪亚这边降落，准……”
　　“我让人过去，半个小时后就到。”
　　“坐标，给我坐标，我让人过去！”
　　“这些事情都不重要，目前我们是安全的。”三千院岚深吸了口气，“我准备收养一个女儿，在这里先打个招呼……”
　　“……”
　　电话那边沉默了一阵。
　　三千院帝忽然问道：“你把哪个女人肚子搞大了？”


第197章 蛮王冲撞！！！！！！！！！！
　　三千院岚把电话挂掉，卫星电话被他丢到一边，两个小时之后，抵达了降落地点上空。
　　“最后确认一次参数表。”三千院岚指挥着林剑开始做事。
　　“燃油残量18%，满足降落要求，气压……”一个个参数报了出来。
　　三千院岚点点头，让S切绘里奈坐到乘务员用的休息间里，驾驶舱就剩下他跟那个亚洲人两个人。
　　这个叫林剑的亚洲男人，懂得飞行相关知识，准备报考飞行执照。
　　三千院岚知道了这个消息，就让他留在驾驶舱里，充当副驾驶的职能。
　　“准备降落。”
　　“收到。”亚洲汉子点点头，眼神之中显然松了口气，劫机这种事情，普通人一辈子都遇不到一次，哪怕是林剑这个安全员，几个小时前也觉得自己死定了，甚至准备开始写遗书。
　　三千院岚开始压低控油杆，飞机的引擎运转逐渐缓慢，航行速度在下降。
　　客机操纵最难的地方就在于起飞与下降，不允许任何细节上的失误。
　　上百吨重量的国际客机，降落起来尤为困难。
　　目前为止，三千院岚驾驶过最大的一个，只有重装甲运输机，但那满载也就几十个人罢了。
　　“确认外部环境。”
　　“外部环境开始确认。”因为主驾驶的显示屏已经彻底坏了，林剑就抬头看向窗外用肉眼确认。
　　他的眼神突然一变，忽道：“有问题，机场被摧毁了！”
　　三千院岚握着推杆的手不由一紧，“你说什么？”
　　林剑看着窗外，皱起眉头，“不对，下面正在交战。”
　　三千院岚正思考着情况，可忽然边上就冲来一道黑影。
　　“Fu*k！！！”
　　哪怕是三千院岚这般镇定，也忍不住爆了粗口。
　　就在刚刚，一架鹰隼战机以数马赫的速度从边上呼啸而过。
　　“我了个去……”林剑说了一句天朝风格的话，“老子日NMB！！！”
　　亚洲男孩整个人都不好了。
　　去你妹的非洲什么时候有这种高端货了？
　　三千院岚就TM日了Poi了！
　　他握住推杆站了起来，往下一看。
　　可忽然的，一阵强光闪烁了起来，一个拖着尾焰的棍状物体从上快速飞了下来。
　　“HolyShit！！”
　　三千院岚跺了跺脚，怒道：“萨拉迪亚哪里来的ICBM！？”
　　他刚刚说完这句话，然后……
　　轰！！！！！
　　巨大的爆炸让空中的客机都感受到了其惊天的威能，林剑一个不稳直接跌在座位上，三千院岚握住推杆，毫不犹豫的就结束客机的盘旋，往远处飞了过去。
　　在旧盟军机场的边上，是一片生长茂密的热带雨林。
　　里面的参天大树可以当做迫降的缓冲带，只不过这么做风险很高。
　　但是他更不想在导弹乱炸的基地降落！！！
　　只要一发导弹，这种甲板结构中空的客机就报废了！
　　调整好机身位置，三千院岚拉着推杆，就直接往热带雨林的位置一头扎了下去。
　　然后……
　　双手离开操纵杆，闭上眼睛！
　　上天保佑！
　　向神祈祷！！！
　　老子不想死！！！
　　我的九个老婆还没有开演唱会！！！
　　我的二次元攻略之王计划还没有展开！
　　非洲，我爱你！！！
　　热带雨林万岁！！！！！
　　剧烈的震动袭来，三千院岚抓住座椅上的把手，边上的林剑已经开始尖叫了。
　　前方的防暴玻璃外面，全是不断袭来的树干以及绿叶，令人眼花缭乱！
　　太TM刺激了！！
　　波音客机空中漂移！！！
　　热带雨林蛮王冲撞！
　　肉弹战车！！！
　　青山岚我信你是个老司机！！！！
　　你TM不要坑我啊啊啊！！！！
　　林剑发疯了。
　　……
　　十分钟过后。
　　驾驶舱里狼藉一片，三千院岚的脑袋被狠狠砸了一下，血液从头上渗透出来。
　　总算……安全降落了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　林剑在边上疯狂的笑了。
　　“老子没事！！”、
　　“老子没死！！！！”
　　“老子今天晚上要睡两个女人！”
　　“老子要玩3・p日忸日忸日忸！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　按捺不住劫后余生的畅爽感觉，亚洲男孩放荡的吼叫起来，捶打着自己的xiong部，像个人猿泰山。
　　三千院岚松了口气，往前看了一眼――机头撞在了一颗参天大树上，一堆树枝就这样铺在上面，看也不看就能知道周围狼藉一片。
　　砰的一声传来，驾驶舱的大门被人打开了。
　　S切绘里奈从里面跑出来，看见三千院岚后，二话不说的拥抱了她。
　　一股好闻的香味冲入鼻腔，然后一个柔软的身体就撞了上来。
　　“你没事……就好……没事就好……”她搂着三千院岚，嘴里一直喃喃不断重复着同一句话。
　　“我没事……”三千院岚感受着怀里的娇躯，伸手拍了拍她的后背，保持着拥抱的动作，直到边上传来‘咳咳’两声。
　　林剑一脸郁闷的看着这边，这个世界对单身狗也太不公平了！
　　为什么没有一个妹子来抱抱我？！
　　“呃……”S切绘里奈不好意思的放开手，“我去把智乃带上，准备下飞机。”
　　三千院岚点了点头，目送S切绘里奈走了出去。
　　然后黑人布拉就来到了驾驶舱，看见两人没事之后，黑人汉子咧嘴一笑，露出一口白牙，“嘿，兄弟们，你们没事啊。”
　　林剑有些郁闷的点点头，下一秒他就被黑人汉子抱住了。
　　三千院岚用奇怪的眼神看了过去。
　　这不是有人抱你嘛！
　　虽然是个男人。
　　Yooooooo！！！
　　林剑心头有十万只草泥马洒脱奔过，他赶忙把黑人汉子推开，拍了拍自己的衣服。
　　“我先出去了。”三千院岚摇摇头，往驾驶门外走去。
　　客舱，大多数乘客已经下了飞机，尽管外面是热带雨林，他们也不想留在一家紧急迫降完，随时都会爆炸的飞机边上。
　　S切绘里奈牵着香风智乃的手站在那里，看见三千院岚来了之后，就走了上来，“我们回去。”
　　她指的是：罗马。
　　三千院岚点了点头，“回家！”


第198章 劫后余生
　　站在登机处门口，三千院岚有些迟疑了。
　　他看了看四周的情况。
　　到处都是绿色，周围就是茂密・的・森林，热带雨林气候下生长的参天大树布满视野，地面上一阵泥泞，下了飞机的人都呆在一边，亲属之间抱团站在一起，布拉带着几个人在维持现场秩序。
　　单独出来旅行的乘客，就各自抱团，几个人形成了一个临时阵营。
　　三千院岚扭头往飞机这边看了一眼，心底就是一突。
　　机翼已经彻底烂了，被迫降前进的速度，以及森林的阻力完全撕扯了下来，只剩下一个机舱躺在地上，边上还被开了个大洞，还有一堆人在寻找储存在飞机里的物品。
　　“你没事吧？”
　　S切绘里奈试探性的问了一声，牵着香风智乃的手也紧了紧，这种情况远不能说安全，热带雨林就是一个天然的杀手，优胜劣汰适者生存，它能把一切不合格的生命体扼杀在自己的肚皮里。
　　“我们出去吧。”三千院岚摇了摇头，率先走出机舱，呼吸到略微温热的空气之后，他又回过头，“注意不要把身上弄湿，我们在热带雨林里，很有可能被感染，还有……”
　　他思索了一下，转身走回机舱，从几个恐怖分子的身体上剥下三件衣服。
　　然后他站在S切绘里奈面前，“把这些裹在脚上，不要让身体过多与水接触，这里的任何物品，在我说可以之前，都不要乱动。”
　　想了想，三千院岚又补了一句话，“很有可能携带了病毒。”
　　这种关心的感觉让S切绘里奈一时间不禁哑然无声，她回想起自己跟这个人从认识开始到现在，不就是因为这种细节上的注意，所以才感觉到温暖，然后慢慢喜欢上这个人吗？
　　现在也许是个机会……
　　S切绘里奈默默的想着，在热带雨林里，周围没有平时的那些人，霞之丘诗羽也不在，那些女人都不在，这不就是自己的机会吗？
　　她看向三千院岚，俏脸微微一笑，“谢谢，我会注意的。”
　　三千院岚点点头，“智乃要背吗？”
　　谁知风香智乃只是回过头，看着机舱里那具倒在地上的尸体。
　　三千院岚露出了苦笑。
　　这种情况，是根本不能带着尸体上路的，先不说这个行为如何，单说她的父亲本人体魄高大，即便是三千院岚带着这个东西，也不可能腾出手去注意别的了。
　　所以……对于智乃这种无限悲伤的表情，三千院岚只能无可奈何了。
　　“走吧……”他拍了拍智乃的脑袋，“把这个画面印在心里，告诉自己，不会放弃。”
　　三千院岚把智乃背了起来，牵着S切绘里奈的手，走出了机舱。
　　……
　　布拉正满头大汗的走来走去，跟这个人说Л句安慰一下，转眼又是下一个人在要求他做出说明。
　　这些该死的乘客，也不想想是谁在保护他们，竟然这么不要脸的问这问那！
　　我又不是三头六臂，问个毛啊！――布拉恶狠狠的想着。
　　他心中焦虑无比。
　　飞机迫降的地方距离旧盟军机场大约数公里的样子，不排除流弹会射到这里来，所以现在，最好是远离这个战场。
　　但是，这么多人，光是组织起来就是一件非常耗费时间的事，足足四百多人，都能顶上一个营的编制了。
　　现在不知道什么时候就会有什么射过来。
　　包括林剑，也被一群人围着，要求他拿出一个办法。
　　众人经过一开始劫后余生的幸福感，回过神来就开始考虑今后的走向问题，一个个都非常迫切从这几个安全员身上得到答案。
　　三千院岚走到布拉身后，拍了拍他的肩膀。
　　“谁啊？”布拉不耐烦的喊着，回头一看，愣了愣，然后微笑起来，“青山，你的情况怎么样？有没哪里受伤？这里是热带雨林，必须做好防疫措施！”
　　三千院岚说，“把你的枪给我一把，然后跟我一起走。”
　　“那其他人怎么办？”布拉疑惑的问道，“嘿，哥们，这里有四百人，总不能把他们全丢在这里吧？”
　　三千院岚摇了摇头，“很遗憾，这些人跟我没有任何关系。”
　　他对这个黑人大汉印象不错，这是一个老好人，但是其他人就不关他事了。
　　“这……”布拉有些摇摆不定，“人太多了，如果放弃他们的话，这群人有一半以上会死在这里，热带丛林，没有任何生存经验的人，就是一个随时会被夺走性命的地狱！”
　　三千院岚笑了。
　　他看着布拉，“你错了，是90%的亚洲乘客都会死在这个地方，他们跟我们不同，并没有针对登革热等等疾病进行防疫注射，在他们那边的生态圈里不存在这种病菌，所以他们被蚊子咬一下就会感染，喝了热带雨林里累计下来的水，那里面有动物的粪便长时间浸泡，也会导致感染。”
　　“就算你带着他们，死上几百人也是必然的。”
　　布拉张了张嘴，“那也得带着他们啊……”
　　“不，我得先走了。”三千院岚摇着头，“你愿意带着他们，就自己留在这里等待救援吧，飞机之前发送了电子求救讯号，过几天就会有人找到这个地方。”
　　“可是……”黑人汉子还是有些犹豫不决。
　　“够了。”三千院岚挥手打断了他的话，“我也是一名乘客，跟他们一样是乘客，所以我没有义务去保护他们，还有，不要跟我说能力越大责任越大这种话，现在不是在拍电影。”


第199章 出发！
　　布拉艰难的点点头。
　　他看着三千院岚，“那么这样吧，我让林剑跟着你去寻找出路，我们这些人会以这架飞机作为据点，在里面避难，飞机上原本就有一些食物，还有这些乘客携带的东西，我们应该可以支撑上一段时间，我希望……”
　　布拉咬了咬牙：“青山，在找到救援之后，林剑会让人来救援，这边上就是一个战场，我知道这是一个很无理取闹的要求……但是……”
　　他心中无法放弃这些乘客，自认为自己也不是什么冷血的人。
　　所以他也无法继续要求对方留在这个地方。
　　三千院岚摸了摸下巴，想了想，“我可以答应你这件事情，只是我无法保证救援的人一定会来，就这样吧，我走了。”
　　他转过身，往前走了几步，又忽然停了下来。
　　然后转过了头，“我会尽力让人去救你。”
　　留下这句话，他就带着人离开了。
　　三千院岚现在心里也有点凌乱。
　　卫星电话在迫降的时候摔破了。
　　热带雨林里没有任何信号！
　　边上还在打仗！
　　他很想确认一下，边上那波人是不是爷爷找来的人，不过这显然是不可能的。
　　现代战场就是一个绞肉机，靠近一定距离，不管是敌人还是友军，都会被打死。
　　战争跟游戏不一样，子弹可不管你的阵营。
　　三千院岚走到林剑边上，这个人已经被人群包围了。
　　国际航班的乘客就像暴民一样聚集在这个亚洲男孩周围，不断问他索求着答案。
　　看着这个情况，三千院岚心中叹了口气，他现在必须带着林剑的原因很简单，要弄点清水与物资来而已。
　　可以的话，三千院岚不想让智乃与S切绘里奈喝丛林里的脏水。
　　两个柔弱的女孩子，真这么干的话，估计会出很大的问题。
　　而且这些东西也必须有人来搬运。
　　三千院岚不可能搬运这些物资，他必须腾出手保存体力，用来应对最危险的情况。
　　林剑作为安全员，听说他以前还是个特种兵。
　　这样的人虽然爆发力可能不怎么样，但体力肯定非常充沛，很适合搬运重物这样的任务。
　　推开前面的人群，三千院岚慢慢前进到了林剑边上。
　　此时亚洲男孩正一头冷汗的跟面前的乘客交流着。
　　刚好那个乘客是个天朝人。
　　两人现在说的也是中文。
　　三千院岚听了听，脸色变得有些古怪。
　　跟林剑说话的天朝人，是一个三十岁左右的男人，穿的十分正式，一身西装领带。
　　最重要的是，这个人带了三箱矿泉水，就放在货物柜里。
　　好吧……乘坐国际航班，带三箱矿泉水……
　　这个人的脑袋有问题吗？
　　不过很快那个中年男人自己就给三千院岚解了惑。
　　他叫陈峰，是一家新成立矿泉水公司的总经理。
　　他是准备去罗马谈生意的。
　　这三箱矿泉水就是样本。
　　三千院岚正愁怎么搜集淡水资源，这个人就送上了门。
　　他拉了拉林剑的胳膊，同时抬起枪，对着天空扣动的扳机。
　　哒哒哒……
　　枪声让骚动的人群安静下来，众人向声源方向看去，结果发现竟然是之前那个干掉三个恐怖分子的狠人。
　　当下他们都不敢说话了。
　　矿泉水公司经理陈峰也安静了下来，后退了几步，远离了这个杀神。
　　林剑松了口气，颇为不好意思的语气对三千院岚，“给你添麻烦了……”
　　三千院岚把刚才的事情小声跟林剑说了一遍。
　　林剑不像布拉那样老好人，很快就点了头，“没有问题，我们组成先遣队，探索附近的区域，找到人之后求救，让当地警察派遣搜救队伍，或者我们可以找联合国维和部门。”
　　“国际红十字会也行。”三千院岚笑了笑。
　　这些话，自然是说给边上那些人听的。
　　一群乘客现在说难听点就是难民，知道三千院岚这波人要先出发，肯定就直接暴动了。
　　……
　　三千院岚走到了飞机货仓那边，一个箭步窜了进去，开始寻找淡水。
　　很快，他就找到了三箱摆在一起的矿泉水。
　　箱子上写着W`X`M的标志，鬼知道这是个什么牌子。
　　这些东西平时被人看见估计正眼也不会瞧一下，可现在……
　　估计很多人会为了这些水而拼命。
　　三千院岚提了一箱出来，他没多拿，而是带着这么多东西不好上路。
　　剩下两箱被他用东西盖了起来，然后在上面做了个记号，然后他拆开箱子，找了个背包，把矿泉水全都丢了进去。
　　出去找到布拉，把这件事情告诉了他。
　　布拉用感激的眼神看着三千院岚，这种时候，食物反而是次要的，水资源才是最珍贵的。
　　飞机上的存量很快就会用完，这个时候……水的珍贵就会体现出来。
　　接着三千院岚就走向S切绘里奈，女孩正拿着一根能量棒自己咬了一口，然后掰下一小块塞入智乃的嘴里。
　　可就在这个时候，边上忽然有一个人拍了拍她的肩膀。
　　S切绘里奈扭过头，看见一个年轻人就站在自己面前。
　　穿着休闲卫衣，里面还套了个衬衫，体格有些强壮，身高比她高了半个头的样子。
　　“这个能量棒，分我们一点怎么样？”
　　这个年轻人眯着眼睛看在S切绘里奈身上。
　　S切绘里奈有些无奈，只能把口袋里的能量棒交了过去。
　　她一个女人加上一个小孩，怎么看似乎都打不过对方。
　　年轻人收下能量棒，又把手对着她伸了过去。
　　“你干什么？”
　　这个时候，一只手抓住了他的胳膊。
　　三千院岚盯着这个年轻人，两人身高持平，就这样对视着。
　　“我只是想讨点吃的。”年轻人皮笑肉不笑的。
　　“是吗？”三千院岚看着他，露出了一个微笑。
　　“我可以给你钱。”年轻人掏出了一张千元日币。
　　三千院岚算是看出来了，这人当自己是个安全员，不敢对他动手。
　　而且这种地方，要钱……有个卵用？
　　就算在日本，区区一千日元，对三千院岚而言，也跟没有一样。
　　况且这种能量棒，一枚就要一千日币，是从网上订购的，专业性很高的那种。
　　三千院岚冷冷的看着这个年轻人，“收好你的钱，我不想跟你废话，滚开。”
　　年轻人脸上的笑容消失了，原本就是伪装出来的，恶狠狠的瞪了过来：“你这个安全员，是在看不起我吗？”
　　挑衅？三千院岚眯着眼睛。
　　他看了周围一眼。
　　乘客们大多数坐在地上，有的围成一排开始分配随身携带的食物，那些轻身登机没带任何东西的，就眼巴巴的看着别人，或者干脆开始抢了。
　　也有几个人看着他这边，不过却没人出声。
　　估计这些人在观察着自己的态度，毕竟在飞机上杀了好几个人，让他们不敢动手。
　　如果自己在这里示弱，就会跟布拉一样，成为众人的目标。
　　他们的目光都放在自己身上那把枪上。
　　“我就是在侮辱你，不服吗？”三千院岚笑了。
　　年轻人大声喊着，挥拳而来！
　　三千院岚抬起脚。
　　很快，这个年轻人就滚了出去，一头扎在泥巴里，涨红了脸想要爬起身。
　　只是他刚刚起身，一个黑洞洞的枪口就对准了他。
　　年轻人瞠目结舌，脑子却很清楚这个状况，双手直接举了起来。
　　这些人都饿了几个小时，货物仓门口布拉跟他的同伴举着枪在看守，很多人都红了眼。
　　“我再说最后一次，给我滚。”三千院岚冷冷的看着那个年轻人。
　　S切绘里奈表情复杂的看着那把AK47，她也没注意那个狼狈逃走的年轻人，而是抱在三千院岚的胳膊上。
　　她看见三千院岚杀人，却没任何不好的感觉。
　　女孩觉得自己，怕是再也离不开这个家伙了。
　　----------
　　PS：这本书改了名字，看见很多人在书评区说话。


第200章 我记得教官贝尔格里尔斯说过……
　　三千院岚带着S切绘里奈，他自己背着香风智乃，在边上跟林剑装模作样的聊了会天，找了个机会就窜进了丛林。
　　林剑背着背包，里面装了二十六瓶矿泉水，食物倒是根本没有什么，只有三千院岚平时吃的几根能量棒，这些东西是应急用的，等到晚上还是得吃热带雨林里找出来的东西。
　　众人保持着匀速前进，天色渐渐暗了下来。
　　飞机迫降的时候就已经是下午五点左右了，三千院岚拿出他的手机，上面的屏幕已经碎裂，电池还有80%的样子，可惜没信号。
　　上面显示着：19点21分。
　　“准备休息。”三千院岚摆了摆手，示意众人停下。
　　林剑看了一眼周围，发现还有点亮光，便说道，“我们在天黑前还能前进半个小时，为什么要停下？”
　　三千院岚左右扫视着，说道：“你说的没错，的确能前进半个小时，但是目前我们所在的地方相对干燥，再前进一段路程就会进入泥地，用这半个小时去换很不值得。”
　　周围都是灌木以及大叔，草丛里还长着一些芭蕉，时不时就有一些虫叫从边上传来。
　　“不要再继续前进了，绘里奈你去生火，顺便把智乃安排在边上休息，给她垫一层芭蕉叶，林剑跟我去找食物。”三千院岚抽出了匕首，把枪靠在一根树干的边上，“不要开枪，会引来猩猩的，这群家伙食肉。”
　　林剑悻然的把AK47丢到一边，“好吧，听你的。”
　　“我们距离下一个城市还有多远？”林剑问道，“在热带雨林里过夜是很不理智的，天知道树上会不会窜出一条蟒蛇……”
　　三千院岚正在查看从佣兵手里拿来的地图，他若有所思的点点头，就把这个东西收进了口袋。
　　“我们距离下一个城市还有二十公里的样子，距离旧盟军机场最近的地方，是一个集市，按照我们的步行速度，大约两天就能到了。”
　　听了三千院岚的话，林剑脸上冒出莫名其妙的神色，“集市……萨拉迪亚到底有多古老啊，这种上个世纪中叶就逐渐消失的地方，竟然还存在。”
　　S切绘里奈抓住重点，抿着嘴说道，“也就是说……我们还是要在热带雨林里过夜。”
　　她看上去有些疑虑的样子，看了看香风智乃一眼，便问道：“以未成年人的抵抗能力，这……”
　　三千院岚挥了挥手，“她可以睡在我怀里，到时候我用芭蕉叶搭建几个吊chuang，直接睡在树上。”
　　S切绘里奈现在是没有精力去吐槽三千院岚的萝莉控宣言了，拿出打火机就开始生火。
　　三千院岚拿着匕首就开始四处寻找，他回想了一下自己在英国进行野外生存训练时候的事情，那个时候他跟教官贝尔・格里尔斯在热带雨林里呆了一个月。
　　热带雨林的食物储备其实非常丰富，随处可见的泥土里，翻开地上的一块碎石，下面就有一条条肥大的蚯蚓，只要抓住用手抠下上面的泥巴就能吃了，热量丰富，蛋白质是牛肉的六倍！
　　三千院岚可以肯定，这些蚯蚓S切绘里奈吃不下去。
　　“HloyShit！！”
　　跟在他身后的林剑忽然叫了起来，“有蛇！！”
　　“闭嘴！”三千院岚冷哼声，“你不去骚扰它们，人家不会咬你。”
　　“现在是冬天，它们会咬我们的！快要冬天的蛇脾气很暴躁！！”林剑忍不住说了起来。
　　他快速走到三千院岚边上，目光警惕的看着四周。
　　“你不踩到上面就没事……”三千院岚忽然心底一突，笑了起来。
　　“我去……你笑什么？”林剑看三千院岚这种表情，心底有一种不要的预感，“你，你，你该不会……”
　　“我说，蛇肉很好吃的。”三千院岚捡起一根树枝，“你去搭住它的尾巴，我去摁住它的脑袋，今天晚上烤蛇肉吃，等会看看能不能多弄几条，热带雨林最不缺的就是蛇肉。”
　　林剑看着递过来的树枝，忍不住后退了两步，露出见鬼的表情，“我了个去，我了个去……你要干嘛？”
　　“搞定它。”三千院岚指着地上那只蛇，“这是我们的晚饭。”
　　林剑双手一抱，尖叫道：“不要……”
　　“我、我怕蛇！！”
　　“你一个特种兵还怕蛇？”三千院岚感觉自己日了Poi。
　　烤蛇肉可是很美味的，自家教官最喜欢这一口。
　　贝尔格里尔斯个人菜单推荐NO1！
　　“我……新兵的时候被蛇……”
　　三千院岚听着林剑的自述，表情忍俊不禁起来。
　　这个林剑，当真是个极品。
　　他新兵时期，被蛇……
　　咬到了那里！！
　　自从那之后，他看见蛇就怕的不得了！
　　“好吧，你可以不抓蛇，但是你必须听我的命令，去抓别的东西。”三千院岚耸了耸肩，“我理解你的这个心理因素，但是你必须为晚饭出力才行。”
　　他指了指自己的脸，“我们是男人。”
　　林剑点了点头，“我知道，只要不抓蛇，其他的一切都好说，我连狗熊都猎过！”
　　他明显松了口气，露出后怕的表情。
　　三千院岚不知道这家伙是不是在吹牛，他想了想，观察了一下周遭地形，就指着边上一个角落说道：“你去那里抓点蚂蚁，我要弄点‘妙脆角’吃。”
　　林剑扯了扯嘴角。
　　蚂蚁……蚂蚁，这个还好。
　　他顺着三千院岚指的方向走了过去，拨开一片草丛，就看见了一个被白蚁咬穿的树洞。
　　光线有点暗，林剑拿起战术手电照了过去。
　　里面密密麻麻全是白色的，米粒大小的东西在爬来爬去……
　　林剑当下脸色就是一白，小心肝都颤了颤。
　　法克！！
　　青山岚你这个魂淡！！！


第201章 丛林之夜
　　说真的，其实蚂蚁处理一下，吃起来就跟爆米花一样。
　　这些小东西的体质很特殊，用火焰稍微炙烤，不说嘎嘣脆吧，反正味道很像油炸花生米，还有点酸酸的。
　　林剑强忍着心中的恶心，把小蚂蚁搜集到一个塑料袋里，然后递给了三千院岚。
　　三千院岚看了一眼，心想今天的晚饭总算有着落了。
　　“你让开一下。”他说着。
　　林剑皱了皱眉，“为什么？”
　　这鬼地方怪渗人的，当然是抱团站在一起比较有安全感。
　　“我要抓蛇了，你对这小家伙有兴趣么？”三千院岚笑着往下指了指。
　　林剑看着这条两米多长的小蟒蛇，忍不住咽了口唾沫，悻悻然的后退了几步。
　　鬼才对这种东西有兴趣！
　　今晚我要吃你！吃你！
　　他恶狠狠的想着。
　　三千院岚在边上的灌木丛里弄下一条足够长的木棍，走到蟒蛇边上，把棍子拖着它的尾巴，慢慢的向边上移了过去。
　　“我们要从后面接近它，尽量不要发出声音，我很专业所以没事，这种蟒蛇身上有很多寄生虫，所以我们不吃它的肉，而是用它来炖汤，它的蛇皮富含DHA等等物质，可以让我们今天晚上睡个好觉，看，我抓住它了。”
　　这条蛇受到惊吓，直接把头扭了过来，对着他吐出鲜红的信子，蛇头还晃了晃，在提醒对方自己根本不好惹。
　　“你这个可爱的小东西。”三千院岚咧嘴一笑。
　　灰色的蟒蛇对着他张开血盆大口，露出了那对钝牙。
　　然后……
　　蛇头就这么从修长的躯体上掉了下来。
　　三千院岚只用了一刀，就把蟒蛇的小脑袋切开，蛇身在空中不断扭动。
　　“我擦！”林剑顿时跳了起来，他把嘴张大，目瞪口呆的看着这条无头蛇尸，刚刚觉得这玩意有点可怜了……
　　“好了，我们回去吧。”
　　“哦……”
　　……
　　S切绘里奈拿出一个小盒子。
　　三千院岚在走的时候交给了她一个望远镜，就用这个不锈钢盒子装着，也不知道是哪个乘客带来的。
　　她用这个盒子装了半瓶矿泉水，烧了点热水准备喝一点。
　　十分钟后。
　　三千院岚回到临时小营地，把手里的袋子递给S切绘里奈。
　　“把这个倒进去，煮一下就能吃了。”
　　S切绘里奈见鬼的看着三千院岚。
　　这里面……满满的，全是……
　　蚂蚁！！！
　　林剑在边上耸了耸肩，他也不想吃这种东西。
　　可飞机上根本就没找到什么食物，哪个神经病会把吃的带国际航班上？再说，没开包的东西也带不上来，三千院岚的能量棒是放包里的，也没有超市的磁条，所以才能带上飞机。
　　所以现在就要吃蚂蚁了。
　　“这个东西其实味道挺不错而且可以中和乳酸，不想明天浑身上下都酸痛的话，最好就把这个给吃了。”三千院岚做了一个拧鼻子的动作，“一口吞下去。”
　　咕嘟……
　　S切绘里奈咽了口气。
　　好吧，我吃了！
　　她把蚂蚁倒进煮水的容器里，用树枝搅拌了起来。
　　看着密密麻麻的蚂蚁，她忍不住心底发麻。
　　扭头看了三千院岚一眼，这家伙在跟香风智乃小声说话。
　　死萝莉控！
　　哼！
　　……
　　“爸爸不见了，我要坚强起来才行。”
　　三千院岚认为，只有小孩子才会把这种话说出来。
　　他在跟香风智乃聊天。
　　这个幼女非常可爱，在这种地方摸摸她的脑袋，一切烦心的事情都不见了。
　　没错，我现在是旅游。
　　非洲战场热带丛林一日游！
　　哼哼，我是来玩的，没什么好怕的。
　　连小萝莉都不怕，我怕个什么？
　　三千院岚忐忑的心情，在不知不觉中就被治愈了。
　　他已经决定好了，此仇不报非君子……
　　萨拉迪亚不是要援助么？
　　我给你援助！
　　但是这个总统，对不起了，不搞死你我三千院岚四个字倒着写。
　　换一个就是了，人民是无辜的！
　　手机有信号老子就打电话！
　　他揉了揉香风智乃的脑袋，“你怕不怕？”
　　小萝莉摇摇头，坚定的说：“不怕。”
　　三千院岚笑着拍了拍她的小脑袋，往她身上看了看，心底却是一突。
　　他看见小萝莉漂亮的洋装上，有一大块黄・色的污渍。
　　这……
　　这是……这是！！
　　她尿身上了？
　　三千院岚有些凌乱了。
　　幼女身后背着一个小包包，在包包下面，裙子上很大一块都变成了那种颜色。
　　想了想，她这应该是失・禁了吧？
　　在飞机上，父亲死亡的时候，就直接失・禁了吧？
　　“智乃，你带了换洗了衣服吗？”三千院岚的脸色有些不自然。
　　小萝莉抬起头，看着三千院岚，点了点头，“背包里有一套……”
　　她正疑惑着对方在说什么呢。
　　三千院岚尴尬的笑了笑，说道：“叔叔帮你洗个澡怎么样啊？”
　　他故意抬高辈分，没有自称‘哥哥’，就是想给她一点安全的感觉。
　　“岚叔叔，你在说什么？”小萝莉面无表情的看了过来，神色间有一丝疑惑，“热带雨林也可以洗澡吗？”
　　三千院岚扯了扯嘴角，眉头微微抽搐。
　　真是太纯真了，一点也没有往不好的地方想。
　　他抿了抿嘴，决定对这件事情闭口不谈。
　　可这条裙子上全是那啥的污渍，这么抱着她，尿液蹭的身上到处都是……
　　三千院岚不是变・态，所以不会去想幼女放尿PRPR这种事情，可这种感觉还是让心底有些微妙。
　　-----
　　丛林之夜开始了。
　　老污师要开始练功了。


第202章 老子日了狗了
　　热带雨林晚上的温度会降低到零下。
　　明明白天是三十多度的高温，晚上却冷的令人背脊发寒。
　　吃完饭之后众人在火堆边上坐着，现在情况让每个人都唏嘘不已。
　　估计一辈子也不会想再有这种体验了。
　　“我去上个厕所，大的。”林剑站了起来，往边上走去。
　　三千院岚见他走远了，便说道：“往北方走，大概明天手机就能接到信号，接近集市就行了，我直接让人过来接我们。”
　　S切绘里奈见林剑走远，就坐到三千院岚身边，靠在他的身上，“我今天好多次以为自己死定了，谢谢……”
　　三千院岚摸了摸女孩的脑袋，“我……”
　　他的话刚刚说到一半，嘴巴就被S切绘里奈堵住了――被S切绘里奈的嘴。
　　“……”三千院岚看着女孩近在咫尺的脸颊，伸出手抱住她的背，在上面摸了摸。
　　一个法式的深wen。
　　娇躯微微颤动，三千院岚感觉到一阵的舒服，柔・软的感觉全身都是。
　　女孩的xiong部在不断起伏，挤压在自己身上，女人的味道冲入鼻腔。
　　有几秒钟，三千院岚感觉大脑一阵空白，但他很快就回过神来――推开S切绘里奈之后，他小声问道：“你怎么了？”
　　S切绘里奈微微喘着气，脸上的表情有些激动，她复杂的看着三千院岚，“我……我不知道。”
　　她看了坐在边上的香风智乃一眼，发现小萝莉脸蛋涨红，支支吾吾的没有说话，就叹了口气。
　　拿起一瓶矿泉水喝了一口，S切绘里奈伸了个懒腰，然后把瓶子放下，站了起来。
　　“跟我到边上去一下。”
　　“怎么了？”
　　S切绘里奈脸上绯霞密布，“我……有点话要跟你说，就在边上，那棵树后面就行。”
　　三千院岚抿了抿嘴，站了起来。
　　看着两人往边上走去，香风智乃歪了歪脑袋，把身子缩了缩，眼神有些疑惑。
　　……
　　三千院岚往周围看了一眼，确认了一下环境，非常安静，没有任何的危险，不过他却把手放在了腰间的匕首上。
　　这一做可以确保出现问题的时候及时做出反击。
　　距离火堆有十多米的距离，他就停下了脚步。
　　三千院岚抿了抿嘴。
　　他看向S切绘里奈，“说吧，有什么事情……”
　　S切绘里奈支支吾吾的，两只手的拇指都在搓来搓去，抬起头，直勾勾的盯着三千院岚的眼睛。
　　然后……
　　她做出了跟刚刚一样的举动，踮起脚，wen住了面前的男孩，然后扑在了他的怀里。
　　娇躯入怀，三千院岚感觉到一阵的舒爽。
　　很快他就打了一个寒战，大脑有些混乱。
　　S切绘里奈的两只手放在下面，开始解三千院岚的皮带，腹部也贴了过来，呼吸更是有些粗重。
　　她像条蛇一样，在三千院岚怀里扭来扭去。
　　女孩的动作有些含羞，不过却十分努力的让自己靠过去，她慢慢蹲下身，回想起之前在厕所里的感觉，不断的做了下去。
　　浑身传来酥・麻的感觉，三千院岚很快就缴了枪。
　　他把背靠在树干上，穿好裤子，低下头看了看，S切绘里奈擦了擦嘴角。
　　三千院岚就感觉这事有些奇怪，现在TM的在逃难，竟然做这种事情。
　　他用复杂的眼神看了S切绘里奈一眼，正要往篝火那边走回去。
　　可就在这时，一阵短暂且尖锐的声音响了起来。
　　是枪声！
　　三千院岚心底一突，往声源位置看去。
　　林剑连裤子都没穿好，手舞足蹈的往这边跑了过来。
　　他一边跑，一边向天空开枪，大喊道：“有猩猩！快跑！猩猩！！”
　　紧接着，一阵特殊的叫声就从四面八方响了起来。
　　树上有几个黑影在不断的跳来跳去。
　　三千院岚怒骂一声，往篝火狂奔，拿起树边的AK47一把抡起智乃放在自己肩膀上，回头就对S切绘里奈喊道：“往北跑！全力跑！！我会追你！”
　　S切绘里奈扭头就跑。
　　她不想拖三千院岚的后腿。
　　刚刚三千院岚在呼喊的时候，把身上的战术手电绑在了脑袋上，瞄准树上的黑影，直接扣动了扳机。
　　不说弹无虚发，几梭子下去肯定能打死一个。
　　很快，一个黑影就中弹，从树上掉了下来。
　　浑身上下都是黑色的毛发，以及那特有的人型构造。
　　毫无疑问，这就是非洲猩猩是吃肉的！
　　“Fu*k！！”林剑很快就跑到三千院岚边上，跟他报了团，两人端着枪，背靠背站在一起，响声已经把这些猩猩都吸引了过来，S切绘里奈那边是安全了。
　　可这边的黑影越来越多，光是能看见的就有十多个！
　　“怎么办？”林剑焦急的问道，“老子TMD日了狗了！！”
　　“这些东西领地意识很强，他们并不主动袭击人类，只是因为我们误入了他们的地盘。”
　　林剑忽然自言自语起来。
　　三千院岚缄口不言。
　　他对天发誓！
　　抵达罗马之后第一件事情就是……
　　把这个该死的地方夷为平地！！！！！！
　　……
　　林剑以为自己要死在这个地方了。
　　还好，找到了一块巨石，他现在跟三千院岚躲在这块巨石下面，两个男人把小萝莉香风智乃保护在中间，等待黑夜的过去。
　　白天这些非洲猩猩不会因为地盘的原因去争夺。
　　他们的领地意识允许其他生物在白天通过领地。
　　“过五分钟，外面动静小一点，你就跟着我跑，不要停下。”三千院岚忽然出声了。
　　林剑聚精会神的听着。
　　“如果运气好，我们可以一路跑出他们的领地，然后脱险，如果运气不好……我会丢下你。”
　　林剑心头一窒。
　　他感觉时间过的分外漫长。
　　不知过了多久。
　　三千院岚开始倒计时：“3
　　2
　　1
　　跑！！！”


第203章 武力介入
　　S切绘里奈在平原上狂奔，这个热带雨林到处都透露着诡异。
　　她跑啊跑的，忽然就来到了这么一个地方。
　　可她逐渐就发现有些不对了，周围传来了一阵阵发动机的声音，她四下张望着，辨认着声音的方位。
　　越来越近了。
　　很快，一个巨大的黑影就出现在了边上。
　　S切绘里奈也终于看清楚了那是个什么东西。
　　魂，魂淡！！
　　这，这分明就是一辆……坦克！！
　　……
　　就在三千院岚几个人还在销・魂大逃亡的时候，旧盟军机场方向的战火已经逐渐平息。
　　萨拉迪亚的军队被哔成了狗。
　　他们原本打算把这里伪装成ISIS的基地，结果……这里真的是ISIS的重要据点！
　　原本萨拉迪亚的总统为了彰显自己的‘决心’，甚至把国内仅有的一辆导弹发射车，还有十几辆坦克派遣了过来，然而现在已经被全部摧毁殆尽，仅有一辆残破不堪的坦克车逃进了热带雨林，不知踪迹。
　　萨拉迪亚总统万念俱灰，兵败如山倒。
　　可就在这个时候，五分钟之内，这个ISIS的基地就被夷为平地。
　　数百发远程弹道导弹把这里洗地了。
　　萨拉迪亚总统都不知道这事是谁干的！
　　这个幸福来的太快了，简直让人始料未及。
　　可还没等他做好什么准备，一封来自于联合国的电文便打了过来。
　　电文的内容让这位兼任国家总司令的大总统阁下冷汗大冒，阴晴不定的看着这封函书。
　　不列颠以本国要员在萨拉迪亚境内失踪为理由，通过和平会议的许可，直接对萨拉迪亚进行了武力介入。
　　他们的军队正在开进国境线。
　　那数百发导弹来自于二十艘海面巡航驱逐舰。
　　原本大总统看见这种消息应该欣喜若狂才对，可上面的一个消息让他怎么也开心不起来。
　　这个不列颠要员乘坐的航班在萨拉迪亚国境内迫降。
　　看见航班编号之后，他心底就是一突。
　　玩大了！！！
　　……
　　这个时候三千院岚正背着香风智乃狂奔。
　　在狂奔中，林剑跟他跑散了。
　　没办法，周围能见度太低了，光源只有一个聚光性很强的战术手电，但也许是他本人的步子太快了，林剑根本跟不上吧。
　　摆脱了那些该死的大猩猩之后，三千院岚就停了下来，准备暂整旗鼓。
　　况且，夜晚热带雨林狂奔真不是闹着玩的。
　　一个不小心就是出人命的！
　　“感觉怎么样？”把香风智乃放在地上，三千院岚摸了把额头上的汗，问道：“身体哪里不舒服，就跟我说一声。
　　小萝莉的脸色很不好看，毕竟被人惦着跑＿个多小时，小身子骨都快被晃散架了。
　　不过她还是振作起来，“没有关系，我现在很好。”
　　三千院岚直接往地上一躺，喘着粗气，这种十公里冲刺真TM不是人玩的。
　　浑身上下疲惫不堪，从飞机上下来的时候他就已经累掉了半条命，刚刚抱着小萝莉的那只手都快失去知觉，差点变成杨过了。
　　“叔叔休息一下，我们重新上路。”三千院岚拍了拍小智乃的脑袋，“智乃乖，不要乱走。”
　　这是一个七岁的小萝莉，能镇定到这个地步，已经是不可思议了。
　　谁知香风智乃拉了拉三千院岚的胳膊。
　　“嗯？什么事？”
　　“岚叔叔……我想上厕所。”
　　三千院岚揉了揉眉心：“怕黑？”
　　香风智乃撇过头，“不怕。”
　　你倒是看着我说！
　　三千院岚站了起来，正要拉起小萝莉的嫩手，忽然他一个激灵猛然回头。
　　周围的地势已经相对宽阔，应该到了热带雨林的边缘地带，再走一会就能离开这个鬼地方了。
　　蚊虫都少了很多，空气的温度也没有那么冷，不过……黑暗中却隐约看到了一点光芒。
　　三千院岚的脸色阴沉了下来。
　　他对着香风智乃做出了一个噤声的手势，“嘘。”
　　小萝莉一愣，两条纤细白嫩的腿下意识一夹。
　　嗯，哄小孩子上厕所的时候不也是一个‘嘘’么？
　　这算是条件反射吧？
　　可三千院岚现在没心情去注意这种事情，他让香风智乃呆在原地，自己则是猫步往灯光的方向走了过去。
　　这里是热带雨林，有灯光怎么看都很有问题。
　　关掉战术手电，慢慢的拨开灌木枝桠，三千院岚很缓慢的接近了过去，拉开草丛一看。
　　心跳骤然停了半拍。
　　茂密的灌木被清理开，两个士兵围着篝火正在取暖，在他们边上停了一个庞然大物。
　　钢铁构造的车身，两条履带，黑压压的炮管，棱角分明的构造。
　　这分明就是一辆野・战特化坦克，上面连丛林迷彩伪装都还没卸下。
　　三千院岚仔细的观察着那两个士兵。
　　从服装来判断……好吧，三千院岚根本就不认识上面的军徽是什么东西。
　　从来没见过这造型的标识，不过很简单的推理一下，他就得出了一个结果。
　　这是萨拉迪亚的士兵。
　　这就能说得通了，为什么自己不认识这个军徽。
　　看到这里，三千院岚举起了枪，他没有任何的犹豫，直接把瞄准用的准星了那两个士兵。
　　这TM是在打仗，俩兄弟坐这烤火？
　　而且，你们还在吃烤地瓜？
　　呵呵。
　　去死吧！
　　扣下扳机，膛线拉动，弹壳弹在空中。
　　火舌从枪管里喷出。
　　砰砰砰！
　　两名士兵应声而倒。
　　三千院岚松了口气。
　　总算安全了。
　　因为老子TM抢到坦克了！！！！


第204章 进击的S切绘里奈
　　三千院岚打死那两个士兵之后，第一时间就卧倒在地上，过了两分钟才爬起来。
　　他担心坦克里面还有人，就观察了一下情况。
　　现在看来是安全的，这辆冷战遗留下来的坦克根本没有任何动静。
　　他快速跑到坦克边上爬了上去，打开驾驶舱顶盖之后，发现里面的确是一个人也没有。
　　坦克驾驶舱内有十多枚小腿粗细的空弹壳，在边上还摆了三枚完整的炮弹。
　　涉及到操纵问题，三千院岚检查了一下这辆坦克的型号。
　　M60A3主战坦克。
　　是美帝淘汰掉不要的东西，不过在萨拉迪亚这种鸟不拉屎的地方，这玩意毫无疑问就是一辆无敌战神。
　　2400匹液压机械无段变速。
　　12缸风柴油引擎。
　　足以在热带雨林横冲直撞了！
　　至于碰上障碍物么……主炮开火！！
　　给老子炸开！！
　　三千院岚双手握上操纵杆，在仪表台上操作了一下。
　　炮门转向性良好。
　　他踩了一下油门，坦克往前开了几米。
　　履带情况良好。
　　炮门……
　　嗯，这个不用试。
　　……
　　把这辆老掉牙的坦克测试了一下，确认各种地方都没问题之后，三千院岚走了下去，小跑到香风智乃边上，咧嘴一笑，“叔叔找到车子了。”
　　“呼……”小萝莉一个激灵，发出可爱的声音，“乘上去吧！”
　　片刻后，坐在主战坦克的驾驶舱里，三千院岚哈哈一笑，“出发！”
　　打开总电路开关！柴油杆拉下去！电动机油泵开启！一脚踩在离合器上！
　　三千云岚对着S切绘里奈逃跑的方向直接开了过去。
　　她是步行，如果情况正常，很快就能追上她。
　　开启坦克的夜视镜功能，三千院岚开始在丛林里横冲直撞。
　　直接把一棵树碾烂！
　　石子什么的在履带下根本翻不出浪花！
　　真TM的爽！
　　够味！
　　……
　　S切绘里奈亡魂皆冒。
　　身后……竟然出现了一辆坦克！！！
　　上帝显灵三清教祖保佑……
　　她扭头就跑！
　　也不管地面上那些石子，连路都不看，直接往后跑去。
　　开玩笑，留在原地等死吗？
　　“不要跑！！！”
　　一个喊声从身后传来。
　　S切绘里奈直接无视，鬼听你的，不跑等着被一＿士乓抓住，然后被轮β穑
　　一个女人在战场里，不管是冷的热的，都能被人来上一发！
　　“救・命・啊！！！！”S切绘里奈大喊着向前跑去。
　　驾驶舱里的三千院岚一脸古怪的神色，他把坦克车停下，把脑袋探了出去，很快整个人都爬了出来，跳下去就向前跑。
　　“给我停下，是我！！”
　　“快给我停下！！！”
　　三千院岚一边跑一边大喊，可S切绘里奈就是没有停下的意思。
　　她跑昏头了！
　　三千院岚加快步伐的速度，慢慢追了上去，双眼一直在确认地形。
　　他跑到S切绘里奈身边并排，发现她涕泪横流，已经被吓的快疯了。
　　三千院岚观察着，等周围的地势略微向草原变化的时候，他直接扑了上去。
　　娇躯入怀，三千院岚感到这具身体在不断打颤，两只脚蹬来蹬去，两只手也不断推搡着，努力挣扎。
　　“放开我！放开我！”
　　她嘴里都进了不少杂草，神情欲生欲死，额头还往三千院岚这边撞。
　　三千院岚一嘴的砂子，直接就把S切绘里奈摁在了地上，骑坐在她胯上，双手抱着xiong，等她冷静下去。
　　S切绘里奈用高亢的日语声线喊道：“雅蠛蝶！雅蠛蝶！！雅蠛蝶！！！”
　　少女的小蛮・腰扭来扭去，一刻也不想松懈。
　　三千院岚倒是松了口气，抹去脸上的灰尘，双手向前一撑，让自己保持平衡。
　　“不……不……”
　　S切绘里奈以为自己就要被人XXOO了，又是扯着嗓子喊了起来。
　　心中叹了口气，三千院岚扬起手，狠狠一巴掌抽在了S切绘里奈的脸上。
　　少女感觉到脸部火辣辣的一阵疼痛，脑袋有些发懵了，她捂着脸，好几分钟发现对方都没有什么过分举动，这时才仔细的往前看了过去。
　　“醒了？”三千院岚俯视着她，“你跑的蛮快的，干得不错。”
　　“……”泪水在眼眶里打转。
　　在非洲热带雨林的边上，S切绘里奈很没形象的哭了。
　　她哭的梨花带雨，两只小手握成拳头，捶打在三千院岚身上。
　　“你这个坏蛋！你这个坏蛋！你这个坏蛋！！”
　　三千院岚苦笑着抓住她的两个拳头，厚实的手掌就握了上去，“好吧，我是坏蛋，但我们现在得先起来。”
　　“嗯……”
　　“自己能走吗？”
　　“……”S切绘里奈支支吾吾的，“扭，扭到了脚……”
　　“你等一下。”三千院岚打开战术手电，光芒对着S切绘里奈修长的美腿照了过去。
　　丝袜美腿反着光，勾出了一条优美的线，脚上的那双运动鞋已经破了好几个洞，脚踝以一个不自然的角度弯曲着。
　　三千院岚脱掉她的鞋子，摸了摸变形的位置。
　　从手感上来看，是脱臼了。
　　“嗯……”S切绘里奈疼的不禁叫出声，小脸上红霞微布，看着自己的脚被抬起来，眼神有些不好意思的味道在里面。
　　可接着她就发现，三千院岚的手往她的裙底伸了过去，这让她不禁一个激灵。
　　这……
　　这个人，要干嘛！？
　　“你要干嘛？”S切绘里奈直接问了出来。
　　三千院岚手一停，看着她便说道：“丝袜太滑了，我要把这条连体袜脱下来，否则不好治疗。”
　　S切绘里奈小脸一红。
　　然后没头没脑的说道：“别把胖次也一起脱下来了。”


第205章 我tm来非洲是干嘛的？
　　本能的，S切绘里奈把腿缩了缩，但是她并没有表现出抗拒的神色，反倒是把屁股向后挪了挪。
　　三千院岚的手逐渐伸向了她的裙底，然后探了进去，手握着她的小蛮腰就向上摸，寻找着丝袜的边缘。
　　他把手向下一拉，长长一条黑色连体袜就慢慢剥了下来，腿上的柔嫩肌肤露在空气中，散发出一股好闻的味道，肌肉因为长时间奔跑而胀起，皮肤上还有点微微发红。
　　三千院岚一只手着她的膝盖窝子，另一只手已经爬上脚背，抓住她的脚趾拨了拨。
　　“嘶……”
　　S切绘里奈脸色一变，疼的倒吸一口凉气。
　　就在这时，他把手对着女孩的脚踝一推，嘎达一声传来，原本形状有些怪异的脚，就这么恢复了原样。
　　“好了。”三千院岚把她的脚放下来，丝袜直接随手塞进自己的口袋里，便说道，“不要穿袜子，让脚放松一下，能站起来吗？”
　　“嗯……”S切绘里奈闷了口气，双手撑了撑，然后摇着头，“不行……我的腰脱力了。”
　　她说完这句话，便与三千院岚对视了一眼，心底这种害羞的感觉涌了上来。
　　“我抱你吧。”
　　“好……”
　　三千院岚弯下腰，把手伸到她身下，微热的鼻息喷在他脸上，一用力就把女孩给横抱了起来。
　　很轻巧的体重，身体也非常柔・软。
　　看着三千院岚的侧脸，S切绘里奈忍不住心底一阵的涟漪。
　　可就在这时，一阵阵声音响了起来。
　　三千院岚一个激灵，做出了一个噤声的手势，竖起耳朵听了听。
　　就像是铁片有规律落下的声音。
　　这声音越来越大。
　　“终于来了……”
　　三千院岚松了口气，有种想把怀里人的嘴夺走，好好亲・热一下的冲动。
　　“怎么了？”S切绘里奈支支吾吾的问道。
　　她这句话说完之后，更大的声音从空中传来，尖锐、持・久，就像空气被划破一样。
　　还有一阵阵螺旋桨转动的声音也从空中传来。
　　不远处的热带雨林里更是响起一阵阵泥土被碾压的声音。
　　三种声音交织在一起，形成了一首名之为战争的交响乐。
　　三千院岚抬起头，大声叫了起来。
　　“这里！我们在这里！！！”
　　――不过这个声音太小，被各种引擎的轰鸣声盖了下去。
　　他赶忙回到坦克车里，用无线电打出了信号。
　　很快，一架CH直升机就降落在主战坦克边上，
　　空中不断有盘旋的音速战机发出锐利的声音。
　　三千院岚拖家带口的把两个人女孩从坦克里弄了出来，他刚刚探出头，一阵强烈的光芒就射了在他这边。
　　一群士兵把主战坦克围了个水泄不通，大型双头运输直升机上下来一个人，对三千院岚挥了挥手，打了一个‘OK’的手势。
　　“师傅……”三千院岚心中松了口气。
　　热带雨林……
　　老子走啦！！！
　　不会想你的！
　　两个士兵爬上坦克将三千院岚等人扶了下来，很快担架就送来，把S切绘里奈搬上了运输机。
　　……
　　面前的士兵对三千院岚敬了个礼，就转身离开了。
　　三千院岚找到直升机的驾驶位，背着香风智乃钻了进去。
　　他发现自己浑身上下都在酸痛。
　　驾驶位上，主驾驶员拍了拍三千院岚的肩膀，问道：“非洲一日游感觉怎么样？”
　　三千院岚愣了愣，眯着眼睛抬起头看了一眼，“我想把那个混蛋总统拆了！”
　　约修亚・布莱特把头盔拿了下来，摸了摸下巴，“我建议你现在还是找个舒服的chuang，躺在上面好好睡一觉，顺便写一份报告书交给我，根据情况判断，我们可以针对萨拉迪亚进行索赔……好吧，这个地方没钱，但有一个油田。”
　　三千院岚往座位上一靠，把小萝莉放在身前，盯着深邃的夜空。
　　“嗯……我能问问，这位小姐是谁吗？”约修亚见三千院岚不说话，就转移了话题，“你该不会觉醒了这方面的嗜好……”
　　“我叫风香智乃……”幼女对着约修亚打了个招呼。
　　“啊，你好。”
　　……
　　幼女穿着连体泳衣站在沙滩边上。
　　这里是三千院家的私人海滩。
　　三千院岚躺在沙滩椅上，吹着海风。
　　昨天晚上的事情他估计一辈子都忘不掉了。
　　漂亮的女仆姐姐在帮三千院岚揉肩捶背。
　　S切绘里奈非常倒霉，躺在医院里修养，她的脚微度骨折了，没半个月算是无法康复了。
　　三千院岚拿起桌上的冰镇苏打水灌了一口，尽管是冬天，这里还是像夏天一样，烈日挂在头顶，距离这个地方数百公里的位置，便是一块数千公里的沙漠。
　　三千院岚准备回日本了。
　　年会的场所变更了，三千院帝担心孙子对这个地方感觉不太好，就把年会举办的地方转移到了日本。
　　现在工作人员正在如火如荼的准备着年会，场地布置全是从零开始。
　　‘我TM的来这个鬼地方到底是干嘛的？’
　　三千院岚仰角45度抬头望天。
　　……
　　私人班机在成田机场降落。
　　三千院岚牵着风香智乃的手从上面走下来，他已经忍不住想回到家里打开电脑开始TM写一个剧本了。
　　老子去非洲碰上战场还热带雨林坦克漂移，这个剧本够不够一个GAL啊？
　　他抬起头，看了周围一眼。
　　两个筋肉男人站在两边，把他跟香风智乃严严实实的保护在里面。
　　“你们先走吧，我一个人就行。”三千院岚挥了挥手。
　　戴着墨镜的黑人大汉扭头看向三千院岚，“十分抱歉，上面关于对我们的吩咐就是：二十四小时不得远离您超过五十米，还请您能理解。”
　　说完这句话，黑人汉子扭开头，看着前方。
　　三千院岚对自己今后的生活产生了严重的质疑。


第206章 她该不会被我哔大……
　　下了飞机之后，一辆加长林肯就在前面停着。
　　机长站在门口，跟三千院岚打了个招呼，笑着道，“能为少爷开飞机是我的荣幸，关于年会的相关事宜，我会在地点准备完毕的时候前来接您，祝您有一个美妙的心情。”
　　三千院岚点头道：“你先回去吧。”
　　上了车之后，智乃坐在窗边，没有说话。
　　这个小萝莉话不多，可能是因为唯一亲人的死去，导致内心陷入了强烈的不安之中。
　　不过对于一直很照顾她的三千院岚，似乎有那么一点依赖的感觉。
　　坐在小萝莉身边，拍了拍她的手背，“心情不好就多找点事情做，坏人已经得到了应有的制裁，丢掉那些不好的心情，好好的生活下去吧，有什么想要的就跟我说。”
　　“爸爸只是去了一个很远的地方而已，现在肯定跟妈妈一起开心的生活，我也一定要加油才行……”
　　三千院岚沉默了一下，看着智乃，小声道：“我们先去体检一下，刚刚从热带雨林回来，必须做一个全方位的检查才行，日本刚好就拥有世界最好的医院，然后我们就回家吧。”
　　“我知道了，岚叔叔。”
　　三千院岚拿起身边的话筒，对着主驾驶位的三千院家SP说道，“司机，去医院。”
　　想了想，他又补了一句：“东京都的西木野综合病院。”
　　“明白了，少爷。”SP小声回着。
　　三千院岚坐在位置上叹了口气。
　　自己的爷爷也太小题大做了。
　　他很关心自己，从非洲回来开始，就安排了几百个人跟着，现在虽然只看得见对面座位上的两个贴身保镖，然而在看不见的地方，有一个专业度世界顶尖的团队在进行安保工作。
　　三千院帝这个老人十分担心自己会失去家人，这支安保团队原本是负责家主安全的众多团队之一，现在被调度到了三千院岚身边，专门对他这个继承人进行护卫。
　　于是现在。
　　从今天开始，自己是别想自在了，边上都是人，真是一件麻烦的事情。
　　……
　　三千院岚久违的体验了一下所谓的土豪生活。
　　从飞机上下来豪华轿车接送，一路上几百个人在看不见的地方保护，刚刚抵达医院就能看见停车处有二十多辆黑色悍马停在一边，上面都没人，这些专业保镖已经分散到环境里去了。
　　三千院岚可以肯定，只要自己遭到危险，比如有人忽然拿枪对他射击，身边的两个保镖就会用身体挡下子弹，然后暗中隐藏的安保人员会用最快的速度结束掉开枪者的生命……
　　车门打开后，他带着智乃下车，到走进医院，他都感觉到了周围有很多视线正在确认自己这边的情况。
　　走进医院大厅之后，三千院岚就发现好几个穿着休闲装的外国男人站在视线要害位置，他也没多在意，去前台挂了号，选择了A套餐的全面体检。
　　小护士不由一阵的咋舌。
　　数百万日元的体检费用，这个人难道身患绝症吗？
　　三千院岚无视了护士的表情，拉着香风智乃往电梯那边走了过去。
　　在他走到电梯门口之前，就有人按好了上楼键，然后退到一边。
　　三千院岚对着那个便装SP笑了笑，然后又挥了挥手。
　　走进电梯之后，他就摸着自己的下巴，开始思考起来。
　　热带雨林一直是让单兵最棘手的地方。
　　寄生虫、病菌等等东西，会在不知不觉中入侵呼吸道，进入体内发生感染。
　　美国的某个著名探险家，就是在征服了非洲热带雨林之后，患上了真菌感染，不出几个月就与世长辞。
　　做一个全身体检也不是小题大做，而是必要章程。
　　更何况身边还有一个抵抗能力很差的小萝莉。
　　X光什么的拍了拍，一套流水作业下来，时间已经到了中午。
　　漂亮的西木野医生得知两人刚刚从热带雨林回来，就开了一堆抗生素过来，不怕一万只怕万一。西木野真姬的妈妈穿着一个白大褂，下面是一身标准的OL服装，肉色丝袜美腿别有一番风味，三千院岚跟她聊了几句，就拉着智乃准备回家吃午饭了。
　　可他刚刚走出医生办公室大门的时候，却发现南铃音就从过道里走过去。
　　理事长太太穿了一身漂亮的冬装，手上挽着一条围巾，看上去优雅贤淑。
　　三千院岚正想上去打个招呼，毕竟大熟人，这点礼仪还是要有的。
　　然后……然后南铃音……
　　她走进了妇产科的大门！
　　‘我去……’
　　三千院岚张了张嘴，心底有十万只羊驼张扬着活泼洒脱的蹄子飞奔而过。
　　‘难道老子中奖把她肚子哔大了？！’
　　三千院岚觉得这个玩笑一点也不好笑啊。
　　他果断跟了上去，妇产科的护士看见一个男人过来，露出了惊讶的眼神。
　　小护士又看见边上的香风智乃，差点没报警。
　　一个年轻男人牵着一个幼女来妇产科……看那个男人长的很帅的样子，可却是个变・态？
　　三千院岚此时走到南铃音背后拍了拍她的肩膀，理事长太太愣了愣，回过头看见熟悉的脸，顿时惊讶了起来。
　　三千院岚就觉得吧，这事得问清楚才行。
　　“能跟我来边上说几句话吗？”三千院岚看了周围一眼，“这里不好说。”
　　南铃音不知怎么的，表情有些忐忑，三千院岚一看，心底就愈发不确定起来。
　　‘她该不会真的被我哔大肚子了吧？’


第207章 这件事是鬼x啊。
　　“青山先生，你有什么事情呢？”
　　南铃音也不知道对方想做什么。
　　三千院岚把南铃音拉到一边，他还左右看了看，确定四周没有人。
　　这里是一个没有人的拐角，边上是几个无人使用的科室房间，三千院岚确认了这些才停下脚步。
　　“铃音小姐……”他用比较委婉的方式向南铃音确认了一遍。
　　听了这些话后，理事长太太俏脸一红，脸色古怪的说道：“我就是担心这种事情，才来这里检查一下啊。”
　　试纸已经验证过了，但她就是有点担心。
　　三千院岚松了口气，试纸没问题就好。
　　他看着南铃音，“要我陪你去吗？”
　　自己也有责任来着。
　　玩起来不戴套是每个男人与生俱来的天性啊！
　　南铃音忍不住叹了口气，“我们真是太草率了，而且……”
　　三千院岚看她一脸含羞的样子，抿了抿嘴道：“下次我会注意安全问题的……”
　　南铃音吃味的看着三千院岚，心底猜测着这句话到底是什么意思，下次会注意安全问题……
　　三千院岚也意识到自己似乎说了什么奇怪的东西，这种意识流十足的话，对于来妇科检查的南铃音小姐来说，真是冲击力十足。
　　“我不是这个意思啊……”三千院岚挥了挥手，想了想，“好吧……我就是这个意思，放心吧铃音小姐，我会尽量帮着你的。”
　　“嗯……”南铃音脸红着点点头，“不用陪了，被看见不好……”
　　“是我欠考量了，如果有什么需要帮助的地方，可以跟我说的。”三千院岚再三重复，“学校的事情不用担心，肯定会被解决的，我保证。”
　　南铃音还以为三千院岚要帮忙，就摆了摆手，“这怎么行，青山先生不能这样帮我的，不好。”
　　她很排斥这种事情，心底想着自己不可以依赖这个男人，之前更是反复的对自己这么说，现在看见本人却有点迟疑了。
　　“不不不，这件事情如果没转机我肯定要帮你的。”三千院岚果断回绝，“铃音小姐有什么困难的地方一定要跟我说……对了，如果有人趁火打劫，一定要告诉我。”
　　南铃音听了这句话，很明显的动摇了一下，可以依靠一个人，当然是一件十分美妙的事情，她却担心自己沉迷进去，到最后忘记初衷，想把学校好好运营下去，也是为了女儿可以有一个稳定的生活。
　　如果就这么依赖上去，那小鸟要怎么办？
　　“这……好吧，如果真的发生这种事情，我会跟青山先生商量的。”南铃音犹豫的说着。
　　女以悦己者为荣，尽管有些不大愿意，但心里还是开心的。
　　三千院岚把手插在口袋里，拇指搓来搓去，“如果自己处理不了，一定要在第一时间告诉我。”
　　眼神在南铃音身上扫来扫去，看的她有些不自在了。
　　“那个，青山先生，如果可以的话我就先进去了。”
　　三千院岚回过神，“那就一言为定了，我火了，铃音小姐注意一下身体。”
　　“嗯……”
　　……
　　三千院岚走了之后，南铃音皱起眉沉思了一下。
　　也许这件事情没有想象中的那么复杂，对方只是单纯的想帮帮自己，但身为一个母亲，去剔除、辨别这种东西，就是她的分内职责。
　　不去想那么多好了。
　　……
　　走出拐角，三千院岚看见香风智乃正在东张西望。
　　“岚叔叔刚刚去哪里了？”小萝莉问着，“现在我们还要做什么？”
　　三千院岚看出小萝莉已经有点累了。
　　非洲到日本的时差没倒过来，一张小脸上疲态一览无遗。
　　“智乃你饿不饿？”三千院岚笑着问道，“飞机上虽然吃了点东西，不过现在已经中午了，要去吃点什么吗？”
　　“肚子已经饿瘪了……”小萝莉面无表情的说。
　　回家的路上，三千院岚让司机绕道去了一次点心店，买了一些小点心塞给智乃，然后直接回了千叶JR边上那个公寓。
　　把智乃安排在自己chuang上睡觉，三千院岚端着笔记本坐在客厅里，思考着接下来的行程。
　　非洲之旅被打断了，工作室那边自己又不用去，已经全都安排好了。
　　连NICONICO的更新都已经处理完毕。
　　也就是说，接下来大半个月自己是很闲的。
　　C89将在后天召开。
　　既然家族年会已经确定在了日本，三千院岚自然不会错过这个活动。
　　世界最大规模的同人展，整个人都可以淹没在本子的海洋里。
　　三千院岚思索着，回头看了自己的房间一眼，然后左右环视了一下。
　　四室一厅，在千叶算是很好的公寓了，不过却还不太够用。
　　‘也是时候换个地方住了……’
　　他很满意这个靠近车站的地方，而且距离自己的工作室也很近，交通十分方便，不过现在有四个住客，房间就不够了。
　　除非有两个人愿意睡在一起，否则就有一个人得睡客厅了。
　　‘算了，智乃跟我睡好了。’
　　三千院岚敲定了这个想法之后，就从冰箱里拿了一碗泡面出来，准备解决一下午餐。
　　想了想，然后又把泡面放了回去，取出手机拨了个电话。
　　“去帮我买一份寿司，金枪鱼刺身也来一份。”
　　挂掉电话之后，三千院岚忽然感觉有些奇怪。
　　自己跟智乃睡一起……
　　‘这算不算鬼父？’
　　他很邪恶的想着。
　　-------
　　PS：求支持~月票自订什么的开起来~


第208章 关于fate的那些事
　　三千院岚打开推特开始呼风唤雨，FFF团总指挥，虽然他已经有妹子了，但那些异性恋真的应该烧死才对。
　　C89明面上是世界最大的同人展，但其实已经被三千院岚这个男人的魔掌所笼罩，看似和谐的卖本子，其实已经变成了第一次异端审判员的聚会场所。
　　他打开推特看了一下，就拍着桌子笑了起来，上面已经有很多人在商量C89的活动问题了。
　　还有很多人上传了照片，穿着FFF团员制服，高举火把的照片。
　　【你们这群异端，有本子也无法满足你们的肮脏需求，还想要妹子？】
　　【你们这群异端，有本子也无法满足你们的肮脏需求，还想要妹子？――求队形】
　　【第一批肥皂已经运抵C89会场外，大家一起变得黏答答起来吧。】
　　【虽然我是妹子，但这种活动也想要参加啊。】
　　‘你就跟我一起来参加吧，我下面的火把可以借给你用。’三千院岚不怀好意的想着。
　　“这是什么活动吗，岚叔叔。”幼女的声音忽然传来。
　　扭头一看，智乃揉着眼睛站在沙发边上，看着屏幕上的字有些疑惑。
　　这个刚刚失去家人的小萝莉，如果参加这种线下活动……
　　三千院岚想了想，便问道：“有兴趣吗？”
　　香风智乃点点头，然后问道，“可以去吗？”
　　“你愿意的话就去玩玩吧，不过明天叔叔要带你去学校，你得上课，刚好后天是双休日，就好好玩一下吧。”
　　三千院岚拍了拍她的小脑袋，弄了些点心放在幼女面前，又开始工作。
　　他这种工作狂闲下来就会感觉十分的空虚寂・寞，巴不得事情占满自己的双手。
　　刚好趁着这个时间，做起了FATE的剧本。
　　Fate、Stay、Night这个作品，是一个有遗憾的GAL，剧情相比于FATE/HF在很多地方都不如，然后还有一个FATE/ZERO，虽然是第四次圣杯战争，但毫无疑问，什么地方都比这一作要强大许多。
　　要下手更改作品，三千院岚就开始查看起了推特里关于AngelBeats！！的评价。
　　关于自己的受众，三千院岚尽可能的会去满足他们。
　　于是他打开了安艺伦也的推特博客，看见那四十万的关注人数就点了点头，自己的总监十分靠谱，含金量十足的博客，让各种数据搜集起来都简单了不少。
　　【青山老师这次用‘虚渊玄’这个笔名给我们带来了AngelBeats！！这部作品。我认为他成功的地方就在于故事没有迎合大众的口味，然而在人设上却比市面上所有游戏制作的都要精细。相比于AngelBeats！！的结局，我更关心角色来到死后世界之前的经历，人们总要得到了什么，然后再失去，才会珍惜眼前的事物。当我通关了隐藏妹妹线之后，我整个人都不好了，但是这部作品在我心中的评价不会降低。】
　　三千院岚若有所思的看着这条评价，脑海里在不断构筑FATE的大纲，其实AngelBeats！！这个手法，就像是蒙大奇的片段，告诉了你一个信息之后，再用另外的信息相映得彰，这样两个线路之间互相共享终让玩家回味无穷。
　　这种手法在晦涩难懂的硬派推理小说里经常出可以把故事塑造的更加活灵活现，让暗流涌动直接凸显出来。
　　三千院岚眯着眼睛，做出了一个重大的决定。
　　‘我把短篇放正篇前面好了。’
　　第五次圣杯战争有一个广为人知的角色。
　　大家可以不认识亚瑟王，可以不认识库丘林，Archer是谁也可以不知道。
　　甚至海力克斯这种大英雄你也可以不去了解他。
　　但是，只要是日本人，就会认识佐佐木小次郎。
　　因为历史书会学！
　　在日本的小学，就会对这个架空剑豪进行描述。
　　在初中，更是会详细的说他的原型人物。
　　佐佐木小次郎是一个代表了武士道的男人，作为启蒙教育、精神教育，是一个绝佳的案例。
　　这一点FATE里也能体现出来。
　　即便是参加了圣杯战争，他对任何东西都没有兴趣，仅仅把目光放在了与强者的对决上。
　　刀下生，刀下死。
　　如果把这个英灵作为临时主角，直接在开篇抛出来，肯定可以起到一个不错的效果。
　　大纲非常简单，三千院岚敲了几百个字在Word上便保存关闭。
　　这种开篇故事要给人造成冲击，其内容本身必须简单。
　　比如忠犬八公的故事，就是狗与人之间的友谊，内容非常的简单，但是却催人泪下。
　　这个佐佐木小次郎的故事，三千院岚准备用类似的手法，凸出他的无奈，以及灵魂之殇。
　　三千院岚设计的这条线里，佐佐木小次郎击败了Saber，但是却因为已经满足，于是挥刀自尽了。
　　把他的武道，彻底写出来。
　　解决了开篇之后，三千院岚准备观看一些负面评论。
　　也就是那些喷子的评论，然后还有玩家对这些评论的反映。
　　嗯，他要开始排雷了，有些情节不能出现在正篇里，一开始就别去写它。
　　到时候把玩家雷的外焦里嫩，下个作品人家就不会买账了。
　　事实上很多作家、剧本家，都不在这一点上折腰，认为该是怎样就是怎样，他们的作品不能大卖，就把原因归类到制作公司上，说他们的制作完全无法体现自己的剧本，但老虚那种剧本家不一样，作品绝对不会雷人，彻底的为玩家服务。
　　这才是敬业。
　　三千院岚做好了被糊一脸的准备，点下了某条评论下方的【显示全文】。


第209章 三千院岚的刀片
　　【以我的智商完全无法理解作者在想什么，好好的做恋爱游戏不行吗？作者绝对想太多，一个GAL不谈恋爱，整天跟剧情扯一起，连PAPAPA也是莫名其妙的剧情杀，就像为了剧情推动而PAPAPA一样，根本没有任何爱在里面，简直不能玩。】
　　‘说的好像GALPAPAPA不推动剧情一样。’
　　三千院岚又点开一条评论。
　　【作者我日你全家作者我日你全家作者我日你全家作者我日你全家作者我日你全家作者我日你全家作者我日你全家作者我日你全家……】
　　三千院岚：“……”
　　只能说喷子在哪里都有了。
　　关掉电脑，三千院岚把情节在脑海里酝酿了一下，正准备动笔开始写，门铃就响了起来。
　　‘谁啊？’
　　他起身走到门口，开门一看，一个戴着鸭舌帽的快递小哥站在那里，拿着一个小盒子，见里面人出来了，便直接说道：“您的快递，请查收。”
　　“嗯，辛苦了。”三千院岚在快递单上写下自己的名字。
　　看了一眼上面的名字，写了【AngelBeats！！真爱粉】这几个字。
　　关上门之后三千院岚心情还不错，哼着核爆神曲，坐在了沙发上。
　　‘第一次收到粉丝来信，我还有点小紧张……’三千院岚摸着下巴，若有所思。
　　他拿起盒子晃了晃，里面传来一阵金属碰撞的声音。
　　‘恩？还有小礼物？’
　　三千院岚撕开胶带，里面是两块相互嵌合的白色泡沫塑料，看着这精心的包装，心情愈发的好了。
　　打开泡沫塑料后，三千院岚看着里面的东西，不禁眯起了眼睛。
　　他摸了摸自己的脸，讪讪一笑。
　　“Fu*k！”
　　他对着包装盒竖起了中指。
　　那里面躺着一枚刀片。
　　刀片下还压着一张纸条。
　　三千院岚拿起纸条看了看。
　　上面用红色颜料笔写了血淋淋的几个字。
　　纸片上写着：青山岚。
　　这三个字上被割了好几刀，卖相异常凄惨，就像一具被残忍杀死的尸体。
　　……
　　【我现在感到非常开心，竟然有人给我寄了刀片，这种事情不体验一下还好意思说自己是写剧本的？为了回应这位粉丝的期待，我会更加努力的制作下一个游戏的，请大家好好期待吧（邪笑）】
　　【我去……青山老师你收到刀片了？】
　　【不要管这种事情，青山老师只要想着能把故事写好就行了，这种玻璃心在哪里都有吧，承受能力这么差，该说不愧是死宅男吗？我以后真不想跟这种人结婚，真是太恶心了。】
　　【青山老贼这么说，又是要虐妹了，这次准备怎么虐？】
　　三千院岚罕见的跟推特里的几个大水B聊了起来。
　　【谁说我要虐妹的，把头伸过来我给你加个BUFF，这次我要虐男人！】
　　【虐男人？！】
　　【就是说下一部作品要出了咯？决定好什么名字了吗？】
　　‘这群狗仔队。’
　　三千院岚嗤笑一声，在键盘上敲了起来。
　　【Fate、Stay、Night，就是这个名字｝≮备选：匕≯好了，我还要写剧本，关于游戏的具体情况会放在NICONICO的游戏区，顺带一提，最近NICONICO的视频区也会上线，到时候会有惊天活动等着各位。】
　　视频区上线本来准备把服务器设在外国，不过现在看来，还是和平的日本比较好吧。
　　在非洲经历了这么一档子事情之后，他的思维模式有很大的改变。
　　三千院岚规划着自己的行＿他把手放在了键盘上，对着推特页面滑来滑去，现在名气也做的差不多了，公司也累计了一定程度资金。
　　也就是说，是时候进军动画产业了。
　　剧本这一块自己可以把握，制作人员可以找猎头公司去别的企业挖掘，或者干脆自己培养，但主要的问题还是受众口味，没有一定IP的基础，进行原创动画制作，面临的瓶颈很多，特别是动画制作这一块，那些轻小说动画化作品还好，有固定的支持者，再暴死也不会死到哪里去。
　　三千院岚对自己的目标订的很高，BD无法卖出三万份以上，对他而言就是失败的作品。
　　两个选择摆在他面前。
　　一个就是动画。
　　要么……还可以先做二次元偶像，从Lovelive到初音未来，这些企划都十分不错，目前资金也很充足。
　　想到这里，他拿出手机，给SP打了个电话。
　　“帮我搜集一下SchoolIdol的相关消息，最好可以列出一个数据报表，给我展示一下你们世界顶尖的实力。”
　　“了解，相关报表会在一个小时后送到您的面前，下午愉快，少爷。”
　　挂掉电话之后三千院岚呼了口气，侧过视线看着一边正在看电视的香风智乃，幼女呆萌呆萌的表情让他心情好了不少，他摸了摸小萝莉的脑袋，智乃就露出舒服的表情，神态之中却有着微微的抗拒，就像小孩儿想长大一样，对这种比较亲昵的举动很是不喜。
　　“智乃对偶像有兴趣吗？”三千院岚忽然问道。
　　小萝莉把脑袋从热乎的大手上挪开，整个人都坐在沙发上，露出若有所思的神色，然后点了点头。
　　“嗯，那如果让智乃成为偶像怎么样？”
　　幼女一下子扭过头，“没有什么兴趣，但是……如果可以的话，还是想试试。”
　　‘明明就是想嘛，真是不坦率啊。’
　　三千院岚笑了笑，“那就做二次元偶像吧，动画什么的先搁后好了。”
　　“岚叔叔在说什么？”
　　三千院岚笑着拍了拍智乃的脑袋，“就是让智乃成为偶像的事情啊，二次元偶像。”
　　……
　　一个小时后。
　　三千院岚拿着一张报告单观察了一下之后，才知道学校偶像schoolidol这个东西只是在杂志上萌芽而已。
　　学校偶像这个职业，远远没有三千院岚想的热门。一开始他把这个东西当成了一线偶像看待，现在资料摆在手里，数据显示出业界真实的样子。
　　目前最热门的学校偶像UTX学园的A・RISE组合，人气指数也不过是二流偶像的标准而已，她们虽然是学园偶像里最有名气的人，但是关注人数也才是跟三千院岚差不多。
　　若有所思的点点头，难怪μs在SchoolIdol业界起来的这么快，原来是开荒啊。
　　当今偶像业界几乎饱和了，你要成为一线偶像必须从别人那里把粉丝抢过来才行。
　　虽然μs很可爱，但如果不是SchoolIdol业界份额很空的话，她们也无法做到快速崛起。
　　……
　　就在他看着偶像业界报表的时候，手机却是响了起来。
　　接听之后，白天那个机长的声音传了出来。
　　“少爷，老爷请您去参加晚上的宴会，S切小姐的父亲也会到场，老爷让在下为少爷包装打扮一下，现在车子就停在楼下，时间非常紧张，您现在能下来吗？”
　　三千院岚点了点头，“我想带一个人去。”
　　挂掉电话之后，他正想把智乃从房间里喊出来，毕竟今天晚上要跟爷爷介绍这个新成员，一个呆萌呆萌的七岁小萝莉，可电话在这时也响了起来。
　　上面显示着雪之下阳乃的名字。
　　“喂？我的总经理，有什么事情？”
　　“BOSS听说你从非洲回来了，还碰上的空难？”
　　三千院岚那个班机出事的事情，已经变成了国际大新闻，乘客全都被遣返回国，阳乃知道这事三千院岚也不奇怪。
　　不过……
　　嗯，波音客机空中飘移，热带雨林现场飙车……哦不，是飙坦克，说了你信不信啊？
　　三千院岚笑着说，“嗯……一言难尽，我现在有点事情，你要说什么就赶快，时间很紧。”
　　雪之下阳乃咂了咂嘴，“BOSS啊，晚上有一个规模很大的晚宴，我也要参加，你不来陪一下吗？这是淑女在求保护哦。”
　　这软酥酥的声线让三千院岚一阵鸡皮疙瘩，他想了想，确认般的问道：“晚宴……是三千院家的那个吗？”
　　“BOSS这不是都知道吗！”阳乃开心的说：“我好不容易问塞巴斯蒂安先生弄到了入场资格，今天晚上连那个三千院家的家主也会现身，还有那个神秘的继承人，不去的话会遭天谴的，去呗，去呗。”
　　雪之下阳乃忽然卖萌，三千院岚一脸的黑线，“你自己去吧，嗯……把工作室的人都带过去吃顿饭，跟塞巴斯蒂安说一下，就说是我讲的。”
　　“喂喂喂……”雪之下阳乃接受不能，“BOSS你怎么连这事都能说的这么随便啊，三千院家的聚会可不是小孩在玩啊！”
　　自己费尽九牛二虎之力，才好不容易得到入场许可，今晚可是日本所有高层齐聚一堂，这怎么一句话就能进去了啊？


第210章 所谓高端聚会啊……
　　三千院岚听见阳乃的话就笑了笑。
　　“那种聚会当然不是小孩子在玩，这点我还是清楚的，阳乃小姐。不过我们家的员工难道就是玩的么？既然有机会当然要让他们去参加一下，涨涨见识。我这么说吧，不管是写剧本还是画画，都需要无与伦比的想象力。一个生活在狭小环境里的人，想象的极限就是一条街道，听过井底之蛙的寓言故事么？”
　　雪之下阳乃听了这句话之后就感觉非常的无语。
　　不是这个问题好不好？
　　三千院岚打趣道：“你不去要求，就不知道结果如何，在三千院家面前，雪之下跟普通人有差别么？这就好像问一个大富翁，十日元跟一日元的差别在什么地方一样，反正他们肯定不知道――因为连毛都买不到。”
　　“BOSS……你这个人真是……”
　　“怎么，被我感动了吗？像我这么体贴员工的老板，现在你打着灯笼都……”
　　“不不不，我只是觉得你是个笨蛋啊，BOSS。”
　　三千院岚抿了抿嘴，“好了，我说的明白点吧，如果你从出生开始，你周围的人全是贝多芬的话，那么长大之后你的钢琴肯定也是贝多芬的水平，让我们家那些不成器的家伙去学着点，看看人家是怎么生活的，当然……你也是。”
　　“我？”雪之下阳乃顿了顿，“根本就不懂BOSS在说什么啊！”
　　“呵呵。”三千院岚笑了，“我记得三千院家的入场标准，你家雪之下根本达不到吧？区区一个县议员，这次的晚会，只有日本几大财阀的嫡系，以及几个大家族的核心人物才能进入，要说例外的话，也就那些各行各业的绝对精英，还有那些一线起码得是红白级别的歌手偶像才能来吧？”
　　“嘛啊，的确是这样呢，虽然很不甘心……但这个家族真的很厉害的说。”雪之下阳乃服气了，“所以说BOSS你到底是什么人啊，你知不知道说这种话听得我压力很大啊？”
　　‘压力大怪我咯？’
　　“我是什么人？”三千院岚笑了笑，卖了个关子，“今天晚上也许你有机会知道，嗯，我坦白身份的时候，就是彻底相信你的时候，反正嘛……”
　　“等等！”雪之下阳乃忽然打断了他，“BOSS你把人家吃的一点都不剩，现在竟然还没有完全相信人家吗？真令人伤心啊。”
　　“咳咳……”三千院岚咳嗽了两声，“现在是白天，说这种话你难道不害臊吗？”
　　雪之下阳乃抿了抿嘴，“那今天晚上，BOSS你要不要？”
　　三千院岚听了这话，他觉得雪之下阳乃的节操都被狗吃了，不过今天晚上不要白不要啊，雪之下阳乃这种超级漂亮的妹子，身材又十分完美，在chuang上的感觉十分美妙。
　　而且工作起来又十分厉害，晚上也很懂人心，简直是世界上秘书的最佳人选。
　　“希尔顿吧。”三千院岚笑了笑，报出酒店的名字。
　　他才不会客气呢。
　　手机那边立马就传来了一阵银铃般的笑声，“BOSS你的节操还有没有了？哦对了，我要带妹妹一起去，把她算在工作室人员名单里去吧？”
　　“随便，你还真是关心妹妹，再见。”三千院岚冷哼一声，拔吊无情，啪嗒一声挂了电话。
　　……
　　雪之下阳乃看了看手机，无奈的耸耸肩。
　　她边上站着一个美妇人，一脸笑容的看着她。
　　雪之下阳乃说道，“妈妈，今天晚上我要参加三千院家的晚宴，我带着雪乃一起去吧。”
　　“阳乃，碰见那些大人一定要好好的打招呼，不可以丢了家里的面子，明天得好好感谢一下那个人呢。”
　　雪之下阳乃的母亲指的是三千院岚。
　　“我知道了妈妈，正准备请他来我们家吃饭呢。”
　　“恩，这样就好，对方也是被那个塞巴斯蒂安先生所器重的吧，一定要好好发展友谊呢。”
　　雪之下阳乃闻言一笑，发展友谊？都已经发展到chuang上去了好不好？
　　阳乃穿着一身晚礼服，露出白嫩的背部，纤细手臂与修长的美腿，看上去美丽如同一幅画卷。
　　……
　　三千院岚牵着香风智乃打开门，门口的两个SP大汉对着他鞠了个躬，就站在前面开始带路，楼下停着一辆加长林肯，上车之后，便有人递来了西服……
　　“少爷，香风大小姐的衣服正在取，需要十分钟左右。”SP站在车窗外，毕恭毕敬的说道。
　　三千院岚摆了摆手，“在这里等。”
　　“是！”
　　“那个……”香风智乃扯了扯三千院岚的衣袖。
　　“嗯？”三千院岚笑着看了过去。
　　“大小姐是在说我吗？”小萝莉眼巴巴的看着三千院岚。
　　“没错哦，智乃现在就是大小姐了，以后得注意礼仪呢。”三千院岚摸了摸小萝莉的脑袋。
　　‘如果这种生活能一直持续下去就好了。’
　　三千院岚默默的想着，这种日子不就是自己想要的吗？
　　小智乃眼神十分坚定的点点头，“嗯，我会加油的！”
　　一套小巧的哥特礼服送来之后，智乃穿上就像换了个人，可爱程度简直爆炸了。
　　就算是小时候的乌尔莉卡也不过如此吧。
　　嗯……这个腹黑的公主，想起来就肚子疼。
　　咚咚……
　　耳边传来了敲打玻璃窗的声音。
　　“谁？”三千院岚扭头一看，顿时后退了半个身位。
　　金发的公主正站在窗外笑着挥手，灿烂的表情能让人联想到骄阳下的向日葵，“岚，开门啊。”
　　她身上穿着一件美丽程度破表的宫廷礼装，那宏伟的ru沟都能放一根黄瓜进去了。
　　三千院岚把车门打开了。
　　白嫩的小手伸了过来，拽着他的领带，把他拖了出去。
　　乌尔莉卡凑到三千院岚耳边，小声说道，“那个小女孩子是谁？！”
　　虽然看见老朋友让三千院岚有些怀念的感觉，但这女汉子十足的做派让这种想法全都消失不见。
　　“我女儿啊。”
　　乌尔莉卡顿时就瞪大了眼睛，“你・说・什・么？！！”
　　------
　　今天万字更完了，上一章4000+


第211章 一路向西
　　三千院岚刚刚说出这句话就是一愣，反应过来自己似乎说了点奇怪的东西，可此时乌尔莉卡已经抓住了自己的领带，一张白皙美丽的俏脸涨红了，近在咫尺连她的眉毛都能看清。
　　“我原本打算放任你在外面随便玩，可现在你却把手伸到了这么小的孩子身上，我身为一个公正秉直的人，已经无法容忍你的所作所为了，说说吧，你的犯罪动机是什么？”
　　‘玩你妹……’
　　三千院岚无语的看着乌尔莉卡，“你这个人怎么喜欢吃飞醋……”
　　“，嗦，你这个肮脏的混蛋，竟然对这么小的女孩子有兴趣，可你为什么一直不告诉我……”
　　乌尔莉卡痛心疾首的看了过来，三千院岚算是对她彻底无语。
　　“你看我哪里像这种人了？不要把我跟变・态混为一谈好不好？乌尔莉卡公主殿下，身为你的骑士，你连我都信不过吗？”
　　“我已经非常确定你那被压抑了十六年的兽欲正在逐渐解放，现在人类的伦……理道德观已经无法束缚你这头脱缰的野兽……”
　　“停停停！！”三千院岚拉开了乌尔莉卡柔软白皙的手，板着脸说道：“要一起去晚会就给我上车，今天晚上我还没有舞伴，你要是愿意的话……”
　　三千院岚走下车，半跪在了地上，拉着乌尔莉卡的小手，“就由我来保护您的安全吧，公主殿下。”
　　“呼呼……”小脸蛋上爬上一丝绯霞，乌尔莉卡抿了抿嘴，然后微微点头，声音中透着点开心，“那就交给你了，我可靠的仆人。”
　　“我的荣幸。”三千院岚笑着把公主殿下迎上车，让她坐在了靠窗的位置。
　　轿车平稳启动，在公路上行驶，车内却没有一点颠簸，三千院岚打开冰柜，倒了一杯果汁递给边上的智乃，然后给乌尔莉卡递过去一小杯红酒。
　　乌尔莉卡正看着车窗外闪过的风景，一时之间美眸流转，目光有些呆愣，直到裸肩被拍了拍之后，才回过神来，看见边上的酒杯，接过之后抿了抿嘴，“谢谢……说起来，已经有很长时间没跟你一起喝酒了。”
　　三千院岚耸了耸肩，举起酒杯跟她一碰，抿了一口深红色的酒液，感受着葡萄的芬芳在嘴里流动，不禁眯了眯眼睛。
　　乌尔莉卡优雅的举起酒杯，白皙手指在杯壁上敲了敲，看着没至三分之一处的液面。
　　“你也真舍得，拿这种东西出来招待我。”公主殿下幽幽的说着，“你爷爷不心疼吗？”
　　三千院岚耸了耸肩，“只是一瓶酒而已，你又不是没喝过……”
　　乌尔莉卡撇了撇嘴，“六一年的罗曼尼康帝，全世界也不到十瓶，就算是你也弄不到吧？毕竟全在爷爷手里。
　　就算是去年的酒也要数百万日元，在拍卖会上更贵，不得不说你的诚意很好呢。”
　　三千院岚往座椅上一靠，这个世界有时候就是这样，有钱人的一瓶酒具备的价值，就能让普通人为之奋斗一辈子，单论其价值，手里的这一杯酒，是同等重量黄金的一百倍左右。
　　三千院岚虽然很少品酒，却也知道这一瓶怕是能跟身下坐的车子等价了。
　　“酒不就是用来喝的，真不知道爷爷在想什么，跑来日本的当天就开宴会，到底是什么意思，还让我一定要去……几年前我就说了，这种场合能不出席就尽量不出席。”
　　三千院岚心中叹了口气，对着一群无端献媚的人，心情真的提不起来。
　　“你懂什么……”乌尔莉卡轻笑了一声，小酒窝很是美丽，“你爷爷这是在帮你铺路，今晚各行各业的精英都会齐聚一堂，你不觉得是个很好的机会吗？你在做什么……动漫？二次元？”
　　三千院岚张了张嘴，“睁眼说瞎话，你让我去跟他们交流？我保证他们会把旗下最漂亮的女星送到我的chuang上，你乐意么？”
　　乌尔莉卡冷哼了一声，俏眉微蹙，就直接话锋一转，“总之今天你得把……你为什么收养一个女孩这件事情说清楚了，否则我跟你没完！”
　　“好吧……”三千院岚两只手摆在一边，“你也知道我遇到了空难对吧？”
　　他把事情的前因后果说了一遍。
　　“不合格呢。”乌尔莉卡一听就皱起了眉，“三千院家的养女……你觉得这个身份到底有多么的厉害？”
　　三千院岚笑了。
　　他看着乌尔莉卡，“你觉得我在意过别人的看法吗？我从小到大想做什么就做什么，我想让小智乃在我这里安心的生活下去，就不会在意别人的看法，包括我爷爷，这一次去晚宴，也只是告诉他老人家一声而已，我认为爷爷并不会说什么，因为我并没有更改小智乃的名字。”
　　风香智乃躺在座位上打着盹，三千院岚扭过头抚平了她的发梢。
　　“你倒是说的霸气……”乌尔莉卡笑了笑，“不过这才是你。”
　　她看着三千院岚，有些后悔刚刚说出那些话。
　　要知道……某人的双亲也已经去世。
　　不管是互舔伤口也好，感到同情也罢……这都不是自己应该插嘴的。
　　有些事情不说出来，因为是想憋在心底，但在行为上却不会遗漏，三千院岚这么干，乌尔莉卡认为无可厚非。
　　自己看中的男人，果然是光明磊落。
　　看着三千院岚的侧脸，她不禁入迷了。
　　三千院岚摸着智乃的脑袋，哼起了一首童谣。
　　乌尔莉卡娇躯微微一颤，这首歌似乎在哪里听过……
　　直到轿车抵达会场之时她才回过神来，这似乎就是伯母小时候唱给面前这男孩听的歌曲。
　　在童年之中伴随他进入梦乡的声音。


第212章 上层社会の生活……
　　东京都千代田区，这个位置自古以来就是日本的‘灵脉’汇聚之地，日本人相信，天皇身边总有神灵相伴，到了现代信这个东西的人变少了，可作为皇居的所在地，这个地方仍旧是绿化、空气、土地等等方面，算是日本最上等的地方。
　　秋叶原就在这里，尤其是傍晚这个时间点，能看见很多人抱着周边走进电车站。
　　加长林肯停在三千院M的宅邸前，已经有几个穿着黑西装的SP站成一排，严格的把到场者拦在了门外。
　　三千院岚下车之后左右看了一眼，周围起码有几十个视线射了过来，这个时间点晚宴还没有开始，甚至现在还不允许提前入场，站在边上的人有好几个都是一线明星，电视上都经常看见他们。
　　此时这些社会上层、业界翘楚用审视的目光打量着三千院岚，对于他的身份根本就是一点也猜不出。
　　他往前走去，直到进入大门，门口这些SP都保持着躬身低头的姿势，如同雕塑，纹丝不动。
　　乌尔莉卡牵着智乃的小手，跟三千院岚并排走去，三千院宅的内院，一辆电动游览车开了过来，上面的女仆容姿端庄，此刻伸出手邀请着自家大少爷。
　　“老爷吩咐第一时间把您接过去，请少爷上车。”
　　三千院岚睨了一眼，内院大的惊人，可以跟一流大学相比，从门口走到主宅，再怎么说也要个二十多分钟的样子，他对着小女仆点点头，“我们出发吧。”
　　游览车上，香风智乃好奇的打量着两边，这种完全颠覆小萝莉对‘住宅’这个单词认知的地方，让她微微被震撼，一时间忘记了说话。
　　跟三千院家的宅子比起来，电视剧、电影上那些富豪都弱爆了！！
　　偌大的内院里时不时有巡逻的SP队伍开着车，身上都带着真家伙，完全无视了日本的刀枪管制法。
　　这种束缚平民的规则，在三千院这边是不通用的。在资本社会里，不管你是谁，都必须向金融低头。
　　乌尔莉卡从进门开始就挽着三千院岚的胳膊，侧乳毫不在意的挤在他的手臂上，此时微微一笑后便问道：“等下你跟爷爷有什么要说的？我可以先帮你对口供。”
　　公主殿下柔软的娇躯靠了上来，这种亲昵的举动从小就习惯了，不过她只会在唯一的人面前展现出这副小女人的做派，她在公众媒体下可是高冷与气质型的代言词。
　　对于这种队友助攻的行为三千院岚也没拒绝，他回了个笑容后便毫不在意的说了起来：“注意几点，不谈工作，不说赚钱，我们只是家常唠嗑，等会记得……不要提让我出去打招呼的事情，我可不想日本的人全把我给认识了，以后生活都不得安生。”
　　乌尔莉卡露出一个古灵精怪的诡异笑容，“我很期待你向爷爷解释小智乃的事情，到底会是个什么方法呢？”
　　两人拌着嘴，很快就抵达了内宅，车还没停稳，就有十多个小女仆站成一排，提起小裙子就开始行礼，莺莺燕燕，秀气可餐。
　　下车之后，小女仆们一动不动，眼神也看着地面，礼仪一丝不苟，保持着过分的谦卑。
　　“玛利亚呢？”三千院岚随口品“让她过来见我。”
　　排头的小女仆立即说道：“女仆长还在夏威夷伺候大小姐，还未回来。”
　　“连爷爷吩咐的晚宴也不来么……”三千院岚皱了皱眉，自己这个妹妹到底是多么的不想见他啊。
　　身为三千院M这个小宅女的哥哥，三千院岚一直不太好多说什么，反正……
　　是自己的妹妹呗。
　　小女仆们恭敬的迎着几人进入宅邸，大厅里已经布置过了，五六张长桌上摆着世界顶级的料理，这次的宴会，由三位米其林三星级的师傅担任主厨，远月度假村的核心班子负责料理菜品。
　　三千院岚直接往别间里走了过去。
　　一百多坪的房间里铺着黄红色的地毯，沙发上一个精神抖擞的老人正坐在上面，手指上夹着一根粗・大的雪茄。
　　三千院岚展露出微笑，对方显然也在看着自己。
　　“爷爷，精神不错？”三千院岚笑着走了过去。
　　三千院帝放下手里的雪茄，用大拇指指了指边上，“坐过来聊会天。”
　　三千院岚看了一眼身旁的乌尔莉卡与香风智乃。
　　三千院帝说道：“都一起过来坐，听说你收养了个女儿……在哪儿？”
　　香风智乃被三千院岚的身影挡住，这个角度是看不见的。
　　三千院岚把香风智乃推了出来，让爷爷好好的看了看她。
　　小萝莉的视野里，这个慈祥的老爷爷身上没有任何气势，不怒自威什么的气场都不存在，只是坐在那个地方望着她发笑，然后自顾自的点点头。
　　“不错，事情的前因后果我都听说了，你做的这件事情，丝毫没有玷污我等家族的荣誉，有一个小女孩呆在你身边，也能让你更快的成熟起来吧。”
　　三千院岚很随意的往爷爷身边一坐，伸手把桌上的雪茄丢进了垃圾堆里。
　　“唔……这点老年人的兴趣，我亲爱的孙子也要剥夺吗？”
　　三千院岚睨了一眼过去：“晚宴喝茶，不要抽烟，闲着没事可以点香。”
　　三千院帝哈哈大笑，“罢了罢了，既然是这样我听着就是，瞎操心……”
　　三千院岚把眼一瞪，后者顿时就不说话了。
　　“你比私人助理管的还多……”三千院帝讪讪一笑。
　　可这时，门被人敲了敲。
　　霎然之间，老头子脸上玩笑的表情消失，那目光锐利起来如同鹰隼，一股不言自威的气势顿时崛起，三千院岚也坐正了身子。


第213章 恶作剧
　　雪之下阳乃给工作室的人打了电话，然后坐着自家的劳斯莱斯轿车，趁着路上的空闲时间拿出手机，然后拨出了塞巴斯蒂安的手机号。
　　忙音响了三声通话就接通了。
　　“哦，雪之下小姐，请问你有什么事情呢？”
　　塞巴斯蒂安的声音从话筒里传了出来。
　　雪之下阳乃看着窗外，听见这声音就坐直了身子，顿了顿后，小声说道：“塞巴斯蒂安先生，我得带人参加晚宴了，在这里跟你说一声。”
　　说完，她等待着电话那边的回音，心底有些紧张。
　　“哦？雪之下小姐，你是说要带人参加晚宴？”
　　塞巴斯蒂安的声音听上去有些冷漠。
　　“是的。”
　　“恐怕不行哦，三千院家主办的宴会必须把人数缩减在一定数额内，从而保证整个宴会的质量，雪之下小姐还是自己过来吧。”
　　电话那边，塞巴斯蒂安的声音很明显有些不耐，“还有什么事情呢，雪之下小姐？”
　　“不是这样，塞巴斯蒂安先生。”雪之下阳乃心中叹了口气，“是BOSS说要让自己这边的人体验一下上流社会的生活，说这对剧本等等方面的制作有帮助，让我跟您打个招呼。”
　　“BOSS？”塞巴蒂斯安愣了愣，“是你的哪个BOSS？”
　　“啊，不是我父亲。”雪之下阳乃连忙否认，“是工作室的BOSS，青山岚。”
　　“……”塞巴斯蒂安沉默了一阵，“原来如此，工作室的人准备了礼服么？我让人送过去，把位置报过来。”
　　“我也知道这件事情听上去……嗯？哦，没有，我这就发过去。”
　　“请快一点，宴会快开始了。”
　　电话挂掉之后，雪之下阳乃的表情就变得非常奇怪。
　　这也太神转折一点了吧？
　　雪之下阳乃心底很不是滋味。
　　她心里就跟长了草一样。
　　人与人的差别怎么就能这么大呢？青山岚你是一个厉害的人的确不错，短短几个月就赚到了别人一辈子也拿不到的钱，而且本金只有那么几百万日元，可我也不差啊！
　　名字报出来塞巴斯蒂安态度就发生了三百六十度转弯，都回头了。
　　抵达了工作室之后，她瞪了瞪眼睛，礼服已经送来了，安艺伦也穿着一件西装，人模狗样，伊藤静身上一件晚礼服看起来比自己身上这件还要高端，最夸张的就是那个椎名真白……
　　太漂亮了！
　　丝绸包住了她苗条纤细的腰肢，手上戴着一条白色的长手套，无名指上套着一枚拉环，吊着一条金丝。
　　酒红色的双眼，看上去就要把人吸进去一样，那洁白柔嫩到让百分之九十女孩子低头的肌肤……还有那个小酥腰，可能是很少走路的原因吧，一走起来小屁屁一扭一扭，别提有多漂亮了。
　　而且……
　　最让雪之下阳乃感到不能忍 的是，真白脖子上挂着的那枚吊坠，似乎是跟礼服一起送过来的吧？
　　应该是这样没错……
　　我去那块蓝宝石好大啊！
　　几十克拉了吧？！
　　那颜色……深蓝内敛的光泽，这该不会是那块海洋之心吧？
　　就是泰坦尼克号的那个。
　　伊藤静身上的那个也让雪之下阳乃感觉有些小嫉妒了。
　　女人就像乌鸦一样，对闪闪发光的东西特别敏感，谁都不例外。
　　换好衣服之后，雪之下阳乃就带着众人坐上自己家的车，往会场开去。
　　正准备上车，椎名真白仿佛有些抱怨。
　　指着自己xiong口的吊坠，“这个东西好沉，能摘掉吗？”
　　雪之下阳乃很想把她给摘了！
　　“不可以哦，到了会场不要乱走。”雪之下阳乃小心叮嘱着。
　　很快就到了会场，三千院家的宅邸门口。
　　今天算是刷新了一波价值观，那些平常参加宴会都需要热烈欢迎的名人，今天就站在门口干等，时间不到还不给进去。
　　看那一个个站在门外的人，雪之下阳乃能叫出其中一半以上人的名字。
　　冷不丁就发现一个大公司的CEO站在边上。
　　前面还站了个有名的一线演员，英俊帅气，都快赶上自家BOSS了。
　　没办法，日本所有财阀的核心领导人物今天都会到场，越是行业的精英就越想往上爬，今晚的宴会代表了这个国家最高层次的交际圈子，不知道会促成多少合作项目，里面牵扯的金额毫无疑问是个天文数字。
　　雪之下阳乃带着人在门口等了起来。
　　可这个时候，几个SP走了过来，吸引了视线，然后站在自己面前。
　　“雪之下小姐带的人可以先进去，预计二十分钟后正式开场，院内还请不要随意走动，会被当成可疑人物抓起来的。”
　　雪之下阳乃深吸了一口气，心中的高扬感怎么也停不下来，在一群人疑惑的目光中，带着自家工作室的成员走进大门，坐在了电缆车上。
　　……
　　就在雪之下阳乃飘飘欲仙的时候，三千院岚正在划水。
　　一个个财阀的家主都过来打了招呼，他就站在三千院帝边上，笑着跟那些人握手。
　　他心底都想骂人了，这种事情一直都是拒绝的，今晚就栽跟头了。
　　跟各大财阀的核心人员寒暄了一下，之后就轮到那些旁支末梢了。
　　那些不怎么受到待见的人会在这个时候上来随便问候一下。
　　可当那些人走上来的时候，三千院岚就张了张嘴。
　　不死川文库那个西川编辑很不起眼的混在了这群人里面，表情忐忑的低着头。
　　哦对，这家伙也是财阀家的人，不过是分家的小人物罢了。
　　看见他之后，三千院岚邪恶的笑了。
　　他忽然有了一种恶作剧的想法。
　　……
　　PS：下午睡觉睡的有点感冒，我尝试再写一章


第214章 雪之下雪乃
　　三千院岚端着酒杯晃了晃，看着面前正在嬉皮笑脸的中年男人，他身后跟着五六个人，西川刚好就在其中，低着头也不知在干什么。
　　眼观鼻，鼻观心，三千院岚等面前的男人说完了，就摆了摆手，“西川，你过来一下。”
　　责编西川将来预定要继承家族的文库企业，所以现在是个编辑，从底层慢慢升上去，他来这个宴会说白了就是当背景，也没想过要跟谁攀关系什么的事情。
　　自己是个二世祖，有多少斤两他很清楚，也很有自觉，所以他心不在焉的瞟来瞟去，可就在这个时候，周围的人忽然一阵的惊呼，视线全都聚集在了他身上。
　　“呃……发生什么了？”西川抬起头，向边上的人问道。
　　“三千院少爷在叫你……”边上的很小声的做出了回答。
　　西川当场心底一突，受宠若惊的抬起头看了过去，然后忽得瞪大了眼睛。
　　“你……”
　　……
　　三千院岚看着人群的反应，很满意的点点头，然后对西川招了招手，“过来一下，我们谈谈。”
　　又是一阵惊呼传来。
　　西川所在的财阀有好几个人长辈看了过来，不禁见猎心喜。这个不起眼的后辈看上去似乎跟三千院家的嫡系第一继承人认识的样子，心底都是忍不住惊呼。日本国内的财阀根本无法走出世界，最多像是本田那种汽车去世界规模销售，什么油田什么矿藏，根本无法掌握。
　　而三千院这个家族，他们从军火到各种领域都有涉猎，甚至能干涉掌控多个国家的方针、政策。现在他们看见西川似乎认识这个未来的掌权人，心底的高扬感就根本抑制不住。
　　几个中年人不断给这个小辈打着眼色，可西川似乎没有反应的样子，一直在那呆愣的看着三千院岚，这让他们心底不禁大骂起来。这个后辈，简直就是个榆木脑袋！！
　　可谁让人家认识他们高攀不起的人，心底都打算之后好好跟这个晚辈谈谈。
　　西川不是不想回应长辈的意思，而是他现在根本跟不上这个节奏，心头有十万只羊驼撒着泼，面前的状况让他根本无法理解。
　　这个人……竟然是……
　　尼玛！！
　　HolyShit！！（你TM在逗我？的意思）
　　“西川？”三千院岚又是出声了，“过来一下，我们到边上去谈点事情。”
　　三千院岚早就不耐烦了，这群人叽叽喳喳跟麻雀似的，刚好就找个人说话，回避这些献媚也不错。
　　“啊……好，三千院先生，我们？”西川试探性的问道。
　　估计他在猜测三千院岚的心思吧。
　　他用带着敬畏的眼神看了过来，倒是没有什么献媚。
　　“嗯，去院子里走走吧。”三千院岚率先走了出去。
　　西川左右看了一眼，家里的长辈都用看好而又肯定的眼神，顺便还打了几个手势，让他赶快过去！
　　西川不禁心花怒放，这些长辈……平时都冷漠的很，可现在这眼神就像看着亲儿子一样。
　　一直被冷落的西川体验到了一把当主角的感觉。
　　如果人生是一款游戏，西川觉得自己现在就是主角！
　　这不断膨胀的高扬感！
　　他赶忙跟了出去！
　　……
　　三千院家的宴会分了三个大厅举行，财阀的核心人物被分配到最小的那个大厅里，里面摆着三张长条桌，然后根据阶层往下人数越来越多，最大的那个就在宅邸入口的大厅。
　　在门口，黑长直的少女端着餐盘，细细的咀嚼着食物。
　　雪之下雪乃很少参加这种宴会，她穿着一身紫色的晚礼服，从锁骨开始露出白皙的肌肤，从刚才开始就感叹着某个东西。
　　她们家雪之下也会举办这种宴会，然而这个大厅里任何人去到他们家的晚宴，都可以得到礼遇。
　　可在这个地方，只能呆在大厅里聊天。
　　差距太大了。
　　“雪之下小姐，玩的还开心吗？”一个陌生又好像在哪里听过的声音响了起来。
　　雪之下雪乃回头一看，不禁微微惊讶，来者一身得体的西装礼服，就连燕尾也打理的一丝不苟，在领口处有一条金色的复杂纹路，脸蛋更是英俊异常，浑身上下都散发出一股莫名的气息。
　　“青山先生……”
　　三千院岚笑了笑，“你看上去不怎么喜欢这种场合？”
　　他走到门口的时候西川还没来，可却有一个雪之下雪乃，索性就上去搭话了。
　　宴会嘛，就是做这种事情的地方。
　　雪之下雪乃俏眉微蹙，脸色有些不太自然，上次她听见这个人在房间里跟自己的姐姐……
　　也就是说这个人，以后很有可能成为自己的哥哥。
　　想到这里，她便有些口不择言：“你才是……来这个地方，也是不习惯这种宴会吧。”
　　三千院岚笑了笑，手里的酒杯微微一晃，“Bingo，我从小开始就很讨厌这种活动，周围的人除了献媚之外不会做别的事情，虽然看猴戏很有趣……但让你成为其中的演员，让猴子对着你耍戏那可就不好玩了。”
　　“……”雪之下雪乃略微无语的看着这个人，“青山先生是把自己当成谁了，虽然我我发否认这句话的内容，但从主语开始就略微妙的错位了吧？”
　　三千院岚看着这妙・曼的身姿，忍不住笑了起来。
　　雪之下雪乃抿了抿嘴，“有什么好笑的吗？”
　　“……不，我不是在笑，而是在感到愉悦。”
　　“愉悦？这句话听起来真是奇怪呢。”
　　大拇指点了点大厅，三千院岚说道：“你跟你那个姐姐不一样，对事情很没念想的样子，让我有一种沙漠中看见绿洲的感觉，所以非常开心，也就是愉悦。”
　　“谢谢夸奖，青山先生觉得姐姐是什么样的人呢？”
　　三千院岚问：“你对我很好奇吗？”


第215章 文库计划
　　雪之下雪乃忽然想笑，可她发现自己不会做这个表情。
　　她看着三千院岚：“说起有好奇这个单词，倒不如换成有兴趣，想要了解一下，那么你为什么要上来跟我搭话，青山先生。”
　　“道谢。”
　　两个字，很少，就让雪之下雪乃的眉头微微皱起。
　　“我不记得自己做过什么值得让你道谢的事情。”雪之下雪乃以为这是在搭讪，就显得很警惕，“我不喜欢跟轻・浮的人聊天。”
　　她真的搞不懂，这个人怎么会跟姐姐好上的，说起自己的姐姐，她就感到一阵的无力。
　　雪之下阳乃，完美女超人。
　　“你不记得了吗？我曾经委托平冢静帮忙搜集过游戏资料，她把这个任务交给了你，在我推特邮箱里还有你的邮件呢。”
　　“……那个写小说还做游戏的人是你吗？”雪之下雪乃脸色变了变，“我跑到班上去搜集GAL游戏的意见……算了，不说了。”
　　她看上去想起了什么不好的东西。
　　奴隶少女虽然妹子也有很多在玩，不过这个游戏怎么说……相当的变态，一个妹子跑去搜集游戏意见，绝对是一个很神奇的体验。
　　三千院岚花丛老手，见这壶不开，便转移话题道：“我听阳乃说，是她把你给带来的，嗯……她怎么想的？”
　　“好奇吗？”雪之下雪乃自嘲一笑，“我又不想来，姐姐却把我给带来了，弄得我现在该做什么都不知道……”
　　三千院岚往雪乃那对修长而又白皙的腿上看了看，姐妹一样都是大美人，这位妹妹看上去跟阳乃性格完全相反，冷的像是一座冰山，却又透露出一股很细微的小鸟依人之感，被三千院岚敏锐的捕捉到了。
　　“事情不是别人加在你身上的，是自己找的，我就言尽于此吧。”三千院岚耸了耸肩，“祝你玩的愉快。”
　　……
　　西川有些忐忑的站在三千院岚面前，几个小时前他还敢用审视的目光来观察这个人，可现在除了敬畏之外提不起任何想法。
　　光是看着三千院岚站在那里，就感觉到对方身上的威严不断压迫着自己。
　　地位带来了差距。
　　威严这种东西并不存在，学生看老师，老师看校长，儿子看父亲，父亲看上司。
　　说白了就是地位差距。
　　“那个……你，您找我来有什么事情？”西川试探性的开口了。
　　三千院岚亲和的笑了笑。
　　他看着西川，“你是家族内定的轻小说公司继承人，这一块在日本虽然利润不是很大，跟其他行业比起来只是九牛一毛，你不认为这一点可以颠覆么？”
　　西川闻言，心头升起了一个可能性，不由心里火・热，这是自己可以抱大腿的节奏啊。
　　他跟三千院岚的地位差距，让他生不起攀附的念头，可对方主动的话，就是另当别论了。他西川又不是什么傻逼，也根本不矫情，只不过现在诚惶诚恐。
　　“您说的是？”
　　“这么说吧。”三千院岚审视着西川，“我想经营一家出版社，可手里头却没有人，不死川是其他财阀的产业，我也懒得拉下这个脸去收购，你觉得我的这个想法怎么样？”
　　西川现在是真的体验到了电视剧里那种，皇帝让臣下做出选择的感觉了。
　　“这……三千院先生，您想在小说业界经营吗？”西川手心布满了冷汗，他感觉自己就站在钢丝上，每一步都要小心斟酌，“如果是我的话，也会这么做的！”
　　“我准备对偶像这一块下手，可出版社你看我的情况，我写了三本小说，但又不想跟不死川分钱，所以准备自己经营一个出版社。”三千院岚摸着下巴，“我是一个拥有者，而不是实干家，我可以为了兴趣自己去写剧本，去写小说，去画CG，甚至去配音……”
　　“是的，三千院先生CV的AngelBeats！！我也玩过，内容十分不错。”西川意有所指道：“日本这个市场太小了，根本容不下太多的企业，而财阀在日本内部却有七个，已经涵盖了各个领域，这是一个没有希望的国家……就是因为实务行业份额已经全被占据殆尽，所以虚拟产业才会被开拓出来。”
　　……
　　财阀是一个小社会。
　　先不说别的，单这一点来说，财阀跟虚拟娱乐有一个迥异而相符的共同点。
　　游戏里会对麾下每个角色拥有支配权，操控虚拟角色做出任何动作。
　　一个支配者。一个玩家。
　　这个支配者对某个单位拥有支配权，有权利使用背包内的任何资源。
　　所有的决定权，看似都在‘玩家’手里。
　　但实际上，却并不是这样。
　　这么说吧，一个游戏经营不下去的时候，所有数据都会被封存起来，服务器也不再运作，玩家的支配权就消失了。
　　因为数据都不存在了，被注销掉了。
　　……
　　“西川，你似乎在家里没有什么地位，但却被分配到这个位置上，以后甚至可以继承一个文库？”
　　听见这句话，西川露出自嘲的神色。
　　“什么继承……资源倾斜必须通过董事会议，说白了我就是个流水线上的员工，把最原始的‘配件’按照吩咐包装之后，再丢到推车里，连销售都跟我没有任何关系。”
　　西川讥讽着自己，嘲笑般的说道：“承蒙三千院少爷的关注，如果有什么可以帮上忙的地方，在下绝不拒绝，连自己家的人都看不起我，还有什么是我不能做的？尽管吩咐吧，我被内定在文库这个位置上，虽然我没多少能力，可出版行业我是知根知底的，一个文库而已，不管是运营还是别的什么，我自问没有任何问题。”


第216章 帝王心术？我也会啊。
　　听着西川的口述，三千院岚自然而然的，心中浮现出了几个单词。
　　厨师、料理。
　　还有客人。
　　站在西川的角度上，他是被家族支配的，让他站在这个位置上，去讨好身为客人的读者。
　　他就是一块砧板上的肉，被家族的人料理好了，端到客人面前，费尽心思的去讨好他们。
　　做的好了，就一个红烧狮子头，做的不好么，那就是一块发臭的肉。
　　这份料理坏掉了，不能吃。
　　他就会被丢掉，直接倒到垃圾桶里去！！
　　很有可能家族的人看他还能发挥一些余热，就会把他丢到地上喂狗吃也说不定。
　　家族的男人么，还能跟女人一起造孩子不是么？
　　这个世界就是如此无情，三千院岚早就见惯了，好在他是制定规则的一方，西川可就是执行的那一方。
　　西川的陈述还在继续。
　　“其实我没有任何的实权，拿一个固定工资做事，或许家族会给我安排一个比较不错的女人，比如财阀看中的小家族，然后把他们的女儿拿来跟我这种人结婚，也就是所谓的‘吸收’。表面上看着会很光鲜，可实际上呢？”
　　三千院岚根本不同情西川。
　　他是财阀的人，出生开始享受财阀的资源，未成年的时候能支配的金钱比别人多，长大之后就要为财阀做事，对这个小社会奉献一生，死了之后被丢去喂狗，就这么简单。
　　这是一个自然现象，没什么好说的。
　　三千院岚本人都在为财阀做事，他现在做的东西以后都是三千院的，只不过他比西川可就舒服多了。
　　“其实财阀就像以前的帝国，那些核心人物就是元老会的议员，连做点什么都要投票表决，真是够了。”西川端着酒杯喝了一口。
　　感受到嘴里的芬芳，他呼出酒气。
　　三千院岚笑了笑，看似感同身受道，“差不多吧，但据我所知，这个元老会其实根本没有什么权限。
　　财阀就像一个小社会，也可以说成是你租了一套COSPLAY服装，你付了钱，付出了代价，你的时间，你为财阀奉献的人生就是代价。
　　所以你可以使用这套COSPLAY服装。
　　你可以利用财阀的资源来享受，来支配别人。
　　你可以穿着这套COSPLAY服装去秋叶原逛来逛去，享受COSPLAY的感觉。
　　可财阀终究不是你的，生不带来死不带去。
　　COSPLAY服装也是你租来的，总归是要还给别人的。
　　在别人眼里，你是财阀的人，你是文库的主人，多么令人羡慕的一个身份。
　　穿着COSPALY服装，享受别人关注的眼神，你作为一个COSER被人关注。
　　但是，这些都不是你的。
　　所以你很害怕。
　　你害怕这些东西有一天离你而去，担心自己做的不好，被人给丢掉。
　　你穿着不是你的衣服，感觉不自在，那些看着你的目光仿佛变成嘲讽――看，这么漂亮的衣服，又不是你的，快脱掉吧。
　　所以你无时不刻都感觉自己被背叛了对吧？”
　　如果是别人在西川面前说出这种话，他肯定是要发火的。
　　可三千院岚这种站在天上俯瞰众生的地位，让他觉得这些话十分有道理。
　　西川感觉自己找到了知己。
　　他有一种士为知己者死的感觉。
　　可片刻后，他又反应了过来。
　　复杂的眼神看了三千院岚一眼，这个人……他对自己用了所谓的帝王心术。
　　从一开始，在那个大厅里开始关注自己开始，这个精神攻击就已经开始了。
　　认同感。
　　这个感觉被不断的拔高，到了现在这个地步，西川也不傻，他是财阀的人，他比很多人要聪明，比很多人更会察言观色。
　　可是……现在他已经不会拒绝了，当真是一环扣一环，连对方出招的感觉都没有，就已经被击沉。
　　西川感叹着说道，“我这种没什么前途的人，竟然能被您看中，还能得到产业的托付，不管怎么样……”
　　三千院岚打断了他，“你就不想成为家主么？嗯？”
　　西川一个哆嗦，手里的酒杯都差点掉下来。
　　“您是说？”
　　“你家在日本七大财阀排行末尾，跟三菱那些巨头根本无法相提并论，所以主要依靠虚拟产业发展，这一块我又要涉足，你觉得……他们能活下来么？你比别人都听话，你知道自己应该做什么，你有自知之明，可很多人没有，不具备这种东西，这个世界不需要能力值高的人，只要听话的人，可以执行命令的人。”
　　西川在三千院岚身上看到了指点江山的味道，赶忙就开始附和，“愿闻其详。”
　　三千院岚却在此时摇了摇头，“你自己回去思考一个晚上，这点容忍我还是有的，答案可以下次告诉我，现在我也不急，还得多陪陪爷爷。”
　　“是，您说的没错。”西川很自觉的走到一边，重新走回大厅里。
　　边上几个他的长辈快速走了过来，把他拉到一旁，开始旁支末梢的问了起来。
　　西川把事情加工了一下，就把消息告诉了他们，那些不该说的被他去掉，剩下的那些让几个中年男人喜上眉梢。
　　……
　　晚宴还在持续，距离后夜舞会还差了一点时间，乌尔莉卡蹲着化妆间不出来了，等下肯定是打算一鸣惊人，今晚她的舞伴可是一直在想着的男人，她正使出浑身解术准备着。
　　三千院岚漫无目的的走在大厅里，周围一些行业精英也都不认识他，相比于三千院的人，还是别的‘同行’更具备吸引力。
　　因为高攀不上呐。
　　视野里一个紫色的身影映入眼帘，真白正拿着一个餐盘，一个人站在那里正吃着料理，边上有好几个男性已经把目光投了过去。
　　这么一个美丽的少女，在哪里都是很吸引人的。
　　三千院岚就拍了拍她的裸肩膀，“味道怎么样？”
　　少女霎然回头，秀发摆过，精致的脸蛋如同一幅画卷般美丽，这忽如其来的转身把三千院岚着实惊・艳了一把。少女便直接说道，“岚在问莫名其妙的问题。”
　　三千院岚抿了抿嘴，“哦？哪里莫名其妙了？”
　　“反正就是莫名其妙。”
　　“……”他耸了耸肩，“好吧，那么有兴趣跟我去舞台跳一曲吗？舞会开始之前热热场也不错。”
　　“岚在刁难我。”
　　“为什么啊？”
　　“因为我不会跳舞。”
　　‘你还理直气壮了啊？’三千院岚张了张嘴，“你继续吃……”


第217章 西川的人生顶点！！！！
　　晚宴还在继续，代表了日本这个国家最高层次的社交活动逐渐升温，雪之下阳乃这个人类研究者对攀龙附凤没有任何兴趣，她最大的目的就是借此观察那些真正的社会名流，满足自己的猎奇欲……望。
　　她对人类本身感兴趣，三千院岚说这是猴戏，雪之下阳乃毫无疑问就是坐在特等席的观众。
　　“雪之下小姐，近来可好？”西川走到她边上，心底默默的想着――以后大家为一个人做事，再怎么也要打个招呼吧？
　　“哦呀，这不是西川编辑吗。”雪之下阳乃笑了笑，“你看上去心情不错嘛？”
　　西川鼻子都翘了起来。
　　当然不错咯！
　　今天的我，毫无疑问凌驾于修罗之上啊！！
　　“哦，这不是西川表哥吗，文库的工作怎么样啊？”一个声音响了起来。
　　西川撇了撇嘴，板着脸看了过去。
　　他问道，“富田博，你也能参加这个宴会？我记得你只是分家的吧？”
　　西川搜索了一下记忆，这个板寸头上染着略微红色的分家表弟，他似乎没有资格参加这个宴会。
　　而且这个人怎么说，平时就比较N瑟，二世祖嘛，跟以前的自己一样，他西川在几年前就收了心，可这位表弟还是一如既往的嚣张，跑高速上飙车，整天跟那些援・交妹混在一起。
　　看着看着就有点不对了。
　　这个富田表弟，似乎在勾・搭雪之下阳乃啊。
　　你这是在作死啊，富田老弟。
　　“抱歉，雪之下小姐，我跟舍弟有点话要说。”西川笑了笑。
　　“喂喂喂，你这个人不是不玩了，以为我还会听你的吗？现在我可不是你的小弟，而是关东第一暴走集团的首领……”
　　“你小子给我过来！”西川拉着表弟，回想起自己的黑历史，满脸都是泪。
　　富田博被西川拉到一边，心底不禁一阵的郁闷。
　　“你这个混蛋，我今晚都要钩到雪之下小姐了，捣什么乱啊？”富田恶狠狠的瞪着西川，“雪之下家也快发展起来了，这个女人非常适合我。”
　　西川叹了口气。
　　自己在本家一直不受待见，他有三个哥哥，一个姐姐，还有两个弟弟，外面不认识的私生子姊妹更是成群，惟独这个表弟跟自己算是走得比较近的。
　　他看着表弟就摇了摇头，“你要当心一点，别作死了啊，知不知道这是在作大死？！”
　　年轻人聊天，随意的很，嘴里网络用语不断蹦出来。
　　“哈啊？表哥，我说你几年不见，思想变得这么Low了？”富田不屑的撇撇嘴，“雪之下家只是个县议员吧，我们可是在国会都有人，还有什么人是我们要怕的？”
　　西川心中叹了口气。
　　他冷冷的看着富田，“雪之下阳乃是那位大人的女人，你也敢动手？国会有人又怎么样？”
　　“那位大人？”富田愣了愣，“表哥我不知道你缡裁窗　…那几个惹不起的都有女人了，而且也对雪之下家的产业没兴趣，一个小房地产商而已，千叶这边的房地产又不紧俏，有什么好担心的？”
　　“一山更比一山高，知道我当初为什么退出暴走族这个圈子吗？”西川摇了摇头，“一个我们都惹不起的人，一个我们只能仰望的人啊。放心吧，你看见他之后提不起任何战斗的欲・望。”
　　西川刚刚说完，就觉得有些不妥，因为这个表弟没有资格去第一大厅进行会面，他的出身太低了。
　　也就是说这个人并不认识三千院岚。
　　他往雪之下阳乃那边看了一眼，眼皮跳了跳，雪之下阳乃身边就站着三千院岚。
　　“你看那边。”西川指了过去，“就是他啊。”
　　富田呆了呆，扭头看去，一个样貌足以吊打他几条街的年轻人站在那边，跟雪之下阳乃有说有笑，见此他抿了抿嘴，“一个外国人而已，虽然不知道他是哪里来的，但这里是日本。”
　　西川摇了摇头，“我言尽于此，那位大人不喜欢别人知道他的名头，所以我就不多说了，只能说，他是这里的半个主人吧。”
　　说着，他话锋一转，“刚刚我们才去问候了这位，至于这位的长辈，我还没这个资格去见，倒是爷爷正在内厅跟人家汇报工作呢。”
　　“汇报工作？什么时候有人可以听家主……”富田说着，脸色就是一变，“魂淡……你是说……”
　　西川看着表弟的反应，就露出了一个‘你懂’的笑容，拍了拍他的肩膀，“真是TooYoungTooSimpile，我们还是太年轻了啊，有钱什么女人不能玩？但有的人可是不能碰的啊。”
　　富田抿了抿嘴，“不是，我在想……家里那些一线女星送给去怎么样？能不能成？”
　　说着，富田博挤眉弄眼的看着西川，“你懂得。”
　　他用男人都懂的眼神看了过去，绘声绘色的说道：“也许人家玩腻了外国女星，来转转口味呢？我那本的人，可是一个都不比雪之下差啊，今年红白还有一个年轻坯子要上去，那声音酥的……把她送过去怎么样啊？”
　　西川狠狠的瞪了表弟一眼，“这位可不是那种人，你给我自重一点！”
　　“嘿嘿~”富田摸着脑袋，逾越的说道：“表哥你这是要发达了啊，以后就看你的了，小的可是你永远的弟弟啊，说一不二！！”
　　西川听着这话就笑了起来，看似颇为受用，毫不客气的说，从今以后就是出任CEO，迎娶白富美走向人生巅峰的节奏，想起来还有一点点小激动。
　　“哪里哪里，我怎么会忘记表弟你，这么说吧，你可以回去跟家里申请来我这里当一个小编辑，大人吃肉咱们喝汤，那群老东西就得给我们眼巴巴的看着！”
　　“哈哈，没错！干杯~！”
　　-----
　　无形装逼，最为致命。
　　大家新年快乐！！！！！
　　今年我又长大一岁啦！！！！！
　　然而我现在还没有女朋友，说起来都是泪，过年只能坐在这里苦逼的码字，来点红包呗~？
　　听说有人有压岁钱啊？


第218章 怎么，你对我爷爷有兴趣么？
　　雪之下阳乃刚刚全程目送两人离开，这个富田博浅显易懂，没什么好研究的地方，她更对自家BOSS感到好奇，可今晚哪里也找不到他人。
　　“小雪乃，来说点话吧。”
　　“姐姐……”
　　雪之下雪乃皱了皱眉，在心中最不想见到的人站在面前，让她有种患得患失的感觉。
　　阳乃笑了笑，轻声道：“我问你三个问题吧。”
　　“问吧。”雪之下雪乃抿了抿嘴。
　　“你喜欢的人是谁？”
　　“这个……”雪乃小脸一红，搜索了一下记忆，“没有这种人存在。”
　　雪之下阳乃眯起眼睛，“那你喜欢的男人是谁？女人呢？”
　　雪乃摇了摇头，“都没有，我并不喜欢任何人。”
　　“真是空壳呢。”阳乃笑了。
　　三千院岚站在一边，看着这两姐妹笑而不语。
　　这个雪之下阳乃有点意思。
　　她把当初自己问她的三个问题，抛给了妹妹。
　　就这简单的三个问题，其实是一个心理测试。
　　根据回答者需要耗费的时间，以及回答的神态，可以看出这个人最近有没做什么亏心事……比如阳乃杀了人，却装着若无其事，被害者又是女性，问她这三个问题，就能看到很明显的动摇。
　　还能看出这个人是否具备很好的人缘，人际交往能力如何。
　　甚至连为人处世的价值观都能看出一些端倪。
　　美国的FBI就经常用这三个问题，针对嫌疑人做出测试。
　　福尔摩斯也用过类似的手法。
　　抛出一个大问题，再把问题切割成两个完全相反的小问题，以此最大限度的测试人类的内心。
　　不过最早使用这个东西的人，是罗马的某个著名的皇帝。
　　这是名副其实的帝王学内容。
　　三千院岚看着这两个人，心底盘算起来。
　　姐妹・花也不错？都这么漂亮，而且也很有个性，两个一起抱住，一左一右，然后……
　　强势的姐姐与弱势的妹妹，站在一起却意外的有姐妹相，可能因为两人都具备了异常美丽的容姿，三千院岚忍不住多看了两眼，白嫩的肌肤与恰到好处的身材，妹妹虽然xiong部有些残念，却可以满足贫乳侧的需求。
　　一大一小是鲜明的对比，姐姐大，妹妹小，真是太棒了。
　　作为一个已经吃掉了雪之下姐姐的人，三千院岚表示自己对妹妹也很好奇。
　　他整理了一下领口仪表，就走了上去，拍了拍雪之下阳乃的肩头。
　　“BOSS？！”
　　雪之下阳乃差点没认出三千院岚来。
　　变化太大了。
　　“嗯？你看上去很惊讶？”三千院岚做派优雅，在宴会上拿出了十分的风度。
　　“……给人的感觉差的很大，有点吓到我了哦。”雪之下阳乃笑了笑，“平常哪里会这么注意着装，BOSS你品味不错啊？”
　　细看，三千院岚身上的衣服极度考究，连领口的花纹也拿捏到了极点，上面绣着一只狮鹫的爪子，寓意为勇气与利刃，象征年轻人的无畏与一往无前。
　　平常都是简单粗暴好不好？
　　雪之下阳乃心底有些吃味，也不这感觉从何而来。
　　反正这个家伙上次见面的时候还是……
　　自己：BOSS，这个剧本不行啊。
　　他：我管他那么多，去！
　　现在……
　　自己：BOSS！
　　他：你看上去似乎很惊讶？（微笑）
　　这TM是谁啊？
　　该不是被人穿越了吧？
　　“你似乎在想什么很失礼的问题。”三千院岚保持着微笑，“大家在什么地方？哦，对了，我说一下。”
　　“嗯？”雪之下阳乃双手背在身后，卖了个萌。
　　“等下有个舞会，这是惯例，但是你不许跟别人跳舞，明白了没？”
　　“为什么啊？”雪之下阳乃笑了起来，一脸坏坏的表情，“BOSS你在吃醋吗？”
　　“对啊，我就是在吃醋。”三千院岚非常诚实，“你要是跟别的男人跳舞，我会忍不住把他丢到东京湾里去的。”
　　“那我就试着邀请一下三千院家的那个继承人咯。”她坏坏的看着三千院岚，心底非常开心，“这是个人自由啊，BOSS。”
　　三千院岚笑了笑，“这个人可以有，不过要说男人，你跟安艺伦也去跳舞我就觉得无所谓。”
　　“诶……BOSS这样说，我会怀疑自己作为女人的魅力的。”
　　三千院岚摊了摊手，“讲道理，安艺伦也对女人根本没有兴趣，你去邀请他一万次也没用，因为这个人除了二次元之外，根本没有任何想法啊。”
　　雪之下雪乃颇为无语的看着这两个秀恩爱的魂淡，简直令人不忍直视。
　　雪之下阳乃眯起眼睛，“BOSS，今晚我已经有舞伴了，可惜不是你啊。”
　　三千院岚就感觉心底长了草一样。
　　他看着雪之下阳乃：“舞伴，谁？”
　　雪之下阳乃当场就笑了起来，还说你不是在吃醋，真是一个占有欲强盛的男人，不过这就是魅力所在啊，夜生活的时候会全力的来追求你，女性在他身上可以得到最佳的体验吧。
　　而且还很有本钱。
　　雪之下阳乃对着身边一指，“当然就是她咯。”
　　三千院岚心底一突，顺着看了过去，那里是……
　　她的妹妹！
　　“哈……姐姐，为什么我得跟你一起跳舞呢？”
　　三千院岚松了口气。
　　搞姬我不拦！
　　可就在这时，三千院岚感觉自己的肩膀被人拍了拍。
　　一个穿着黑色西服的SP走到了他身边，小声说道：“少爷，家主请您过去一下，S切家的长辈到了。”
　　三千院岚点了点头，“明白了。”
　　雪之下阳乃眯了眯眼睛，“你爷爷来了？”
　　“对啊，怎么？你想过去看看吗？”三千院岚笑着问，“我很期待你惊讶的表情啊。”
　　三千院帝可是个后宫主义者。
　　估计看见自己孙子女人越多越开心。
　　因为这意味着他可以抱一堆曾孙了，这个世界上能吸引他的事情不多，这个算是一个吧。
　　孤独的老人很需要家人的陪伴。
　　而三千院岚本人也是个人类研究者，对于这种装B的事情乐此不疲。
　　-------
　　我的主角都是主动装逼的。
　　说一下，晚上还有一更，我去亲戚家吃年夜饭了。
　　总而言之，这本书开张到现在，第一次经过年关。
　　多话就不说了。
　　新！年！快！乐！
　　恩，感谢【萝莉大爱】的1000v红包，真是个好彩头，各位拜拜~


第219章 反应过头了
　　“哦呀，BOSS，你说的好像我真的会很惊讶一样。”
　　雪之下阳乃笑着说：“不过话说回来了，BOSS你去非洲参加年会，现在回来了，本家那边不要紧吗？”
　　三千院岚耸了耸肩，“当然无所谓，本家已经决定把年会放在日本举行了，快走吧，别叫我爷爷等太久。”
　　雪之下阳乃愣了愣，“BOSS真的要让我去？我记得你是有未婚妻的吧？”
　　三千院岚在前缓缓开路，雪之下阳乃在他身后跟着。
　　“对啊，我有一个未婚妻，现在来看关系还算不错……”
　　雪之下阳乃疑惑的问道：“那么BOSS还把我介绍给你的爷爷？”
　　三千院岚笑了笑：“因为这能让爷爷开心，所以我就把你介绍给他啊。”
　　雪之下阳乃听到这里，摇头：“就是这个，明明BOSS有未婚妻，却要把我介绍过去，这个逻辑明显不成立。”
　　三千院岚听见雪之下阳乃疑惑的语气，在原地站住，回过头：“我的父母死了，所以我的爷爷很后悔。
　　他后悔，为什么当初没有多生几个？
　　老人家嘛，在年老的时候，总希望子孙可以健健康康的活着。
　　根据心理学而言，年老的时候，生理欲完全消失，支撑他们的是次级动机，所以老年人的欲・望看上去十分弱小……可是却十分执着，因为次级动机是很理智的东西。这么说，你能明白么？”
　　“听懂了。”雪之下阳乃抿了抿嘴，“可这听起来很不科学，太违反常识了吧……”
　　三千院岚眯起眼睛回忆了一会，感叹道，“我爷爷原本……他是一个很专一的人，没有在外面找过任何一个女人，整个财阀界独此一人，绝对找不出第二个。
　　他太极端了，简直就是这个圈子的奇葩。
　　所以当父亲死掉之后，他的想法从一个极端跳跃到了另一个极端。
　　他想：既然这件事情上自己做错了，就从后代身上补回来吧。
　　接着，在七岁的时候我就有了婚约，他也打算把我的户籍移动到非洲去，让我找一堆女人，生一堆孩子。”
　　“……”雪之下阳乃很无语的看着三千院岚，“怎么说……BOSS你家竟然是财阀啊，但日本财阀似乎没有青山这个姓氏的吧？听BOSS的话好像你是嫡子的样子，而且你是欧洲血统吧。家家有本难念的经，那些财阀的人本来想法就跟普通人不一样，BOSS你这种事情很常见啦~”
　　三千院岚心中叹了口气，说道：“我爷爷认为继承人一个就够了，让我跟妹妹去生一个继承人，其他的孩子作为分家扩大家谱也不错，嗯……如果要问我怎么看，这件事情我当然是没有问题，因为财阀本身就是这种东西。”
　　雪之下阳乃笑了起来，冷不丁的说：“那就让我为BOSS生一个孩子吧，反正我不打算结婚。”
　　“你这个思考回路才是见鬼了！三千院岚小脸一红。
　　“喂，BOSS，我好歹也是女人好不好？孩子什么的我也想养一个试试看啊，能自己生就最好了，况且跟BOSS生孩子的话，也能保持血统优异性，不觉得这个孩子将来会成为小说主角那样的人吗？”雪之下阳乃正儿八经的说道：“BOSS之前问过我三个问题是吧？”
　　“没错。”三千院岚笑了笑。
　　“我有一个答案，是家妹雪乃。”雪之下阳乃若有所思的说道：“虽然雪之下家不是什么大家族，但家主也希望不断扩大，原本被用来联姻的人是我，可现在我明显不可能去联姻，这个担子就会落在雪乃身上，BOSS既然不需要继承人的话，就把我们之间的孩子放去雪之下家养大，让他继承雪之下吧。”
　　“你要为了妹妹做到这种程度？”三千院岚十分惊讶，他发现自己似乎从来都没有看透过这个女人。
　　“我们不起见BOSS的爷爷吗？”雪之下阳乃往前走着，“我这是第一次跟财阀级别的掌权者见面，心底可是很紧张啊，真后悔没去医院做个检查呢。”
　　“检查？”
　　“对啊。”雪之下阳乃毫不在意的说道，“万一BOSS上次已经把我给搞怀孕了，这次岂不是要被吓的出人命？”
　　“咳咳……”三千院岚咳嗽两声，重新走到前面开始带路，“你这人怎么就那么没节操！”
　　两人走过第二大厅，很快便接近内厅所在地。
　　周围的人也逐渐变少了起来，周围的女仆走过都将身子低下，对自家大少爷献上礼节，边上的人看见三千院岚也会笑着致意。
　　同时三千院岚也会回一个微笑。
　　“BOSS你的名字不是青山吧？现在总能告诉我是什么了吧？”雪之下阳乃吃味的说着：“三棱财阀的人竟然在奉承BOSS……这到底是怎么回事？”
　　“真是难以置信。”雪之下阳乃忽然皱起眉，“BOSS你……”
　　“我？”三千院岚笑了，“真是不知道你们一个个如此执着于一个身份是为什么，也好，就允许我介绍一下吧，鄙人，三千院岚，三千院家第二十七代，第一继承者。”
　　“这些人站在我面前奉承是理所当然的事情，但至少走出这个会场，我还是青山岚这个人。”
　　三千院岚说完之后，观察着雪之下阳乃的反应。
　　她站在原地，表情波澜不惊，淡定的很。
　　这个反应，三千院岚很满意。
　　他上去拍了拍雪之下阳乃的肩膀，正想说话。
　　可就在这时，阳乃忽然一个脚步不稳，直接跌落在地上，然后捂着小屁股站了起来。


第220章 相信代表认可，我这人……
　　画壁上的一副向日葵欣欣展开，现今的如日中天，却仿佛嘲笑着作者昔日的惨淡无常。；鲜红地摊上的美足点来点去，看着面前的三千院岚，一声诡异的音节从阳乃嘴里发出。
　　“我已经开始怀疑自己双眼的生理功能了。”
　　灯光下，雪之下阳乃正用奇异的眼神打量着面前的人，手心忍不住沁出了冷汗，小脸上没由飘来一阵绯红云朵，张了张嘴，她牛头不对马嘴的问道：“也就是说，等下BOSS要带我去见的人，是三千院帝？”
　　一阵优雅的脚步声，几乎没几个人的内厅走廊上出现了一个黑色的身影。
　　塞巴斯蒂安・米卡利斯，他走到侍奉的主人身边，小声说道：“家主正在等，少爷还是先上去吧。”
　　雪之下阳乃眼神很复杂的看了他一眼。
　　难怪塞巴斯蒂安先生很听BOSS的话呢。
　　她原本还以为青山岚是被对方选中的精英，可现在这关系明明就该倒过来才对，是塞巴斯蒂安在他手底下做事。
　　按理来看，自己跟这位三千院家的执事长可是平级的。
　　千言万语汇聚成一句话。
　　“……”雪之下阳乃无言了。
　　语言感觉有些无力，如果换成文字更是苍白，这种纠结如同爬山虎一样的心情，真不知道要用什么东西来表达才好。
　　有一句话阳乃认为说的不错：追求的东西就在身边，但一直被忽视了，当你找着想要的东西之时，往往会踌躇犹豫，可那东西就摆在你手边，甚至裤子的荷包里，但眼睛却看不见。
　　可就在雪之下阳乃踌躇之时，三千院岚却仿佛没听见执事长的话，而是说道：“你的那件事情我记住了，放心，我之前说过的话你没忘记吧？”
　　雪之下阳乃抬起头，内心思索着努力找出一丝头绪。
　　当我把身份告诉你的时候，就是完全相信你了？
　　如果是之前肯定欣喜若狂吧，但现在她发现自己高兴不起来，心中的高扬感倒是一直在膨胀，可这不是开心，而是另一种名之为【郁闷】的情绪。
　　她摇了摇头。
　　三千院岚皱眉，“我说你妹妹的事情，我这个人虽然对女人很随意，但还没人渣到吃完就丢的地步，你一直希望妹妹可以好一点，那么……找个时间我陪你去一次雪之下宅吧，还有，记住我的话。”
　　雪之下阳乃看三千院家的大少爷如此庄重的要说什么，心底顿时提起十万分注意，她不适应对方的身份，差距太悬殊了，就像古代的投石车与现代天基电磁炮一样的差距。
　　这句话更是让她非常高兴。
　　去雪之下宅，这算是一个心结了。
　　如果能解开的话……
　　塞巴斯蒂安原本想说点什么，可见到这位从小照顾的大少爷露出这种表情，就知道他恐怕是动了真格，年轻人就是不错……敢去喜欢一个女人，还能真的为其付出些什么，小少爷总算是有了独当一面的气魄了。
　　这种到处留情的性格，真不愧是小少爷。
　　“我的相信不是信任，而是认可。”三千院岚正视着雪之下阳乃，“你是一个很强势的女人，却一直在我面前露出这些弱势的表情，所以我一直不太想告诉你很多事情，现在我认可你了，我们都是为妹妹着想的人，在这方面说不定有很多共同语言。”
　　三千院岚自嘲的笑了笑，“我们做了几个游戏，你也清楚我的做事准则吧？”
　　雪之下阳乃捂住嘴巴，哑声道：“做事很认真，大执着了，非常的执着，病态的执着，执着到了一个令人费解的地步，无论什么都要求最好，一份旁支末梢的稿子修改了半个月，每天拿出两份新的内容给我审核，读者至上，玩家至上，还有什么的话，我可以列举很多，要听吗？”
　　雪之下阳乃自顾自的继续说了下去。
　　那些原本听起来很肉麻的夸奖台词，却被她很平静的念了出来。
　　三千院岚听了之后就点了点头，“那么现在你应该清楚，我认可你跟身体关系没有任何联系，你是少数几个可以跟上我节奏的人。”
　　他拍了拍雪之下阳乃的肩膀，“不用紧张什么了，挺起你的xiong膛，跟我进去吧。”
　　雪之下阳乃顿时一身轻松……
　　三千院岚一直在颠覆她的认知。
　　原本以为他是个小家族继承人的时候，却发现他的底子更加厉害。
　　然后逐步升级，连续三次都没猜透对方的底子。
　　到最后又是把她吓到了一次。
　　想到今晚预定的开房事件，她的嘴角就不禁勾了起来。
　　这算是自己第一次对一个男人产生好奇吧？――身体意义上的。
　　……
　　精神抖擞的老人坐在沙发上。
　　他身上的皱纹是一副象征世界金融发展的画卷，为之操劳而形成，三千院这个如日中天的家族，被其一手撑到现在这副模样，昔日的荣耀现在正闪烁着光芒，而未来的繁荣却并不在他手中。
　　三千院帝感到了一阵的落寂。
　　他对这个生而先知先觉的孙子抱有巨大的期待。
　　我三千院帝的晚辈，不会比任何人差。
　　实际上他一直在观察孙子的动向，总结他的轨迹。
　　用一个词来形容三千院岚这个人，老人觉得应该是【兴趣使然】。
　　兴趣使然的想要做一件事情，却从来不知败北为何物。
　　这是一个足以让他感到自满的孙子。
　　既然无需规则束缚，天才孙子也能把事情做好，那就不必多言了。
　　这把老骨头也省的说些什么，他今天是要把自己的决定告诉孙子的。
　　……
　　三千院岚走进门之后感到一阵的轻松，抬头一看就发现爷爷坐在沙发上露出和煦的笑容。
　　一个熟悉的少女站在他身边。
　　‘新户绯沙子？’三千院岚记得这人应该是S切绘里奈的仆人。
　　老人敲了敲桌子，“这女孩今天开始就是负责照顾你起居的人了，我在千叶给你置办了一处别墅，东京都也买了几套，以后你工作也别乱跑，注意点安全。”
　　三千院岚就感觉一阵暖意涌上心头。
　　------


第221章 人工智能的评价
　　一阵暖意之后就是一股浓浓的疑惑感。
　　“爷爷，为什么？”
　　三千院岚让自己看上去十分的淡然，“她是S切小姐的仆从吧？”
　　新户绯沙子也不好说话，这个地方不是她能插嘴的场合，很老实的站在那里一言不发，冷冷的看着几个男人在讨论自己的归属问题。
　　三千院帝豪爽的笑了起来，“反正S切家那个要过段时间才能回来，让这孩子来填补你的闲余时光也不错。”
　　“好吧，没什么问题。”三千院岚自然不会拒绝爷爷的意思，本来这事情也就一鸡毛蒜皮的东西罢了。
　　他环视了内屋一眼，发现小智乃就坐在边上摇着两只白生生的小腿，玩着一盘拼图。
　　除此之外，屋内没有别人。
　　“爷爷，不是说S切家的长辈来了么？”三千院岚跟雪之下阳乃走到沙发边上，“是直接回去了？”
　　三千院帝点点头，“S切家的老头子下来了，这个年轻家主似乎非常害怕我，把这个孩子送来就走了，弄得老夫跟鬼刹一样，真是个年轻人。”
　　“唔，岚啊，你身边那个是谁？”三千院帝扫视着雪之下阳乃，似乎在判断她的身份。
　　“您好，爷爷。”雪之下阳乃打招呼的同时，三千院岚竖起小拇指对着自家老爷子摆了摆。
　　爷孙之间交流了一个是男人就懂的眼神，那在人眼威严兼具的三千院帝此时看起来竟有些为老不修。
　　“嗯，看来我必须送你点小礼物才行。”三千院帝沉着声说道：“年轻人啊，有什么想要的？”
　　雪之下阳乃受宠若惊。
　　三千院岚笑眯眯的看着她，小声说道：“都说了要送你东西，就说呗，我三千院家从不小气。”
　　三千院帝老神自在的坐着，这句话也有点认同的意思在里面，不是针对一个人的认同，而是对三千院岚品味的认同。
　　以老头子世界级的审美观来看，雪之下阳乃也是一个颇为不错的女人。
　　自家孙子可不能跟那些下三滥在一起，身为长辈送点东西给他们也是理所当然的。
　　三千院岚看着略微紧张的雪之下阳乃，不由耸了耸肩。
　　“爷爷，你就送一艘游艇好了。”
　　“唔，这玩意现在开始造也要明年才交货，你确定么？”
　　“我是说，您的那艘游艇，反正那玩意弄好了之后，游艇也就用不上了吧。”
　　三千院帝点点头，“的确是如此。”
　　“那不如就拿给我们用吧。”三千院岚轻飘飘的说道。
　　‘回头我就痛个POI上去。’心底想着乱七八糟的事情，三千院岚搓了搓手，“我这是物尽其用。”
　　三千院帝把眼一瞪，“她都没认你急什么？”
　　小小年纪就学会帮女人要东西了，以后还不得翻天？
　　谁知雪之下阳乃竟然腼腆的摸了摸下巴，“我没有什么想要的，来这里也是给爷爷问个好的。”
　　三千院帝笑了起来，“这话老夫虽然爱听，可也知道你有求于老夫，这个世界上任何人碰见老夫，心底都会想要得到点什么，说出来就是，老夫也不小气，那游艇年头有些久了，回头安排人给去翻新改修一遍就给你送去。”
　　“谢谢爷爷。”雪之下阳乃笑着低了低头。
　　“嗯……”三千院帝忽然问道：“雪之下是吧？就是那个县议员家？”
　　“是的。”雪之下阳乃不吭不卑起来。
　　因为三千院岚把手搭在了她的背上，五指放在了她的后颈边。
　　可心底还是忍不住一阵的突起，这个老人忽然问她家的事情，压力非常的大啊。
　　这么说吧，奥巴马忽然站在你面前，跟你勾肩搭背，说了一句：YES♂WE♂ASS
　　现在这情况跟那差不多。
　　三千院帝也知道这个女人压力很大，便挥了挥手，“今晚宴会倒是没邀请你家，老夫也有点过意不去，你家雪之下是房地产的？”
　　“是，爷爷。”雪之下阳乃点头。
　　“嗯，那么东京新区的规划就交给你家做，让那几个财阀的年轻人帮你看着点，这事大家心知肚明，你小子压力很大，老夫也很清楚，先下去吧。”
　　“说笑了，爷爷。”雪之下阳乃起身，走到门外为止，背后忍不住冒出冷汗。
　　……
　　“爷爷？”三千院岚见微笑着问。
　　“上次那个事情，我想了想，就是那个人工智能，对我们帮助很大。”
　　老爷子摆出一副认真的作态，不言自威。
　　三千院岚也坐正了，“是赤坂龙之介的企划，这个人十分的天才，从小开始就独自创立了全新的编程语言，一次写出了一份自我循环的代码，使得人工AI具备了自我学习性。”
　　三千院帝冷哼了一声，“我要听的不是这种说明，讲一下你自己的看法。”
　　三千院岚点点头，拿出了私货：“根据我的观察，赤坂龙之介的人工智能有一个致命的缺陷。
　　这个人工智能必须以一个现实的人类作为依托，她的智能才能实现，这将机械化的判断放在了依托对象上，人工智能更像一个助手，它的运转目的就是【为了主人】，在此之上具备了学习功能。
　　这意味着如果有一支智能化的军队，那么这支军队的行动主旨就是【为了某个人】。
　　也就是说，这支军队会为了某个人而出动，击败某个人的一切敌人，与其说是真正的人工智能，倒不如说……它具备了一半。
　　真的运用在军队上，这支军队就丧失了军队的职能，毫无疑问，会变成某个人的私人武装。
　　所以，这个东西不适合军事化运用，它太危险了，不具备自我辨别能力。
　　但如果运用在民间这一和平体系上，却可以满足任何要求。
　　最终我得出结论，我们三千院必须不惜一切代价把握住这个东西。”


第222章 游戏二次元人工智能project
　　三千院帝听完之后沉默了一会。
　　片刻后，他说道：“这件事情交给你了，虽然他的技术无法左右整个经济链条，不过却也不容小觑，值得本家为其投资一个大型研究所，地点我已经有头绪了，来人。”
　　三千院帝挥了挥手，便走来一个黑西服的SP，拿了一张地图摆在桌上。
　　这是一张世界地图。
　　三千院岚眯着眼睛看了过去，自己的爷爷拿着记号笔，在非洲那边画了个圆圈，然后写了几个字上去。
　　萨拉迪亚。
　　“具备自我学习的人工智能，其技术必须得到保护，这里是掩体，把研究室设在日本，让赤坂龙之介远程操作，指挥那边的研究员进行技术研发，嗯，就在这个位置，凿穿地面。”
　　三千院帝缓缓道：“这个热带雨林你应该有印象？”
　　三千院岚点头。
　　他说：“这片森林是天然掩体，二战盟军曾在此附近驻扎了一个陆军师，他们把坦克藏在森林里，巧妙的避过了空军侦查，而且根据传言，这片森林下方埋藏有黄金，是一批来不及运送的物资。”
　　二战结束前，很多地方都埋藏了类似的宝藏，还有一些运输黄金的舰船被击沉。
　　萨拉迪亚以前曾经有过一阵寻宝热・潮，可最终人们什么都没找到，才逐渐平息了下去。
　　三千院岚在那个鬼地方逃亡了一天一夜，要说熟悉，他肯定是非常熟悉。
　　只是不知道爷爷为何突然说起这个东西来。
　　难不成他想把热带雨林下面挖空么？
　　他抬起头看了边上的新户绯沙子一眼。
　　这件事情合适她知道？
　　“无妨，反正也是你的私宠，拿出你的气魄来，小小气气的成何体统？”三千院帝指着地图上的红色圆圈，“这下面很早就被凿空，热带雨林的天然防空洞构架，省了我不少力气，原本这里就是一个物资储藏点，现在刚好腾出来给你用，明白我的话吗？”
　　三千院岚点了点头，巨木地盘下盘结环绕的大型根须，延伸下去就像一栋房子的基本骨架，在这种地方建设类似设施，可以节省不少功夫。
　　泥土都被根须挤压的如同混凝土一般瓷实，做好防水工作就能使用。
　　三千院帝的话还在继续。
　　“关于你最近正在进行的项目，似乎叫二次元？”
　　“是的，爷爷。”
　　“说说看你的打算？”三千院帝问道。
　　三千院岚秒懂，便直接说：“人工AI的测试不好大张旗鼓，可这类科技却又需要庞大的IP来冲刷，尽可能找出每一个BUG、漏洞，我想将游戏与之结合。
　　我告诉受众，这是一个拟真度极高的AI，在娱乐圈类似的噱头早就层出不穷，所以我们可以光明正大的干。然后用青山这个名字经营，掩盖住三千院的影子。
　　玩家的目的是游戏本身，通过这个获得愉悦的感觉。
　　人工智能毫无疑问可以满足他们的要求，于是玩家就会耗费更多的时间在我的游戏上，为我找出尽可能多的BUG、漏洞。
　　同时娱乐产业一向不被真正关注，我只要稳住西川家的人，就没有任何问题。
　　甚至，我想让西川隼这个人坐上家主的位置，他很听话，也非常崇拜我。
　　这件事情……爷爷打算让日本的财阀参与吗？”
　　三千院岚问完之后，三千院帝便沉默了一会。
　　西川隼这个人，三千院岚有调查过他的经历，从小开始就没什么才能，所以被家中冷落，明明是个嫡子，却只继承一个文库，而且他在高中的时候就已经是个暴走族，干过很多疯狂的事情。
　　这个人很讲义气。
　　只要你愿意对他好，他就会涌泉相报。
　　三千院岚在大厅里特地观察了那个富田博，他跟西川之间就是这种例子。
　　片刻后，三千院帝这才点了点头，“今天你拉拢西川家的那侧子，干得不错。这个财阀主攻娱乐业，在很多地方会方便不少，而且，日本又是个娱乐大国，对于我们的计划推动再好不过，这是人工智能，我们的老对头研究了半个世纪，至今依旧一知半解，他们犯了根本上的错误。”
　　三千院岚笑了，“开发语言都不对，怎么能实现这种效果？赤坂龙之介毫无疑问是一个值得我们下力气投资的天才，我会成立一个电子公司，让他坐上总裁的位置，给他钱，帮他建立研究所，任何帮助都不是问题，但是他必须为我们做事。”
　　新户绯沙子在一边听的冷汗直冒。
　　这是大战略。
　　而她一个外人，却听见了这些东西。
　　不要听，我不要听！！！快堵住我的耳朵！！！
　　已经下不了船了。
　　此时三千院帝却问道：“关于那个西川家，你有把握？
　　SP调查的资料我也看过，西川隼，他关系最好的人不是家里的嫡系亲戚，反倒是富田博这个从小跟在他屁股后面的小弟。”
　　“所以说啊，爷爷，我准备把这两个人都拉起来，给他们地位，给他们金钱，而西川此时却又被我看好，他家里的人只要不傻就会对西川开始重视，我再顺水推舟的把他顶上家主之位，再不济也是第一继承人，他虽然有几个哥哥，但那些废物怎么能妨碍到我们的计划？”
　　三千院岚冷笑了起来：“我好歹也是三千院的继承人，他们会的我都会，只是我有更好的，不愿意用罢了，那些小手段对我没有任何意义，我只要去西川家吃一顿饭，跟他们家里的元老开心的聊一次天，一切问题就会迎刃而解。”
　　三千院帝笑了。
　　这孙子年纪轻轻就会运用自己的地位去做事，画起大饼来毫不含糊。
　　这时，SP走了过来，递上一枚面罩，低声说道：“少爷，化妆舞会已经开始了。”
　　三千院岚笑了笑，伸手接过，“爷爷，我先去玩一下，您只要高坐钓鱼台就行了，毕竟当局者迷旁观者清。”
　　“去吧。”三千院帝表情慈祥的挥了挥手。


第223章 凡事都有一个平凡到惊人的结束
　　副标题：快乐还是忧伤。
　　……
　　三千院岚摸了摸香风智乃的小脑袋。
　　“请停下来，岚叔叔。”
　　“现在舞会开始了，小智乃不去参加吗？”
　　“不会参加的哦。”香风智乃说着，用小袖子挡住了脸蛋。
　　三千院岚笑着说：“但是成为偶像，跳舞是必备的技能。”
　　“偶像！！！”小智乃对这个词有些反应过激。
　　“但是即使是这样，也不想参加这个舞会……”
　　三千院岚的【幼女举高高】计划宣告破产。
　　‘我觉得还可以再抢救一下。’
　　“能告诉我为什么吗？”三千院岚保持着笑容，这是身体不好的表现啊。
　　都不活泼了。
　　“外面的叔叔好可怕。”
　　小智乃一脸后怕的样子说，“虽然我不害怕，但就是不想去。”
　　‘将来有有傲・娇的潜质啊。’三千院岚笑着拍了拍她的小脑袋。
　　“请不要这样……岚叔叔。”
　　被萌了一脸的血。
　　……
　　大厅里的餐桌被移动到两边，桌上的主食撤去，摆上了一些精巧的果盘以及小点心，几个水晶半月盆每个桌上放了三个，其内烛光妖冶，微微加热着上面的一些饮料。
　　红酒摆一边随意取饮，钢琴师在边上奏起了一首优雅的夜曲。
　　在大厅舞池里，各界精英们带着舞伴翩翩起舞，那一个不起眼的角落边，三千院岚正拉着乌尔莉卡的小手，小皮鞋与俏高根踏出优雅的舞步。
　　公主殿下白皙的脸蛋上戴着一枚银色假面，蝴蝶的造型让这位美丽的女士显得优雅异常，交际舞紧凑的距离让两人鼻息都能互相体验到。
　　面具下的小脸蛋上不知是什么表情，快乐还是忧伤令人琢磨不透，这经典内敛优雅的舞会从中世纪发展到现在，已经是上流绅士的爱好所在，跟戴着面具的女伴来一次双方都不认识的一夜畸恋，一到早上一拍两散，谁都不用为对方负责。
　　夜曲结束，舞池安静下来。
　　三千院岚拦着乌尔莉卡的纤腰，目光交叠，两人正想说些什么。
　　可这时曲风一变，拉丁风格的调子响起，探戈舞步的旋律布满舞池。
　　“算了，不跳了，我想休息一下。”乌尔莉卡摆了摆手，“时间快超了，我九点得赶回大使馆。”
　　三千院岚看了看手表，上面显示着：8点34分。
　　“我送你？”他问。
　　“不用了。”
　　“可我觉得你今天心情似乎？”
　　乌尔莉卡把面具摘掉，边上刚好有几个正看着这边的人，纷纷发出一声惊呼，神情惊讶异常。
　　这位不列颠的明珠竟然在他们身边跳舞……
　　那个男的是谁？
　　此时三千院岚戴着一枚灰色面具，让人根本看不清他的脸。
　　见此，他把乌尔莉卡拉到丁≮备选：了≯刀〕≮备选：эｓｚｎぃｃ×∷］≯
　　三千院家的SP拦住了几个跟过来的人，三丨跽驹诿趴诘牟莸厣咸玖丝谄，“你在那里摘掉面具，就不怕被人跟踪吗？”
　　公主殿下跟三千院岚不同，她是彻底的公众人士。
　　这位小姐在推特上有着上千万的粉丝，只要露脸给十个人看，就会有一个人发现她。
　　这个世界上的任何十个人！
　　“你三千院家会允许宾客被跟踪这种事情发生？”乌尔莉卡反驳。
　　“不要这样……公主殿下。”
　　“你又这么叫我？”
　　“好吧……莉莉。”
　　“嗯……我得先回去了，对了，还有件事情我得告诉你……”
　　“嗯？”
　　“不要让女人担心啊，混蛋……”
　　“……”三千院岚认为自己碰到劫机也是没办法的事情，萨拉迪亚这个国家已经在三千院的重点关注之下了。
　　“没有下次，我会注意的。”
　　“那就好……”
　　“你有心事，莉莉。”三千院岚抓住她纤细的胳膊，“不说给我这个青梅竹马听听吗？”
　　“怎么，你对不列颠的机密感兴趣吗？”
　　“你的心事是别的东西，莉莉，我懂你。”三千院岚抿了抿嘴，“我们心意相通，对吧？”
　　乌尔莉卡眯了眯眼睛，“不用了，如果我想说给你听早就说了，下次再见吧。”
　　门口，公主殿下的御用班车已经停在那里了。
　　……
　　宴会很快就结束了。
　　安艺伦也这个未成年人被人灌了酒，死猪一样睡在沙发上。
　　伊藤静正在往他脸上画一只大王八。
　　嗯，甲鱼！
　　雪之下阳乃被三千院岚灌的烂醉如泥，三千院岚一身酒气的坐在阳台上。
　　女仆搬来了一架钢琴。
　　他的听众只有雪之下雪乃一个人。
　　“好漂亮的琴声……”
　　她有点不敢相信，一个醉汉的手指竟然能如此灵巧。
　　空气中摇曳着一阵优雅的音符，听得雪之下雪乃不禁沉醉其中。
　　曲风嘎然一转，从【快乐还是忧伤】转换到了BADAPPLE。
　　虽然雪之下雪乃听不懂这首歌，也不知出自何处，但她就认为十分的好听。
　　双手如同跳着华尔兹一般在琴键上舞动。
　　七个音符之后，突如其来的转换又开始了。
　　BADAPPLE变成了最终鬼畜妹。
　　雪之下雪乃小脸一颤，慢摇到快连，让她血压不断上升。
　　三千院岚手里的最终鬼畜妹忽然一滞，曲风再次一变。
　　――千本樱。
　　――拔剑神曲。
　　半个小时的个人演唱会结束，雪之下雪乃还沉浸在这种不断波折的曲风之中，略懂音乐的她已经陶醉了进去。
　　一分半钟演奏完全版本的最终鬼畜妹，三千院岚的酒也醒了。
　　从纸醉金迷的世界里走出来，三千院岚做到了雪之下雪乃旁边。
　　“那个……为什么要忽然弹琴给我听？”少女忽然问。
　　三千院岚回道：“我想跟自己未来的妹妹聊聊天。”
　　----
　　昨天被鞭炮吵的一个晚上没睡着，今天人就跟灌铅了一样，浑浑噩噩到现在才更新完……


第224章 lovelive
　　第二天一早，三千院岚就把香风智乃送去了一所小学。
　　三千院帝很喜欢这小女孩，用看晚辈的目光盯着她，忍不住想上来跟智乃玩游戏。
　　结果这个世界上权势顶尖的老人被玩的哭笑不得。
　　这所学校刚好就在京都这边，每天会有SP负责接送她上下学，由于今天是第一天，三千院岚就把她送了过去。
　　虽然是七岁，但小智乃上的是二年级，脑袋瓜子很聪明，成绩完全没有问题。
　　送到班级门口之后，三千院岚往里面看了一眼，确认小智乃坐到位置上，可这时他的视野里进来了一个熟悉的人。
　　幼女一头乌黑的中短发，酒红色的眼睛，腰肢幼小且细短。
　　看到这里三千院岚笑了起来。
　　矢泽日香也在这个小学读书啊。
　　而且她跟智乃是同桌。
　　同桌两人小学SchoolIdol出道什么的，如果这个妹妹把矢泽妮可完全超过去了，不知道她会是个什么表情。
　　三千院岚恶趣味的想着。
　　嗯，两个幼女你说我笑，都可爱的要命，三千院岚看了看，就离开了这所学校。
　　幼女的事情，就让幼女之间互相交流吧。
　　开着自己那辆阿斯顿马丁，三千院岚手里还捏着一张巨额银行卡。
　　里面有八亿日元，是NNV工作室至今以来的收入总额，他昨天用这张卡注册了公司，一个游戏公司，其实就是在NNV工作室名下多了一个游戏部。
　　这个游戏部跟NNV工作室一起隶属于NICONICO麾下，将是三千院岚经营人工智能的第一步棋。
　　……
　　在银行做完资产登记，三千院岚拨通了西川隼的电话。
　　恩，做娱乐的西川家提供来的资源，举办一个LoveLive企划不成问题吧？
　　电话很快就接通了。
　　“青山老师，您好。”西川隼礼貌的说道。
　　三千院岚听见这个称呼十分满意，他昨天只是表示了自己不喜欢被人知道这个想法罢了，西川隼今天就很聪明的没有提三千院这个姓氏。
　　大家一切尽在不言中就行了。
　　都是聪明人，没必要卖蠢。
　　“西川，你家准备好了没有？”三千院岚随口问道。
　　西川那边的声音一下子就亢奋起来，“您的要求就是我的头等大事！其实昨天晚上家主就找我谈过了……我的爷爷已经有意思把我确定为第二继承人了，我真的不知道该对您说什么才好了……”
　　“才第二？”三千院岚冷不丁的问。
　　“……”话筒里传来一阵吸气的声音，“青山老师……”
　　西川压低了声音：“我原本在家里的继承顺位比两个妹妹还有一个姐姐都低，现在直接给我提升到第二，已经是很大的照顾了，我……我打算依靠自己的表现，夺得属于自己的一切！！”
　　三千院岚故作微笑道：“记住，西川，你在家里的底子很浅薄，从小你就玩乐，没有参加家族事务，核心成员也冷落你，所以你手里连自己的班子都没有，现在你还势单力薄，明白我的话么？”
　　“是！我一定会加油的！只＿ M”
　　西川说的信誓旦旦，三千院岚露出了一个诡义就打断了他，故作亲和道：“西川，你的后台是我，明白么？三千院这个姓就是你的后台，你觉自己比自己的兄弟都差？不，你说反了，在你的所有兄弟里，你的势力是最强的，因为我站在你身后明白么？”
　　西川隼咽了口气，“是的，家族已经让我辞去了文库的工作，其实还有……刀剑神域的销售额，爷爷让我原封不动全部给您还回去，那么下一步，我应该怎么做才好？”
　　三千院岚一听就知道这个人已经是把自己当成了主心骨，于是便真诚的笑了起来：“找个地方见面，我想投资一个东西，一个娱乐业的东西。”
　　“是，我来安排，这点小事还不用青山老师来做，我们就在……”
　　“不，西川，就选一个简单的地方吧。”
　　……
　　NNV工作室楼下的咖啡厅里，三千院岚跟西川相对而坐。
　　“今天开始你就是我的员工了。”
　　“是，青山老师。”
　　三千院岚问道：“关于娱乐业公司的手续，你熟悉么？”
　　“一知半解，但我认识熟悉的人，家族里有相关的团队，还有专业的猎头公司负责投资，以前我可叫不动他们，不过现在嘛……”感受到地位的变化，西川露出惬意的表情，“完全可以找专业人士来办这些事情。”
　　“口风怎么样？”三千院岚问，他可不想出现那种大嘴巴的人把事情到处乱说的局面。
　　很可惜的是，娱乐业界这种人层出不穷，一年更比一年多。
　　傻逼年年有，今年特别多。
　　“绝对可靠，放心吧青山老师，绝对不会出半点披露，那么计划在什么地方？我肯定会物色来最好的人选！”西川打包票。
　　“你听说过SchoolIdol这本杂志么？”三千院岚点头道：“这是一个还未开发的资源，这本杂志是今年才出现的。”
　　“听说过，但家族里一直不重视这块，学校偶像说出去给人感觉非常低端，所以……”
　　“这么说吧，我要做的东西就是Schoo1Idol这一块，让SchoolIdol跟二次元联动起来。”三千院岚眯着眼睛，“我要举办一个活动，SchoolIdol的活动。”
　　西川小心翼翼的记忆下来。
　　三千院岚也是昨晚思考了一下，才发现其实UTX的A・Rise组合是因为取得了LoveLive的第一次优胜，人气才暴增到一线偶像水准的。
　　也就是说，如果没有LoveLive这个活动，那么A・Rise始终只是二线水平的偶像。
　　然后更不可能出现μs的成员憧憬A・Rise，并且坚定偶像之路这个Flag。
　　最终结论就是，SchoolIdol这个行业可以火起来，很大程度是依靠了LoveLive这个活动，通过这个媒体，很多人知道了学园偶像这个新生的明星种类。
　　只要把LoveLive的主办权握在自己手里，可以说就掌握了学园偶像业界的兴衰。
　　如果说高中体育部的梦想是甲子园，那么偶像部的梦想就是LoveLive。
　　西川思考了一会，很快便说道：“这个完全没有问题，此类活动的难点在于权威性，还有宣传。比如那种弱小偶像公司开展的活动没有多少人参加，而大型偶像企业随便说一句话，就有数不清的二线偶像到处猜测，不过我可以保证，SchoolIdol这个LoveLive企划可以得到最大的传播。”
　　三千院岚满意的点点头。
　　如果说人工智能是二次元现实化的第一步，那么现在做偶像就是一条链子。
　　把三次元跟二次元串联起来的链子。
　　----------
　　这段剧情会写的现实一些。
　　放心，我不潜规则九个老婆。
　　但是要说的是，那九个都是老婆，不可能让给别人。
　　今天没有断章，等下还有一更，爆肝！


第225章 我们做小学生吧！！！
　　西川喝了口咖啡，让自己的心情平复下去。
　　三千院岚是一个很擅长讲故事的人，说明一个行业的前景，其实就是在讲一个虚构的故事，未来没人知道，论述全靠口胡。
　　他把西川说的跃跃欲试。
　　“原来SchoolIdol竟有如此潜力……”西川心想不愧是三千院家的大少爷，简直慧眼如炬。
　　根据三千院岚的描述，偶像、游戏、二次元等等等等，只要是娱乐业的东西，涉及休闲这一行业的经济体，其实都是可以一体化的。
　　所谓一体化，就是通过各种渠道把它们串联在一起。
　　偶像跟二次元自然不用说，前世的LoveLive就是最成功的例子，这个由声优、歌手组成的偶像团体，甚至进入了红白这种国民级的演唱会。
　　这么说吧，μs进红白这个成就，就像玩网配的声优进春晚一样。
　　而且μs是独立舞台。
　　达到这个成就的人屈指可数，水树奈奈是一个，进击巨人那个OP的歌手LinkedHorizon是一个。
　　然后就是μs了。
　　所以三千院岚丝毫不怀疑这个计划的可行性。
　　他说道：“我们目前面临的问题就是，SchoolIdol虽然是一个有前景的项目，但是却没有相对应的人。
　　这是一个金矿，我们没有挖矿的工具。
　　现有的SchoolIdol充其量只是小矿铲而已，根本无法把市场的潜在客户充分挖掘出来。
　　没有大力推广是一个问题，但不是原因。
　　这些金子，也就是我们的客户，隐藏在十分巧妙的位置，需要大力挖掘。
　　这一点你应该听过UTX那个A・RISE组合，没错，我说的就是她们，虽然不是多好的矿铲，但用用还是没问题的。”
　　西川听了就感觉心底长了草。
　　难道我们的星探跑到学校里去挖人？
　　不被赶出来才奇怪吧？
　　“我们要用A`RISE那三个人吗？”西川疑惑道。
　　“我知道你在想什么。”三千院岚笑了，“当然要用她们，但我们也需要推出自己的学园偶像才行，说实话吧，对我们而言，需要观察的只有她们的实力，不需要考虑背景。
　　我这个人不玩潜规则，你也不许玩。
　　我认为，一块璞玉要从最原始的状态开始打磨，才能散发出最耀眼的光芒。
　　我的目的是把学园偶像推向全世界，所以我的人选，是……
　　小！学！生！！”
　　“哈啊……？！：”西川顿时瞪大了眼睛，“青山老师你要挖掘小学生……？？！”
　　三千院岚忽然话锋一转，“你讨厌小孩么？”
　　西川摇了摇头，“不讨厌，有点喜欢。”
　　三千院岚问：“你喜欢熊孩子么？”
　　“这……”西川一愣，露出不好的表情：“我非常讨厌！”
　　三千院岚笑了。
　　他看着西川：“你在现实里见过不熊的孩子么
　　西川摇头了。
　　他举起双手，投降状道：“没有见过！一个个都可恶的很！”
　　“那就很简单了，我们塑造一个大家都喜欢的小孩子，让所有人来喜欢她不行么？”
　　三千院岚继续说道：“退一步说，我们塑造的孩子根据我们的价值观来决定今后走向，这个孩子阶段火不起来，但在初中生阶段，我有一百种方法让她火起来。
　　这个孩子火起来之后，参与二次元工作，我还让她去拍电影，整个圈子就融为一体了。
　　树大好乘凉的道理懂么西川？
　　活动规模扩大成这样，退是进，进则攻守兼备，粉丝涵盖各种领域，谁不买单？”
　　西川听到这里，心底骤然一惊。
　　粉丝涵盖各种领域……
　　这不是国民级别的偶像吗？
　　“对，对不起，青山老师……这个计划听起来实在太庞大了，我搞不太明白……”
　　西川两眼一抹黑，瞎了。他懵逼了。
　　思维根本无法跟上节奏。
　　“我没有指望你能跟上我的节奏，你等会跟我来，我带你去见两个人。”
　　“谁？”西川下意识的问道……
　　三千院岚抿了抿嘴，“两个小学生，但在此之前，你把我吩咐的事情办好，下午我带你去接她们放学。”
　　西川点头，“青山老师，还有刀剑神域的钱……”
　　“嗯，在哪里？”三千院岚也不好从本家拿太多钱，毕竟人工智能太吓人了，大额转账很多人都盯着，而且他也不需要这种支援。
　　开玩笑，研究所爷爷都准备好了，剩下的他不能搞定，岂不是废物。
　　现在有刀剑神域的钱，再好不过了。
　　“一共有二十五亿日元，虽然不多……”
　　“这些就够了。”三千院岚摆了摆手，想了想，“这个计划不要跟你家里的人提，明白么？”
　　“是。”
　　……
　　三千院岚抵达工作室，雪之下阳乃便走了进来。
　　现在她可以很自然的为三千院岚提供深喉服・务，就往桌子下一趴，直接就开始了。
　　十分钟后。
　　雪之下阳乃站在三千院岚面前，擦了擦嘴角的残留物体，就问了起来：“BOSS准备什么时候来我家？”
　　“很担心你的妹妹么？”
　　“是的，我已经想通了，雪乃始终跟我不一样，用自己的价值观去束缚她太过分了一点。”
　　三千院岚听见这句话就笑了起来。
　　“你知道雪之下雪乃昨天晚上跟我说了什么吗？”他似笑非笑的看着雪之下阳乃。
　　阳乃一愣，瞳孔微微收缩：“BOSS你在我不知道的地方调・戏我妹妹了吗？”
　　“不不不，我很少主动去调・戏一个女人，一般都是等她们自己……”三千院岚咳嗽一声，“不说这个了，关于你的妹妹，我问了她三个问题，就是上次问你的那三个。”
　　雪之下阳乃耸了耸肩，“她肯定没有回答吧，这三个问题我也问过了。”
　　两只手撑在下巴上，三千院岚冷不丁的说：“没有啊，她很干脆的回答了我。
　　现在，难道你就对那个答案不好奇么？”
　　雪之下阳乃顿时吸了口冷气。


第226章 金闪闪女王
　　三千院岚恶作剧般的说道：“考虑到你妹妹的个人隐私，我还是不跟你说了。”
　　雪之下阳乃小嘴马上就抿了起来。
　　“什么？BOSS你真的不告诉我吗？”
　　“内容倒是可以给你说一点。”三千院岚想起昨晚雪之下雪乃的样子，忍不住嘴角就带起一丝弧度。
　　“那BOSS倒是说啊。”雪之下阳乃把眼镜眯了起来。
　　“你知道吗，这三个问题，其实我是帮你问的。”三千院岚笑了笑。
　　他眼前似乎浮现出了一个画面。
　　……
　　“这……为什么要问我这些？”
　　当三千院岚对雪之下雪乃问出这三个问题的时候，她惊讶的瞪大了眼睛，这三个问题实在是太熟悉了。
　　这不就是姐姐问的吗？
　　而这个时候，三千院岚就把阳乃的答案说了出来。
　　“你姐姐在回答这三个问题的时候，她说：‘我最喜欢的人是雪乃。’”
　　听见这句话之后，雪之下雪乃的表情变化了好几次。
　　她惊讶异常！
　　就仿佛一个热恋中的女人忽然发现自己男朋友他……其实是自己的哥哥一样。
　　而这句话让她陷入了一阵很深刻的沉思。
　　原本她不打算回答这种问题。
　　因为心底非常抗拒。
　　至于为什么抗拒，原因只有她自己清楚了。
　　可听了这句话之后，她无法泰然处之……
　　雪之下雪乃思考了几分钟，点了点头，决定回答这三个问题。
　　她说：“我最憧憬的人是我的姐姐，我最喜欢的人曾经也是我的姐姐，小时候我曾经想过，如果姐姐是哥哥就好了……长大以后嫁给她，最喜欢的男人勉强也可以说是我的姐姐吧……”
　　雪之下雪乃的答案把三千院岚惊的一个激灵。
　　三个全是她姐姐！
　　这简直是……
　　他发现自己还是小看了这对姐妹的联系。
　　这个时候，唯一能做的，三千院岚就摆出了一个微笑的表情，心中叹着气，摸了摸雪之下雪乃的小脑袋。
　　然后就被一阵冰冷的视线注视着了。
　　三千院岚就讪笑两声，让人把她给送回了家。
　　……
　　“这三个问题，其实我是帮你问的。”三千院岚轻笑，看着面前的雪之下阳乃。
　　雪之下阳乃抚了抚耳边的发梢，她想了想，缓缓点头。
　　她还在思考着什么，没有开口的意思。
　　三千院岚抿着嘴：“除此外我还跟雪乃说了点别的东西，结果我很惊讶，没想到雪之下阳乃在妹妹眼里会是这样一个大魔王
　　嘛啊，我能说的只有，妹妹这种人，看着她任性，后面帮她擦屁股就行了。
　　就拿我自己来说吧。
　　只要妹妹开心，我也会开心，就是这么简单一件事。
　　你家的妹妹就住在我们楼上，自己有时间去跟她谈谈，今天是周六，明天是周末C89还会召开，周一到周五你妹妹要上课，就不去打扰她了。
　　下个星期六我去你家一趟，爷爷当时说的事情肯定会兑现，怎么也让你的父亲拿下东京新区规划的产业，那里面是几万亿日元的利润，你父亲吃不吃的下就不关我任何事了。
　　现在我们还是说说剧本的事情吧。”
　　雪之下阳乃点了点头，“新企划？BOSS又通宵写剧本了吗？”
　　三千院岚不屑的撇了撇嘴，“我现在有智乃小抱枕，怎么可能做出通宵码字这种傻逼玩意干的事，我说的企划是跟学校偶像相关的。”
　　雪之下阳乃听三千院岚提过偶像计划，所以现在并不惊讶，她反而很好奇。
　　“这是一个叫FATE/STAY/NIGHT的企划，我之前提过的那个，从开始到完成，我允许两个月的时间，剧本其实我已经写好了，在去非洲之前就写好了，现在我要稍微改动一下。”三千院岚看了雪之下阳乃一眼。
　　“我来监督。”
　　两人面前，三千院岚铺开了一张折叠后的纸。
　　雪之下阳乃看了之后不禁皱了皱眉。
　　这上面写着――AnimationProjectForSchoolIdol
　　LoveLive――SchoolIdolFiesta
　　“动画？！”雪之下阳乃一愣，“我们不是在做游戏吗？”
　　三千院岚耸了耸肩，“所谓LoveLive就是……”
　　他把这个学园偶像活动跟雪之下阳乃解释了一遍。
　　“这个活动的优胜者，我会委托专业媒体去包装她们，并且她们可以获得我这一部动画的配音权利。”
　　“这……不太好吧？先不说动画圈子小，这种报酬本身就很有问题了啊，BOSS怎么会牺牲作品质量去做这种事情？”
　　雪之下阳乃叹了口气：“我们现在可没多少钱啊。”
　　“不不不。”三千院岚取出一张银行卡晃了晃，“不死川把刀剑神域的钱全都给我了，现在我们有三十亿日元的资金，就算用钱砸，也要把二次元偶像砸出来。”
　　‘然后我就可以顺理成章的推出1V1的偶像人工智能。’
　　三千院岚敲了敲桌子，“你去联系动画制作公司，让他们的监督跟Staff亲自过来跟我谈，后天这个时候他们就要到这里来。”
　　“是，BOSS。”
　　……
　　FATE/STAY/NIGHT的游戏已经开始了制作。
　　前世这部作品是卖肉卖萌的东西，没有认真的讲述一个故事，动画化更是照搬GALGAME上的内容。
　　三千院岚打算更改剧本。
　　前世的那些剧本都是二流货，要让它们跻身一流，得下一番功夫。
　　FATE/STAY/NIGHT――三千院岚打算认真讲故事。
　　不仅是认真讲故事，他打算把这个系列做成电影――没错，利用GAL发售之后的客户群，直接电影化。
　　做成伪3D大电影。
　　HF线什么的，拿来做电影再合适不过了。
　　这样一来，GALGAME上的剧情都必须修改了。
　　首先吉尔伽美什这个角色，三千院岚要把他变成一个妹纸。
　　人类开天辟地第一个女王。
　　想想就很不错。


第227章 把金闪闪娘化顺便加个百合设定上去吧
　　关于动画制作这个事情，三千院岚其实压根就不着急。
　　这些都是旁支末梢的事情，真正要说服的是赤坂龙之介。
　　上次跟他见面，已经是半个月前的事情了。
　　现在这个月份，各大学校也快要放假了，赤坂龙之介也会返回老家，三千院岚准备从他的家里人身上下手。
　　电影那种逼迫要挟的事情当然不会发生，三千院岚是一个商人，他不是恐怖分子。
　　恐怖分子会用极端的手段胁迫一个人答应一件事情。
　　商人则是会用一个让对方感到舒服的手段，使得他在幸福感中把事情答应下来。
　　三千院岚盘算着这件事情，并且把手里的U盘插在了电脑上。
　　U盘里有1T的储存空间，却只有一个WPS文件躺在里面。
　　这个WPS文件下写了FATE这个名称，大小在2.6MB左右。
　　打开FATE的剧本，他把原先写好的一段剧情删除，重新开始编辑文本。
　　吉尔伽美什是一个女人。
　　所以剧情就要修改了。
　　虽然……FATE/STAY/NIGHT的男主角是卫宫士郎，但这个故事是群像剧――只要你喜欢，那么他就是主角！
　　至于如何修改……只要吉尔伽美什变成了女人，那么就多出了很多剧情点。
　　这里不得不说一下苏美尔的那个事情。
　　吉尔伽美什最伟大的壮举，就是击杀了一头动物与神繁衍出的怪物，也就是【神之公牛】。
　　三千院岚就准备从这里下手，去修改整个FATE。
　　这么说吧，吉尔伽美什一个人根本打不过神之公牛，因为他是地上唯一的王者，生性极度傲慢，他只会对自己认同的人和颜悦色，是一个彻头彻尾的暴君，一个独裁者，他把凶猛的狮子当成猫咪一样饲养，以此彰显自己的权威。
　　大家都知道，狮子代表勇气。
　　饲养狮子，意思就是――勇气在我之下，我是最伟大的王者。
　　多么狂傲的一个人。
　　一个狂傲的人怎么可能击败神之公牛？
　　在神话传说里，这个试炼需要的智慧，考验的是人类的本质。
　　这是一个英雄的试炼，拯救被公牛肆虐的人民。
　　智慧也好，勇武也罢，缺一不可。
　　吉尔伽美什之所以可以击败神之公牛，是因为他的军师，他的心腹，一个名字叫做恩奇都的女性。
　　她不仅有着举世无双的美貌，更精通各种精灵魔术，非常的聪慧，而且还是吉尔伽美什的青梅竹马，两个人一同长大的挚友。
　　然而这个恩奇都其实是神的造物，吉尔伽美什也是神的后代，他是一个半神。
　　三千院岚把吉尔伽美什改成女性的话，那么这个王者参加圣杯战争的目的就可以改变了。
　　从设定上，把吉尔伽美什跟恩奇都写成一对百合花，吉尔伽美什参加圣杯战争，就是为了再次见到恩奇都，对之前的种种因果来一次清算。
　　然后三千院岚只要把恩奇都画成跟Saber一一样就可以了。
　　这样一来，吉尔伽美什铁定会找到Saber头上，跟阿尔托莉亚相爱相杀。
　　……
　　三千院岚疯狂的在键盘上码字，他的速度已经突破天际，灵感像是地底的岩浆，不断喷涌而出。
　　这种状态是每个创作者都梦寐以求的。
　　只要在这种状态下，创作者写出来的东西都会十分生动，情节看上去有趣异常，这种像是玄幻小说里【顿悟】一样的东西，简直是可遇不可求。
　　忽然，三千院岚脑子里冒出了更加了不得的事情。
　　卫宫士郎身上也可以做出大幅度改动。
　　他写完金闪闪那段剧情之后，就关掉WPS，又新建了一个出来。
　　手放在键盘上，三千院岚的呼吸突然一窒，然后慢慢的把跃跃欲试的心情平复了下去。
　　‘嗯，这一段我可以留到电影里。’
　　他把新建的WPS文档关掉，却并没有删除这个空白的文件，而是在文件名上更改了一个名字。
　　卫宫士郎的复仇Avenger・WPS
　　被灵感包裹的三千院岚，他浑身上下不断颤抖，呼吸也变得有些粗・重，简直就像霞之丘诗羽一样。
　　这种类似于夫妻相一样的东西他并未在意，拿出纸巾擦了擦手心里的热汗，然后拔下U盘，站在厕所水池前洗了把脸。
　　‘到了现在这个地步，FATE已经没有任何原著的东西在里面了，连人物性格都被我改了。’
　　三千院岚思索着，型月世界必须保持一个稳定的作品出产，把这个庞大的世界展现给观众，让他们被这个奇幻有趣的故事吸引。
　　这样才有二次元偶像进驻的价值。
　　然而二次元偶像却被三次元支撑着。
　　支撑着三千院岚做这一切的原因，就是二次元这个东西。
　　一个不平衡而又脆弱的循环。
　　……
　　三千院岚把U盘放在了安艺伦也面前。
　　“青山老师，这是初稿？”
　　“没错，关于审核方向我已经写在文档底部了，几天可以给我答案？”
　　FATE是一部男性向的作品，所以这个审核人选交给了安艺伦也。
　　安艺伦也把U盘插入电脑，打开WPS文档，简略的浏览了一下剧本内容。
　　“结合历史与神话进行创作了。
　　而且……亚瑟王是一个仅存于文献上的人，没有任何实际上的历史遗留……我需要查阅一些资料，剧本本身没有问题，但设定上的东西……请允许我用五天的时间来审核这个剧本。”
　　三千院岚点头，“剧本上的纰漏我可以允许……但是设定上的一定要做到极限。”
　　游戏与次元的差距或许不是噱头上的巧言妙语、插画上的精致细腻；仅仅只是简单细节上的精益求精。
　　安艺伦也慎重点头，“我们工作室虚空创造者（NNV的翻译名）目前只有小说AP・P，连游戏也只做了一款，哪怕是任何错误也不能犯下，我会尽最大的努力去完成这件事情的。”
　　“那就交给你了。”
　　“是。”


第228章 妮可妈妈什么的……
　　东京都的圣日小学校是现代化的教育设施，它在一座十五层的大厦里面，算是附近最好的小学了。
　　西川就跟三千院岚站在大厦的楼下，小学校周围有很多接送孩子的家长，那些一二年纪的学生还无法自主放学，这边又是东京，车来车往的很容易撞到学生，担心的父母早就赶到这边，提前几十分钟等待自己的孩子放学。
　　三千院岚抬起手看了看表，距离小学校放学还有十二分钟，便皱了皱眉，问道：“你的人还没来么？”
　　他这边为了说服矢泽家的家长，可是要去游说一番的，专业人士到现在还没来，三千院岚对这工作态度有些感到捉急了。
　　“我马上问！”西川开始紧张，他拿出电话，走到一边，小声说了起来。
　　三千院岚微微点头，站在原地四下张望了一下，不少家长直接走上楼，去等候室里等待自己的儿女。
　　一个黑色秀发束成两个小包子的美丽女性进入了他的视野。
　　穿着一身黑色的OL服装，短裙下用裤袜御寒，精致的五官简直与某个很想当偶像的少女如出一辙，那酒红色的两只眼睛更是有些神似。
这位是矢泽妮可的妈妈，一眼就懂。
　　脸上那一股御姐的气质，以及……嗯，有些含蓄的身材。
　　这不是说她很矮，只是xiong部有点小就是了，B到C的程度，但她长的很高，两条丝袜美腿修长的很，单算人体比例已经是第一梯队的人了。
　　要不然也生不出那么可爱的女儿来。
　　三千院岚对着西川挥了挥手，就走了上去准备搭话。
　　此时矢泽太太正走到门口，手里提着一个黑色的小挎包。
　　“请问是矢泽小姐吗？”
　　矢泽太太愣了愣，回头一看，是个令人如沐春风的人站在身后打招呼。
　　不过自己应该不认识他才对。
　　“请问你是哪位？”
　　三千院岚听见这前世熟悉的声音就点了点头，“其实我还有点不太确认，因为矢泽小姐跟妮可长得太像了，所以就上来问一下。”
　　“哦？你认识妮可吗？”矢泽太太笑着打了个招呼，“我叫矢泽未音，请多指教。”
　　“鄙姓青山，矢泽小姐称呼我为青山就是了。”
　　“那么青山先生，你有什么事吗？”
　　三千院岚闻言保持着笑容，说道：“倒是很巧，矢泽小姐的女儿日向跟我女儿是同桌，如你所见，现在我也是来接人的。”
　　“女儿？？”矢泽未音露出奇怪的表情，“请问青山先生贵庚？”
　　三千院岚忙道：“不是亲生女儿，是收养的。”
　　“收养？！”矢泽未音看三千院岚都该未成年，收养女儿是什么意思？难不成是萝莉控？
　　如此想着，她不由后退了一步，远离了这个人。
　　三千院岚赶忙挥手，“不是，我前段时间碰上了空难，就是最近新闻上的那个国际航班劫持事件，是这样的……”
　　三千院岚简略的说着：“当时情况有些紧急，在脱离危险之后我发现那孩子举目无亲，于是就收养了她，我这个年龄也不可能有亲生女儿吧？”
　　“啊……是这样呢，我的问题有些唐突了，青山先生也是去接孩子放学，我们就一起上去吧？”矢泽未音客客气气的，看上去礼仪彬彬，个人素养很高的样子。
　　“这倒是一个不错的提议，其实我还有一些事情想跟矢泽太太说一下，不如……？”
　　“我还要接孩子们放学，时间有点紧张呢。”矢泽未音委婉的拒绝道。
　　“不是……这件事情跟我们的孩子也有关系，一个合作提案而已，我是做这个的。”
　　三千院岚拿出了自己的名片，正要递过去，可他抬头却发现矢泽未音的表情非常的莫名其妙，甚至用有些惊愕的眼神看着他。
　　“青山先生你是来搭讪的吗？”矢泽未音忽然问道。
　　“这个话怎么说？”三千院岚愣了愣，“我没别的意思，就是说能不能合作？”
　　矢泽未音的脸色有些不好看了，“抱歉，我没有时间，也不想就孩子的事情达成什么合作。”
　　她想到刚刚那句话，就感觉面前这人虽然长了一张很英俊的脸，私底下肯定干着见不得人的勾当。
　　我们的孩子？
　　呵呵。
　　没有当场走人，已经算是矢泽未音耐心好了。
　　对着一个女性说我们的孩子，这个人肯定是说顺口了吧，矢泽未音觉得连这都能说顺口的人，虽然明面上看着人模狗样，背后不知道会做什么事情。
　　“这是我的名片。”三千院岚感觉莫名其妙，矢泽太太的态度怎么忽然一百八十度大转弯，他似乎也没干什么事情。
　　他想了想，也就反应了过来。
　　‘我去……’
　　“你的名片？”矢泽未音摇摇头，“就这样吧，青山先生。”
　　三千院岚心中叹气，这嘴巴怎么忽然蹦了一句这种话出来。
　　他心想下次再找机会算了，可矢泽未音看见这个名片后忽然愣了愣。
　　“……这位先生，就是青山岚？”她像是想起了什么，忽然对着三千院岚鞠了个躬：“抱歉！！”
　　然后她的态度又发生了一百八十度转弯。
　　矢泽未音小泽说道：“青山先生肯定不是故意的，我还准备找时间好好感谢一下，不如就放在今天吧。”
　　三千院岚抿了抿嘴，“到底发生什么了？”
　　矢泽未音笑着说，“上次小女在水上乐园真是承蒙关照了，听女儿说青山先生是个很有正义感而且责任心又强的人，不管怎么说我也不能连一点感谢之心都没有，既然青山先生有事情要谈，就等到晚上去餐厅说吧？”
　　三千院岚笑了笑，原来是这样……那件事情不提自己都该忘了，没想到随手做的事情，却一直被对方记在心中，不过从这点来看，足以说明矢泽太太是个很重视儿女的人。


第229章 平地摔三连段
　　“那么矢泽小姐稍微等我一下，两分钟就行，我跟朋友打个招呼。”
　　“明白了，青山先生，快点去吧。”
　　矢泽未音的笑容跟刚才简直判若两人。
　　‘矢泽小姐你还真是爱恨分明。’三千院岚心底微微感叹这个美丽大姐姐的刚柔性格，让她想起金庸武侠里的小龙女，然后便转过身走到西川边上吩咐起来。
　　他见西川还在打电话，便简略的问道：“人还没来么？”
　　“你这个混蛋到底在搞什么……嗯……”西川捂着手机，小声说道：“青山老师，这人从美国紧急赶回来，他手底下的偶像在美国集训，结果飞机晚点了，旧金山下大雪，机场能见度不过一百米，看来要过几天才能到了……”
　　西川非常忐忑，毕竟这是三千院岚让他办的第一件事情，现在搞砸了他感觉自己无地自容。
　　“无妨，偶像企划需要很长的准备时间，我女儿她们也需要数个月的培训才能拿来用，你把企划树立完毕就行。”三千院岚想了想，“别让我失望了。”
　　西川赶忙点头，如同捣蒜，“是！”
　　……
　　“青山先生交代完了吗？”
　　“嗯，我们上去吧。”
　　三千院岚很自觉的走在矢泽未音前面，心底却盘算着是不是给矢泽太太打一下预防针，毕竟等下要说的东西有些忽如其来了。
　　让一个小学二年级的人去当偶像……
　　这么说吧，三千院岚估计矢泽未音的反应，比听见【你买彩票中了一亿日元】还要惊讶。
　　直到走过大厅三千院岚都没说话，上了电梯之后他见周围无人，便冷不丁的说道：“矢泽未音小姐对偶像这个行业怎么看呢？”
　　这个问题对一般人说，可能90%的人都不知道怎么回答。
　　但矢泽未音有一个女儿。
　　这儿女儿叫矢泽妮可。
　　只要接触过LoveLive的人都清楚，矢泽妮可这个妹纸从小开始就十分憧憬偶像这个职业，这件事情在她家里几乎是人尽皆知的。
　　“偶像吗？真是奇怪的问题，青山先生也知道家女很想成为偶像吧？”矢泽未音笑着说道：“孩子的事情，只要不在原则上出现问题，我都是支持的。”
　　三千院岚看着这个人妻，心中已经了然。
　　或许别人不知道这个矢泽太太做了什么事情，但他清楚啊。
　　矢泽未音是谁？
　　NICONICONI的创始人啊！
　　这个妮可妮可妮就是她以前用来哄矢泽妮可编出来的小短句！
　　“那如果日香成为偶像的话，矢泽小姐会反对这件事情吗？”三千院岚观察着矢泽未音的表情。
　　他记得。LOVELIVE在结尾的时候，矢泽未音就当着大家的面，摆了一个NICONICONI的POSE，弄得妮可一阵脸红。
　　没错，这个女人就是那句著名卖萌句的创始人！
　　而且……这个女人还做了一件让三千院岚感到汗颜的事情。
　　矢泽未音把NICONICONI这个招数传给了全家四个晚辈！
　　一家人都会这个POSE。
　　“当然不会反对咯，让全世界都知道我家小日香的可爱，这才是我的最大心愿啊。”
　　矢泽未音说话的同时，电梯门打开了。
　　圣日小学在数十分钟前就已经下课，三千院岚跟矢泽未音寒暄的有点久，抵达等候室的时候，就发现香风智乃正在被教一个姿势。
　　矢泽日香在教香风智乃如何正确的摆出一个NICONICONI。
　　黑发红瞳的小萝莉用嫩嫩的口音说着：“左手左头的左侧，然后把右手放在头的右侧。”
　　幼女的表达方式很生硬，但却有种说不出的可爱。
　　小智乃似懂非懂的照做，摆出了一个萌萌哒的POSE，三千院岚站在边上被萌出了一脸血。
　　“就是现在！”矢泽日香一口幼女音努力扯着嗓子：“喊出来吧！”
　　香风智乃：“NICONICONININI呜呜……”
　　她咬到舌头了！
　　智乃捂着小嘴巴，蹲在地上，低着头脑袋还在微微发抖。
　　三千院岚就感觉到一阵的汗颜，这都是一些什么东西啊……
　　然后让他更加汗颜的事情就发生了。
　　矢泽未音忽然上前了两步，矢泽日香也发现了自家妈妈，就笑着跑了过来。
　　三千院岚看见矢泽未音把左手放在了脑袋左侧，右手放在了脑袋右侧。
　　母女同时以一种卖萌的声线喊道：“NICONICONI~！”
　　‘我了个去……’
　　这对母女简直羞耻的令人不忍直视啊。
　　此时小智乃也站了起来，对着自己同桌的位置摆起POSE。
　　“NICONICONI！！”
　　她正笑着呢，可却看见了三千院岚。
　　幼女顿时石化在了原地。
　　“请不要看这边，岚叔叔。”
　　小智乃很慌张的站正了身体，可一只小脚却像是被绊倒了，噗通一声往地上摔了过去。
　　明明摔了一跤很疼，可她却很慌张的想要站起来，刚刚被绊到的那只脚刚好就在边上的椅子下面，顺着站起小膝盖直接撞在了椅子上。
　　“啊呜……”
　　一个可爱的幼女叫声，小智乃又摔倒在了地上。
　　小智乃锲而不舍，两只幼小的胳膊撑着地面，她还想要站起来。
　　她似乎完全没有发现，自己的一只脚就卡在椅子下面，然后又摔在了地上。
　　‘平地摔还带三连段……’
　　三千院岚感觉自己的三观受到了冲刷，走上去，两只手抓在智乃腋下，把她抬了起来。
　　小智乃举高高。
　　“请不要这样，岚叔叔……”
　　矢泽日香活泼的跑到三千院岚边上，“谢谢了，叔叔！”
　　三千院岚对着她笑了笑。
　　小萝莉还记得上次自己是被谁给救了，那是黑暗之中一双温暖而有力的大手。
　　三千院岚回想起当时的情景，小日香食物中毒，他用膝盖顶着她的肚皮，然后按照国际惯例，用心脏复苏术让她的呼吸顺畅起来。
　　所谓心脏复苏，就是对着xiong口按压45次。
　　……
　　矢泽未音请客吃晚饭，地点就在边上的家庭餐厅，点了两份儿童套餐给两个小的，三千院岚点了一份芝士土豆泥，还有可乐，就坐在那里吃了起来。
　　周围有很多父母带着才放学不久的小孩在吃饭。
　　上班族本就劳累一整天，晚上也懒得做饭，再说家庭餐厅消费也低，周围几乎是座无虚席。
　　三千院岚看气氛还算不错，便问了起来：“不知道矢泽小姐能不能确实的回答我一个问题？”
　　他很谨慎。
　　“青山先生请问，不过要是有什么要求的话，请恕我不能直接答应。”
　　看着理智的矢泽太太，三千院岚点了点头：“在此之前，请矢泽小姐看看我的名片。”
　　矢泽未音接过名片，马上就皱起了眉。
　　这上面写着NICONICO株式会社董事长：青山岚。
　　“原来青山先生是这么厉害的人啊，真是失礼了。”
　　三千院岚笑了笑，顺势问道，“我想让日香跟智乃组成一个偶像组合，不知道矢泽小姐意下如何？”


第230章 矢泽妮可的疑惑
　　“可以啊，青山先生本来就是家女的救命恩人，把她交到您手里我还是很放心的。”
　　三千院岚可以看出来，矢泽未音并不排斥自己家的女儿成为偶像。
　　反而有些赞成。
　　“那就口头上先说定了，但合同还是必须有的，关于这个问题，我会让手下的人专门拟定，然后送到矢泽小姐手里过目。”三千院岚笑着说道：“从现在开始小日香就是正式的偶像了。”
　　矢泽太太脸上布满开心的笑容。
　　幼女企划就这么开始了。
　　……
　　矢泽妮可放学回到家，因为小学放学比她一个高中生早的缘故，平时这个时候，一般家里早就做好了饭，可今天她却发现自家母亲跟妹妹才刚刚回来。
　　矢泽日香蹦蹦跳跳的跑到玄关，看着自家姐姐就卖萌的喊道：“NICONICONI！~”
　　“呃……”矢泽妮可往后退了一步，“到底怎么了啊？”
　　她现在的心情十分不好。
　　因为白天的时候，学校里偶像部的前辈们全都退出了。
　　两个明年要升上高三的前辈因为学习问题，社团直接放空。
　　另外几个高二的，也是由于这个社团的活动太累人而不干了。
　　整个偶像部就剩下矢泽妮可一个人，好在现在快要放假了，这样的话可以趁着假期再试试看能不能拉几个人入部，然后再次尝试冲击偶像出道计划！
　　矢泽妮可罕见的身心俱疲，没有什么精力去卖萌。
　　不过她认为自己倒是可以在妹妹面前自满，保持作为姐姐的威严，于是便说道：“日香，过来一下~”
　　这个妹妹从小就是姐姐的跟屁虫。
　　“呀，妮可姐姐有什么事情吗？”
　　“对哟，姐姐下个星期计划要去参加一个活动呢，我们一起去吗？”
　　如果是平时，矢泽日香肯定会很开心的答应这个邀请，不过现在她却露出了迟疑的表情。
　　幼女不怎么会控制面部肌肉，脸上几乎就写着‘我有事’三个字。
　　这就让矢泽妮可有些吃味了，自家妹妹到底出了什么事情？这个反应很不正常啊。
　　“在学校被人欺负了吗，小日香？”矢泽妮可问道，她还是很关心妹妹的。
　　矢泽日香天真的说道，“才没有被欺负，这个星期天日香有事，所以不能跟姐姐一起玩了。”
　　“诶？”矢泽妮可抓着下巴，想了想，“日香你有什么事情啊？能告诉姐姐吗？”
　　“唔姆……”矢泽日香嘟起嘴，小脑袋瓜子思考了一下，然后摇了摇头。
　　“这……”矢泽妮可皱起眉，今天真是见鬼了，平时自己这个妹妹对自己可是无话不说，现在怎么会出现这种情况……？
　　妮可感觉自己身为姐姐的威严受到了动摇。
　　“妈妈说这个事情不可以随便说，会引起麻烦的！”矢泽日香小脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
　　“日香。”
　　“是，姐姐。”
　　“难道有什么事情比我们成为偶像还重要吗？”
　　“……”
　　“算了……”矢泽妮可见妹妹不说话，便换了个思路：“我找妈妈问好了。”
　　“妮可，来帮忙拖地！”矢泽未音的声音传了过来。
　　“是，妈妈。”
　　……
　　矢泽太太拿着拖把交到自家女儿手里，然后把一桶水摆在了边上。
　　做完这些矢泽未音伸了个懒腰，冷不丁的说道，“妮可也要加油啊，别被妹妹超过去了哟。”
　　“又来了……到底发生了什么？”矢泽妮可忍不住问道：“从刚刚开始，不管是日香还是妈妈都很奇怪诶，好像有什么事情在瞒着我一样？”
　　搞的就像大家都知道，就我一个人不知道一样。
　　矢泽妮可非常的吃味。
　　“有吗？”矢泽未音愣了愣，“不说出来谁都不知道哟……”
　　“就是那个啊，日香这个周末要去干嘛？忽然就像变了一个人，我刚刚问她也不说，而且还讲日香说是妈妈不让她跟别人说的。”
　　“你说这个啊……”
　　矢泽未音脸上露出恶作剧一样的表情。
　　……
　　矢泽太太在家里一阵翻箱倒柜，然后从一个抽屉里拿出了一本杂志。
　　这个杂志上的标题赫然就是【SchoolIdol】
　　这是一本今年才发行的，专门面向初中高中生的一本娱乐偶像文刊。
　　“妮可，记得这个杂志吗？”
　　“妈妈，这本杂志好像是我买的吧……为什么会在妈妈手里？”
　　“这个嘛……不要在意这种细节，你看看这本杂志，上面的SchoolIdol，是不是跟星星一样闪闪发光呢？”
　　“当然不用说，我也一定会出现在这本杂志上的！”
　　看着信誓旦旦的女儿，矢泽未音笑了。
　　她卖了个关子说道：“明天刚好是学校放假的第一天，还是周末，你去把这本杂志买来就明白了。”
　　……
　　三千院岚记得【SchoolIdol】这本杂志，刚好就是周末发刊的。
　　他拿着一张香风智乃与矢泽日香合影的照片，交到了西川手中。
　　此时两人正坐在咖啡厅里喝茶。
　　三千院岚不容拒绝的说道：“把这张照片通过关系处理一下，我不管你怎么做，反正下一期的SchoolIdol杂志上，日香与智乃的照片必须当成封面。”
　　西川愣了愣，“可是……明天就发售的杂志……这样一来印刷单位恐怕很难做吧？”
　　“你第二继承人的位置是吃白饭的？用钱，用钱让那些加班的人笑起来，金钱的声音一旦响起，所有怨声载道都会变成欢呼雀跃。”
　　“是，明天这张照片一定会出现在杂志上！”


第231章 长了草！
　　第二天一早，三千院岚身披战甲，手握肥皂，身后还背了一根拖把棍，站在家门口伸了个懒腰。
　　今天是一个盛大的节日。
　　今天是第八十九次，东京本子节。
　　咔嚓。
　　雪之下阳乃拿着手机站在三千院岚面前摁下了快门。
　　“这样就可以了吗，BOSS？”
　　三千院岚把自己的手机拿了回来，点点头，“今天将是一个具备历史意义性的日子，我大FF团将在东京展览会场燃起神圣的火焰！”
　　雪之下阳乃捂住了脸：“按照教义来看你就是最大的异端啊，BOSS。”
　　此时三千院岚正身着污师服，头顶大尖帽，上面还用如同鲜血一般的红色颜料，写了一个大大字母F。
　　他把手机里的照片随便加了一些特效，让这张显示版本COS看起来奇幻一些，然后发布在了推特上。
　　【今天请让我们停下一切的纷争。
　　此时无需任何语言的精雕细琢。
　　吾等大义面前文字苍白而无力。
　　吾等步伐下道路前进畅通无阻。
　　难过的，开心的，幸福的，忧郁的，；不管你是什么人，无论你昨天在做什么，穿上这套衣服，中午十二点，开启新的世界！
　　加入我们吧！
　　――FF团战略指挥局宣】
　　三千院岚写了一段高大上的台词，然后把照片直接置顶，早就在今天等待号召的团员便开始了热烈的响应。
　　在一个月之前这个活动就开始准备，三千院岚为此行添上了完美的彩头――凡是参与者，在第八十八次东京本子节结束之际，都可以参与抽奖。
　　头等奖是一千万日元。
　　金钱的声音奏响乐章，超大型同人活动拉开了序幕。
　　【谨遵局座指示！】
　　【已收到局座命令！】
　　【FF团战略指挥局启动一级战备标准，各自前往圣战之地待机，我们或许不认识，但在今天，我们都要做同一件事！】
　　【烧死那群现充！】
　　【接受审判吧，异性恋们！】
　　……
　　西川打来了电话，监工一夜未睡，以疲惫十足的声音说道：“幸不辱命，总算在六点左右赶工完成，SchoolIdol杂志已经紧急送往各大销售点，青山老师是否还有下一步的指示？”
　　三千院岚想了想，“你那边有没有靠谱的舞蹈老师？”
　　“有的，中午我可以把人带来，需要见一见吗？”
　　“不用了，中午没空，我要去玩。”三千院岚随意的说道。
　　“呃……玩？”西川觉得自己听错了。
　　“C89，我要去玩，今天不想工作，再见。”
　　三千院岚啪嗒一声挂掉电话，坐在卧室的电脑前伸丁个懒腰。
　　“唔……岚君，你在跟谁打电话？”
　　一个妙・曼的身影从三千院岚的chuang上坐了起来。
　　泽村小百合四处翻找着自己的胖次，一只手掩盖住被脱・光的身体，懒洋洋的睁开眼睛，看样子昨晚是被累的够呛。
　　“我刚刚把工作给推掉了，今天本子节，工作什么的都给老子见鬼去吧！”
　　想了想他给安艺伦也那边发了个短信：今天工作室放假。
　　正想跟小百合说些什么，可手机却响了起来，三千院岚拿起一接。
　　“我是青山，请问是哪位？”
　　“See・you・Agin！Lets・Get・This・Son・Of・a・Bitch！！！”（又听见你这个混小子的声音了）
　　‘英文？’三千院岚愣了愣，忽然想了起来。
　　“布拉？”
　　“是我，青山，林剑腿断了，拿了一笔养老金回家了，我完好无损，如你所见，事情变成了这样，我被开除了！！有人告诉我你这里有工作？”
　　三千院岚笑了笑，“要我把你推荐到一本道去拍黑人A・V么？”
　　“Ho・Shit！别开玩笑，我现在身无分文，萨拉迪亚打不起来了，混蛋！”
　　“好吧，我可以给你一个私人助理的业务，我的公司还少了个保安。”
　　“这真是个见鬼的好职务，我干了！”
　　“我把今天的工作地点给你发过去。”
　　……
　　成田机场，黑人汉子打开邮箱看了看，马上就瞪了瞪眼睛。
　　“Im・Gonna・Burn・This・Son・Of・a・Bitch！！”（我要烧死你这王八蛋）
　　FF团！
　　“日本人喜欢把希望寄托在别人身上。”布拉自言自语着：“去TM见鬼的日本人，青山是个欧洲人！！”
　　“而我是个非洲人！！”
　　……
　　矢泽妮可八点起来之后，就坐在自己的化妆台前抹上一层薄薄的粉底，那白嫩的脸蛋更加水灵了。
　　想到妈妈那副神秘兮兮的样子，矢泽妮可就感觉心底跟憋住了似的，浑身上下都不自在了。
　　她随便吃了点东西，便直接挎着个小包出门，走到边上她一直买杂志的报亭，刚刚好这里才开门，老板正在往报亭里搬着货物。
　　SchoolIdol杂志就摆在一边，矢泽妮可视线看去，能瞧见上面一个蓝灰色秀发的幼女正望着镜头微笑。
　　‘我也会把照片留在这个上面的！’
　　矢泽妮可握着小拳头缓缓想着。
　　她站在报亭边上，耐心等着老板把货物整理完毕，然后报亭开始营业。
　　矢泽妮可走了上去，可爱形象的塑造从细节做起，脸蛋摆出一副萌萌哒的表情，拿出荷包抽出千元日币。
　　“拿一本SchoolIdol，要这一期的新刊。”
　　老板是个中年人，看见年轻的小姑娘也微微一笑：“一共五百日元，这是找零。”
　　接过找零之后，矢泽妮可拿着杂志走到边上，端起来看了一眼。
　　然后风中凌・乱。
　　这……这……刚刚没看清全部封面，这个蓝灰色女孩子边上的那个，不是……
　　她现在心底就跟长了草一样！！


第232章 一个电话
　　明明说好一起扑街成翔，你却偷偷熬出头。
　　矢泽妮可表情复杂的看着封面，然后脸色一变，额头上布满了黑线。
　　她看着封面就感觉妹妹在盯着自己一样，赶忙翻开杂志找到栏目看了起来。
　　封面上的两个小学生组合即将出道，这本杂志的资源也很明显的倾斜了过去，在第一页就是关于这两个小家伙的信息。
　　名字那一栏上写着一串：‘？？？？？’
　　显然是准备当做噱头，提起人们的好奇心。
　　那个蓝灰色长发的女孩子怎么说……同为女性的矢泽妮可也认为对方异常的可爱，那双水灵灵的大眼睛不加雕琢，就让人感到一股十分莫名的味道，从照片上来看她还没有一点赘肉。
　　甚至连‘婴儿肥’这种小学女生很常见的现象也没有。
　　心底有点小嫉妒了……
　　没有人比她更清楚矢泽日香的情况了，矢泽妮可一下子就猜到了缘由――自家妹妹恐怕是被什么人看中了。
　　这种情况就像一个女生在路上忽然碰到星探一样，概率小的可怜，真的出现……只能用幸运两个字来形容了。
　　继续往杂志专栏下方看去，上面显然是业界手法，口胡了两个女孩子的个人喜好。
　　起码矢泽妮可看到妹妹那一栏――就算是芹菜也能吃下去，不挑食也是可爱之处。
　　她笑了起来。
　　矢泽妮可心想――就算是掰着日香的嘴巴，也别想让她吃下芹菜啊！
　　对于这种业界常用的手段，妮可认为无可厚非，甚至下面那一句‘最喜欢姐姐了’让她小脸微微发红，心底感到一阵暖意。
　　然后矢泽妮可的眼睛忽然眯了起来。
　　栏目底部写着一段话。
　　上面描述了一点蓝灰色头发那个女孩子的经历。
　　她是那个最近闹到沸沸扬扬的新闻，那个国际空难的生存者――那架飞机在迫降之后，因为边上就是战场，有一百多个乘客都失踪了，这个小女孩在生还之后被一个叫青山岚的人收养了。
　　青山岚……
　　等等，我想想……让我好好想想。
　　矢泽妮可蹙眉思考起来。
　　……
　　“岚君，我想以后少见点面。”小百合把衣服穿好，黑丝套上她修长的美腿。
　　“怎么了？”三千院岚心底一突。
　　“这样下去没有结果吧？”
　　“那么你是追求结果的人吗？”
　　“也对……”小百合自言自语了一阵，便发现有只手不听话手的探入了她的领口。
　　人妻顿时狠狠一眼瞪了过去，可回应她的却是某个人肆无忌惮的笑声。
　　……
　　上午九点的时候，日本东京国际展览中心前就站满了人。
　　从入口处排出了一条几百米长的队伍！
　　这个队伍本身也是如同河流一般，一眼看去怕是有上万人了。
　　可这个情况对于往常而言，已经非常稀少了。
　　参加ComicMarket的人数，可是用六位数来计算的！
　　一眼看去，今年的冬季ComicMarket队列外国人十分的多，队列里一片的金色。
　　可要真正的去看的话，会发现门口前的队列后方，站着黑压压一片统一服装的奇怪人群。
　　这群人都戴着尖角帽，身穿污师服，手里还拿着肥皂这种意义不明的东西。
　　……
　　三千院岚现在就站在FFF团队列顶端，举着一根插了肥皂的拖把棍，大家都不知道他是谁，只当他是个战友。
　　此刻他真有一种一览众山小，此世我端瞰的感觉。
　　他手里牵着一只娇・小的手腕，扭头看去也是一个穿着FF团制服的人，可那下面是一张美丽的脸蛋，想着自己这个异端混在人群中，心底那种爽爽的感觉就停不下来。
　　真白这种纯真的女孩子竟然穿着这种衣服，三千院岚不由得手心就沁出热汗。
　　“喂，快点说些什么啊，为什么我要站在这种地方陪你做这种事情？！”英梨梨略微傲・娇的声音从左边传来。
　　现在真是左右手一边一个，三千院岚享受着这种左右环抱佳人的感觉，然后慢慢的移动出了人群。
　　“英梨梨你太吵了。”真白说：“岚应该给她点颜色瞧瞧。”
　　“哈啊？你说什么啊？”
　　移动出人群之后，英梨梨直接把帽子一脱，“不要以为你画好一点就可以这样啊……”
　　“怎样？”真白淡淡的问。
　　少女一直是这一副风轻云淡的样子，可三千院岚感觉手里的力度微微增加了一点。
　　也就是说，真白看上去很平淡，其实已经激动了起来。
　　“喂你们……”
　　“不要说话！”X2
　　“好吧……”三千院岚耸了耸肩，正想说些什么的时候，他的手机忽然响了起来。
　　“我接一下。”他小声说完之后便退到一边。
　　拿出手机一看，上面的名字赫然就是：矢泽妮可！
　　有点意思。
　　三千院岚笑了笑，就接起了电话。
　　“请问有事吗，妮可小姐？”
　　“妮可能问一件事情吗？”里面传来的声音，多少有些卖萌的意思。
　　“哦？请问是什么呢？”
　　“那个啊，妮可想问，岚君跟杂志社的人认识吗？”
　　“妮可小姐说什么，我听不太懂啊。”三千院岚笑了笑，“究竟是什么事情呢？”
　　……
　　“切……”矢泽妮可有些不耐烦的咂了咂嘴。
　　“嗯？你刚刚说什么了吗？”
　　“妮可哪里说了什么？”
　　“哦，那就是我的错觉。”
　　在话筒里听见这句话，矢泽妮可就松了口气。
　　“还有什么事情吗？”三千院岚问。
　　“啊，不，没有了。”
　　……
　　挂掉电话之后，三千院岚眯了眯眼睛。
　　μs会按照原本的轨迹逐渐发展起来，矢泽妮可很想成为偶像根本就不是什么秘密，他有自己的打算。
　　μs的实力毋庸置疑，根本就不需要任何的后门。
　　所以三千院岚没有帮助她的意思。


第233章 知心‘大姐姐’小真白
　　三千院岚在C89会场呆了两个小时，就直接带着人离开了这个地方。
　　作为纯粹的ACG娱乐者参加C88这个活动，跟三千院岚现在的心情估计是迥异的。
　　前世三千院岚也来过ComicMarket一次，那个时候看到什么感觉都很新奇，可今天下午的两个小时，却给了他不同的体验。
　　不再是抱着玩乐的心态去看待ComicMarket这个活动了，他的目光多少有些审视的意味，看见很多摊位都穿着FF团的制服，他心底当然有些开心，因为这是他自己策划的活动。
　　可以说是空前的成功吧。
　　也许是身为一个创作者的小心思在作祟，他才策划了FF团这个活动，想把ComicMarket染成自己的颜色，可当他看见那些摊位上的作品，没有一本与自己相关，就算有也十分稀少的时候，不由的感觉到了一股落寂的心情。
　　三千院岚没有关注SchoolDays的销量，也没有去买本子，而是离开了这个会场。
　　他已经感觉到了，意识到了一个他不得不承认的事实。
　　……
　　“你们说，作为一个参加者，应该具备什么样的条件？”三千院岚坐在咖啡屋的一角，对面前的两个美丽少女问道：“我觉得应该是一颗玩者的心。”
　　“你这家伙……怎么了？”英梨梨愣了愣，“为什么忽然问这种问题？”
　　“岚在感悟人生。”真白忽然说。
　　三千院岚不确定的问，“我哪有……？”
　　真白很认真的看了过来：“从头到尾都在。”
　　三千院岚往CM的会场看了过去。
　　‘我这算不算毕业了？’
　　三千院岚忍不住这么想了起来，又摇了摇头：去他妹的毕业！
　　就当成是从一个小二次元玩家到大V的转变吧。
　　接着他就站了起来。
　　英梨梨被这忽如其来的举动吓了一跳，忍不住问道：“你要干嘛？”
　　“我去厕所，你要跟我一起来么？”
　　英梨梨闻言，小脸不禁一红，“谁要啊……”
　　“我跟岚一起去。”真白也站了起来。
　　“你们这两个家伙，到底在搞什么飞机啊？”英梨梨端起茶杯喝了一口，浑身上下都感觉不自在。
　　……
　　站在厕所门口，三千院岚忍不住问道：“真白，你想干什么？”
　　再不问小真白估计就跟着走进厕所了。
　　男厕！
　　“我想要安慰一下岚。”小真白抬起头｝≮备选：匕≯目光笔直的看了过来，“就当成是辛苦工作的犒劳。”
　　三千院岚：……
　　他沉默了一会，问道：“安慰？什么意思？”
　　“我想要跟岚做……爱。”
　　“噗……”
　　三千院岚看了左右看了看，就直接把真白拉到一边低声问道：“你怎么会忽然开始想这种事情？”
　　“因为岚现在已经进入了倦怠期，需要新的动力，所以我来安慰岚。”
　　椎名真白板着脸，一本正经的说着，眼神里没有一丝的犹豫。
　　三千院岚一听，心头不禁火・热起来，身上就感觉憋着什么，想要释放出来一样。
　　真白这种清纯的要死的女孩子，冷不丁的说出这种话来，对人的吸引力真不是一般的强！
　　“你……你确定吗？”三千院岚抿着嘴，眼神往英梨梨那边瞟了一眼。
　　……
　　“啧……”英梨梨坐在桌边，忍不住咂了咂嘴，开始自言自语起来：“那两个家伙到底在干什么？”
　　她扭头一看，刚好跟三千院岚对视了。
　　‘这两个人肯定是有什么见不得人的事情要背着我说！’英梨梨怒气冲冲的想着，从刚才开始就把她晾在一边，这到底在搞什么名堂？
　　三千院岚就还真的有个见不得人的事情，要背着英梨梨说。
　　PAPAPA的事情能明着来么？
　　……
　　“当然确定，因为岚现在真的很需要安慰。”
　　真白认真的态度让三千院岚感到一阵的奇怪。
　　要不是公共场所的原因，三千院岚就真的伤了！
　　心中叹了口气，三千院岚目不转睛的看着真白，“因为我需要安慰，所以……”
　　他把声音压低：“所以你要跟我那个？”
　　脸色忽然闪过一丝不解的神色，歪了歪脑袋，小真白忽然问道：“‘那个’是什么？”
　　三千院岚顿时瞪了瞪眼睛，一脸的黑线，“那个就是那个。”
　　‘这要我如何解释才好……’
　　‘真白公主小的不会啊……’三千院岚一时间也不知说些什么才好。
　　“岚好奇怪，明明我不知道是什么，又不肯解释给我听，果然岚是压力太大了。”真白说着，忽然抬起头，“我允许岚对我做这种事情哦。”
　　‘我去……’
　　三千院岚吸了口气，这当真是个磨死人的小妖精。
　　雪之下阳乃是地狱妖精，小真白就是不谙世事的森林妖精，总而言之都是妖精！
　　勾・人的妖精！
　　“好，这可是你说的，不许反悔。”三千院岚反复确认般的问道：“不介意我找一个别的时间吗？”
　　“岚越来越奇怪了，我又反悔过吗？我也不会介意什么，岚想怎么做就怎么做，这样就好。”
　　三千院岚拉着小真白的胳膊，趁着周围没人，把她给带进了厕所里。
　　……
　　跟真白挤在一个狭小的空间里，三千院岚心中是怎么也淡定不下来了。
　　甚至不用他说什么，小真白就驾轻熟路的开始脱他的裤子。
　　看着一个之前清纯懵懂如斯的女孩子，现在做起这种事情得心应手的样子，他就忍不住感叹了一声。
　　虽然心里是有点不好意思，可三千院岚这个肉食系还是忍不住说道：“这里的不算……回去我们再说。”
　　真白则是抬起头，“岚真性急，我又不会跑掉。”


第234章 我要把你从里到外……
　　三千院岚摁住了真白的小脑袋……
　　遥想大多数男人的梦想不就是把这样一个漂亮天真的女孩子，慢慢变成自己的私有物，让她的木耳慢慢变黑……
　　三千院岚感受到了一阵酥麻的感觉，恶趣味的想法全都消失，心底充满一种亵渎美好事物的释放感，他现在就有这种感觉，甚至在那之上。
　　真白之前可是什么也不懂的小清新一个，现在却驾轻熟路的……
　　……
　　三千院岚现在就想着赶快回家，把自己计划的东西说出来。
　　他推开门，跟小真白两个人走到门口，径直往英梨梨那边走了去。
　　……
　　见田勇是今天来参加CM的FF团成员之一，他因为中途肚子疼，就直接离场，在边上的咖啡厅坐了一会，然后上了个厕所出来正洗手。他现在心情蛮不错的，因为刚刚在卡座那边看见一个非常漂亮的女孩子，有着一头白金色的秀发以及酒红色的眼睛，光是看一看就十分养眼。
　　见田勇心情愉快的哼着一首歌。
　　然后他看见镜子里一个男人走了过去，不由的视线一转，往那边一看，这个男人不就是跟那个十分漂亮的女孩子坐一起的那个吗？就是不知道他们是什么关系了。
　　见田勇虽然跟那个女孩子没有一毛钱关系，可是男人看见身边的美女名花有主，都会有一种淡淡被NTR的味道。
　　突然，见田勇发出了一阵惊呼。
　　他看见之前那个女孩子正一脸淡然的，若无其事的从厕所里走出来。
　　男厕！！
　　自己刚刚当成女神的妹子竟然跟人玩厕所Play……见田勇的小心肝就这么碎了一地。
　　然后他看见了……自己的那位女神嘴角似乎挂着一丝……
　　……
　　三千院岚完全没发现他的事情已经被人看到了，坐回卡座这后，他就说了起来。
　　“我等下有事，要先回去，C89会持续一个星期，我估计没法来了。”
　　这么说的同时，三千院岚心底已经开始盘算一件很不好的事情了。
　　泽村英梨梨抓了抓头发，“今天要不是你喊，我才不会来啊，话说……我们今天来逛了两个小时，就是看那群死宅买本子的么？”
　　“英梨梨不可以把消费者当成死宅。”真白开始纠正她的错误。
　　“什么？你说消费者？他们？那群死宅？”英梨梨对着CM会场的位置指了指，“明明就是一群因为本子而发・情，现实却找不到女朋友，也只能对着本子而发・情的死宅，除了这个称呼之外还有什么？”
　　三千院岚看她就是想跟真白对着干，所以坚定的站在了辩论的另一方。
　　真白的嘴角上还带着一丝……三千院岚心底就是一突。
　　很淡定的拿起纸巾擦了擦真白的嘴角，三千院岚若无其事的把刚才战斗的最后一丝痕迹抹了去。
　　虽然差点就被英梨梨发现，不过这种感觉真的是让人欲罢不能。
　　“英梨梨，你要加油啊，我跟真白就先走了。”
　　“切……下次这种无聊的事情不要叫我啊。”英梨梨很傲・娇的说。
　　她其实就是担心自己的画师身份被人发现，所以很少出现在这种场合里。
　　……
　　三千院岚开始计算他的行程，把一些事情推到后面去做，然后在三天后完全可以空出两天的时间。
　　回到家，他已经有了头绪了，就拉着真白走到房间里，促膝长谈起来。
　　“我要出去两天，真白跟我一起去吧？”三千院岚坐在椅子上问着。
　　现在刚好可以去游说赤坂龙之介，把AI的事情一锤定音，而赤坂龙之介现在放假回家。
　　他家住在群马县……
　　群马是日本最好的温泉所在地。
　　去温泉要干什么……那当然是用两天的时间招揽赤坂龙之介顺便……
　　‘用两天的时间把真白里外吃个透，顺便招揽赤坂龙之介。’
　　‘任何一个位置我都不会放过的，做好准备吧，小真白，’三千院岚不怀好意的想着。
　　“嗯，我要一起去，温泉很期待，岚的工作也要加油，不可以倦怠。”小真白用鼓励的眼神看了过来。
　　这个看似不着调的少女，其实时时刻刻都在观察身边的事物，否则她的画也不可能得到这种级别的评价，她说的话让三千院岚心底没由的涌出一股动力来。
　　世人笑我太疯癫，我笑看天下人，这种古代著名艺术者的气质竟然出现在了她身上。
　　“没错，小真白说得对，今天我就把事情全都做完，然后我们愉快的去温泉吧。”
　　小真白把两只手放在头上，对着三千院岚一笑，“加油！”
　　三千院岚是越来越想把她给吃掉了。
　　……
　　“西川，你去帮我做一件事情。”
　　三千院岚坐在客厅的沙发上，准备把一些不需要亲力亲为的事情全都丢出去。
　　“青山老师请说。”
　　“出版社的事情我需要一个渠道，能针对小公司进行收购最好，这个事情不要太大张旗鼓了，明白么？”
　　三千院岚悠然自得的问着。
　　“当然了解，我会做的天衣无缝！”西川肯定三千院岚不喜欢做那种站在前台的事情，而是对幕后工作，并且支配一切有兴趣。
　　三千院岚放下电话，不管是出版机构还是做偶像，都是在为人工AI铺路，等所有产业联动起来的时候，就是一步大棋。
　　二次元将对三次元发起一次进攻。
　　史无前例的，第一次进攻。


第235章 士为知己者死
　　为了实现这个世界上所有二次元死宅的梦想……三千院岚为了实现自己的野心，前往群马县拜访赤坂龙之介。
　　三千院岚带着小真白去取了西川买的新干线车票，坐上车之后他才发现这是个家庭小包厢，相当于飞机的头等舱。
　　让真白在对面坐下，三千院岚便打开电脑，轻车熟路的码了一段公文，往赤坂龙之介的邮箱里发了过去。
　　不久之后，邮箱里就回了一封信件。
　　赤坂龙之介的意思就是，反正现在也是寒假，见个面说两句没有什么问题，但是必须由他本人来指定位置。
　　三千院岚看完这封邮件就笑了起来。
　　字里行间都是一些不信任的意思。
　　看来这位赤坂龙之介已经跟某些企业的人接触过了，见识到了所谓的【业界的黑暗】。虽然，三千院岚认为他在之前就对这种肮脏的事情略有了解……这种潜规则一样的玩意，看着别人遭遇，跟发生在自己身上，是完全不一样的。
　　【赤坂先生可以放心，我跟其他的企业不一样。
　　首先一点，会给你提供充足的资金。
　　不过，或许你更愿意接受一家全听你本人指挥的研究所。
　　上述两点只是我开出的基本条件，接下来就让我来说一点自己的看法吧。
　　人工智能这个企划我已经找专人评估过了，现在关键的问题就是，智能发展很不全面，虽然拥有了自主辨别功能，但在实用性上完全无法保证。
　　简单的来说，这是一个看上去很有用，但充其量只能担任宠物角色定位的东西。
　　赤坂先生大可以与我合作，然后提供技术，本方将提供最大限度的支援。】
　　三千院岚用邮件这种老掉牙的方式跟赤坂龙之介交流着，真白拿着一个画板正在描绘着什么，似乎是一些山水画，从这种细节就能看出她的成功到底源自于哪里了。
　　【我的东西如何不需要所谓的专业人士来判断，我的要求很简单，第一需要足够我继续研发的相关帮助，第二需要一个完全不能被打扰的工作环境，满足上述两点，我们就可以进行谈话了，这只是前提条件而已。】
　　赤坂龙之介的态度相当强硬。
　　三千院岚却笑了起来。
　　“岚？”真白的绘画思路被打断，她抬起头问道：“发生什么事情了？”
　　“没什么，碰到一个刺头而已，不过……MayBe，我喜欢有性格的人，因为他们有自信，具备了我需要的东西，这说明我们有合作的可能，因为我可以满足他的任何需求，他的性格在我眼里只是一个铭牌，告诉我他有能力的铭牌。”三千院岚一边说着，手里却是没有放缓敲字的速度。
　　“岚看上去有自信了，是乳安慰起到效果了？”真白睨了过来，嘴角轻笑。
　　停下手里的动作，看着对面一脸和煦微笑美女，目光下意识的放在了那对白丝美腿上，真白也是个女人，在冬天穿丝袜什么的……可以说是沟火裎度在迎合三千院岚的审美观，一想到这个纯真的少女为自己而改变了那么多，他就感觉心头有些火・热，强大的占……有欲被最大限度的满足了。
　　【那么我们见面再详谈吧，如果只是上述的要求，完全没有任何问题。】
　　三千院岚敲下回车，阖上电脑，便对面前的少女说道，“来，真白，坐到我这边来。”
　　“嗯。”小真白应了一声，就直接坐了过来。
　　少女身上的清香传入感官，三千院岚就感觉耳目一新，看了看周围，这种迎合家庭特殊需求而准备的小包间一样的座位，让西川准备这张列车票还真是一个明智的决定。
　　座位房间说不上宽敞，但在这种狭小的地方做一些奇怪的事情，也是不会有第三个人发现的。
　　‘我只是在预支而已……’三千院岚用歪道理说服自己的同时，伸手放在了真白的肩头，拉着少女靠在了自己身上。
　　真白像是小猫咪趴在主人身上打盹一样，精致的小脸上露出惬意的神色，她把手里的画板放到一边，脑袋往三千院岚身上蹭了蹭，嘴里发出满意的声音。
　　“岚身上有一种让人安心的味道。”
　　善解人意的女孩子真心讨人喜欢，三千院岚抿了抿嘴，把手放在真白脸上摸了摸，然后就像逗弄猫咪一样食指弹着她柔嫩的小下巴。
　　“真白有什么想吃的吗？”
　　‘就让我最大限度的满足你吧。’三千院岚已经决定允许这个女孩子的‘任性’，虽然真白从来都很听话。
　　“……想吃温泉馒头。”
　　“嗯，群马温泉很多，这个没难度，还是换一个吧？”三千院岚这么说的同时，手已经放到了真白的小锁骨上，他见少女没有任何反抗，反倒十分配合的时候，在心底就下意识把真白当做了自己的私人物品。
　　真白思考了一会，又抿了抿嘴，“那就让岚开心起来吧，以后一直开开心心的，我感觉岚在做游戏写剧本的时候，脸上总会有幸福的感觉，跟岚一起做东西我也感觉很开心，以前丽塔……”
　　少女说到一半忽然停下，酒红色的眸子眨巴了一下不知在想着什么。
　　三千院岚只在她脸上看到了一种……似乎是【士为知己者死】的感觉。
　　“那就让我以后也一直使用你吧。”
　　‘不管是白天还是晚上。’三千院岚坏坏的想着。
　　“嗯！”
　　真白似乎是没听懂这句话的潜在意思，很开心的笑了起来。


第236章 赤坂龙之介的答复
　　真白那为画画而生的五指此时却握住了一杆另类的画笔，这支笔通常用来描绘生命的妙处，笔头回应着她的手指一颤一颤的，然后不出十分钟，便溢出了白色的墨汁，在小真白嫩嫩的脸上画出了一副抽象派作品。
　　就在这个时候，车上传来一阵广播。
　　【前桥车站已抵达……前桥车站已抵达……】
　　三千院岚穿好衣服，拿出手纸擦干净小真白脸上的迷之物体，此刻少女小脸微微发红，吸了吸鼻子那不存在的鼻涕，然后站了起来把手伸向三千院岚。
　　“手。”
　　“嗯。”三千院岚点点头，抓住了这只刚刚温柔伺候过他的小手，“现在时间晚了，我们先去温泉旅馆登记，然后吃点东西，明天跟赤坂先生谈完之后……”
　　“不要害羞，岚。”真白给他打了打气。
　　……
　　在日本整体，群马县因为工业工厂众多的缘故，空气质量远远不能跟东京相比，虽然前桥这边水资源丰富，居住人数也不多，可空气中的味道的确没有东京都的清净。
　　有一股若隐若现的泥土混杂青草的气息。
　　这是空气中氧化物过多导致的一个现象。
　　从车站出来之后，三千院岚便看见一个人在对他招手，这个人他有点印象，是宴会上的那个富田博。
　　‘西川这人也不傻，知道安排亲信来刷我的好感度。’三千院岚笑了笑，那个富田就径直走了上来。
　　……
　　富田现在有点紧张，之前西川表哥千叮万嘱的告诉了他一系列的注意事项。
　　第一，三千院少爷不喜欢铺张浪费。
　　第二，三千院少爷对居住奢华没有要求，但环境一定要好。
　　第三，绝对不可以对大人身边的女性插嘴，哪怕是调侃也不行。
　　第四，在对方面前表现的具有主见一点。
　　……
　　第十，闭嘴做事。
　　整整十条，弄得他晕乎乎的。
　　“青山老师，这里！”富田迎了上去，笑着对真白致敬做礼之后，便直接说道：“我已经定下了桥本环境最好的一家温泉旅馆，那边用泉水泡的红茶十分美味，温泉馒头也是当地最好的。”
　　三千院岚正想说话，可真白就抢先发言了：“温泉馒头！”
　　真白对这种零食一样的东西十分喜爱，就像年轮蛋糕一样，这些点心一直是深受广大女性的青睐。
　　“已经全都准备好了，跟我上车吧，青山老师。”富田做了个邀请的动作，指了指边上的一辆奔驰迈巴赫。
　　富田自己的是一辆兰博基尼，／是他父亲用的，款式比较经典，格调很高。
　　三千院岚点了点头，狗腿子也要用的舒服的，富田这个人很会察言观色，废话一句没有，看上去还算是比较好用。
　　牵着真白的小手走到车边，先让她坐上车，三千院岚自己才踏了进去。小车内设较为宽敞，车内有一种古龙香水的味道，这种比较低调的香气三千院岚也不讨厌。
　　上车之后，三千院岚惬意的靠在座位上，富田就开始殷切的描述起温泉旅馆的情况。
　　“伊香保温泉富含硫酸盐与碳酸，对小姐的皮肤保养很有帮助，而且这所旅馆提供室内温泉引流，也可以包下私人的温泉水池，旅馆还提供新鲜运送来的伊势龙虾，考虑到青山老师这次是来谈事情的，我们就擅自把整个旅馆包了下来，还请老师可以理解。”
　　三千院岚满意的点了点头。
　　他的确是比较喜欢清净的地方，而且，把整个旅馆给包下来什么的，不就是说可以肆无忌惮的跟小真白一起玩各种东西了吗？
　　“干得不错，你是叫富田吧？”三千院岚揽着真白的肩膀。
　　富田恭敬的点头，“没错，鄙人富田博。”
　　“两天以后来接我们，这段时间不需要你了，就这样。”
　　“是……”富田略微的失望。
　　不过他想到三千院岚的身份，便把这些情绪全都赶走了。
　　……
　　富田果然没有虚张声势，这家桥本温泉旅馆的确是比较有名，直接从山上分流下的伊香保温泉带着略微红色，那是矿物氧化后的色泽，店内的侍者也全是女性，姿色在中等偏上，环境更是到处都有绿化，让人心旷神怡。
　　跟温泉旅馆的老板娘打了一声招呼之后，侍者便把三千院岚带到了主室的门口，然后在侍者退下之前三千院岚点了一堆东西，从龙虾到和牛刺身全都来了一份。
　　进入房间之后，真白坐到桌边开始画画，三千院岚观察了一下屋内布局，也是豪华的很，那些家具看上去内敛而低调，全是实木做成，榻榻米踩上去也很舒服，这个两百坪的和室非常宽敞，一泊估计要十万日元左右了。
　　整个旅馆包下来毫不客气的说，两天没个几百万根本不可能。
　　反正是西川家买单，三千院岚就心安理得的享受起来，和室对他而言也足够新奇，这种装潢给人的感觉很不错。
　　整个房间一副淡绿色调。
　　清新脱俗，雅致寂寥。
　　打开笔记本，坐在真白边上，三千院岚开始查阅邮箱。
　　果然，赤坂龙之介已经来了回信。
　　看完之后，三千院岚眉毛不禁一挑。
　　字里行间的态度还是一样强硬没变化，只不过这一次的回信比较之前详细了很多很多。
　　【首先我要说明的，这个企划的研发权，本人没有任何转让的意思，就算你出再多钱也没有任何意义。
　　关于你说的专家评估更是无稽之谈，我采取原创计算规则编制，除了我之外没人能看懂这个程序，更何况你连程序的TokenCopy也没有，这个情况不可能发生。
　　身为一个程序编写者，我要让你知道一句话才好：理想是永远不会向现实低头的，不管多么美好。
　　最后，我必须告诉你――我没有把这个程序运用在非民生领域任何地方的打算。】


第237章 狂丢闪光弹
　　三千院岚看完这封回信，忽然有一种英雄所见略同的感觉――他也没有把这玩意运用在非民生领域的打算。
　　如果说有，那也只是例外。
　　国际和平。
　　地质勘探。
　　这两个地方倒是三千院岚想要投入的区域。
　　他快速在脑海里打了腹稿，可忽然就改变主意了。
　　‘今晚我得跟他见上一面才行。’这么想着，三千院岚飞速在键盘上敲了起来。
　　【赤坂先生的意思我已经清楚了。
　　但是我还是要说，本企划通过邮件是无法详细交流的，我们需要面对面的探讨。
　　其实不光是我，连本人周围的人也对这个企划十分感兴趣。而且，有些诚意，必须见了面才能好好的说出来，这个推特也不是安全的地方。电子邮件嘛……在被赤坂先生看见之前，它还会经过一个地方，这个意思想必赤坂先生还是可以理解的吧？
　　坐在谈判台上的一刻，我们都是敌人。
　　不管赤坂先生之前做什么事情。
　　也不管我们谈的是什么东西。
　　无论男女，无论高低，我们是对等的。
　　所以赤坂先生的警惕我能理解。
　　不过，即便是两军交战也不斩来使，今晚我们见一面如何？
　　当然，我没有别的意思，只是想就这个问题进行探讨。
　　在这里我本人可以保证，除了目前这件事情，我不会对赤坂先生做任何其他的手脚。
　　我也可以说，如果诚意值钱的话，这个世界上就没有穷人了。
　　赤坂先生不必去考虑我的诚意，单纯的就利益上跟我讨论一些事情就行了，我在桥本旅馆一号室，赤坂先生愿意的话，可以一起来泡温泉。】
　　敲完这些字之后，一个回车发了出去。然后三千院岚浏览了一下推特，CM的FF团活动还是如火如荼的进行中，开玩笑……抽奖千万日元，参加的人还没动力么？
　　他正想关掉电脑，可这个时候，一阵电子音响了起来。
　　叮叮叮，连续响了三次。
　　三千院岚打开推特邮箱一看，里面躺着三封回信，从时间记录显示情况而言，这三封信都是同时抵达邮箱的。
　　抿着嘴巴，三千院岚点开了第一封。
　　【桥本今天不是被包场？……你这个混蛋干的？！】
　　第二封。
　　三千院岚愣了愣。
　　【我当时正在跟家里人泡温泉，就被一群穿着黑西装的汉子丢了出去，可恶，你怎么能这么干？】
　　第三封。
　　他眯起了眼睛。
　　【桥本是吧？一号室？做完这份工程我就来，给我等着！】
　　三千院岚笑了。
　　他不仅笑了，还拍了拍桌子。
　　这个时候，一号室的纸门价了敲。
　　六名侍者端着大托盘走了进来，年龄二十岁正是如花似貌的年纪，和服低着xiong，也真不愧是高级店，连ru沟都看的一清二楚，真是食色性也。
　　三千院岚看着那洁白的xiong前，也是忍不住抿了抿嘴，不过比起这些女人，上面的料理更是让他五指大动，忍不住想朵颐一番。
　　伊势龙虾用沸水高汤浇炙一番，虾壳显得红润而光泽透亮，虾肉切好刺身摆在一边，虾脑跟酱油混合用小碟子装好，散发出一股汤汁的香味。
　　六个托盘上，全是五光十色的料理，而且还根本没有重复的，看见这种景色，三千院岚忍不住想起正在非洲住院的S切绘里奈起来。
　　龙虾边上那盘吞拿鱼刺身，如果是S切小姐那双纤细白皙的五指握住鱼肉，然后饱含爱意的慢慢切割，这盘刺身肯定会变得更加美味。
　　还有装在小碟子里的海胆，如果是S切绘里奈的话，肯定会在边上根据三千院岚的口味，加上一些特殊佐料。
　　几十盘料理摆上桌，侍者们就退了出去，真白放下画板，酒红色的水灵眸子在桌上扫了又扫。
　　“没有温泉满头。”小真白微微失望的说。
　　“温泉馒头是特产，那是礼品盒装的得在前台预定，这家店比较高级，人家会现蒸。”三千院岚一脸的黑线，“怀石料理也不错，还有一些生鲜，真白你不吃生肉的？”
　　小真白摇了摇头，“我要这些就行了。”
　　她端走了一碗用来做点心的红豆年糕，还有一份抹茶冰淇淋。
　　这些都是点心。
　　三千院岚看着一桌菜，其中大部分都是生切刺身，作为一个在不列颠长大的人，真是不管是什么都能吃下去，跟纤细的真白比起来，三千院岚就一五大三粗的老爷们。
　　事实上在教官贝尔・格里尔斯的熏陶之下，随便抬开一块石头挖个蚯蚓，三千院岚都能以此充饥。
　　“那我就不客气了。”
　　……
　　“要吃一块年糕吗？”
　　“啊――”
　　“在这里~”
　　“岚张嘴。”
　　“啊――”
　　“再来一点冰淇淋吧，岚，张嘴。”
　　“啊…――”
　　“还想吃什么？”
　　“刺身。”
　　“知道了，岚，张嘴。”
　　“啊――”
　　……
　　赤坂龙之介打开房门的时候，一对狗男女（龙之介视角）正在乱丢闪光弹，还在进行不要脸的互相喂食活动，看的这个一头黑长直发的男人浑身都是鸡皮疙瘩。
　　看见真白的时候，赤坂龙之介不由后退了一步。
　　三千院岚眼角的余光一直在盯着门那边，看见他这个反应之后，便停下嬉闹，问道：“女性恐惧症？”
　　那眼神深处蕴含的恐惧，不说便懂。
　　赤坂龙之介点点头，“没错。”
　　“那我们换个地方吧。”三千院岚巧妙的说。
　　“可以……”赤坂龙之介点头，“我也想好好谈一下。”
　　-----
　　PS：今天发了小百合的里番。
　　PS2：新的里番投票开始，里番人选将在南铃音、雪之下阳乃、椎名真白三个里选出。
　　PS3：献上你宝贵的一票，裙：193550535


第238章 合同
　　三千院岚烧了一壶茶，沸腾的山泉水在瓷壶里翻滚，茶叶的芳香完全被引了出来，泡好茶之后，三千院岚推了一杯到赤坂龙之介面前。
　　“不好意，我不喝茶。”赤坂龙之介摆摆手。
　　三千院岚耸了耸肩，抿了一口茶，呼出一口热气，“这是一种行为艺术，我认为在谈话之前，我们需要冷静下来，你的火药味太重了。”
　　“我来这里不是看你泡茶的，更不是来欣赏什么行为艺术的，浪费时间是一件很大的罪过。”赤坂龙之介敲着榻榻米，“说出你的准备，然后再来谈谈我的条件。”
　　“你很急躁？”三千院岚笑了笑。
　　‘你越是急躁，我就越是要慢点说啊。’
　　赤坂龙之介皱起眉，“什么意思？”
　　“你跟其他企业谈过了，难道不是吗？答案怎么样？”三千院岚似笑非笑的看着他，“看你的表情，我可以肯定结果不是很好。”
　　赤坂龙之介冷哼一声，“我不指望那些脑子有问题的家伙可以理解我，我也不需要任何善意，最重要的一点，我除了自己的眼睛，别的什么也不相信。”
　　PAPAPA……
　　三千院岚突然开始鼓掌。
　　“什么意思？”赤坂龙之介抖起脚来，看上去有些焦躁，“你的诚意在什么地方？”
　　三千院岚睨了过去，他看着赤坂龙之介。
　　“我的诚意早就写在邮件里了。”他笑了。
　　“说明白一点。”赤坂龙之介吸了口气，平复下焦躁的心情，目光忽然开始闪烁。
　　“很简单不是吗，我在邮件里说过三点。”三千院岚伸出拳头，张开一根手指，“第一，我可以给你提供资金援助，只要你能拿出成果，即便我的钱被你用去吃喝玩乐也无所谓。
　　其次，我会提供如臂指使的人员配合你做事，最少也是国际排行前十学校的IT专门博士生，我想你跟我一样，不太喜欢那些年迈刻薄的人，所以他们的年龄不会超过四十岁。”
　　最后，也是最重要的一点，不管你提出什么要求，只要不过分的话，我可以全盘接受。”
　　赤坂龙之介深吸了一口气，“你连我的要求都没听，就这么说？”
　　……
　　三千院岚在樱花庄的态度，让赤坂龙之介充满了信心。
　　所以他带着自己的成果，与Sony谈了一次。
　　Sony作为日本屈指可数的数码产业公司，完全抵达了赤坂龙之介的心理预期，拥有庞大的客户数量，完全可以让他的人工智能一展宏图。
　　但是对于Sony而言，人工智能这种听上去玄乎的东西，其实根本就不可靠。
　　这么说吧，人工智能早在上个世纪就出现了，一直处于研究状态。
　　在这种情况下，赤坂龙之介说自己的人工智能还未完成：需要资金提供继续研发。
　　Sony听了这个，就像丢垃圾一样掐＿ ǐ赶走了。
　　还要开发？
　　你干脆就说来骗钱的吧！
　　很明显，赤坂龙之介被当成了庸才，Sony完全认为人工智能是一个噱头，本质上还是那种情报反应机制，是根据代码来运行的机械程序。
　　说是智能，其实就跟奥特曼这种特摄剧骗小孩一样，只有不懂的人才会上当。
　　这种情况下，谁投资谁傻逼了。
　　然后赤坂龙之介转投了好几个大公司，连微软他都去试了试，可得到的结果都一样，这些公司本来就有人工智能研发企划，都认为赤坂龙之介非常多余，根本不需要。
　　这个时候，他接到了三千院岚的来信。
　　……
　　对着三千院岚，赤坂龙之介提出了三个要求……
　　非常简单，首先，人工智能的使用权可以给你，但是支配权必须掌握在本人赤坂龙之介手里。
　　其次，在项目出现问题的时候，资金链条不允许中断，也就是说，在这个人工智能项目完结撒花之前，必须稳定的提供资本援助。
　　最后，也是最重要的一点，对于人工智能本身的研发过程，三千院岚不能以任何技术性手段干涉，但是可以提出方向性建议。
　　在满足上述三条的前提下，人工智能的优先使用权，以及优先分配权，都可以交给三千院岚。
　　这就是赤坂龙之介的底线。
　　……
　　听了这几个条件，三千院岚想了想，然后点了点头，“技术方面我虽然能看懂，但你说的也没问题，不插手我也没那么多时间。
　　至于其他的两个，在我看来根本没有任何问题。
　　款项会打到研究所的账户上，用别人的名义，这么说你能理解么？”
　　赤坂龙之介现在就感觉心花怒放，可却不好表达出来，板着脸说道：“合同什么时候拟定？”
　　三千院岚看着赤坂龙之介，心底不由大笑起来。
　　这家伙真的认为合同具备约束效力，碰见这种天真的人也真是太好了。
　　……
　　赤坂龙之介签署了一份很特殊的合同。
　　这份合同上的条款都十分奇怪，不过他的要求都在上面，也没什么好质疑的。
　　然后，三千院岚邀请了赤坂一家人来这家温泉旅馆度假，回到房间的时候，真白正在换衣服。
　　“岚，要等我泡好温泉才行哦。”少女穿上浴衣，然后看了过来。
　　“好……”三千院岚不禁看呆了，他点了点头，便说道，“那……我在这里等你？”


第239章 西木野真姬
　　真白去泡温泉的时候，三千院岚也没闲着。
　　这么说吧，这家温泉旅馆没有套子，也没有别的安全工具，所以他要去买了，真白好歹是个公众人物，粉丝数量跟三千院岚差不多，她要无故大了肚子怀孕起来，自己这名声就要臭了。
　　不过……工欲行其事，必先利其器，三千院岚想嗑药。
　　他站在窗边纠结了一下，还是压下了这种非常变……态的想法，穿好鞋子，直接往旅店门口走去。
　　其实他还可以委托旅店的人去买，不过这件事情三千院岚觉得还是自己去做比较好。
　　走到门口，三千院岚发现了一个问题。
　　他看了看周围，这个桥本温泉旅馆坐落在郊区，周围也不像有自动售货机的样子，打开手机看了看地图，距离市区有好几公里的路程，X用品店什么的，三千院岚压根一次都没去过，估计找起来也要费一番功夫。
　　虽然他认为自己只要表示出不想戴的意思，小真白就不会拒绝自己直接进入她的身体。
　　‘这样下去我会变成鬼X的啊。’
　　站在门口，三千院岚看见一辆红色的保时捷轿车从远处开了过来，停在桥本温泉旅馆边上，应该是来避寒旅游的，这家温泉旅馆虽然很贵，但服务绝对周到，设施也十分豪华，倒是很受有钱人青睐。
　　不过很可惜，今天被包场了，这辆保时捷的主人得失望了。
　　三千院岚正想打个电话喊富田给他把套子什么的送来，可以的话按X器，跳O，神油什么的也来一份。可就在这个时候，一条美腿从保时捷上跨了下来。
　　纤细的曲……线包裹着黑丝，脚上穿着一只小皮鞋，一眼看去三千院岚就知道这是一条JK的美腿。
　　三千院岚抿了抿嘴，没想到在这种地方，也能看到如此养……眼的东西，他撇开视线，伸手进入口袋中，可就在这时，耳边传来一个优雅的御姐音。
　　“哦呀，这不是青山老师么？”
　　三千院岚一愣，连前桥市这种地方也有女粉认识自己，看来草粉企划也可以展开啊。
　　只不过这个声音有些熟悉，抬头一看，三千院岚张了张嘴，然后笑着走了过去。
　　那是一个穿着羽绒服，戴着围脖的漂亮太太，此时正微笑着将目光投了过来。
　　“西木野小姐，晚上好啊。”三千院岚笑着走上去，伸……出手，“你也是来这里旅行的吗？”
　　西木野~笑着握了握三千院岚的手，便说道：“是啊，女儿才放假，就带着她来这里泡几天温泉。”
　　“原来是这样啊。”三千院岚微笑，心底却是一个微妙的颤动，原来刚刚那条美腿是西木野真姬的啊。
　　不过话说回来，自己似乎把这个温泉旅馆给包场了啊。
　　也就是说……
　　三千院岚很不好的想着，然后便继续说道：“真是了，今天我因为工作上的原因，把这间温泉旅馆包场了。”
　　西木野~皱了皱眉，略微尴尬道：“这样啊，那我就换一个地方吧。”
　　三千院岚摇了摇头，千载难逢的机会怎能错过，“不用麻烦，直接进来随便选一个房间就是了，没关系的。”
　　“这怎么好意思……”西木野太太略带歉意的说道：“青山老师你不在意吧？唔……对了，待会铃音也要来，房间够吗？”
　　三千院岚心底一个咋舌，南铃音也要来？这两天看来是不会寂……寞了啊。各种口味换着玩什么的，真是太棒了，不过因此也要做好安全工作啊。
　　一想到理事长太太寂……寞难耐的表情，还有含羞的反应，寄宿在三千院岚左手的鬼畜之魂就蓄势待发了。
　　……
　　“妈妈，看到我的书了吗？”悦耳的女音传来。
　　“真姬，你去后备箱找一下。”
　　“知道了妈妈。”
　　三千院岚扭头看去，西木野真姬秀气的身影出现在视野之中，前世在屏幕里看着这位大小姐已经够萌了，不过现场版当真比隔着次元之壁要厉害十倍，小真姬穿着一身休闲装，身上披着一件卫衣，一头粉紫色中长发搭在后颈上，小屁屁还有点翘翘的感觉。
　　给人一种文学少女的感觉。
　　也不愧是年轻女生，短裙下就穿着一条黑色丝袜，直接上阵了。
　　要知道周围的温度才十度出头的样子，她的背影却没有一点寒冷的样子，这种福利三千院岚就闭嘴吃掉，然后扭头对御姐气质满满的西木野~说道：“那么西木野小姐，在下就先告辞，还要去跟旅店那边打个招呼，让他们准备好房间跟吃的。”
　　“那就拜托青山老师了，稍后大家一起坐坐吧。”西木野太太对女儿招了招手，“过来打个招呼吧，真姬。”
　　“好的，妈妈。”
　　西木野真姬迈着小碎步走了过来，举止之间带着淡淡的优雅，一看就知道她经历着良好的家教长大，她看了三千院岚一眼，心里感觉有点印象，却说不上来，一种很模糊的感觉。
　　“你好，我是西木野真姬，请多多指教，青山先生。”
　　真姬把手伸了过来，从小开始弹钢琴让她五指纤细而修长，小手握住之后那种女孩子特有的柔……软感觉传来。
　　三千院岚握住真姬的小手，看着她水灵的紫色大眼睛，咧嘴笑了笑，“说起来我还在音乃木坂当过代课老师。”
　　西木野真姬微微一笑，把手拿了回来，三千院岚抿了抿嘴，有点微微可惜的想法，这位大小姐不管事情气质还是容姿，都比前世在画面里看到的，要好上不止一筹。


第240章 钢琴污师
　　对于发展西木野真姬线，三千院岚没有任何的犹豫。
　　前世他也很喜欢这个大小姐来着。
　　现在，他看着这个大小姐，看见她脸上微微惊讶的表情，心底就感觉非常满足。
　　别人只能对着真姬本撸的时候，咱已经牵上手了，笑看这群撸本男吊。
　　“听说青山老师也开始经营公司了？”西木野~笑着说道：“上次铃音跟我聊了关于你的事情，现在仔细看看果然是一表人才，虽然是欧美血统，却有着亚裔的纤细呢。”
　　三千院岚松开真姬的小手，扭头对这位漂亮的太太笑道，“西木野小姐真是会夸奖人，不过……我该怎么称呼贵女才好呢？”
　　两个西木野，怎么叫？
　　其实三千院岚有别的目的在里面。
　　‘下一句你会说：叫真姬就行了。’三千院岚努定的想着。
　　西木野~保持着微笑，“叫真姬就行了，青山先生也是老师，没必要这么拘谨，倒是你要跟我一起在这里等铃音吗？”
　　‘Bingo，我猜对了。’三千院岚摇了摇头，“不，我还有点事情要去一趟市区，稍后再谈吧，不过我听说真姬喜欢弹钢琴，有时间可以交流一下就好了。”
　　‘这算不算实力玩学生？’三千院岚邪恶的想着。
　　西木野~听了这句话十分惊讶，抿着嘴便问道：“青山先生也会弹钢琴？不知道水平怎么样？”
　　钢琴对于西木野这种上流家庭，算是一个很不错的艺术，既优雅又能培养气质，所以西木野太太对钢琴家都抱着尊敬的心态，听了三千院岚的话，她不觉得对方造诣很深，应该只是业余的水平。
　　三千院岚很谦虚的抿了抿嘴，露出一种‘不好意思’的表情，不过却毫不客气的说道：“算是专业等级的水平吧。”
　　西木野~露出惊讶的表情，“有专业水平吗？青山先生可以举个例子吗？”
　　她的兴趣完全被三千院岚调动了起来。
　　西木野真姬眯着眼睛，略带疑惑的看着两人的谈话。
　　“例子么？说的具体一点的话……”三千院岚思索了一会，脑海里蹦出一个难度算高的曲名，“我可以用加速调弹出李斯特的《钟》，并且在原有速度上加快两倍。”
　　“什……”西木野真姬惊讶的声音从边上传了过来。
　　这个独奏曲她现在也在学，是世界名曲，连很多大学生都无法独自完成，或者只能弹出阉割版的曲子，然而面前这个人却可以弹出来，而且还是两倍速，学校里不是说这个老师年龄只有十六岁吗？
　　就比自己大了一岁。
　　“你……不是在骗人吧？”西木野真姬问了过去，“这种事情好像连我的钢琴老师都办不到。”
　　对于这个性格微微傲・娇，又有点率真的大小姐，三千院岚笑了笑，“那么找个机会，我来弹给你听好了，嗯，钢琴上的事情有疑问可以来扌会手把手的教你的。”
　　‘没错，手把手。’三千院岚愉悦的想着。
　　“青山先生说的是真的？”西木野~突然出声，“真是太令人匪夷所思了，为什么有这样的水平，在国际音乐圈里却没有你的名字呢？”
　　三千院岚开朗的笑了起来，他现在心情十分顺畅，“我没有举办过个人演奏会，也没有参加过任何活动。”
　　看见西木野~若有所思的点了头之后，三千院岚很装逼的说道：“我认为音乐这个东西，只有在演奏给特定某个人的时候，才真正具备了灵魂，这种‘想让对方听’、‘想把自己展现出去’的心情，让我乐此不疲的走在这条路上。
　　西木野小姐可以想象一下，小时候学会第一首曲子，那个时候的心情是什么？
　　鄙人不才，那时候迫不及待的想谈给某个最亲近的人听听。”
　　“不忘初心……真是不错的想法，青山先生有个很好的兴趣呢。”西木野~赞赏的看了过来，目光却摆在她女儿身上，“当年真姬的第一首曲子也是谈给我听的呢。”
　　一听这话，小真姬忍不住就脸红了起来，绯霞布在那片白皙的皮肤上，手指卷着发梢，抿着嘴抱怨起来：“妈妈，这种事情不用再说了吧……？”
　　……
　　三千院岚带着西木野母女去了二号房。
　　刚好就是自己那间的隔壁……所谓近水楼台先得月，他这个一号房边上就是二号三号，刚好就留给小真姬跟南铃音。
　　去店家那边借了辆车，三千院岚开到市区里，寻找着套套自动售货机这个神奇的东西，好不容易在一个角落里看见这玩意。
　　把车停在一边，抽出一张万元钞就往里塞，他很邪恶的买了三十多个造型各异的套套。
　　有上面带波纹的，还有那种小点点触感的，到时候变着花样玩。
　　‘嗯……小真白要用普通的，这个段位得一点点的提升。’三千院岚很邪恶的想着。
　　可在这个时候，却有人拍了拍他的肩膀。
　　“谁？”扭头看去，映入眼帘的是一袭棕灰色的秀发，还有南铃音那张漂亮的脸蛋，两只大眼睛正看着他手里捧着的一堆散装……
　　南铃音一看小脸就是一红：“青山先生……”
　　‘我去……’三千院岚厚着脸皮把手里的东西放到车上，然后四下看了看，发现一辆银色的奥迪正停在一边，南小鸟正靠在副驾驶上小憩。
　　“我，我们先过去吧……”南铃音红着脸说道。
　　--------
　　我可以用W技能污来污去，所以等下还有一章，愿意等的朋友就熬夜吧，跟我一起熬夜~~~



第241章 南小鸟公主抱
　　三千院岚找了个袋子把买的东西全包了起来，然后往副驾驶上一丢，一辆本田CRV开在南铃音那辆奥迪前方，这种车在天朝跟美帝比较多见，日本倒是没看见几辆，不得不说理事长太太的审美观不错。
　　A8这种车型十分耐看，作为千万日元级别的轿车，格调也不会低到哪里去。
　　从倒车镜上看着后面那辆银灰色的轿车，三千院岚不禁松了口气。
　　……
　　南铃音从车上下来，看着这家温泉旅馆点了点头，环境给人一种优雅舒适的感觉，可她心底却浮现出一些奇怪的画面。
　　那天晚上的记忆群魔乱舞一样的在她的脑海里萦绕。
　　自己莺莺燕燕的声音回荡在心中，很难消去。
　　她联想到三千院岚刚刚买的那些东西，心底有一些抗拒，不过还有股名之为期待的情绪浮现了出来，这种高级旅馆隔音效果肯定很棒，到时候……
　　‘我到底在想什么啊……’南铃音揉了揉额头，“小鸟，起来了。”
　　她喊着女儿的名字，却发现副驾驶上的女孩没有任何反应，显然已经熟睡了。
　　南小鸟那张可爱的脸蛋正摆出一副无邪的睡颜。
　　看了看时间，已经是晚上九点半了。
　　如果是平常，九点女儿就会睡觉，南铃音站在车外感受了一下，夜风吹的她打了个寒战，可下一秒却有一件衣服披了上来。
　　这件衣服上带着一股令南铃音刻骨铭心的味道。
　　三千院岚拍了拍理事长太太的肩膀，“你先进去吧，晚上小鸟也不好在车里睡觉，空调没了她会冻感冒的，让侍者把你带到三号房，我把小鸟搬进去随后就到，嗯……我让人做了点吃的，等下小鸟起来给她吃一些。”
　　理事长太太心中微微复杂，她想了想之后才以蚊呐般的声音回到：“嗯……”
　　“这是钥匙。”南铃音把车锁递给了三千院岚。
　　……
　　三千院岚把手伸到南小鸟纤柔的娇躯下，环抱住她的膝盖窝以及胳膊，以一个公主抱的形式将她弄了起来，转身就向旅馆内走去。
　　小鸟身上那股幽香萦绕于鼻尖，三千院岚吸了吸空气，这张无邪的睡颜，他不知怎么就是想抓一下，捏着那小鼻子让小鸟憋着气强行睡醒。
　　“嗯……”南小鸟感觉周围一阵的起伏，微微睁开惺忪睡眼，发现自己悬在空中，好像还被人抱住了，一个激灵就取回了意识，当她看清楚是谁之后，又疑惑的问道：“青山老师，你怎么会在这里？”
　　虽然只有一天，不过这个老师已经被她当成了知心大哥哥了。
　　“当然是因为你这个小笨蛋在车上睡着了，你妈妈吹冷风我担心她感冒，就让她先进去了，然后你这个人型货物当然就由我来搬运。”三千院岚调侃着说道：“公主抱的感觉怎么样啊，我的小鸟殿下。”
　　跟真正的公主从小呆到大，三千院岚说起这种段子根本脸不红心不跳，反倒是充满了逾越的感觉，令人不禁想笑。
　　“诶……！？”公主抱的姿势让小鸟有些害羞的红了脸，“这个……那个……青山老师请把小鸟放下来。”
　　“不要，小鸟抱起来很舒服，简直就像人型抱枕。”三千院岚逗弄着她，步子故意迈大开来，看着小鸟脸红起来，他就感觉十分的爽。
　　“呜……”
　　……
　　“真是麻烦青山先生了。”南铃音略带歉意的说着，表情之中还有点疑惑，“到底发生什么了，为什么小鸟一点睡意都没了？”
　　“是因为她被冷风吹了一下吧。”三千院岚故意摆出了一个寒战的姿势，“我都有点冷，更别说睡着的人了。”
　　众所周知，人在睡觉的时候血压降低，十分畏惧严寒。
　　接过自己那件夹克，三千院岚套了上去，眼神看着坐在一边的南小鸟，姑娘小脸上有点微微的红晕，时不时还向这边看，这昙花一现的羞意被他敏锐的捕捉到，嘴角微微勾了起来。
　　‘这算不算通吃？’三千院岚很邪恶的想着。
　　“是这样吗？”南铃音疑惑的抿抿嘴，然后扭过头：“小鸟要不要泡温泉？可以让身子稍微暖一暖。”
　　三千院岚很‘识趣’的离开了房间。
　　明天再去找铃音小姐好好‘谈谈’吧，今晚可是要陪真白的。
　　这么想着他打开一号房的门，往里看了看，却发现真白还没回来。
　　‘都半个小时了，她该不会泡晕了吧？’三千院岚微微思索，以这个天然呆少女而言，还真有这个可能，他走到前台想让工作人员进去确认一下。
　　他走到前台就发现……真白正穿着浴衣，在一个工作人员妹子的搀扶下慢慢往这边走来。
　　少女白皙的皮肤被泡的发红，就像在烈日下晒伤了一样，三千院岚赶忙走了上去。
　　“岚，我泡晕了。”
　　“我看见了……”
　　“安慰我。”
　　“你给我休息去。”三千院岚从侍者手中接过真白，扶着她走回房间。
　　小真白一脸不情愿的坐在边上，“岚在欺负我。”
　　“哪里欺负你？”
　　“到处都有。”
　　“好，我就是在欺负你，给我睡觉！”
　　三千院岚恶狠狠的说着，拿着个扇子，就对着她开始扇风。
　　可这时敲门声却响了起来，“青山先生在吗？”
　　是西木野~的声音。
　　“什么事？”
　　“我想跟青山先生说会话呢，方便开门吗？”
　　三千院岚露出古怪的表情，他看了真白一眼。
　　不过……西木野太太，这么晚出入男人的居室，合适么？


第242章 差点就爆了修罗场
　　西木野~在桌边坐下，桌上摆着一壶清茶，在旅店内她脱去了羽绒衣，也许是刚刚泡完温泉，白皙的肌肤上散发出一股好闻的气味，身上的浴衣穿起来别有一番风味，跟年龄没什么关系，她的脸蛋白皙透红。
　　“西木野小姐？”三千院岚开口招呼。
　　“能陪我说说铃音的事情吗？”西木野~笑着说道：“最近她的压力很大，听说你又给小鸟介绍了老师。”
　　成……熟的大姐姐用审视的目光看着三千院岚，某人知道，西木野~是南铃音的闺蜜，看见一个男人跟她走的那么近，难免起了疑心。
　　“当然可以。”想到这里，三千院岚就笑了起来，“西木野小姐有什么想说的东西吗？我们聊聊波尔那图的红酒，还是英伦的护城河？或许西木野小姐对白金汉宫里的名画感兴趣？”
　　看着三千院岚优雅的作态，西木野~不由在心中升起惬意的感觉，赞许的眼神看了过来之后，她注意到边上的小真白，就微微皱起了眉，竖起小拇指问道，“这位是青山先生的这个吗？”
　　“西木野小姐对名画可有研究？”三千院岚却做出了别的回答。
　　这让西木野~有些疑惑，“有一点，在家里没什么事的时候，经常会看一些画集。”
　　“那西木野小姐知道椎名真白老师吗？”三千院岚似笑非笑的问。
　　“当然知道，最年轻的世界级画家，在日本也举办过个人画展，难道……”西木野~张了张嘴，露出惊愕的表情，“她就是……？”
　　“这位就是椎名真白老师，她温泉泡晕了，正在休息中，我们还是不要打扰她吧？”三千院岚别开了话题，“其实我也知道铃音小姐压力很大，也多次提出过帮助的意思，可她十分倔强，不到最后的时候，是不会找我们这些朋友帮忙的吧。”
　　三千院岚巧妙的将西木野~的立场跟自己摆在了一起，果不其然，西木野~脸上出现了‘队友’的表情。
　　“所以我想借着这个机会，问问看铃音能不能接受帮助啊，或许我这么说有些失礼了，不过青山先生……”西木野~话锋一转，“你对铃音有意思的吧？”
　　“嗯？”
　　三千院岚心底一突，这件事情西木野太太竟然知道了？难道是南铃音跟她说了些什么？
　　“我都看出来了，那天你在医院里看着铃音的眼神很特殊呢，所以刚刚我才稍微试探了一下，在温泉旅馆门口，我总算是确定了自己的想法，还希望青山先生不要记恨我才是。”
　　西木野~很平淡的说着，然后端起桌上的茶喝了一口，眼神一直放在三千院岚身上，她看上去对南铃音关心异常。
　　这么说吧，南小鸟跟高坂穗乃果是从小到大的闺蜜，看过LoveLive的人都知道这一点。
　　西木野~跟南铃音的关系就像果鸟一样，从小到大都十分亲密，说是青梅竹马加闺蜜也毫不为过。
　　所以她对三千院岚的态度十分好奇，也可以说是关心着朋友。
　　“唔，西木野小姐说的是，我们还是谈谈其他的事情吧？”三千院岚手心里捏了一把冷汗，这样一来接近她的女儿不是告诉对方警惕着了吗？
　　这可不是一个好兆头啊。
　　“我没有别的意思，青山先生，铃音的情况你也清楚，我们就不说暗话了，我很支持你这么做，她的压力太大了，只是我希望你不要让铃音伤心就好，这几天我也发现她怪怪的呢，而且上次她来医院……”
　　西木野~给了三千院岚一个很隐晦的眼神，大姐姐的娇躯也不禁一阵的晃动。
　　三千院岚瞬间看懂，上次南铃音去妇产科检查，西木野~又是医院的老板娘，她随便看看就知道南铃音在做什么化验了。西木野太太再联想到这几天对方的态度，不难想象，自己的青梅竹马闺蜜的南铃音，已经被面前这个男人给吃掉了。
　　这么想起来，西木野~浑身上下都不自在的挪了挪，这可是人X啊，活生生现实版的人X啊！！
　　“啊，我知道西木野小姐在说什么，这一点就放心吧，不管是铃音小姐，还是小鸟，我都会照顾好的……”
　　“这……青山先生，小鸟就不用了吧？”
　　“我们还是说说别的事情吧。”
　　气氛有些尴尬之时，却响起了一阵敲门声。
　　三千院岚走去开门，打开之后，南铃音的俏脸映入眼帘，理事长太太穿着一身浴衣站在门口，低下头小声说道：“不让我进去吗？”
　　理事长太太看了屋内一眼，顿时娇躯一颤，尴尬的脸色浮现出来。
　　她看见自己的闺蜜坐在里面，此时就有一种去情・人家拜访，结果发现老公坐在里面正跟自己的小男人谈笑风生一样，浑身上下都不自在了。
　　三千院岚果断拉着她的手走进来，三人在一张小桌前看来看去，西木野~握了握拳头，她看见好友出浴之后现在脸上还画着淡淡薄妆，这到底是要给谁看啊……
　　她发现自己变成了一颗电灯泡。
　　三千院岚此时已经是口干舌……燥，可此时西木野太太却站了起来。
　　“我先回去吧，明天见了，铃音，青山先生也是，晚上玩的开心一点……唔，不对，晚上好好休息。”
　　西木野~走了之后，南铃音顿时就紧张起来，“为什么……她会在这个地方？”
　　她有些急切的问着三千院岚。
　　三千院岚就把刚刚西木野太太的话重新说了一遍。
　　南铃音大惊失色：“怎，怎么会被发现的……”
　　三千院岚摇了摇头，手放在她的大……腿上，“西木野小姐让我好好的照顾你……”
　　“这……”南铃音一下子就脸红了起来。
　　-------------
　　PS――本章后接里番，投票结束后就开始写。
　　裙，号前面就有


第243章 我们去边上聊聊天吧
　　“小鸟睡觉了吗？”三千院岚若有深意的问道。
　　“青山先生……小鸟已经睡觉了，请问你有什么事情？”南铃音心烦意乱的说。
　　“如果刚才的场景让你觉得有些尴尬的话，我就在这里道歉好了，不过铃音小姐你真的很笨拙呢，竟然跑去好友的医院检查这种事情，想不被发现都难吧，我本来还以为你跟她交流过这件事情呢。”
　　“诶？”
　　听见这句话，南铃音不由的瞪大眼睛，她呆呆的看着三千院岚，一时间没有听明白，“青，青山先生，你知道这件……”
　　三千院岚挥了挥手，“而且啊，铃音小姐晚上穿着这种衣服，还画着这种淡妆，跑来我的房间，如果我再让你在这种事情上困扰的话，未免也太白痴了一点，其实只要不笨的话，谁都知道这是什么意思的。”
　　放在南铃音腿上的手动了动，理事长太太不由发出了一声纱。
　　“这个……我……”
　　理事长太太的神情扭扭……捏捏，她原本细腻白嫩的脸颊上泛出一抹绯霞，说实话吧，南铃音也承认，她在敲门之前的确在思考这件事。但是南铃音进门之后就一直在想着西木野~的情况，她甚至天真的忘记了，自己淡妆浴衣这个打扮本身，就已经说明了她的态度。
　　“铃音小姐，我说过的吧，不会让你难办，我能看出来你想要什么，我也知道你不喜欢很直接的方法，所以我们到边上去聊会天吧？”
　　“边，边上吗？”南铃音愈发的扭扭……捏捏了。
　　“对，我们去四号房坐一会，喝点酒吧。”三千院岚很清楚南铃音酒量很低，却主动提了出来。
　　南铃音低下头，从小出生在书香门第，她其实非常的内敛，这种事情就让她十分害羞了。
　　“那……青山先生能等我去换一件衣服吗？”
　　“可以。”三千院岚笑着站了起来，然后走出门回头道：“我在四号房等你，铃音小姐。”
　　“嗯。”
　　……
　　看南铃音要去换衣服，三千院岚坐在四号房的桌子边上，脸色变得有些奇怪起来。
　　理事长太太真是细心的女人，她是担心身上的衣服是旅馆的，到时候被发现了就不好，况且留着痕迹也太没礼貌了，所以才会想换上自己的衣服，真是一个害羞的人啊。
　　侍者把酒水端上桌，三千院岚倒了一杯，就发现南铃音推开门走了进来。
　　她进门的时候还鬼鬼祟祟的往外确认了一下，看见没人之后更是蹑手蹑脚的抓住门两边，慢慢的关了起来，甚至……她在最后还用食指放在门中间，确保不会发出任何声音。
　　这简直是在做贼啊……
　　‘没想到她竟然害羞到这个地步……’三千院岚抿着嘴，笑着招呼南铃音入座。
　　理事长太太看见这个似曾相识的场景，娇躯不由一阵炙热，坐下之后眼神就锁定在酒杯上，好像这玩意是任务触发的关键道具一样，然后她既期待又犹豫的端起酒杯，跟三千院岚碰了下杯口，一口清酒就下肚了。
　　熟悉的感觉上升到脑海中。
　　越来越像了。
　　第二杯下肚。
　　南铃音感觉自己似乎就坐在之前的那个会所里。
　　第三杯下肚，她的脸已经开始发胀了。
　　索性南铃音就闭上眼睛，把自己交给了三千院岚。
　　第二次做这种事情，让她有一种轻车熟路的感觉，连抗拒的想法都提不起来，而是主动的回应着各种索取。
　　……
　　两个人很快就抱成一团。
　　南铃音感觉自己又被注入了一些不可名状的东西，酒精带来的晕眩感也在脑海里回荡，她逐渐的睡着了。（这段内容里番会写）
　　……
　　清晨的阳光撒入窗台，一阵阵刺痛传入脑袋，南铃音感觉脑海里有人在敲鼓，还有人在打锣，微微睁开眼睛，一抹阳光刺眼生人，不由的五指遮掩在面前，挡住了眼睛。
　　她想站起来，可发现身上没有什么力气。
　　一段记忆涌入浑浑噩噩的脑袋之中。
　　她有些恍惚的慢慢起身，伸手抓住被子，坐了起来，只是一瞬间她就好像意识到了什么。
　　“小鸟……”
　　她轻声呼唤着女儿的名字，一只手就放在了她的脑袋上，抬起头南铃音想跟女儿说点什么。
　　可她发现，这只手的主人并不是自己的女儿。
　　看清楚了对方那张脸，南铃音就慌乱了起来，下意识往后一靠。
　　“没事的，不用担心，只要铃音小姐不希望，我就不会让不希望的事情发生，相信我吧，以后还可以继续依靠我的。”三千院岚往前挪了挪，摸着南铃音的脑袋。
　　亲和的神情让理事长太太安心下来。
　　醉酒之后的清晨，人会特别没有安全感，三千院岚端着一碗粥慢慢喂给她吃。
　　这种细节上的事情，让理事长太太沉寂已久的冻土正在逐渐融化。
　　她看着三千院岚，就感觉心底一阵的无语，张开嘴，温温的甜粥咽下，心情变得奇怪起来了。
　　“今天有什么地方想去吗？我预定好跟合作伙伴去娱乐一下。”三千院岚缓缓说着。
　　“没有。”南铃音摇摇头，“我是来避寒旅行的，就不去市区吹风了，小鸟有什么想去的地方，青山先生就带她去玩玩吧。”
　　三千院岚点了点头。
　　南铃音当下心底不知为何，就是一突。
　　青山先生……该不会对我的女儿做些什么吧？
　　……
　　此时，西木野~正想着一些别的事情。
　　这两个人，也太会玩了吧……
　　她看着四号房里的狼藉，嘴角不由抽了抽。


第244章 西木野母女对话
　　西木野~平复下有些高扬的情绪，看着坐在面前的女儿，不由说道：“青山先生虽然跟你年龄相近，不过却十分厉害，一定要抱着尊敬的态度才行呢。”
　　西木野真姬抬起头，不解的抿了抿嘴，“即使青山老师很厉害，我也不用要求太高了吧？”
　　女儿很干脆的台词让西木野~愣了愣，便笑了起来：“对呢，不过我还是要评价一下才好，怎么说，那个青山先生，有着令人愕然的东西呢。”
　　“什么？”西木野真姬第一次看见母亲有这种表情，不由的拨弄了一下发梢，“妈妈对他的评价这么高吗？”
　　西木野~想了想，便说道：“青山先生有着魔法一样的魅力，这一点是千真万确的。”
　　‘不然的话怎么可能把铃音迷成那样……’西木野~跟女儿一样，有些吃味的心情。
　　‘简直就是不科学。’
　　“魔法？这种非科学的东西怎么会存在于这个世界里啊，妈妈你是不是想多了？”西木野真姬嗤之以鼻。
　　“嗯嗯，小真姬很理智呢，这样的话就用自己的眼睛确认一下吧，这个青山先生非常的有意思，而且也可以跟他学点东西哦，收获总是伴随着如果的。”西木野~用木梳整理自己的头发，然后拿出化妆品上了一层粉底。
　　西木野真姬倒是不用化妆品，小皮肤嫩的很，拍上去有一种纯天然的感觉。
　　“妈妈，不是如果，而是‘如果’这个东西本身就不存在。”
　　“小真姬不相信魔法呢。”
　　“因为就是这样吧？这种非科学的东西不存在，我更想用自己的双手做事情。”西木野真姬卷着发梢，“看着都很不好意思了，别这样……”
　　“真姬，我的女儿啊，你就不想跟青山先生请教一点东西吗？”西木野~似笑非笑的看着自己的女儿，“你还不知道青山先生除了当过你们的老师之外的事情吧？他还有很多兼职哟。”
　　“那些都是别人的事情，跟我没有关系。”西木野真姬吹着气。
　　对于妈妈夸奖别人这件事情，她还是有点不太服气的。
　　因为从小开始，她就很少被家里人夸奖，把事情做好就像理所当然，就像昨天说的那样。
　　第一首曲子弹给妈妈听，也只是得到了西木野~的一个微笑而已。
　　“青山先生是有名的剧本家哟，而且画画也很好，而且……最近新闻上一直在说的那个空难你知道吧？”
　　“不列颠的空客那个吗？”西木野真姬抬起头，“到底是怎么回事？”
　　西木野~忽然话锋一转，“青山先生似乎就是当事人，你看这里。”
　　她指着手机，上面有一段话。
　　【业余飞行爱好者独自驾驶飞机迫降――绿洲中的奇迹！】
　　下面跟着一段报道，字里行间都在猜测这个青山氏到底做了什么事情。
　　“青山？”西木野真姬愣了愣，“真是没有一点科学性。”
　　“嗯，今天我得做个人护珏没时间陪你，真姬你就去跟青山先生到外面去玩玩吧。”
　　“知道了，妈妈。”
　　……
　　“这根本不科学，我们再试一下。”三千院岚看着虚弱的真白，把温度计塞到了她腋下。
　　“病魔在折磨我，好难受……”真白把脑袋低了下去。
　　“你就是应该难受一下，才能明白常识的可贵性。”
　　“岚在生气。”
　　“我就是在生气！”三千院岚泡了杯冲剂端给真白，“一个正常人不会在温泉里泡一个半小时，还好你没脱水，不然我现在该呆在灵堂里了！”
　　“谁的灵堂？”
　　“你的灵堂！”三千院岚敲着桌子，把温度计取了出来，看了看上面的刻度。
　　38点9度。
　　三千院岚无奈的耸了耸肩，拿出了手机，拨了个电话出去。
　　昨天才加入通讯录的，西木野~的电话。
　　这可是个很厉害的医生，所以三千院岚认为自己完全没必要去医院，找这个医生帮忙的话，绝对比那些医院靠谱。
　　人家可是经营着东京都的大医院呢。
　　忙音响了几下，电话就接通了。
　　“我是青山。”
　　“青山先生，有什么事情？”西木野~就觉得对方很着急。
　　“椎名真白老师发烧了，西木野小姐能过来看看吗？”
　　“没有问题，病人的事情要紧。”
　　……
　　一分钟后，木门推开，西木野~走进来一看，就被三千院岚带到了真白边上。
　　“能口述一下情况么？”西木野~快速问道。
　　“发烧，身体虚弱，没有感冒现象。”
　　“青山先生也做过医疗？”西木野~听三千院岚瞬间说出最关键的东西，便有些惊讶。
　　“不，简单的观察而已。”三千院岚继续说道：“温度测了三次，38点5，38点6，现在38点9，她昨天晚上泡了一个半小时的温泉，可能电解质吸入过多了。”
　　西木野~点了点头，“交给我吧。”
　　专业女医生抓住真白的胳膊开始推拿，五分钟后，小真白的脸色明显好看了很多。
　　“她只是需要休息而已，这种情况最好不要摄入任何药物，让她呆在安静的环境里睡一天，晚上就会退烧。”
　　三千院岚忙道：“谢谢了。”
　　“嗯，我今天在旅馆里做护理，青山先生代替我带真姬出去逛逛吧，椎名老师的事情交给我好了。”
　　三千院岚点点头，“那就麻烦西木野小姐了。”


第245章 什么时候真姬跟你傲・娇，你们就熟了
　　三千院岚可以肯定，西木野~算是典型的日本上层贵妇人，她希望女儿可以跟实力强大的人做朋友，比如三千院岚，那当然是首选。
　　这是一个巩固人脉的好机会。
　　有这位厉害的医生姐姐照顾真白，三千院岚就放下心准备出去散散心，他走到西木野母女的二号室门口敲了敲门。
　　“谁？”西木野真姬清脆的声线响了起来。
　　“是我，青山。”
　　……
　　西木野真姬的紫色眼睛里还有一丝警惕。
　　虽然妈妈夸奖这个人，但对她而言，三千院岚只是一个陌生男人而已。
　　穿着一身很随意的休闲服，脚上是一双运动鞋，套在外面的卫衣是灰色的。
　　西木野真姬拉了拉自己那件卫衣的下摆。
　　她身上也穿着一件卫衣，套着一条盖到膝盖上方的灰白网格裙子，纤细的美腿被灰色裤袜塑造的颇有一番韵味，小脚丫子套在棉拖鞋里，手里还拎着一条小围巾，给人一种很可爱的感觉。
　　‘情侣装啊。’三千院岚颇有深意的想着，便开口说道：“西木野小姐正在照看真白，真姬你今天跟我出去随便逛逛就行了，不过这个人情我有点想还，想去哪里玩都无所谓。”
　　被人忽然喊下面的名字，西木野真姬感觉有点别扭，不过妈妈特别叮嘱了要跟这个人做朋友，就勉为其难的交往一下吧，反正也不会少块肉。
　　这么想着，西木野真姬想了想，自己到底有什么地方能跟这人交流？
　　似乎只有音乐了。
　　她便回道：“那青山先生能带我去音乐馆吗？有点想听青山先生谈钢琴。”
　　西木野真姬想来想去，也就找到了音乐一个可以互相交流的。
　　这种名流上层‘做任务’一样的交际方式，让她感觉身心俱疲。
　　不过……她对三千院岚的钢琴水平还是非常好奇的，专业演奏级别，就用自己的眼睛去确认这种‘非科学’的事情吧。
三千院岚笑了笑，从口袋里拿出富田博那辆兰博基尼的钥匙，在空中转了转。
　　……
　　兰博基尼这种看上去高端大气上档次的车，虽然没有阿斯顿马丁厉害，但也算是一件泡妞神器，路边随便找个JK上去搭讪，几乎就没有不成功的。
　　不过这辆车在西木野真姬眼里还真不算什么。
　　她的施坦威钢琴就比这个要贵一倍，在这种大小姐面前炫富是很愚蠢的事情，三千院岚也压根没这打算。
　　所以他在路上一句话也没有说。
　　从旅馆抵达市立音乐馆用了半个小时的时间。
　　西木野真姬本来想在路上找问题来说说，不过她却不知道如何开口，一路上摆弄着自己的小发梢，盯着倒车镜。
　　她很奇怪，为什么青山岚一句话也不说，难道是自己的魅力有问题？
　　这根本不科学……
　　因为看他昨天对自己的那个热情态度，西木野真姬判断……这个人应该是跟妈妈串通好了，然而现在看到事实，她觉得这件事似乎有点意思。
　　“到了哟。”三千院岚打开副驾驶的车门，西木野真姬还在发呆。
　　“呃？啊，知道了。”
　　‘就不能温柔一点么。’西木野真姬在心底吐槽着，一只脚踏了出去，可接着就有一只手抓住她的小腕，把她慢慢拉了出去。
　　“当心一点，气候有点闷，地面潮。”三千院岚说着，松开西木野真姬的手，开始在前面带路。
　　这种画风忽冷忽热的转换，让小姑娘有些不太适应。
　　她跟在后面心底泛出一些期待的感觉――钢琴是她为数不多的兴趣之一，碰上厉害的家伙，就像打游戏遇见高玩一样，心底迫不及待的想要见识一下对方的水平。
　　“等下青山先生准备弹奏什么曲子呢？”走在音乐馆的走廊里，西木野真姬问着。
　　“秘密。”三千院岚打了个马虎，“而且……真姬你也可以自己来点，无论什么曲子，不过嘛……流行音乐不行，没听过搞不定。”
　　西木野真姬捂着嘴角轻轻笑了起来，“那是什么啊……意义不明，不会让你谈流行音乐的啦。”
　　（纳尼所累一米哇嘎乃）
　　“就算是流行音乐，这种简单的东西也会弹的吧？”西木野真姬表示流行乐谱子简单，跟专业级的鸣奏曲比起来，根本就是easy到Hall的难道好不好？
　　“唔，最近我的网站视频区开通之后，倒是有不少人演奏乐器，都是一些动漫歌曲，内容虽然简单，但那是爱。”三千院岚随口说道。
　　西木野真姬斜着视线，一副‘受不了你’的表情挂在脸上，她说道，“又是这种非科学性的东西，说实话‘爱’这种东西根本意义不明。（一米哇嘎乃――记住这个口癖，以后不提了。）。”
　　‘我回去一定得买台钢琴。’三千院岚听了这句话就努定起来，“所谓的爱是什么东西，我就展现给你看看好了。”
　　西木野真姬睨了三千院岚一眼，“什么啊这是……”
　　三千院岚笑了笑，判断西木野真姬的态度其实很简单。
　　她要是对你傲・娇，就说明你们已经混熟了。
　　不过现在……她似乎还没有这个意思，一副大小姐的优雅样子。
　　……
　　市音乐馆最好的钢琴是一台施坦威大三角，这东西平时会提供给个人演奏会的艺术家使用，如果你想用的话，必须提前三天交出申请。
　　或者说，必须有能让人认同的演奏技术，音色都比其他的琴好了不止一筹。
　　西木野真姬看着三千院岚走上前坐在三角琴前，心底也忍不住想了起来。
　　天朝有句话怎么说的？
　　是骡子是马，拉出来溜溜，一看便知。


第246章 爱上你万岁。
　　手指放上琴键的时候，三千院岚想着一件事情。
　　西木野真姬喜欢的曲子是什么风格的？他思索了一下，忽然露出了一个玩乐的表情。
　　他想起LoveLive！动画的第一集，西木野真姬似乎弹奏过一个钢琴曲。
　　这个钢琴曲后面变成的歌似乎是叫――爱上你万岁。
　　……
　　脑子里回忆起那个调子，三千院岚开始轻哼，他需要在脑海里完成一个简单的线谱，才能把这首歌演奏出来。
　　一个轻慢的旋律从他嘴里哼了出来。
　　西木野真姬听着这段从嘴哼出的粗略音符，她的心中不由浮现出了一个东西。
　　一个问号。
　　她感觉这个曲子莫名的熟悉。
　　现在她应该没有创作出这首【爱上你万岁】，这个曲子一开始也是简短的谱子，但是却在μs众人努力下变成了一首歌。
　　这首歌在LoveLive！的最后一话唱出来，感动了不知道多少人。
　　结束就是开始，但是――爱上你万岁，真是太好了。
　　大概就是这么一个意思。
　　这是所有人努力的结晶，蕴含着一种即便嗓子哑掉也要呼喊出来的情绪。
　　从入学加入偶像部开始，从一开始的懵懂到熟练，然后为了目标而努力，途中虽然经历一波三折，队伍也面临过解散的危机，每个人最后却又聚集在了一起，走向成功的道路，少女们的友情之花终于结出果实。
　　面对这样的一件事情，想到这个过程，所得出的想法，就是这么一首歌。
　　爱上你万岁。
　　……
　　“这个……”西木野真姬皱起了眉头。
　　‘到底是怎么回事？为什么我会如此熟悉？’她的脑海里除了疑惑还是疑惑。
　　就好像有什么东西超越时空飞了过来，然后好似蜻蜓点水一样……在她的小脑袋上拍了这么一下。
　　即便这只是三千院岚随口哼出的调调，却让她陷入了深层的思考之中。
　　音符的旋律真是太符合了，西木野真姬感觉这首歌直接拍打着她的心灵，无论是审美观还是纤细的节奏感，都完全符合她本人的思考、逻辑等等的一切。
　　她情不自禁的跟着哼了起来。
　　西木野真姬不知道这首歌的旋律，但只是开口她就根据自己的感觉，跟着三千院岚的调子，把这首歌断断续续的哼了下去。
　　……
　　三千院岚正哼着，却听见耳边传来一阵优雅的音色，嘴角勾起一个弧度，他忽然停了下来。
　　“呃……”
　　带头音调忽然消失，西木野真姬骤然一滞，睁开眼睛看着三千院岚，忍不住问道：“为，为什么不哼了？”
　　三千院岚笑了笑，缓缓道，“感觉到爱了吗？”
　　“……”西木野真姬一愣，旋即她就微微涨红了脸。
　　三千院岚抿了抿嘴，她要傲・娇了啊。
　　看来自己成功了。
　　……
　　“爱这种非科学的东西怎么可能存在于这个世界里，你傻吗？”西木野真姬斜着眼说道。
　　三千院岚笑了。
　　他看着西木野真姬：“但是你刚刚的表情，明显就是感觉到了爱，难道不是吗？”
　　“哈啊……？这种事情怎么可能？”西木野真姬噘嘴反驳。
　　三千院岚敲了敲琴键，发出了一个尖锐音，便说道，“如果呢？没有想过吗？”
　　“不要跟我说如果。”西木野真姬微微眯起眼睛，“‘如果’这个东西本身就是不存在的。”
　　“真姬你真是喜欢否定可能性呢。”三千院岚笑了笑。
　　“好・・嗦・啊！”西木野真姬揉着发梢，瞪了过来，“都说了，我不相信这个东西。”
　　她明明不想就这个问题而争论，可却因为三千院岚忽然停下哼唱，让她心底感到了一种很不舒服的感觉，就钻牛角尖一样的说了起来。
　　“真是的，爱是什么东西啊，令人莫名其妙。”
　　三千院岚说道，“一种感觉，让你没理由的喜欢，就是这种忽如其来的感觉。”
　　西木野真姬闻言真的愣了一瞬，她会忆起刚刚的体感，心底愣是给了一个肯定。
　　“那么你想听全曲吗？我可以用钢琴演奏。”三千院岚敲了敲琴键。
　　听见三声短小的鸣音后，西木野真姬‘勉为其难’的点点头，“真没办法呢，听听好了，就算这个东西明摆着是假的，也必须用耳朵确认才行。”
　　……
　　西木野真姬看上去是个大小姐，但是三千院岚知道她是个小傲・娇。
　　不是很傲，但是娇起来却十分的动人！
　　比如现在，微微红着脸，又不承认那些东西，就一股脑的否认。
　　不过她从来不对陌生人傲・娇，会让她娇起来的人，肯定是心底认可的人。
　　似乎是刚才的那首歌，让她下意识的认可了三千院岚。
　　甚至她自己都不知道竟然发生了这种事情。
　　……
　　手指放在琴键上，流畅的节奏出现了。
　　那种奇怪的感觉又来了。
　　西木野真姬虽然不想承认，但心底却已经开始动摇。
　　这个调子自己到底在哪里听过？
　　想不起来……真的想不起来。
　　曲子随着三千院岚的演绎逐渐进入了高chao。
　　……
　　爱上你万岁，这首歌的演奏逐渐步入尾声，西木野真姬脸上的其他表情都消失了，只剩下了一副倾听的面容。
　　“青山老师，这首曲子叫什么名字，能告诉我吗？”
　　听完之后，她就说了这么一句话，而对三千院岚的称呼，也在不知不觉中改变了。
　　三千院岚笑了笑，“怎么，你想学啊？”
　　西木野真姬点了点头。
　　“那我教你啊。”三千院岚说。
　　-----
　　这章怎么写都不满意。
　　最后我写了这个出来……希望大家能喜欢。更新晚了点，抱歉。


第247章 你坐过来一点
　　三千院岚抽了张椅子摆在自己座位边上，招呼西木野真姬坐了过来。
　　真姬拉着裙摆，把灰色卫衣脱下放在一旁，里面穿着一件浅蓝色长袖衬衫，两条胳膊纤细轻盈。一股好闻的气味扑来，三千院岚感觉到了九月份的果园，到处都是熟成的气息。
　　‘身上还蛮香的嘛。’抽了抽鼻子，三千院岚若有其事的说道：“这首歌没有谱子，就当是我送给你的见面礼好了，不知道真姬喜不喜欢？”
　　‘下一秒她就会傲・娇’三千院岚不怀好意的想着。
　　“是啊，我很喜欢。”西木野真姬笑着说：“总觉得这首曲子非常的熟悉，不过这说明它很适合我吧？”
　　三千院岚张了张嘴，说好的傲・娇呢？
　　怎么不傲・娇了？
　　咳嗽一声，三千院岚指着琴键，“先近距离看我弹一遍，用脑子记下前半段，后面我会给你纠正错误。”
　　西木野真姬点了点头，修长的五指放在琴键上，依照记忆里的感觉断断续续的弹了起来。
　　钢琴是需要一辈子去学习的，只是听了一遍的曲子不可能很好的还原。
　　只是这首曲子，西木野真姬似乎认为……对自己并不困难？
　　八云岚看着少女弹琴的姿势忍不住张了张嘴，经过一开始小段的鸣奏之后，她竟然把后面的也弹了出来，就像婴儿学语一样断断续续，可眼见这熟练起来的速度，不出一个上午，她就能让这个曲子一个音符也不差的，在自己手里得到展现。
　　……
　　西木野真姬舒服的眯起眼睛，脑子里感觉不断有东西冒出来，可却像隔着一面轻纱一般，她感觉自己可以很顺畅的演奏，可实际上却经常错音。
　　“脚，放松一点，我来帮你踩拍子。”
　　耳边传来这个声音之后，真姬感觉自己的腿被人推开了，然后手里的感觉骤然一变。
　　她的一只脚踩在延音踏板上，而三千院岚此时正在柔音、消音两个位置上来回下压。
　　有了三千院岚的协助，她的演奏顺利了很多，从婴儿学语咿咿呀呀，到了一个小学生的地步。
　　而且两只脚时不时碰到一起，让西木野真姬有种安心的感觉。
　　……
　　高chao部分来临，可此时西木野真姬却不知如何继续下去了。
　　就算再如何熟悉这首曲子，自己来演绎的话，也需要很长时间的练习。
　　“跟着我的手走。”三千院岚小声在她耳边说道。
　　西木野真姬感觉一根手指压在了自己的食指上，然后其他四根也贴了上来。
　　“手指放松，跟着我来。”
　　西木野真姬听话的放松五指，让自己的手跟着对方一起动，身前的钢琴开始发出稳定的节奏，这首之前如何也弹不好的曲子，现在已经散发出优美的旋律，并逐渐步入尾声。
　　……
　　一首曲子弹奏完毕，西木野真姬松了口 斓
　　天赋有时候就是这么直白，不会跟你打任何马虎眼。
　　有的人一学就会，还有的人老师教起来就像对牛弹琴。
　　抬头看着三千院岚，西木野真姬认为对方毫无疑问是前者，而且具备了压倒性的实力。
　　手把手弹钢琴，这个看起来简单，可实际上做起来……做过的人就知道这有多难了。
　　“这首曲子交给我真的好吗？”西木野真姬有些不太确定，“这是你创作出来的曲子吧？”
　　三千院岚听了这句话就感觉有些奇怪，这位天才音乐少女要是知道事实，其实这个曲子就是未来你写出来的东西，不知道她会有什么样的表情，总而言之，这波好感度算是刷的丧心病狂了。
　　“所以真姬你不可以辜负我的期待，好好的填词然后让人唱出来吧。”三千院岚小声说道：“这是我给你的‘爱’呀……”
　　“这是什么……真是意义不明。”虽然她说着这样的话，不过表情却有些别扭。
　　“自己写谱没问题吗？”三千院岚问着。
　　“唔……”西木野真姬思索了一会，“当然可以，你以为我是谁。”
　　“那就继续吧，为了你能把谱子写出来，再多弹几遍。”三千院岚笑着说：“坐过来一点，这次要加快速度了。”
　　“再坐过去不是都碰到一起了吗？”
　　“这是为了你赶快学会这首曲子啊。”三千院岚脸不红心不跳的说。
　　“嗯，我知道了。”
　　‘这种场景好奇怪啊……’西木野真姬弹着琴，心里却还在思索这件事情。
　　……
　　“听说这里的戚风蛋糕不错。”三千院岚拿着一份菜单，“等下去看个电影吗？”
　　前桥市中心的购物街边上，一家很普通的咖啡厅。
　　弹了一上午的钢琴，西木野真姬是累的骨头都酥了，她也没想太多，便直接说道：“可以啊，刚好有一部想在电影院看的东西呢。”
　　看着周围没什么人，却显得安静的环境，西木野真姬惬意的眯起眼睛，毫不犹豫的答应了三千院岚这种类似于‘约会’一样的请求。
　　老污师把菜单递给服务员，心底却是开始盘算起来。
　　看电影这种行为对于刚刚见面认识没多久的人而言，属于有种点过头的举动了。
　　“我去一下厕所。”
　　“嗯，我等你。”
　　找了个机会，就溜出去打了个电话。
　　“什么事情？”赤坂龙之介在电话那边说着。
　　‘当然是找你来当电灯泡。’三千院岚不怀好意的想着，嘴里却说道：“下午我跟人越好去看电影，你来么？刚有点东西想给你看呢。”
　　---
　　昨天作死写太多，今天脑子跟空了一样……今天是普通更新


第248章 青山先生，我们需要好好谈谈！！！！
　　交际技巧这种东西，在不会的人眼里玄乎其玄――啊，为什么你可以这么快跟女孩子做这种事情？
　　很多人在羡慕边上的朋友把妹子带去开房的同时，他们应该扪心自问――如果妹子愿意去开房，他敢说吗？
　　妹子找他开房，他敢去吗？
　　这就是所谓的‘交际’的意思。
　　当你可以把脑海中的想法，在妹子面前如臂指使的表达出来之时，那你一个晚上换三个玩都没问题。
　　丑男泡到女神妹的例子比比皆是，很多人说他们有钱，但是，有几个这样吐槽的人敢在妹子面前开口？
　　赤坂龙之介毫不犹豫的拒绝了三千院岚。
　　“不要跟我开玩笑了，我才不会进入那种女孩子扎堆的地方，我有女性恐惧症，你想让我进医院吗？！”
　　“呃……”
　　三千院岚挂掉了电话。
　　‘这样一来，只能依靠自己的实力上了。’他琢磨着，下午如何上演一番实力撩妹的剧本。
　　然而很可惜，西木野真姬这种理智派，在μs九人里是最难攻略的。
　　……
　　三千院岚万万没想到，西木野真姬竟然喜欢这种类型的电影。
　　两人吃完饭之后，去电影院买了票，观察了一下宣传海报，乍一看上去这是一个纯洁小清新的恋爱电影，然而三千院岚进入电影院，等电影开播十分钟之后，才发现这个男主是一个精分，他的精神分裂。
　　而那个女主也是一个精分，这个电影毫无疑问是一部奇葩鬼畜向的东西。
　　但是，更让人感觉逗比的地方还在后面。
　　男女主之间精神分裂，他们不同的人格，都在跟对方不同的人格谈恋爱。
　　这么说吧，比如三千院岚精神分裂，有了A、B两个人格。
　　然后这AB两个人格，A人格跟红色发带的五河琴里谈恋爱，B人格跟黑色发带的五河琴里谈恋爱。
　　然后这件事情两人互相都不知道。
　　不管是五河琴里还是三千院岚，在这件事情都不清楚对方是精分，而是当做了正常人来交往。
　　这一幕来的太突然，三千院岚根本就没有做好准备，直接把嘴里的爆米花给喷了出来。
　　刚好西木野真姬伸手去抓爆米花，张嘴要吃的时候，就被这么喷了一脸。
　　浓糊状的白色物质喷的西木野真姬一脸都是，三千院岚当场就把已经懵逼的西木野真姬拉到了洗手间，一边擦着她脸上的爆米花，一边道歉。
　　“不好意思……我看电影有些入神了，这个神转折太厉害了，一时之间没有控制住……”
　　西木野真姬虽然被喷了一脸爆米花粘稠物，她正想发火，说一点狠话，但是却发现，面对这个人，她似乎骂不下口。
　　“我说你，到底做了什么……”
　　最终，她只能挤了这么一句话出来。
　　纸巾从白皙细腻的脸蛋上抚过，三千院岚把西木野真姬身上擦干净，拉着她重新回到了座位上。
　　这部电影的内容让三千院岚大开眼界。
　　这两个精分互相谈恋爱，然后竟然忽然NTR了一次。
　　原因就是其中一对率先滚了chuang单，然后另一对也跟上，在不久之后也滚了chuang单。
　　这个时候后滚chuang单的那一对，男方发现女方竟然不是处女。
　　然后隔阂就产生了，两个人因为这个隔阂，病情变化加剧，就这么搅拌到了一起。
　　这个剧情看的西木野真姬瞪大了眼睛，表情十分愕然，一看就是三观被刷新，觉醒了什么新的东西。
　　……
　　看完电影之后，三千院岚买了一瓶可乐递给她。
　　“为什么我会来看这个电影啊……”西木野真姬喃喃的说着，“简直就像笨蛋一样……”
　　“没错……真姬你简直就是一个小笨蛋。”三千院岚笑着说道，“你想象一下，这种事情发生在你身上……比如说我们都精分了，然后发生了那些事情，会不会按照这个剧情发展下去？”
　　西木野真姬一愣，脑子自动转了起来，两个人先谈恋爱，然后开始滚chuang单，这个时候她发现自己的第一次不知道被什么人拿走了……
　　“你傻吗？”小真姬顿时涨红了脸，“真是令人莫名其妙。”
　　可就在这个时候，三千院岚的手机响了起来，西木野真姬把眼神撇到一边，侧脸还挂着一丝绯霞。
　　三千院岚看了一眼，就接起了电话。
　　西川的声音响了起来，“青山老师，选拔会已经准备好了，我们是不是在下一期杂志上发布老师说的东西？”
　　三千院岚一听就点了点头，“第一届LoveLive选拔开始，海选持续三个月的时间，在这期间任何队伍都可以报名，入围者的处理方法我发给你。”
　　……
　　参选LoveLive入围后，将得到舞台出道的机会，她们可以在三千院岚举办的比赛现场，通过电视被全国的观众看见。
　　这一条可以说是含金量十足。
　　没有任何一线以下的偶像，可以拒绝这个机会，只是LoveLive这个活动，只允许小学、初中、高中的学生参加，没有他们的机会。
　　否则说不定会场都会被挤爆。
　　三千院岚挂掉电话，看着西木野真姬就笑了笑。
　　这个姑娘，开学之后就会被拉入偶像部，然后参加自己的这个LoveLive海选。
　　“你在看什么？”西木野真姬被盯的有些不自在，她感受到三千院岚的眼神，就想起了之前的那件事情，忍不住就焦躁了起来。
　　两人回到温泉旅馆之后，西木野真姬马上就被西木野~找了过去。
　　“今天怎么样了？”西木野太太意有所指的问道。
　　她观察着自己的女儿，当她看见女儿鬓角那边有一点白色物体的时候，顿时就不淡定了。
　　当下，她就气冲冲的跑到三千院岚的房门前。
　　“青山先生，我们需要好好谈谈！”


第249章 青山先生怎么办啊……
　　三千院岚帮真白擦了擦额头，少女此时已经退烧了，估计今天晚上就能活蹦乱跳了。
　　一阵短促的敲门声传来，还有西木野~的叫门声混合在一起，他就起身去开了门。
　　西木野太太站在门口，门开之后她便走了进来。
　　“青山先生，我相信你是个正直的人，怎么会做出这种事情。”西木野~看上去痛心疾首，“你到底做了什么事情，现在坦白我还能冷静的思考！”
　　三千院岚愣了愣，思索了一下，“我什么都没做啊。”
　　西木野~瞪了瞪眼睛，“青山先生，我原本认为你可以教真姬一点东西……”
　　“停！我想你是搞错了什么。”三千院岚打断了西木野~，“什么事情都没有发生，西木野小姐把我当成什么人了？”
　　“不是我把青山先生当成什么人了，而是别的问题吧？”西木野~语气有些焦急。
　　她认为三千院岚是个很会玩的人，因为他把南铃音吃掉了。
　　三千院岚表示她真是想歪了。
　　西木野真姬他可不会让给别人，但现在肯定不会去做出格的事情，三千院岚是讲究优雅的男人。
　　“这一点我可以肯定，今天我只是带着真姬去音乐馆弹钢琴，然后吃了点东西，最后看了场电影，并没有做什么事情。”三千院岚感觉自己有点头大了。
　　这个西木野~该不会认为自己把她女儿吃掉了吧？
　　想到这里，三千院岚问道，“西木野小姐认为我做了什么事情？你跟真姬确认过吗？”
　　西木野~转身就走。
　　三千院岚上前一步，伸手拉住了西木野~的胳膊，“西木野小姐，我们说清楚。”
　　西木野~心底一突，一个没站稳直接倒了过去，一脑袋往后砸下。
　　“嘶……”三千院岚就感觉到了一股钻心的痛。
　　他捂着裆・部蹲了下去。
　　……
　　西木野~目瞪口呆的看着三千院岚，她从地上爬起来，身为医生的眼光让她迅速掌握了现场情况，那张御姐气质满满的脸上泛出一丝绯霞，“这……抱歉，青山先生……”
　　她的脑袋撞到三千院岚的蛋蛋了。
　　“不……我很好。”三千院岚撑着腰站了起来，“我们把话说清楚……你先回去问问真姬，不要造成误会。”
　　这股凌厉的气势让西木野~愣了愣。
　　“好……”
　　……
　　西木野~回过神来，也觉得自己太激动了。
　　这种事情先入为主很不好，还是要确认一下才行。
　　她看着刚刚从温泉里出来的＿ ≥ 也是想了想，真姬可是非常听话的孩子，她暗暗松了口气的同时，便开口问道：“真姬，今天仆寿山先生都干了些什么事情啊？”
　　西木野真姬正用毛巾擦着头发，闻言便随口回道：今天青山老师送了我一首曲子，练了一个上午的钢琴，下午就去看电影才刚刚回来，怎么了妈妈？为什么要问这种事情？”
　　西木野~彻底放心，如果自家女儿撒谎的话，神态肯定很不自然，身为母亲她有这个判断力，可同时又咯噔一下。
　　自己这算是闹大了，还给人蛋撞了一下，这可是十分不好的，说是错误也毫不为过。
　　‘晚上去找青山先生道歉好了。’西木野~想了想，又对自家女儿说道：“真姬，青山先生的钢琴水平怎么样？”
　　说白了，是个人就会对三千院岚好奇的。
　　因为他太厉害了，厉害到了可以让人下意识的嫉妒。
　　“青山老师的钢琴……怎么说呢，十分的漂亮。”西木野真姬忽然开始感叹，“要能做成那样，没有数十年的苦练是行不通的，对手指的掌握能力太厉害了……”
　　想到那个盖在手背上的大手，西木野真姬就有点疑惑，那个时候的感觉完全就是……一种令人无法置信的情况。
　　在自己要弹错的时候，手背上的手就会弹一下那个手指，强行把自己的节奏纠正过来。
　　“青山老师的控音十分完美，是我见过最好的……除了那些音乐大学的老师，真的没有人能做到这个地步。”西木野真姬做出总结：“跟我完全不是一个水平线上的，说起来真的很打击人呢。”
　　西木野~听见这个评价，心中顿时对三千院岚高看几分，自家女儿说话很少夸奖一个人，所以这应该不是特别的夸赞，而是真实情况。
　　然后再回忆起刚才的事情，自己那个态度去质问对方一个莫须有的事情，想起那张很平淡丝毫没有生气的脸，西木野~就感觉自己真的小人了一回。
　　……
　　‘什么情况……？’三千院岚摸了摸下巴，看了看自己的手心。
　　他把真白哄睡觉，就接到了两封短信。
　　一封是西川发来的，询问他LoveLive具体事项的工作短信。
　　另外一封，是西木野~发来的，邀请三千院岚去市区里居酒屋喝一杯的短信。西木野太太还说，会叫上南铃音一起去，这难道是要帮闺蜜找场子？
　　这么想的时候，门被人敲了敲。
南铃音见门开着，就直接走了进去。
　　她看见三千院岚，就紧张兮兮的问道：“怎么办？小~让我们一起去喝酒……她该不会要说什么那方面的事情吧？”
　　“那方面？”三千院岚问。
　　“就是……”
　　“好吧，我懂了，很有可能，这件事情……”
　　三千院岚正说着，南铃音便直接打断了他，“反正绝对不可以让小鸟知道啊，真的不行，青山先生能帮帮我吗？”
　　三千院岚顿时义正言辞，“什么帮不帮，这是我们两个人的事情，不管是低头还是干嘛都没问题，铃音小姐，我是不会让你失望的。”
　　“青山先生……”南铃音感动的眼神闪烁，“我真的不知道要怎么说才好了，帮我出出主意吧……”


第250章 看我不灌死你
　　南铃音十分害怕她跟三千院岚的苟且之事被女儿发现。
　　如果真的被发现的话，只能从东京天空树上跳下去了，以死谢罪。
　　三千院岚也不希望这件事情被南小鸟发现，实在是太伤害人了。
　　人类之间的关系就是这么脆弱，可以轻易崩盘，不过他已经有了计划。
　　三千院岚看着紧张兮兮的南铃音说道：“等下到了喝酒的地方，你就不要说话，直接喝酒，喝醉了趴边上去睡，不用担心，西木野小姐那边就由我来搞定。”
　　南铃音闻言抬起头看着三千院岚。
　　“青山先生……”她不知道该说什么才好了，就开始呼唤三千院岚的名字。
　　“铃音小姐，我是男人啊。”三千院岚微笑道：“这个时候就是我表演的主场了，放心吧，一切有我。”
　　“是……”
　　看着这副小女人的作态，三千院岚只感觉到一阵的火・热，恨不得将南铃音摁在地上，真是太有女人味了。
　　……
　　西木野~整理了一下衣服，把身上的浴衣换成了外出用的休闲服，手里拿着一件貂皮大衣，今晚她准备好好打扮一下自己。
　　刚刚出浴的肌肤柔嫩细腻，那白皙的脸蛋泛着灯光，边上正看着谱子的西木野真姬抬起头，奇怪的问道：“妈妈……这么晚你要出去吗？”
　　西木野~给脸上铺了一层粉底，然后用手拍了拍，看了看镜子里的自己，满意的点点头，然后说道：“今天青山先生帮了我女儿这么多忙，而且我也很久没跟铃音一起去玩了，所以妈妈准备去享受一下前桥市的夜晚呢。”
　　“我需要去吗？”西木野真姬磕上五线谱，卷了卷发梢，“我也想说声谢谢呢。”
　　西木野~轻笑了一声，“青山先生可是个大好人，可别辜负了人家的帮助了，不过今晚妈妈是去喝酒的，你这个未成年人就好好待在旅馆里咯，觉得无聊可以去泡泡温泉。”
　　“是――妈妈。”西木野真姬说着，忽然露出疑惑的表情，“喝酒……？”
　　“没错哟。”西木野~愉快的说着，从包里拿出一条项链戴了上去。
　　“可青山老师不也是未成年人吗？能喝酒吗？”西木野真姬觉得自己抓住了问题的关键所在。
　　谁知西木野~笑着摆了摆手指：“青山先生是外国人，不受日本法律约束，喝酒可是很正常的事情。”
　　“妈妈今天晚上可是一定要把他给灌醉的。”西木野~笑着拿出了一个小瓶子，把里面的透明液体一饮而尽。
　　“这是在作弊吧，妈妈。”西木野真姬吐槽。
　　喝了这种醒酒药，怎么可能喝醉啊……
　　今晚恐怕青山老师要倒霉了――西木野真姬想着。
　　……
　　居酒屋在日本算是一个很独特的文化，战国时期很多特殊的事情都能在这里找到，暗杀什么的什么都有，还是聚众赌博的地方，倒是步入现代，成为了一个特殊的场所。
　　这么说吧，居酒屋的背景一般都是带黑的，其幕后老板肯定属于XXX组之下。
　　站在店门口，三千院岚跟南铃音交换了一个特殊的眼神。
　　三人要了个靠里面的位置，就开始喝起酒来。
　　三千院岚的计划很简单。
　　把西木野~灌醉，然后今天这事就结束，南铃音也会安心。
　　然后晚上，就跟理事长太太一起鸳鸯飞天……
　　三千院岚拿起菜单，开口便说道：“烧酒二十壶，再来三人份的烤串。”
　　看着这样的三千院岚，西木野~露出了颇有深意的表情。
　　……
　　三千院岚以前曾经跟卡西乌斯拼过酒，输的相当惨烈。
　　那个时候他记得自己喝了半桶葡萄酒，肚子都胀的老大，最后只能饮恨，毕竟对手是那个卡西乌斯，可以用冷兵器单挑战车的存在。
　　然而面对西木野~，三千院岚觉得自己不说喝倒十个西木野~吧，喝趴下五个是没问题的。
　　三千院岚举起酒杯，就开始带节奏，“我们就先干一杯吧，庆祝……”
　　西木野~举起酒杯，跟三千院岚碰了一下，“庆祝我们认识，青山先生。”
　　两人一饮而尽。
　　南铃音听了三千院岚的话，拿起酒壶，大闷了一口，然后她的脸色迅速发红。
　　在好姬友西木野~惊讶的眼神之下，理事长太太砰的一声趴在了桌子上。
　　战场上的弱者败退，就只剩下了两个人。
　　“最近我在做一件很有意思的事情呢。”三千院岚拿起烤串吃了一口，对趴在桌上的南铃音视若无睹，“来，干杯。”
　　两人一饮而尽。
　　西木野~喝了酒之后，脸上浮现出一丝绯霞，“青山老师可务必要说来听听，干杯。”
　　两人又是一饮而尽。
　　“哪里哪里，西木野小姐家开医院，可是个大土豪。”三千院岚可以把一场对话从几分钟变成几个小时，细水长流，然后疯狂喝酒，“日本的烧酒真美味，我倒是想跟西木野小姐多喝一点，干杯。”
　　西木野~喝下一杯酒，她观察着三千院岚的表情，发现对方脸不红，呼吸不喘，顿时知道自己碰到了高手，不过今天可是一定要从对方嘴里套出一点什么的。
　　‘这是为了你好啊，铃音。’她看着趴在桌上的南铃音，然后又举起了酒杯。
　　……
　　“我现在正进行一项LoveLive的企划。”三千院岚喝了二十多杯，脑袋微微眩晕，“从高中生里选拔出偶像，然后进行大力推广。”
　　“是，是吗……”西木野~视野晃了晃，“青山先生，你很能喝啊……”
　　即便是提前喝了醒酒药，西木野~也招架不住这十五分钟连续二十杯，她看对方现在只是脸颊微微发红，一副老神自在的样子，就忍不住说了起来。
　　“哪里哪里，我们还是刚刚开始，我只用了一成的量而已。”
　　西木野~闻言就知道自己今天栽了。
　　-----
　　西木野~即将加入肯德基全家桶行列，恩，现在去写里番了，求支持啊~月票鲜花打赏~~~



第251章 贵圈关系真乱
　　“青山先生，我们聊点别的吧……”
　　西木野~面色绯霞密布，这次酒会是她先提出来的，就像擂台守擂的擂主一样，不能拒绝其他人的挑战。
　　三千院岚不断的劝酒之下，她只能喝个不停。
　　“聊点别的？”三千院岚拿起了第五十六杯烧酒，“说说真姬的事情怎么样？”
　　其实这种小酒杯，五十六杯也就差不多两斤的量，在天朝、欧美这些地方，日本的低度数酒，能喝数公斤的老酒鬼有很多，这真不算什么，这说是烧酒，其实酒精浓度并不高。
　　西木野~作为一个土生土长的日本人，有些扛不住了。
　　一个小时不到喝这么多，即便西木野太太在酒会中经常饮酒，现在也是香汗淋漓，坐在椅子前晃来晃去。
　　“啊……真姬的事情啊……”西木野~喝多了，开始口不择言，“小真姬想要一个哥哥，青山先生就去当她的哥哥怎么样啊？”
　　三千院岚见状便举杯，轻车熟路的开始灌西木野太太，往死里灌。
　　“这孩子啊，整天穿白色的胖次，真是不懂打扮呢。”西木野~嘿嘿嘿的说道：“小铃音也是这样。”
　　三千院岚抿了抿嘴，又跟西木野~碰了杯，心底也是忍不住奇怪。
　　从半个小时前开始，西木野就是这个情况了，可她的脸色竟然越喝越好看了。
　　‘这人竟然是个隐藏的大酒豪……’三千院岚加快节奏。
　　……
　　一个小时后。
　　“小真姬以后肯定会成为天皇巨星！”
　　西木野~站在椅子上，举起了酒杯。
　　三千院岚对着桌子狠狠一拍，“放屁，她是一个文学少女！”
　　“干杯！”
　　“好的青山先生，是的青山先生，我们干杯青山先生！”
　　居酒屋的小雅间里顿时群魔乱舞。
　　边上摆着的空酒壶堆的跟个小山似的，而此时在雅间外，富田满头大汗的站在那里，他看了看时间，已经凌晨一点半了。
　　‘没想到三千院少爷竟然如此能喝……那个女人到底是哪里的狠人……’
　　富田看着酒单，嘴角忍不住抽・搐。
　　他现在非常兴奋，昨天晚上终于得到了展现自己的机会，就要好好干才对。
　　他带着十多个小弟，自己站在这里，另外的人全都在后门待命，就等着拖人。
　　‘哪个人发达之前，没有背过老大……’暴走族的思想一览无遗。
　　富田感觉自己飞起来了。
　　要是今天晚上乘上这班顺风车，以后他富田不是可以成为跟塞巴斯蒂安一样的人？
　　手底下商业高手如云，动动嘴皮子就能指挥上百亿美金的运转。
　　这些换算成日元，那可是一个刁≮备选：卫≯想都不敢想的天文数字。
　　“富田。”
　　正当富田博正YY着自己的成功人生之时，三千院岚的声音响了起来。
　　富田一个哆嗦，“请吩咐，青山老师。”
　　三千院岚晃了晃脑袋，脸红的跟猪肝似的，他现在视野里看富田那张瓜子脸，发现这个人的脸变成了三个……四个……五个……
　　他扶着桌子，喘了口气，“找人过来帮忙，把她们抬上车，我们撤了。”
　　“是！”富田大声应着。
　　几个穿着西装的妹纸从边上跑了出来，三千院岚眼前一亮，他揉了揉眉心也没多想，这几个长相还算清秀的小妹就把南铃音还有西木野~抬了出去。
　　富田观察着三千院岚的眼神，不由心底一阵失望，这些女人本来是他找来服侍这位大少爷的，结果现在人家没有一丁点的性趣，所以只能把这件事情作罢。
　　回到旅馆之后，三千院岚感觉酒劲一下子就上来，脑袋嗡的一下沉了下去，他揉着眉心，把西木野~送回房间，然后拉着半醉半醒的南铃音去了四号室。
　　关着灯，三千院岚体验到了一种截然不同的感受，一夜风云风雨，啪到凌晨三四点，才回到自己的房间睡了下去。
　　铃音小姐不愧是熟成的女人，不管多少次，都感觉不够过瘾。
　　三千院岚咬着南铃音的肩膀，不断把她送上顶点。
　　……
　　第二天一早，南铃音六点就醒了。
　　她感觉脑袋有点刺痛，爬了起来，正准备去洗把脸，稍微清醒一下脑袋，就愣了愣。
　　边上那一铺正有一个漂亮的小女孩在睡觉，南铃音发现这不是她的女儿，而是好友的女儿西木野真姬。
　　眯起眼睛回忆了一下，她发现自己应该是昨晚醉酒弄错房间了。
　　于是理事长太太趁着好友女儿还没醒来的时候，慢慢走出房间，打开自己的房门，果然发现西木野~正躺在被窝里睡觉。
　　她身上散发出一股很浓的酒气，南铃音捏着鼻子，就准备把好友给拖回去。
　　掀开被子之后，南铃音愣了愣。
　　西木野~腿上那条丝袜破了好几个大洞，她心想自己这个闺蜜昨晚肯定是喝了很多，发酒疯弄成了这样。
　　南铃音拖着西木野~，推开门上了走廊，把她给送回了自己的房间。
　　……
　　三千院岚一夜未眠，他不喜欢醉着睡着，酒醒了后他看了看时间，早上六点十分，便准备出去晨跑几圈，让身体循环一下。
　　他推开门，往边上看了看，皱了皱眉。
　　南铃音正推着西木野~往二号房走去，刚好就站在一号房门口。
　　“我来帮忙吧。”三千院岚上去扶住西木野~的肩膀。
　　可他接着就感觉有点不对了。
　　西木野~被衣服遮住的肩头，隐约的露出了一个牙齿印。
　　-----
　　南大鸟里番已经写完，自行进裙食用，友情提示，请配合243章一起用餐。
　　裙：193550535


第252章 三千院岚版元首
　　把西木野~搬回她的房间，三千院岚跟南铃音去吃了点东西。
　　然后他快速回到了自己的房间，坐在椅子上揉着眉心。
　　三千院岚有点凌乱了。
　　他想起西木野~脖子上的牙印……脑子就感觉转不过弯。
　　为什么西木野~脖子上会有这个东西……而且自己昨天根本就是找……
　　‘排除法。’三千院岚若有所思的点点头，走出去，敲了敲南铃音的房门，“铃音小姐，能开门吗？”
　　南铃音把房门打开，看着三千院岚问道，“青山先生有什么事情吗？”
　　她刚刚洗了把脸，发梢上还沾着晶莹水珠，脸上还没干，眼神闪烁的看着三千院岚。
　　三千院岚想了想，便开口说道：“铃音小姐，你的领口歪了，我帮你弄一下。”
　　他伸手整了整南铃音的领口，轻轻抬起衣服，往里面一看，左边光洁如玉，然后是右边，皮肤还是一如既往的白皙嫩滑。
　　这个时候三千院岚心底就是咯噔一下。
　　‘我了个去……’三千院岚感觉自己心底就像长了草一样。
　　南铃音看见三千院岚脸色一变，她不由自主的心底咯噔一下，便赶忙问道，“青山先生发生什么事情了？”
　　“没有发生什么事情，我只是想起公司那边有一件很关键的事情没有做。”三千院岚笑着回道：“铃音小姐我们下次再见，我的休息时间可能提前结束了。”
　　把视线从南铃音身上移开，心底就吃味了起来。
　　三千院岚现在非常的郁闷，看样子他手里的这顶绿帽子是给西木野先生带实了，而同时他感到一股轻微的不爽。
　　‘我得想办法把西木野先生弄出去才行……’
　　三千院岚思索着这件事情，这种见不得人的东西，必须自己亲力亲为才行。
　　而且绝对不能给南铃音知道了。
　　三千院岚思维逐渐飘了出去。
　　“青山先生？请问还有什么事？”
　　南铃音叫回了正神飞寰宇的三千院岚。
　　“嗯，铃音小姐自己先玩，我得回去了，天气冷多注意一下身体。”三千院岚笑着关上门，他就发现自己掌心里布满了冷汗。
　　‘我得把西木野小姐抓在手中才行……’三千院岚琢磨着这件事情。
　　既然自己已经干了，那就不会拔吊无情，事情就向对自己最有利的方向发展而去吧。
　　‘反正大家都不是好人。’他在心底甩锅，自己应该会被原谅的吧。
　　这个时候。
　　“青山老师，早上好。”一个带着浓浓睡意的声音传了过来。
　　三千院岚听见这声音就感觉有些飘飘，回头便看见西木野真姬揉了揉眼睛。
　　“早上好真姬，有什么事吗？”他看着这个少女，心底就直突突。
　　昨天晚上真是做了很对不起她的事情啊。
　　……
　　看见妈妈醉的到现在还没醒，西木野真姬对三千院岚的表情就有些吃味。
　　她可是知道自己的老妈昨晚喝了强效解酒药，然后准备去狠狠虐一顿这个人的，可现在偷鸡不成倒蚀把米，原本她可以跟妈妈一起同仇敌忾，可现在面对这个恩师，她倒是有点仰慕的意思。
　　“真姬，我有点事情，先回去了。”三千院岚只是打了个招呼，就回到了自己的房间里。
　　“到底发生了什么……”西木野真姬意义不明的看着一号室的房门，然后晃了晃脑袋。
　　……
　　三千院岚进屋后的第一件事情，就是拿起了他的手机，给雪之下阳乃拨了一个电话。
　　“BOSS？”
　　“是我，你现在到前桥市来，我给你放两天假，你陪真白玩一下。”
　　电话那头沉默了一阵。
　　“我说BOSS，你这又是在闹哪一出？现在我这边可是超忙的。”
　　“我给你放假，你不愿意？”
　　“倒没有这么说吧？BOSS那边发生的事情我也很好奇呢，不过我觉得……连BOSS都有点捉急的事情，我还是不要插手的好……”
　　“什么意思？”三千院岚皱眉。
　　雪之下阳乃叹了口气：“两个小时后就到，BOSS你可以先回来了，桥本温泉旅馆对吧？那里超有名的，哦，对了，让那个富田再帮我公款旅游几天呗？”
　　“拜拜。”三千院岚挂掉了电话，又拨通了塞巴斯蒂安的手机。
　　想了想，他又挂掉了。
　　刚好，LoveLive的事情跟这件事情一起办好了。
　　这么想着，他发了个短信过去。
　　【我们在千叶我家那边见面。】
　　……
　　跟真白打了个招呼之后，三千院岚便喊来富田安排人把他送回了千叶。
　　全程高速，大约用了两个半小时，他就站在了自己家门口。
　　塞巴斯蒂安刚好从一辆黑色路虎上下来，身后还跟着两个SP，见到三千院岚之后，便板起脸走了过来。
　　“小少爷，长话短说？”
　　三千院岚点了点头，“我们先上去，还有……你们退下。”
　　“是。”SP鞠了个躬，就站在高级公寓门口，看上去就像门神一样。
　　“你们还是上来喝杯茶吧。”三千院岚摇了摇头，“塞巴斯蒂安，来我房间谈。”
　　……
　　“这件事情真TM疯狂！”
　　三千院岚走进卧室，就把口袋里用来签字的笔往桌上一摔。
　　“我真怀疑这样下去，自己TM要变成人渣了！”
　　“我昨天晚上……HolyShit！！”
　　“我把人搞错了，把我学生妈妈给上了，MotherFu*ker！！”
　　三千院岚往椅子上一座，看着塞巴斯蒂安，冷静的说，“所以我现在要把我学生的父亲弄走，把他弄到外国去……”
　　-----
　　上一章不污的人看不懂，看来你们的功力还不够深厚，优雅一点就不能补魔。


第253章 无助的西木野~
　　“不仅要把西木野先生弄到外国去，我们得安排一个套路，让他一辈子都不要回家。”塞巴斯蒂安说道：“不如把他弄死算了，小少爷的占・有欲旺盛，这是一件好事。”
　　“按我说的做。”三千院岚摆了摆手，“让西木野先生去不列颠，然后你知道怎么办？”
　　塞巴斯蒂安笑了笑，“我会制造一个职务出来把他留住，反正……让他回不了家就行了，很简单。”
　　“HolyShit……”三千院岚捂着额头，捏着下巴，“这件事情一定要办的天衣无缝……不要让爷爷知道。”
　　塞巴斯蒂安笑了，“这件事情不太可能，家主肯定会知道的。”
　　‘这不是知道不知道的问题……’三千院岚想着，却忽然话锋一转，“爷爷对我做LoveLive这件事情怎么看？”
　　“家主说小少爷懂得开辟市场，然后……没了。”塞巴斯蒂安站了起来，眼神深邃，“这件事情我认为应该争分夺秒，少爷你觉得呢？”
　　三千院岚呼了口气，往chuang上一躺，直接抬起手摆了摆，“去做吧。”
　　……
　　西木野~捂着额头，以五指阻挡着刺眼的光，缓缓从被窝里坐起，娇躯抬起一半，突然的，一股刺痛从身・下传来，她疼的不由倒吸一口冷气。
　　两只紫色的眼睛骤然瞪大，西木野~露出不可置信的表情。
　　她是医生，一个还算是资深的医生。
　　身为一个比较厉害的医生，她第一时间反应过来到底发生了什么事情！
　　只是还不能确定，这个可能性很大。
　　那就是自己昨天醉酒到现在，可能被什么人给……
　　想到这里，西木野~又羞又怒，一方面对自己被如此对待感到愤怒，另一方面一种背德的感觉让她羞的双颊发红，不用照镜子她都知道，现在自己的样子肯定十分精彩。
　　脸红的像熟成肉一样！
　　两只手撑在地上，努力的想要站起来，她发现自己不仅脑袋因为宿醉而昏昏沉沉的，下・身也十分疼痛，胳膊上的力气一松，又一屁股坐在被子上。
　　‘我得赶快确认一下……’西木野~现在心底就这么一个想法。
　　她左右看了一眼，确认这里什么人都没有，女儿应该是去吃饭了，她就拿出手机，调整到了自拍模式。
　　现在弯腰都很费力，也只能这样了。
　　接着西木野~掀开被子，把身上的裙子掀了起来，黑色的连裤丝袜也脱下，她的表情忽然一愣。
　　自己的这条连裤丝袜上竟然破了几个很大的洞！
　　而且这些痕迹……分明……分明就是被人撕扯出来的。
　　顿时西木野~又惊又羞，她一时间甚至认为自己是被人给强α耍
　　遭遇到这种事情，让西木野太太惊恐不己。
　　她拿着手机，开启夜间拍照模式，红着脸把摄像头往裙子下伸了过去，两只水灵大眼盯着屏幕，然后倒吸了一口冷气。
　　这……这个痕迹。
　　这个颜色……
　　这个体感。
　　她又不信邪的摁了摁腰部……
　　一股刺痛传来！
　　这真的是被人给强α税。。
　　西木野太太皱着眉头把衣服穿好，在被子里坐了十分钟，然后慢慢站了起来，换了一条裤子……
　　她没有穿丝袜，也把裙子脱掉丢一边，找了一条牛仔裤穿了上去。
　　仿佛只有这样才能让她有一丝安全感。
　　可就在这个时候，她的手机响了起来。
　　那上面写着西木野佐波。
　　那是她的丈夫。
　　看见这个名字，西木野~脸上闪过一丝复杂的神色，她接起电话，正想说些什么，可电话对面就传来了一阵声音。
　　西木野~听着电话，慢慢的露出了一个无奈的表情。
　　虽然她跟丈夫不怎么合拍，但现在忽然听到对方要出国，整个医院都要丢给她一个人运营，就感觉心底空空的，不知道说些什么才好。
　　挂掉电话之后，西木野~感觉心里少了些什么，她自己也说不出来，就一个人站在那里。
　　不出五分钟，西木野~手里的电话又响了起来。
　　上面显示着一个还算熟悉的名字：青山岚。
　　西木野~突然很想倾诉……
　　她接起了电话。
　　……
　　三千院岚躺在chuang上，手机拨给了西木野~。
　　这件事情得好好说一下，得慎重，小心翼翼的来。
　　‘先找个时间把她约出来，然后当面说这件事情。’
　　‘看来爷爷送的别墅总算有用武之地了。’三千院岚这么想着，电话就接通了。
　　“青山先生……”西木野~的声音有些虚弱。
　　宿醉，加上……这件事情刺激到了她，混合在一起，变成了现在这个样子。
　　“西木野小姐，我在听着。”三千院岚有些忐忑。
　　他感觉自己像做贼一样，不仅撵走了对方的丈夫，而且现在还想干一些这种事情。
　　“青山先生，明天我回东京之后，我们能找个地方聊聊天吗？”西木野~语气之中有些请求帮助的感觉。
　　三千院岚很复杂，这句话听起来，感觉就像西木野~有一个仇家，她不知道这个仇家是谁，却又对这个仇家提出的请求帮助的要求。
　　“可以，西木野小姐，来我的房子里谈没问题吧？”三千院岚问道。
　　西木野~停滞了一会，便说道：“可以，就拜托青山先生了，那……”
　　三千院岚抿了抿嘴，“我只是想拜托真姬把谱子填词，但忘记加入她的号码了，所以。”
　　“我知道了……我来转达吧，青山先生，先挂了。”
　　啪嗒。
　　电话里传来了忙音。
　　------------
　　MotherLive……233333333妈妈们的live！！！


第254章 新户绯沙子
　　三千院岚看着自己的手机，里面滴滴滴的想着，他摇了摇头，放进了口袋里。
　　伸了个懒腰，驱赶走疲惫，从冰箱里拿出一份超市便当热了热，一边吃，他给西川打了个电话。
　　“中午好，青山老师。”
　　三千院岚点点头，“嗯，事情办得怎么样了？”
　　“青山老师，LoveLive的事情吩咐下去了，可还有一间出版社，我已经谈好了，对方无论如何也想见老师一面，这件事情？”西川试探般的问道。
　　三千院岚想了想，出版社是必须要搞的，多产业一体化运营才是最佳的选择。
　　如果出版社拥有了一批稳定的作者，那么事情进展起来会方便很多。
　　轻小说制作动画，直接从自家出版社选取作品，毕竟三千院岚是一个人，他的双手只能做有限的事情，养一批作者是必然的选择，天知道里面会不会忽然蹦出一个优秀的作品，抗下出版社的大旗。
　　出版社稳定下来之后，就可以开始发展版权，把网文跟实体书综合在一起，既然声优可以偶像化，那么作者也可以包装一下，当做一个微明星，网络实体互相拉拢购买与订阅，实现资源分流，IP最大化利用。
　　三千院岚的思维逐渐发散了出去。
　　“青山老师？喂？您在听吗？那个出版社的老板想要见老师一面，是一个顽固的老头子，需要我回绝掉吗？”
　　西川隼的声音把三千院岚拉回现实，他晃了晃脑袋。
　　“我马上到工作室，你安排好车子在那里等我。”
　　“是，我就在工作室等。”
　　三千院岚挂了电话。
　　……
　　三千院帝在东京的六个区，都分别给三千院岚买了别墅。
　　其中最小的一个占地720坪，相当于四个独门独户的房子拼凑在一起。
　　最大的一个在半山腰，占地有2300坪，里面还有一个直升机停靠的降落点。
　　在这个最大的别墅里，依山傍水，新户绯沙子就被安排在这里，好几天没出门，就呆在别墅里没事给花浇浇水，喝一点红茶，利用最新鲜的食材磨练自己的料理技术，过着深入简出的宅女生活。
　　在常人看来，这样的人就是个大小姐。
　　站在别墅门口的喷泉边上，新户绯沙子正在跟S切绘里奈通电话。
　　“我知道了，绘里奈大小姐，那么我开始报告了。”
　　电话那边沉默了一下，便传来声音，“嗯，我听着，说吧绯沙子。”
　　“三千院家主的意思，是希望三千院岚先生可以广为抛枝散叶，甚至要求我……一起服侍三千院岚先生，然后三千院岚似乎不反对的样子，大小姐这似乎……”
　　“嗯，这样就好，没什么不行的，我喜欢自由自在感觉，没有人束缚我，想做什么就做什么，我挂了。”
　　……
　　出版社的老板似乎喜欢自由自在的感觉。
　　三千院岚正坐在一辆黑色的奔驰上，司机开着车，西川就坐在三千院岚旁边，绘声绘色的说明着。
　　“这家出版社的老板京木善水，他在二战的时候耳朵被高空抛下的炸弹震聋了一只，然后用家里的钱经营了这家出版社，旗下小说不多，鱼龙混杂，非常的斑驳，这个京木善水本人也没有进军主要领域的意思，就一直得过且过的谋生活，现在似乎是年纪大了，他下面也没有子嗣，所以准备把出版社卖掉，然后回乡下养老。”
　　西川说完之后便看着三千院岚，眼神闪烁。
　　‘养老么？’琢磨着这件事情，三千院岚便问道：“出版社位置在哪里？”
　　“东京足利区，是一栋年代久远的房子，毕竟是从二战到现在，所以看上去可能……”
　　足利是东京都房价最低的地方，经济发展自然不用说，在整个东京是最落后的，如果说东京有乡下这个东西存在的话，那么足利区就是首当其冲的乡下了。
　　“只要他作为出版社的职能还在就行，关键是京木善水开价多少？”三千院岚睨了过去，“这种出版社初期创立成本很低，现在的物价跟以前不能比。”
　　开玩笑，以前的日元跟现在的人民币购买力几乎持平。
　　“五亿日元，青山老师，京木善水真是狮子大开口，他这种出版社充其量只是一副空壳，足利区也没有任何政府拆迁企划，在我看来一亿日元就够了！”西川愤愤不平的说着。
　　三千院岚笑了笑，他没有说话，而是闭目养神起来。
　　……
　　对于自己这几天很有可能被某个大少爷临幸这件事情，新户绯沙子感到羞耻异常。
　　第一次见面的时候，她就给这个人下了药。
　　她脱掉衣服，站在镜子面前，看着自己的身・体。
　　一条S形的曲……线展现出来。
　　新户绯沙子的身材不差，相反……还非常的好！
　　她从小就跟S切绘里奈一起饮食，一方水土养一方人，再加上她出自食疗料理名门，也是做得一手好菜，上得厅堂下得厨房，内政技巧她几乎都点满了。
　　想到自己家里那个态度，新户绯沙子就感觉她被家里给卖了。
　　‘哪里有父母希望女儿给人做偏房啊……’
　　一切都源自于那个老人的态度。
　　那个三千院家的家主，膝下就一个孙子以及一个孙女。
　　其他的亲戚全都死掉了，那些分家除外……这个老人希望儿孙满堂，就在孙子身上实现。
　　摸着自己的小……腹，新户绯沙子想着……
　　这个地方以后会孕育三千院家的孩子吧。


第255章 好姬友一生推
　　这个孩子以后会走向哪里，新户绯沙子不知道。
　　从小开始她便作为一个仆人生活到现在，所以她心底对这件事情也没什么抵触，她想跟S切绘里奈结成统一战线，然后在这场争夺战里，帮助大小姐拿下最有利的局面。
　　不仅如此，她心底还有点期待，自己到底会生个什么样的孩子出来。
　　是跟自己一样的粉紫色头发，还是一头璀璨的金发？
　　……
　　京木出版社。
　　三千院岚看着这栋四层的小楼房，嘴角抽了抽，这也太简陋了，这种地方真的能呆人么？
　　楼房的墙壁是木质的。
　　虽然在木头外面装缮了水泥，但那边角缺了一块，露出了里面的木头。
　　然后还有，那些玻璃窗中古到一眼就能看出……这TM绝对是上个世纪的风格。
　　天朝乡下小学的风格。
　　“这家出版社，五千万我都觉得多了。”三千院岚推开车门，忍不住咋舌，“这个京木善水哪里来的自信敢开五亿日元？不过说的也是……有果可逆推出原因，想必这里面有点门道。”
　　西川隼讥讽的说道：“我看这个京木善水就是在自以为是，这个价格简直不可理喻，我看他疯了，老神经病……”
　　三千院岚耸了耸肩，走进了这家出版社。
　　一股腐朽木头的味道迎面扑来。
　　三千院岚感觉周围的温度下降了好几度，体感有些阴森森的，就像墓地一样，这个出版社一进来就能感觉到一股死气。
　　“HolyShit。”他摇了摇头，发现这楼没电梯，便步行往上走去。
　　一路上没有员工，不过地面打扫的还算干净。
　　西川左顾右盼的走着，生怕踩错位置把地板弄陷了。
　　走到四层，三千院岚发现一个老头子正站在走廊上扫地。
　　他穿着一身还算得体的西服，一头白发打理的一丝不苟，看上去非常精神，只不过一边的耳朵就跟阉掉了一样，皮肤都坏死了。
　　“京木先生？”三千院岚试探着问道。
　　老人放下扫把，扭头看了过来，“真是年轻人，老夫便是京木善水，这家出版社的控股人。”
　　“我们进去聊？”三千院岚面无表情的指了指办公室大门。
　　“京木先生，五亿的价格，我需要一个理由，可以说服我的理由。”
　　在沙发上坐下之后，三千院岚没有去动对方端上来的茶水，而是直接切入了主题：“我们大家都是商人，不是在过家家，我听属下说京木先生想出手这家出版社，那么你连资产评估单也没有，甚至也不接受我们的资产评估，直接开出五亿日元的价格？”
　　办公室里就摆着桌子沙发，还有一台电脑。
　　京木善水喝了一口茶，舒了口气，便说道：“当然有理由，五亿日元这个价格非常合理。”
　　三千院岚笑了。
　　他看着京木善水，尽量让自己的语气平缓起来，家财政赤字的出版社，所属办公场所年久失修，请问合理在什么地方？”
　　“竟然连我们的财政报表也查了，年轻人，看来你来头不小啊？”
　　“不过老夫要说的是……”
　　三千院岚打断了他，“一亿日元，这是我的底线，索性你的地皮还有用，可以用来做点别的什么，否则我的价格会更低。”
　　三千院岚没有尊老爱幼的意思。
　　他是财阀的继承人，不是做慈善的。
　　……
　　这件事情有些蹊跷。
　　反应过来的时候，西木野~已经整理好行李，准备回去了。
　　回想起昨天的事情，首当其冲的怀疑对象，应该是青山岚才对。
　　西木野~捂着额头，她现在心烦意乱。
　　家庭不和，现在又出了这种事情，她之前为女儿的事情怀疑过三千院岚，所以现在她没有把事情想到这个点上。
　　可现在人也冷静下来了，她就发现这件事情……到处都是疑点。
　　如果真的是被那个小男人给上了……西木野~都想去自杀了。
　　他才跟自己女儿一样大！
　　西木野~三次拿出电话，想拨打三千院岚的号码，可都忍住了没有打出去。
　　“妈妈？”西木野真姬的声音从边上传来，“爸爸要出国去了吗？”
　　西木野~点点头，“是的，可能很长一段时间不会回来。”
　　“喔……”西木野真姬回了一声，便低下头继续看书了。
　　西木野~叹了口气，反正明天就要跟青山先生见面，到时候当面说说好了。
　　她走出门，找到南铃音，拉着自己的闺蜜坐在了一个没有人的房间里。
　　她打算把这件事情跟好友说一下……
　　南铃音忽然被好友拉住，就皱起了眉。
　　她看西木野~一副心事重重的样子，便忍不住问道：“小~，到底发生了什么事情？”
　　西木野~一言难尽的说道：“昨天晚上喝完酒，我醉的厉害，然后今天早上起来，我就发现……”
　　听着好友话忽然停了下去，南铃音伸了伸脖子。
　　下一秒西木野~压低声音，凑到南铃音耳边说道：“我发现自己被人强α恕…”
　　南铃音第一个反应就是报警。
　　可她很快便反应过来，这件事报警不太合适……太败坏名声了。
　　西木野经营医院，把这种东西看的十分重要，说是第二生命都毫不为过。
　　南铃音就直接抱住了自己的闺蜜，伸手摸着西木野~的脑袋。
　　这种感觉……就像十多年前一样，充满了怀念。
　　以前西木野~不开心的时候，南铃音就会抱住她，轻轻的安慰。
　　“小~，不管怎么样，我都是你的朋友。”
　　“嗯……”


第256章 这个问题，我自己告诉她
　　京木善水这个名字听上去非常大气。
　　可这个人是个投机者，他的出版社不可能卖到五亿日元，而且旗下的作者，用简单易懂的话来说就是……
　　他们是一群扑街。
　　放在网络文学里就是均订不过千的咸鱼。
　　三千院岚拿着一支钢笔，把京木善水自认为是秘密的资料，一项一项的列在纸上。
　　这个老人的表情顿时就变得非常精彩。
　　三千院岚早就做好了被坑的准备了，事实上西川拿给他的文件，上面调查的非常详细。
　　比如说这家京木出版社去年的营收是一千六百万日元，交付各种税金，再给渠道商分成之后，面前的这个京木善水……
　　“我直说吧，京木出版社去年的财政赤字是120万日元，这是一个只进不出的无底洞，我愿意用一亿日元收购出版社，如果你摇头的话，我现在就走。”
　　三千院岚敲着桌子，他的话让京木善水直瞪大眼睛。
　　“不可能！出版社去年才更新的全套设备，不说别的，光是这块地皮的实际价格就是数千万日元，你需要经营出版社，我有累计的人脉，可以全部送给你，你也知道出版行业的实际情况吧？
　　不管是书店还是分销商，他们不会随便从来历不明的公司上拿货！
　　一亿日元没问题，但是不管设备，还是人员，我全部都会抽走。”
　　三千院岚挑了挑眉毛，的确，京木善水说的相当有道理，设备、人脉这些才是本体所在。
　　不过他来这家京木出版社，就是看中了对方的地皮。
　　怎么说……京木出版社所在的办公楼，地皮是上个世纪规划出来的。
　　它的大小，比别的地方规格高一些，这种楼房在政策改变之后，占地300-400坪左右。
　　但是京木出版社占地是600坪，而且还是京木善水祖上传下来的，他个人可以随意交易的地皮。
　　……
　　二战结束之后，日本内政建立，法案都是在美帝监视下设立的。
　　这里面就有一条，非民用行业规范，把楼层占地大小统一。
　　但是这有一个例外，比如自家的私有地。
　　这么说吧，京木出版社是现有小型皮包类出版社里，最好的一家。
　　货比三家，三千院岚自然要好的。
　　……
　　三千院岚的狗腿子西川马上站了起来，拿出了合同，“这一点我们完全没有问题，京木先生，我们可以不用接收除出版社本体之外的任何资源，也就是说这次算是京木先生赚了，京木先生相当于用一块数千万的地皮，卖出了上亿的价格，这一点……我们其实是收钱办事，也不想把事情弄麻烦，你看？”
　　没错，按照面积大小，这块地皮的确是数壬万的价格。
　　然而考虑到别的因素，地皮的价格会成几何倍数上升。
　　这些，京木善水似乎并不知道，三壬院岚也没有挑明。
　　“唔……原来是这样，我这就联系搬运公司，把这栋大楼搬空，青山先生，老夫就先谢谢你了。”京木被人坑了，还在帮三千院岚数钱。
　　“哪里，京木先生开心就好。”三千院岚拿着手机操作了一下，京木善水便收到了钱。
　　他喜笑颜开的上了西川的车，去商务部门把各种产权的过户问题处理了。
　　（实际上这些事情做起来非常麻烦，但我就不细写了。）
　　……
　　东京千代田区的大型绿化带边上，三千院岚开着车停在别墅门口。
　　这个绿化带是以一座小山丘为中心，向两边展开的绿洲，三千院帝在这里给孙子建了一个小别墅，占地2300坪，里面还停了一架直升飞机。
　　三千院岚准备在这个别墅里跟西木野~好好聊聊天，这件事情他必须向西木野太太认错才行，他今天来这里，是准备提前吩咐一些东西。
　　用指纹认证打开门之后，三千院岚便发现一个粉色的影子站在喷泉边上，他仔细看了看，才想起这个人的名字。
　　西户绯沙子，S切绘里奈的仆人，被送给自己的玩・物。
　　虽然三千院岚没有把她当做玩……物的意思，不过这个女人发现三千院岚进门之后，就低下头没有看他。
　　“新户绯沙子？”三千院岚问道。
　　“是我。”
　　三千院岚点了点头，走到喷泉边上，拿出钥匙串，从上面取下一枚钥匙，放在新户绯沙子面前。
　　“这是？”
　　“S切绘里奈的房子给你用，爷爷不应该软禁你。”三千院岚摇着头说道：“所以说我准备把你放回去……又不是上个世纪，这年代不流行金屋・藏……娇。”
　　他叹了口气。
　　恐怕自家老爷子弄这么多别墅的意思就是，让某人多养一点女人。
　　六个别墅，每一栋都能安排一个进去，相隔几个区的距离，也不怕被发现。
　　真是太会玩了，有钱人就是这么干的。
　　现在自己都变成人X了啊。
　　“这……谢谢。”新户绯沙子惊讶的看着三千院岚，“我能问你一个问题吗？”
　　“说吧。”三千院岚靠在喷泉边上，用脚踢了踢地面，“我不保证能回答就是了。”
　　新户绯沙子微微失望，她咬了咬牙，问道，“三千院少爷喜欢大小姐吗？”
　　她指的是S切绘里奈。
　　三千院岚看着新户绯沙子。
　　他笑了，“这件事情我不能回答你。”
　　新户绯沙子露出复杂的表情，两只手抓着裙摆。
　　可下一秒三千院岚话锋一转，便说道：“因为你不是S切绘里奈，你是新户绯沙子，这个问题的答案，我准备在一个星期之后，年会上告诉S切绘里奈，而不是你。”
　　一种想笑的感觉从心底涌出，新户绯沙子反而不知道说什么好了。
　　“那我走了……”
　　三千院岚点头。
　　他看着门口的SP，给了一个眼色。
　　---------
　　烧菜切手指了……打字疼飞了，一指禅到现在才码完。
　　一根手指码字真不是个好玩的事情，快纠结死了求安慰……
　　打滚一波~~……滚来滚去……NICONICONI~


第257章 源氏物语
　　新户绯沙子走了以后，三千院岚就把这幢别墅安排的人员聚集在了一起。
　　一共两个SP，还有三个小女仆。
　　然后他让这些人暂时休假了，写了一张纸条批了点钱下去，让他们公款放假去了。
　　只留下一个SP来看门，其他的人都让他们离开了。
　　做完这些，三千院岚走进这幢别墅。
　　一共三层，设计完全仿照白金汉宫那种英伦风格，上下大理石制造，充满典雅的气息，里面的家具也是透露出一股豪气，三千院岚怀疑天皇的鸟居都不会用这些东西，三千院帝估计是下了功夫让人装缮，给孙子打造了一个【爱之巢】。
　　你看这反捉奸都是用的直升机，还不怕被人给找来。
　　从冷藏室开了一瓶橙子口味的预调酒，三千院岚坐在客厅的沙发上，摸了摸额头。他对这里还算满意，这所别墅距离音乃木坂学院也不是很远，距离南铃音的家也很近，到时候完全可以……
　　可以把它变成真的【爱之巢】嘛。
　　就在这个时候，三千院岚的手机响了起来，他把酒瓶放在桌上，拿起一看来电显示，呼吸不由滞了滞。
　　上面西木野~四个字正显示出来，伴随着一阵欢脱的来电铃声。
　　三千院岚迟疑了一会，便接起了电话。
　　“青山先生……我到东京了，请问你在什么地方？”西木野~有些急急忙忙的问道。
　　“发生什么事了吗？”三千院岚有些疑惑。
　　电话里沉默了一阵。
　　期间西木野~的轻弱哼声还从手机里传来。
　　过了半分钟，她才小声说：“我想找个地方休息一下。”
　　三千院岚秒懂了这个意思，恐怕这件事情她已经有所察觉了。
　　“西木野小姐，你可以……我把位置发给你，我们可以聊一聊。”
　　他把这幢别墅的位置用手机发了过去。
　　“青山先生，我过两个小时就到，能等我吗？”
　　“可以。”
　　……
　　从沙发上站起来，三千院岚没有一丝的紧张，也没有任何的不好意思。
　　他这个人有些不好的小习惯，比如应该焦急的事情，他生理反应都有――冷汗该流的流，那次劫机事件，在最后他也吓的发抖闭上眼睛。
　　可他十分的冷静，让人害怕的冷静。
　　包括现在，西木野~似乎是发现了这件事情，并且不想闹大，想在私下里解决，三千院岚就思考了一会，做出一个决定。
　　他要肛正面。
　　没有什么好担心，出了事自己都能摆平。不用担心，也没必要虚什么。
　　TMD干了就是干了，以后西木野太太想要，咱们继续干。
　　三千院岚给SP叮嘱了一下西木野~的事情，然后躺在沙发上睡了起来。
　　……
　　三千院家的商务人员坐在雪之下家的会客室里，跟雪之下家的家主谈了东京的那件事情。
　　当三千院家的人离开之后，雪之下四季双手哆嗦着，他把手里的笔丢在桌子上。
　　“这件事真是太疯狂了！”
　　“到底发生什么事情了？”雪之下四季的夫人，雪之下惠问道。
　　她闻声赶来，却发现丈夫一脸激动的坐在沙发上，嘴里叼着一根烟，不断的喷云吐雾。
　　雪之下四季心中的高扬感已经控制不住了。
　　“不行，我办不到这种事情，牵扯的范围太大了，这是一个烫手的山芋……”雪之下四季前后望了一眼，发现了自己的妻子，就赶忙招呼对方坐了下来。
　　“三千院家的人把东京新区开发计划的文案交给了我，刚刚……我在上面签下了自己的名字！”雪之下四季快速说道：“疯了，这个世界疯了……”
　　国家级大型企划……给自己一个房地产开发公司来做？
　　雪之下惠也淡定不能了。
　　“那个三千院家……为什么啊？”
　　她完全看不懂这件事是什么情况……
　　“我们似乎根本没有解除过三千院家的人啊……”雪之下惠不可置信的说：“他们为什么把这种事情……”
　　“不要质疑……”雪之下四季深吸一口气，“我们崛起了，不可否认，那个怪物家族想做这件事情，然后把我们当做了代理人？”
　　雪之下四季思考着，眯了眯眼睛，然后拿出手机。
　　“你给谁打电话？”雪之下惠问。
　　“阳乃。”雪之下四季说。
　　……
　　雪之下阳乃接到父亲的电话，这个时候她正在跟真白泡温泉，手机就放在池子边上，商务人士的习惯一览无遗。
　　“爸爸？”
　　“阳乃……你这次会议跟三千院家的人说了什么吗？”雪之下四季完全不清楚自己的女儿在干什么。
　　雪之下阳乃因为三千院岚喜欢保密，就没有把这件事情跟家里人说，而是准备等到最后给他们一个惊喜。
　　“这件事情说起来有些麻烦呢。”雪之下阳乃站起身，擦了擦身上，换了浴衣。
　　“爸爸，我想跟你谈几个条件。”
　　……
　　在雪之下家的会客室里，雪之下惠正在给丈夫端茶。
　　雪之下四季拿起刚刚泡好的热茶，喝了一口，然后……
　　噗……
　　他一股脑的把茶水全都喷了出来。
　　“什……”雪之下惠顿时一惊。
　　而此时雪之下四季挂掉电话，心中的高扬感已经突破天际。
　　原来是这样！
　　自己还真是，生了一个好女儿啊。
　　只不过想到那几个条件，雪之下四季露出了疑惑的表情。
　　他本来说自己女儿跟了那个青山先生，就让雪乃来继承家族。
　　可刚刚雪之下阳乃说，取消掉雪乃的招婿。
　　接着他便恍然大悟。
　　这是要玩现实版本的源氏物语啊。


第258章 西木野~很没自信
　　PS――今天更新晚了，手指被刀子切到，所以只能一指禅码字，时间就迟了，我尝试一下写完第二~章……
　　-----------
　　“我说……阳乃的意思是……”雪之下四季联想到女儿的话，思维不由飘飘然起来，“难道雪乃在宴会上被看中，然后三千院家的那个少爷对她有意思，想要？”
　　雪之下惠想了想，便说：“阳乃跟了青山先生，这位青山先生也是了不得的人才，虽然他们之间的年龄差距……”
　　“哪个青山先生？”雪之下四季立刻问道：“为什么我不知道这件事？”
　　从来没有听说过哪家的少爷姓青山啊。
　　这个姓氏一直都不出名，其中最有名的一个还是战国时期的那个青山忠成。
　　可这个人跟现代人根本没有关系吧？
　　雪之下惠笑了起来，“说起青山先生，那也是一个不得了的天才，我也问了几个朋友，影视界几个知名的导演都对他十分赞赏，这位青山先生从小说开始，就一直在创造奇迹呢。”
　　雪之下四季有些好奇，这毕竟是女儿要托付终身的人，他便问道：“可以详细说说？”
　　雪之下惠笑着点头，“青山岚，原先是小说家，现在他的小说已经卖了四百万册了，发售到现在也只是几个月而已。”
　　“噢，这可真是厉害，上百万级了啊，已经是全国畅销级别了吧？叫什么名字？我得拜读一下才是。”雪之下四季笑了起来，“年轻人有出息啊，原来不是哪家的少爷，对了……之前那个年龄差距？”
　　雪之下惠抿了抿嘴，“青山先生快十七岁，比阳乃小了三岁呢，他跟雪乃差不多大。”
　　“什，什么……”雪之下四季惊叫一声，“未成年写书……卖了几百万册？天呐，这种人到底是从哪里来的……能让他来咱们家坐坐吗？”
　　人才啊……
　　雪之下四季感觉自己的家族就要崛起了。
　　外有阳乃，内有雪乃。
　　金钱与骨干都不缺，真是太棒了。
　　“我试着联系一下吧。”雪之下惠笑道：“这种事情我来做比较好。”
　　“没错。”雪之下四季附和。
　　今日雪之下家充满了笑容。
　　……
　　三千院岚站在镜子前。
　　他的穿着跟以往截然不同，充满了骚包的气息。
　　额头上抵着一副墨镜，而且头发鬓角打了点发蜡，完全收了起来，小平碎刘海往边上扶了扶，还喷了点男士香水。
　　这种做派就叫做骚包。
　　“Perfect。”三千院岚掸了掸袖口。
　　他穿着一件白色的衬衣，外面套了一件灰色的夹克，现在这副打扮就给一种上海滩的年轻小绅士之感，搭配上他那一张英俊的脸，有一种许文强的感觉。
　　踢了踢小皮鞋，三千院岚开始吩咐人做菜。
　　他把三千院家年会的厨师招来几个，准备了一顿世界型混合料理。
　　从法国菜到麻婆豆腐，菜式非常丰富。
　　上次那瓶61年的罗曼尼康帝也发酵的差不多了，现在正是最美味的时间。
　　这种酒就是开瓶稍微品尝一下，根据口感选择发酵时间，然后择日享用。
　　这顿饭多少也有点道歉的意思在里面，三千院岚准备的非常精心，他穿着这身侍者一样的衣服，站在大厅里盯着门口，看了看时间，已经五点半了。
　　西木野太太是一个半小时间打来的电话，现在也差不多了。
　　……
　　西木野~开着她的小跑车往千代田区的绿化带开了过去。
　　‘这里怎么可能会有房子啊……’看着周围一片绿色，西木野太太忍不住吐槽起来。
　　可那地址上明明就在这个地方，现在一条道路往绿化带中心的山丘通了过去，周围是一片茂密的灌木，这里是国家重点维护的设施，竟然住在这个地方？
　　往前面的一个弯道开去，西木野~的视野骤然一变。
　　仿佛……山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。
　　面前出现了一幢别墅。
　　西木野~微微咋舌，这栋别墅给她一种很熟悉的感觉……她的脸色很快就变得奇怪起来。
　　这个设计……汉白玉以及大理石，还有那些花纹……这赫然就是……
　　这是白金汉宫吧？
　　优雅的造型以及透过金属围栏能看见的喷泉，西木野~点了个赞，环境好的不得了，然后她又张了张嘴。
　　在别墅院落里，竟然……
　　竟然停了一架直升机！
　　‘这也太奢侈了一点吧……’西木野~从头到尾都在惊讶。
　　她把自己那辆保时捷跑车开到别墅门口，马上就有三千院家的SP出来开门，身上穿着黑色西服，几乎束缚不住那一身爆炸的肌肉，脸上还戴着墨镜，给人一种十分可靠的感觉。
　　“麻烦了。”西木野~下车，近距离看着院内的景色，忍不住惊叹起来。
　　这真是个意想不到的世外桃源。
　　“西木野小姐。”三千院岚的声音响了起来。
　　西木野~转身露出一个复杂的表情，然后走了过去。
　　她的打扮让三千院岚眼前一亮。
　　紫色的呢绒上衣，却穿着一条……运动裤！
　　想了想三千院岚便明白了西木野~这么穿的原因。
　　是被自己给伤到了啊。
　　那里受伤的话，的确不能穿多了，不然很容易生病……
　　“我希望……青山先生可以说实话，在这里就告诉我……昨天晚上到底发生了什么事情。”西木野~叹了口气，“我不会无理取闹的，况且……我不认为自己可以玩的过青山先生你。”
　　光是这套别墅，就能抵上自家的那个医院了。
　　西木野~心中充满了无力的感觉。


第259章 开心的西木野真姬
　　在这里把话说明白？
　　玩不过自己？
　　三千院岚眯着眼睛，他思索了一下，组织着语言，言简意赅道：“从结果来说，昨天晚上，我做了一些对不起西木野小姐的事情，我想我们可以先进去，我会把事情详细的说出来。”
　　西木野~听见这句话，心底就松了口气。
　　到现在为止，面前这个男人的态度，一切都是正常的。
　　很符合自己的印象。
　　她不是那种神经质的女人，一哭二闹三上吊什么的绝对不会做，而是会冷静下来分析事情的前因后果。
　　这算是医生的职业病了。
　　西木野~跟着三千院岚走进这幢别墅，里面的陈设又是让她眼前一亮，明明精致优雅，却内敛而不奢华。
　　然而却给人一种磅礴大气的感觉。
　　西木野~看着墙上的画，那是一朵向日葵，在花瓶之中盛开着。
　　“这是从我妹妹家随便拿的，喜欢么？”三千院岚调整着气氛，“拿回去可以装饰一下客厅，送给真姬也不错。”
　　“谁画的？”西木野~看着那有些扭来扭去的油画，心不在焉的问道，“是你的妹妹吗？”
　　三千院岚此时就有一种‘A・V拍摄之前，男优跟女忧聊天的感觉’，他看着西木野~拨弄自己的发梢，心想真姬这习惯果然是遗传的，同时便轻声回道：“不是家妹画的，是收藏的。”
　　西木野~微微惊讶，她反正是看不出来这副画出自哪个名家之手。
　　心底犹豫着什么时候摊牌的同时，却转移注意力般问道：“是哪位大师呢？”
　　“梵高。”三千院岚耸了耸肩。
　　砰！
　　三千院岚看着西木野~，眼神惊讶；西木野太太一个没站稳摔在了地上。
　　“没事吧？”三千院岚把她给扶了起来。
　　……
　　坐在餐桌上，三千院岚绘声绘色的描述起当时的场景来。
　　“西木野小姐也知道我那时喝多了，而且……那天晚上我其实没有要对西木野小姐你做这种事情的意思，当时，我把你当成了铃音小姐，就……我其实是搞错人了，醉酒脑子不太清晰，房间里也没开灯，这不是担心被发现吗？”
　　西木野~眼神复杂。
　　喝多了？
　　那是因为我想灌你，所以你肯定喝多了啊。
　　也就是说……这件事情是自己开的头么？
　　好不好的去喝什么醒酒药……
　　西木野~的表情让三千院岚想起了一句话。
　　――人不作死就不会死，人死都是自己作。
　　“我知道这件事情的前因后果了，不能怪青山先生。”西木野~握着拳头，“因为我在喝酒之前用了醒酒药，而我本人原本打算把青山先生灌醉。”
　　‘我怎么知道会发生这种事情’西木野~无奈了。
　　面前满桌珍馐她都没有什么食欲。
　　……
　　三千院岚咬了咬牙，便直接说道：“我会给西木野小姐一个解释，这种事情无关对错，是我身为一个男人的责任。”
　　西木野~闻言便低下头，表情复杂。
　　眼见西木野~并不说话，三千院岚便继续说道：“不管西木野小姐怎么想，这或许是我的一厢情愿，不过……我也不是始乱终弃的人，不，这个词似乎不太合适，总而言之，西木野小姐想怎么做都没问题。”
　　这种直接果断的话让西木野~心底一阵的舒服，她抬起头又看见三千院岚灼灼的目光，忍不住开口便说道：“我原谅你了，青山先生，我们吃饭吧。”
　　她没有什么犹豫的就揭过了这件事情。
　　如果是年轻女性肯定没有这么简单，但西木野~似乎并不想在这件事情上过多纠结。
　　她拿起酒杯抿了一口，酒精让她的大脑微微一震，可同时她又是一个激灵。
　　“青山先生……你……”想起刚刚对方那个视线，西木野~感觉如坐针毡。
　　那分明就是……
　　那是单纯男人看着女人的视线。
　　“我这个人就是这样。”三千院岚拖着下巴，淡淡道：“到手一次的，不会主动放开。”
　　西木野~想起那个已经出国的丈夫，忍不住心底就是一阵莫名。
　　“所以西木野小姐不管怎么想，今晚我都会行动起来的。”
　　……
　　手机发出一阵铃声，惊醒了正在假寐的西木野真姬。
　　她刚刚正在给谱子填词，今天苦思冥想了一整天，感觉身心俱疲，就趴在桌上小憩了片刻。
　　拿起手机看了看，上面显示着【妈妈】两个字，然后右上角的时间已经到了八点半。
　　“喂，妈妈？”
　　西木野~的声音从里面传来，“真姬，今晚妈妈不回去了，有东西忘在旅馆那边，现在妈妈正开车回去拿，晚上直接住在那边，真姬你一个人在家注意一点安全。”
　　“好的妈妈。”西木野真姬挂掉电话，摇了摇头，她感觉母亲的声音有些发虚，似乎在担心着什么一样，不过却也没多想，便拿起钢笔继续开始写词。
　　她把钢笔抵着脑袋，看着这个五线谱她就想起写谱的人。
　　青山老师真是个不错的人呢。
　　性格很开朗，还有一点神秘，也很会关心人，就是某些地方有些小马虎，不过这正是那个什么所在吧。
　　萌点所在？
　　妈妈还真是给了一个不错的选择呢，现在看来，这个谱子就是最好的结果了。
　　西木野真姬抿着嘴往谱子上写了个标题。
　　【爱上你万岁】
　　‘下次找个机会再去请教一下吧。’西木野真姬愉快的想着。
　　--------
　　这个场景转换的怎么样？有没有感觉？是不是很带感？
　　求鲜花月票打赏~


第260章 满意了
　　西木野真姬第二天早上起来的时候，三千院岚正在别墅门口把西木野~送上车。
　　西木野太太脸色非常漂亮。
　　一想起昨天晚上的事情，她就忍不住吐出一口气，眉毛也挑了挑。
　　显然，西木野太太对于三千院岚给她的感觉十分满意。
　　其实这种丈夫不爱搭理的人妻，十分需要男人的安慰，三千院岚轻车熟路的，再加上昨天晚上使劲浑身解术，总算让西木野太太点了头。
　　之后的事情就非常简单了。
　　三千院岚让西木野~体验到了一把身为女人的最佳享受。
　　……
　　站在车门前，三千院岚把钥匙递了过去。
　　这个钥匙是电子表造型的东西，上面有一个小探头。
　　“这是……？”西木野~看着这个东西，怎么也联想不起来这是干嘛的。
　　“钥匙……这幢别墅的钥匙。”三千院岚把钥匙递过去的同时，还对西木野太太使了个眼色。
　　这是一个十分隐晦的眼神。
　　西木野太太即刻会意，咳嗽一声，小脸微红的收下了这个东西，便用嗔怪的口气喊着三千院岚的名字。
　　这个意思不就是【以后还可以再来】
　　至于来了是干嘛……这件事情大家心知肚明。
　　看着西木野太太也没有拒绝的意思，三千院岚点了点头，把她送了出去。
　　……
　　坐着三千院家的标配，黑色的加长林肯，三千院岚抵达了昨天收购的出版社。
　　这家京木出版社，现在也应该换一个名字了。
　　这个新生的出版社需要他坐镇几天，来定下整个工作进展的节奏，这是他身为老板的职责。
　　西川早就从不死川那边选了七八个文员来撑场子，包括出版社使用的电脑，也是临时调度，当三千院岚走进办公室的时候，里面一群人正在开会。
　　西川站在主席台上，此时正大声说道：“各位统计一下京木出版社旗下作者，我们举办一次聚会，目的就是为了摸清这些人的底子，虽然青山老师没有赶走他们的意思，但我们文库也不是打渔的，这些人的作品该腰斩的腰斩，该推的推，另外，刀剑神域以及化物语，会作为本社的扛旗作品在日本国内销售，各位在晚上六点前上交一份工作报告。”
　　西川好歹也是未来不死川的接班人，本职工作玩的很转，训起话来头头是道。
　　因为这句话，几个编辑马上交头接耳起来，这在会议中是允许的讨论。
　　三千院岚推开门，里面的声音戛然而止，大家都回头看着这个年轻的老板。
　　三千院岚环视一眼，这些编辑都是不死川原本的新人，年龄不是很高，算是二十到三十这个层次的人，他见此便满意的点点头，走上主席台，从西川手里接过了文案。
　　“现在青山老师对大家说几句。”西川隼大声说道，率先开始鼓掌。
　　接着台下的编辑们也开始附和。
　　“我说一个事情。”三千院岚拍着桌子，目光如鹰，看的在场的编辑坐如针毡，“我要推出一个特殊签约模式，由我方提供纲目，受约者来写作，诸位晚上在提交工作报告的时候，记得还要写一份作者调研，本文库会拿出两个长篇小说的大纲，在座各位可有什么意见？”
　　一片寂静。
　　按理来说，现在正是他们在新老板面前展现自己的大好时机，不过在坐的所有人却都缄口不言。
　　一个个神色认真，坐在台下，三千院岚见此皱了皱眉，往西川那边看了一眼。
　　‘原来如此。’点了点头，三千院岚便挥手散会。
　　“西川留下，其余人开始工作。”
　　“辛苦了！”
　　“辛苦了！”
　　……
　　西川很有狗腿子的自觉，他肯定对这些编辑说了些什么。
　　既然能利用手下的人管理好员工，三千院岚就不会插嘴。
　　这么做可以保持一个神秘感，以及非常强大的威严。
　　原本这些编辑的上司是三千院岚。
　　可现在。
　　他们的上司是西川，西川的上司是三千院岚。
　　多了这么一层之后，指挥起来肯定是如臂指使的。
　　前景还算一片光明。
　　三千院岚把一块U盘递给了西川。
　　这是他平时写下的一些大纲，都是套路文模板的长篇日式奇幻，在日本轻小说里，这些作品肯定可以热卖，不说刀剑神域级别，平均一册十万本是没有任何问题的。
　　如果写上一百万字，出十本，这些作品都可以抵达畅销线的一百万本。
　　套路文就是这么的厉害，不管多久都不会过时。
　　只能说，如果三千院岚喜欢看火影忍者，那么火影忍者的套路文他也喜欢看。
　　因为爽啊。
　　……
　　西川把U盘收入口袋，便直接说道：“作者聚会完之后，我会选拔出两个人来参加这个计划，然后就是，青山先生您对这间文库的名字有更改意向吗？”
　　“当然，我已经决定要用NICO文库这个名字了，关于公司名称，我可不准备标新立异，给人落下个诟病之处。”三千院岚笑着说：“这里的事情我观察了一下，还是交给你好了，比起我这个老板，这些编辑在面对你的时候才不会紧张吧。”
　　西川讪讪一笑，“我觉得青山老师有偶像业界的事情要做，所以在动员会上的时候说了一些狠话……”
　　……
　　西川告诉那些编辑，这个青山岚来自于某个大型的黑社会。
　　是XX组的少爷。
　　事情如果做的不满意了……哼哼。
　　第二天东京湾见。
　　他这样黑自己老板，三千院岚都不知道。
　　“青山老师，我这里有个人想让您见一下。”西川别开了话题，“就是上次说的那个职业经纪人，有了他的话，老师的企划现在就能开始了。”
　　三千院岚点头，“人在哪里？我现在就要见。”
　　……
　　PS――我想了想，西木野~晚上的内容还是发书友里吧。
　　当做里番来写。


第261章 出云夜
　　出云夜
　　年龄：26
　　性别：男
　　普通的出身，灵活的思维，以鬼点子著称，曾经将某个人捧上国民级偶像的实绩。
　　……
　　三千院岚手里拿着一份资料表，上面是这个经纪人的资料。
　　这上面有出云夜的个人照片，三千院岚看了一眼就发现，这人是个娘炮。
　　打扮非常的女性化，他倒是不惊讶，业界很多大腕都这样，说是时尚，可其实就是伪娘。
　　“青山老师很讨厌潜规则这种事情，所以我就把这个人找来了。”西川隼慎重的说道：“这个出云夜……其实……”
　　三千院岚把目光投了过去，“其实？”
　　“他是个基佬！”西川隼讪讪的说道：“而且还是那种只看不做的，这个人很讨厌女人……但是他却能把女人捧的红破半边天。”
　　“基佬……”三千院岚张了张嘴，“无所谓，只要他能把我要求的事情做好，我管他是基佬还是百合，搞姬都跟我没关系。”
　　西川一脸的后怕。
　　西川隼这个人作为财阀的族人，他长的非常清秀，拿到外面去看就是个妥妥的小鲜肉，三千院岚估计这个出云夜是看上西川隼了。
　　相比之下三千院岚就是比较‘酷’的那一类。
　　“嗯，这件事情西川你功不可没，能为工作付出这么多，也不枉我把你拉出来，对了，你在家族的情况怎么样？”三千院岚开始抚慰他的手下。
　　西川隼竟然牺牲色・相去拉拢一个基佬经纪人，三千院岚暗自给他点了个赞，真是太棒了。
　　“真是承蒙少爷关心，不过最近我在家无人敢惹，这都是少爷的威望，我只要站在那里，毫无疑问，地位无人可以撼动，只不过最近老爷子一直让我跟他报告，这事？”
　　三千院岚笑了笑，这个西川无时不刻都在拍马屁，说的就像教科书一样，三千院岚可以肯定西川隼买了一本如何拍马屁的教科书，照本宣科，也是呆的可以。
　　“嗯，我得推延一点时间才能去你家了。”三千院岚冷不丁的说。
　　西川脸色一变，有些失望，可下一秒三千院岚便继道：“不能显得太急忙了，我们要水到渠成的把事情做好，让每一步的效果都最大化，你的爷爷现在就像食客，我们得饿着他，料理才会变得好吃。”
　　西川的目光闪烁连连，愈发光亮，“的确如此，青山老师，我们还是从长计议？”
　　就在两人说话之时，房门被敲了敲。
　　三千院岚摆了摆手，止住话头，便让西川去开门了。
　　一个矮个子的清秀……男人走了进来。
　　“出云先生？”三千院岚开口便问，“这段时间我让西川转达给你的事情都办好了么？”
　　出云夜毕竟是职业，没有第一次见面的生疏，他从包里拿出文件袋，放在了桌子上。
　　然后他就坐到了西川边上。
　　西川隼顿时脸色变了变，他拉了拉自己的领口，很快就恢复正常。
　　此时出云夜却是说道：“青山老师要SchoolIdol的调研，是想拜见一下我的能力么？”
　　他说话很正常，声线却异常的娘。
　　三千院岚皱着眉点点头，“你的调研蛮详细的。”
　　“看了就知道了。”出云夜直接说道：“不过我最看好的是高中男生组合。”
　　……
　　出云夜的SchoolIdol调查做的比三千院家的SP还要详细。
　　不是说他的情报搜集能力比三千院强大，而是这些文字，是只有出云夜这个经纪人才能写出来的。
　　术有专攻就是如此。
　　根据出云夜的调查，荣登潜力榜首的，自然是UTX的A・Rise组合。
　　这三个小女生出道不久，却有一股不弱的人气，稍加宣传必当大红大紫。
　　“事实上我准备向青山老师提议，我们可以与UTX的A・RISE组合签约，买断她们高中毕业之后的偶像人生，我稍微说明一下吧。”
　　出云夜清了清嗓子：“高中偶像确实不错，然而有很多活动她们不能参加，而这个SchoolIdol，说白了就是在宣传一所学校，以A・RISE为例子，她们的母公司是UTX学园，区区一所学校拥有的资源也不可能让她们大红大紫。
　　事实上现在教育工作者已经开始关注SchoolIdol这个话题，甚至有不少人认为，让学校出钱包装学生，这种事情简直就是歪门邪道。
　　青山老师或许不知道，她们是因为UTX学园人气才激速上升的，可正因为UTX学园是一所学校，她们才无法更进一步。”
　　出云夜把目前最火的SchoolIdol组合说的非常微妙。
　　他认为UTX学园的组合A・RISE根本就是鸡肋，食之无味，弃之可惜。
　　“所以你才提出跟她们签约？然后合同从她们毕业开始？”三千院岚笑着问道。
　　“没错，毕竟这是道德上的问题，让三个学生红遍日本没有困难，单纯的资源问题；
　　本身A・RISE的视频我也在老师的NICONICO上拜见过了，她们很好，长的很可爱，也很符合年轻人的审美观，而且还是学生，pure（清纯）的代名词，说这么多其实我要讲的只有一个，单从SchoolIdol发展性来看，这是一个不值得投资的业界。
　　她们就算真的火起来了，具备的价值，也远远不如职业偶像。”
　　听完出云夜的话，三千院岚抿了抿嘴。
　　‘我要做的是二次元偶像啊，三次元什么的给我滚一边。’三千院岚敲着桌子，“或许出云先生没有明白我的意思。”
　　三千院岚顿了顿，“我的要求是，把我指定的人给做起来，UTX那边我已经让西川去联系了，下午就会安排见面，百闻不如一件，我们先去看看这个偶像组合吧。”
　　出云夜点点头，“老师说的有道理，但是我不太喜欢女人……”
　　说着他握住了西川的手。
　　小鲜肉西川顿时一个寒战。


第262章 你要对青山先生尊敬才行，五更完毕
　　午饭之前，南铃音坐在客厅里跟女儿聊着天。
　　南小鸟穿着一身紫绿黄相间的衣服，毛茸茸的，那张可爱的小脸就像童话里走出的公主一样可爱。
　　南铃音不知道怎么回事，就把问题绕到了三千院岚身上。
　　她看着坐在沙发上读书的女儿，便开口问道：“小鸟，你认为青山先生是一个什么样的人？”
　　“诶？青山老师吗？”南小鸟抬起头，呆萌的愣了愣，然后便微笑着说道：“青山老师总给人一种大哥哥的感觉，我认为很不错呢。”
　　南铃音闻言便露出奇怪的表情。
　　大哥哥？
　　“除此之外呢？还有什么？”南铃音再次问道。
　　“诶……感觉是个很可靠的人吧。”南小鸟笑着说。
　　‘我以前也是感觉他很可靠……然后就……’南铃音胡思乱想着。
　　她发现自己最开始的想法，跟女儿的看法惊人的相似，不由的心底一突。
　　就像长了草一样！
　　“小鸟，青山先生是老师，你要保持尊敬的态度才行。”南铃音忍不住开始给女儿打预防针，“把老师看的那么近乎，是很失礼的表现。”
　　“阿勒……是这样吗？”南小鸟张了张眼睛，“那我以后会注意的。”
　　南铃音点头，心底没由的松了口气。
　　这样就好。
　　……
　　南铃音跟女儿悠闲聊天的时候，三千院岚正忙的不亦乐乎。
　　他跟出云夜见面之后，去NNV工作室巡查了一下工作情况，FATE的文本制作已经开始了，这是三千院岚第一部没有自己亲自操刀脚本的游戏，只是给出了提纲，以及分镜，具体文案是由安艺伦也监察，放到不死川介绍的人那里编辑的。
　　然后三千院岚马不停蹄的赶往UTX学院，虽然现在是放假不过董事会见面还是得摆在这个地方。
　　这所学院在东京都车站边上，毫无疑问的黄金地段，三千院岚一过来便看见整栋楼上有一个巨大LED，上面正播放着一个MV。
　　A・rise的MV。
　　三个漂亮的女孩子在上面翩翩起舞，周围时不时有路人驻足观望。
　　出云夜看着这个MV，以专业经纪人的身份说道：“拍摄漏洞很多，真不知道这所学校用了什么人来做的偶像，他们是在开玩笑么？”
　　专业经纪人认为――也就是SchoolIdol这种菜鸟业界才能这么玩了，跑去正规偶像业界绝对死的快。
　　三千院岚笑了笑，招呼西川开始打电话。
　　而后一行人便走进这栋大楼，在UTX的学院理事会房间里，见到了一个西装领带的中年人。
　　……
　　难波新。
　　UTX的理事长，也是SchoolIdol的发起人之一，他亲手把A・Rise捧到这个高度，而之前他又收到了西川家的联系，整个人处在事业高速发展期。
　　他卯足了力气坐在办公室里，把今天的谈判当成了一场战斗。
　　三千院岚上午就阅读了这个人的资料，他准备亲自跟这个人谈判。
　　这么说吧，利用A・RISE的人气，把自己手底下的两个萌妹子快速做起来，才是他的主要目的。
　　十楼的理事会，三千院岚进门便看见了这位有些发福的理事长。
　　“西川先生，幸会了。”难波新站了起来，跟西川打招呼。
　　他的目光在三千院岚身上停了停，没多注意便继续往后扫去，看见出云夜之后，他整个人都瞪大了眼睛。
　　“没想到能在这里看见出云老师的尊荣，鄙人记得老师手下的艺人正在美国参加集训，真期待她出演的新作呢。”
　　三千院岚没说话，看着这个难波新，表情不知息怒。出云夜闻言便摆了摆手，“难波先生对吧？请恕我直言，是青山先生的委托，否则我不会来这个地方……”
　　这一句话把他身为顶尖经纪人的气场发挥的淋漓尽致，难波被他这种口气弄的不由弱势下去。
　　此时西川也咳嗽一声。
　　竟然无视三千院少爷，难波你这是在作死啊。
　　他很恭敬的转过身，招手说道：“青山老师，请先坐下……”
　　三千院岚挥了挥手，便往沙发上一座，“那么难波先生，我们可以开始谈了吧？时间有限。”
　　看见三千院岚的眼色之后，西川与出云夜都往沙发上坐去。
　　难波新此时才反应过来，这之中被自己无视掉的年轻人，才是这次谈判的核心。
　　他手心微微泛出冷汗，这一把下马威变种，玩的当真是漂亮。
　　心中忍不住便对这个人高看了一筹，完全认真了起来。
　　“这位是？”难波新问道，不敢怠慢。
　　西川隼挥着手，“这位是NICONICO会社的社长，青山岚老师。”
　　难波新瞪了瞪眼睛，“这位就是NICONICO的站长，并且是刀剑神域的作者，那位青山老师？”
　　三千院岚点了点头。
　　“真是抱歉！”难波新当场鞠了个躬，“真是麻烦青山老师了，来谈这件事情，鄙人诚惶诚恐。”
　　花花轿子抬人，谁不会？
　　难波新观察着三千院岚的反应。
　　反观出云夜，饶有兴趣的看着现场的情况，他职业经纪人的习惯发作，忍不住想看看这位老板到底有什么能耐，可以在这个年龄做到这种事情。
　　三千院岚开口了。
　　他说道：“这件事情很简单，不知道绮罗翼什么时候过来？我们要谈的事情，本人不在场的话，我没有任何讨论的意思，因为我们并不能一言决定他人的走向。”
　　---------
　　202章彻底出不来了，我会发书友里，各位可以自己下载来看，望转告，感谢~PS――秋意未尽


第263章 这个合同满意不？
　　难波新张了张嘴。
　　“这个问题……我已经联系过绮罗同学了，她要到下午才能过来，她现在正呆在舞蹈学校进行培训。”难波新给了一个模棱两可的答案。
　　三千院岚看了看时间，已经是中午十一点半了。
　　……
　　绮罗翼是一个元气满满的可爱女孩子。
　　三千院岚早就从某些文件里了解了这个人。
　　身材十分娇小，一米五多一些的身高，她腰肢十分纤细，体重轻盈，跳舞的动作利落且富有冲击力，是A・Rise的队长。
　　相当于μs里的高坂穗乃果。
　　第一次LoveLive！她带着A・rise夺取冠军，然后第二次败在了μs手里。
　　额头上有一撮短发，思维果断说话一针见血。
　　……
　　“我记得难波先生利用NICONICO进行了一大波宣传吧？”三千院岚突然说道，“而且还是在视频区刚刚成立的时候，运用了一波网络水军，进行了人工置顶？”
　　“这是正常的商业运营啊，青山先生难道不认为NICONICO很适合做这方面的事情？不知道作为NICONICO的社长，青山先生是否愿意跟本学院合作一次呢？”
　　难波新见缝插针的说出自己的目的，“现在A・Rise还缺了临门一脚，而NICONICO也需要一些人气，我们是双赢的吧？”
　　三千院岚皱了皱眉。
　　他看着难波新，“NICONICO是个人同人作者网站，不会帮人做任何宣传，当然，同人活动除外。”
　　难波新笑了。
　　他也看着三千院岚，“也就是说，只要把活动内容归类到同人里，青山先生就会很乐意宣传本校的A・Rise对吧？”
　　A・Rise毕竟是学校官方的偶像，这个理事长不留余力的推销着她们。
　　“可爱的女孩子穿上衣服跳舞的话，只要是CosPlay，想必青山先生都不会讨厌的吧？”难波新介绍着这件事的好处，“而且二次元方面从来没有过偶像团体的出现，难道青山先生不认为，只要A・Rise出场，就能一举夺得头筹吗？”
　　三千院岚也认为A・Rise出场，绝对可以把一个作品的同人，发展到一个高度。
　　毕竟那三个漂亮的女孩子，只要她们穿上COS服装，就是最顶尖的COSER了。
　　舞台表演技巧，让她们可以很好的模仿出角色的性格，还有她们身为歌姬的属性，在同人圈子里也是备受欢迎。
　　“虽然你说的很有道理，但是，我拒绝。”三千院岚靠着椅子，“这跟我们等下谈的合同有关，还是等绮罗小姐来了之后再说吧。”
　　难波新瞪了瞪眼睛，正要说话。
　　可这个时候，边上的出云夜说道，“学园偶像在学生中可能流行，但对于大多数年轻人而言，这种团体本身就很土气，不符合时尚观念，我们当然没有倾斜资源的理由，不过难波先生的提案我们这边也会判断，趁着现在这个时间，难波先生还是看看这份合同吧。”
　　出云夜把手里的文件袋放上桌子，然后推了过去。
　　他这个顶尖的职业经纪人加上策划人，只要一开口，不知道多少高中年纪的偶像愿意来他这里工作。
　　如果不是三千院岚的要求，他根本懒得这么做。
　　难波新慎重的拿起文件袋，抽出里面的A4纸开始阅读，之间他的脸色忽然变得有些奇怪起来。
　　“你们是想让我卖掉自己的东西吗？”难波新忍不住加重了语气，“这种霸王条款怎么可能被接受！”
　　……
　　出云夜的眼光何其毒辣？他手下的偶像连红白歌会都能出场。
　　他设计的合同，自然是把三千院岚这边利益最大化的产物。
　　签下合同，A・Rise就正式加入NICONICO的偶像部门，在她们从UTX学院毕业之前，UTX学院拥有让她们宣传的权利，但是每次A・Rise进行学院宣传活动，都必须从NICONICO得到同意，才可以进行。
　　与之相对，NICONICO株式会社，将会倾斜资源在A・Rise身上，包括LoveLive！的外围免试通过权，以及决赛对手自由选择权。
　　最后，也就是最关键的一点，A・Rise在毕业之后，完全与UTX学院断绝关系，其名下的一切产权都属于NICONICO株式会社。
　　签下这个合同之后，A・Rise基本就跟UTX没有任何关系了，但同时却不会损害UTX的利益，他们照样可以用A・Rise进行学院宣传。
　　并且。
　　在三千院岚的宣传之下，A・Rise也会获得爆炸式的人气上升，甚至有机会成为一线偶像。
　　A・RISE成为一线偶像，她们对学院的宣传效果，毫无疑问会变成现在的好几倍。
　　这一切都要看难波新舍得不舍得了。
　　难波新原本可以在A・Rise组合毕业的同时，用一个合适的价格将她们转交给业界的公司。
　　也就是所谓的【让渡】。
　　三千院岚这是要断了他的后路啊。
　　……
　　“这个，请容我三思。”难波正在说话的时候，办公室大门被人敲了敲。
　　西川站起身去开了门，一个可爱的女孩子就走了进来。
　　脸蛋五官非常精致，气质上跟高坂穗乃果是一类的。
　　绮罗翼。
　　这个略带可爱与英气的女孩子走进办公室，对着理事长打了个招呼，就站在了他身边。
　　三千院岚从她身上看到了一丝紧张。
　　不过这个紧张的情绪，却在逐渐转化为动力，让绮罗翼的眼神亮了起来。
　　……
　　脱下羽绒服后，那纤细的腰肢以及身上的短裙让三千院岚给她点了个赞，绮罗翼穿着白色丝袜，而且脚上套着白色皮靴，这打扮让人想起女王大人这种神奇的生物。
　　“怎么样？难波先生，我们的合同才是双赢才对，UTX学院毫无疑问可以从里面获得大量的利润。”
　　绮罗翼到场之后，三千院岚就开始逼宫了。
　　这个时候，他这条毒舌才露出了尖牙。


第264章 要活的！！！
　　难波新心底有点不是滋味。
　　倾斜资源宣传A・Rise？她们都成了NICONICO的人了，你们倾斜资源不是理所当然的吗？而且在毕业之后A・Rise就与学校断绝关系，这简直就是直接把A・Rise拿走，然后再进行培养，赤果……果的空手套白狼啊！！
　　“我们还是听听绮罗小姐本人的想法怎么样？”三千院岚突然说道。
　　“这个……”难波新犹豫了。
　　开玩笑……人家A・Rise毕业之后跟学校可没半毛钱关系，而且现在能得到培养，这对她们而言简直求之不得，难波无法容许这种事情发生。
　　‘就看你放得下放不下了吧。’三千院岚耸了耸肩，其实难波新完全可以再培养一队SchoolIdol，没错，利用三千院岚之后对A・Rise的宣传，趁势再培养一组人出来。
　　绝对不会比现在的A・Rise差多少吧。
　　可人心不足蛇吞象，难波新当然不会这么想。
　　他想要更多的利益。
　　三千院岚就直接看向了绮罗翼，这位可爱的小姐进门到现在一言未发，在人权社会，本人的发言才是最重要的。
　　纵然难波新铁齿铜牙，也抵不上本人的意志。
　　绮罗翼的意志，三千院岚会去保障。
　　“请问，事情的详细经过如何？”绮罗翼斟酌着开口，“我现在完全不知道理事长老师在谈什么事情。”
　　三千院岚站了起来，他走到难波新边上，把合同文件拿了起来，递向了绮罗翼，“我是NICONICO的社长青山岚，这是合同，绮罗小姐看了之后就明白了。”
　　绮罗翼原本正要伸手去接，可听见三千院岚的自我介绍之后，顿时就瞪大了眼睛，“青，青山老师？”
　　“对啊。”三千院岚点点头。
　　结果绮罗翼……少女露出了星星眼，大声说道，“请给我签名！！”
　　“我是化物语的大粉丝！！”
　　“青山老师什么时候举办化物语的签售会？我一定去的！”
　　绮罗翼三连发言之后，就直接背对着三千院岚，“太麻烦了直接在我背上签吧，拜托了，青山老师！”
　　‘我去……’三千院岚没想到自己竟然碰到了女粉！
　　而且还是现在当红的SchoolIdol组合的队长！
　　这是不是要火的节奏啊？
　　三千院岚不怀好意的想着，拿起绮罗翼递过来的记号笔，就在她那件长袖T恤上龙飞凤舞的写下了自己的名字。
　　……
　　“那么青山老师有什么事情呢？”绮罗翼拿着合同书，并没有去看，而是把目光留在自己粉的作者身上。
　　此时难波新的脸色有些难看了。
　　说白了他就是个理事长，对绮罗翼并没有什么特殊的意义。
　　硬要说的话，也就是把绮罗翼发掘出来，成为一个SchoolIdol吧。
　　“先看看合同吧，绮罗小姐。”三千院岚说道。
　　绮罗翼抿了抿嘴，笑着说道，“青山老师可以直接称呼我的名字的。”
　　“那么就请翼小姐先看看合同吧。”三千院岚表示自己可以理解对方的兴奋。
　　就像自己碰见南铃音的时候一样，心底很兴奋，因为遇到了前世粉的人。
　　“了解。”绮罗翼拿起合同就看了起来。
　　她的表情从一开始的微笑，逐渐变得认真，然后脸色微微发红，显然是很开心的样子。
　　全程看着学生的变化，UTX的理事长难波新摇了摇头，无奈道：“我可以签署这份合同，还请青山先生可以遵守约定。”
　　“是吗？真是谢谢了，理事长老师。”反倒是绮罗翼开心的说着。
　　“那么绮罗小姐就交给你了，出云先生。”三千院岚说着，可他的手机忽然响了起来。
　　三千院岚暂时离开理事长办公室，接起手机，里面就传来了一个男音。
　　“少爷，我们在智乃大小姐的练习室边上抓到了一个可疑人物。”
　　这个声音的主人是三千院家的SP。
　　三千院岚愣了愣，问道：“具体情况？”
　　SP说道：“智乃大小姐正在跟她的朋友矢泽小姐练习舞蹈，然后这个可疑人物就出现了，当时这个人脸上戴着墨镜，还用了口罩遮掩自己的真实容貌，我们就对其进行了抓捕。”
　　三千院岚听着，可SP的话语节奏突然一转。
　　“这个可疑人物疑似商业间谍，不过却有些我们也不好下决定的地方在里面。”
　　三千院岚闻言，若有所思的点点头，“但说无妨。”
　　SP继续说道：“这个可疑人物自称认识青山岚，也就是少爷的笔名，她还说这里是她的妹妹在进行训练，我们已经将她的照片拍了下来，这就给少爷发去，请少爷保持手机的畅通。”
　　三千院岚挂了电话，露出奇怪的表情。
　　很快手机就来了彩信，内容正是照片，一共有两张。
　　只见第一张照片里一位身材娇……小的少女穿着一件红色的羽绒服，把自己遮的严严实实的，脸上还戴着墨镜跟口罩，头顶甚至还有一顶大帽子，都把她的脑袋全部遮住了。
　　然后三千院岚看了第二张照片，也有点忍俊不禁起来。
　　照片里的女孩子正用一种‘总有刁民想害朕’的表情盯着摄像头，嘴角还咧着一个可爱的破折号，赫然就是……
　　矢泽妮可！！！
　　她跑去偷看妹妹练习结果被SP当成可疑人物给当场抓了起来！！！
　　三千院岚当场就给SP打了电话，接通之后他便直接说道。
　　“给我把她抓起来，等我过去亲自审问！！！
　　记住，要活的！！！”


第265章 绮罗翼
　　明天就是lovelive！的初次海选。
　　今天来现场看场地的学生很多――既然是SchoolIdol的海选，放在假期之中自然是最好的选择。
　　刚好香风智乃跟矢泽日香的舞蹈培训就在海选场地边上，也是三千院岚为了方便，把她们安排在这个地方。
　　然后矢泽妮可也是来看场地的吧，然后顺带去看自己的妹妹。
　　可她看妹妹就看妹妹啊……用口罩遮住脸是什么鬼？
　　而且还戴着墨镜，这种把【可疑】写在脸上的行为，不被抓就见鬼了。
　　在海选场地的边上，一个租下来的大仓库里，香风智乃跟矢泽日香（可可罗）正在练习舞蹈。
　　两个幼女左右后前的跳着基本舞步，动作都很夸张，算是一种舞台技巧吧。
　　三千院岚看了看，没去打扰，便有SP上前接头。
　　“少爷，人我们关屋子里了，给了点零食还有饮料。”
　　“嗯。”三千院岚板着脸点头，其实他已经忍俊不禁了。
　　‘矢泽妮可小姐，我来救你了啊。’三千院岚打开边上小屋子的门，一进去就看见双马尾的少女正目光警惕的看着周围，桌上的零食动都没动，饮料倒是喝了一口。
　　“咿……”矢泽妮可抬头一看，眼睛微微睁大。
　　“青山先生能帮妮可出去吗？”她把三千院岚当成了这里的工作人员。
　　三千院岚笑了笑，往她对面一座，拿起一袋薯片拆开包装就开始吃。
　　“嗯？啊，不好意思，我也是被抓进来的，说什么出去，倒不如先来包薯片压压惊。”
　　三千院岚把薯片递了过去，“德州烧烤味，还不错。”
　　矢泽妮可小脸一黑，往桌上一趴，也顾不得卖萌了。
　　“为什么这种事情会发生在我身上啊。”
　　‘因为你做贼啊。’三千院岚忍不住吐槽，便抬了抬眼皮，“矢泽小姐，你可以说一下，为什么你要跟做贼一样来这个地方吗？”
　　“妮可不想被妹妹发现。”矢泽妮可嘟着嘴，“这不是很丢人吗？”
　　“不不不，我觉得你做贼被妹妹发现更丢人。”三千院岚拿起矢泽妮可摆在桌上的作案工具，忍不住抽了抽。
　　在原作动画里就看见过她穿着这一套，现场版更加的厉害啊。
　　‘我就拿走当自己的收藏了。’
　　这套作案工具对于邪教徒而言，毫无疑问是一件至高神器。
　　“哦，对了，你准参加LoveLive！的选拔？”三千院岚随口问道。
　　矢泽妮可闻言就坐了起来，笑着说，“当然咯青山先生，我这里可以说是准备已久，妮可的魅力可以在这个舞台上得到最佳的体现。”
　　三千院岚点点头，矢泽妮可却是很萌很萌，娇・小的体型以及那纤细的腰肢，海选是肯定可以通过的吧。
　　但是个人战通过，团体战却不参加，她怎么可能通过LoveLive！实现出道……
　　三千院岚忍不住说道：“妮可你就不找点队友，自己一个人来Solo？我记得这个大会个人选手不参加最后的总决赛吧？”
　　“呼，我说你是什么意思啊？”矢泽妮可没好气的说：“当然是因为我找不到队友啊，你不是这里的工作人员吗？倒是把我给放出去啊。”
　　三千院岚看着原形毕露的矢泽妮可，他表示这个小姑娘还是这样更加可爱。
　　有一种小恶魔的气质。
　　“那我去问问看？”三千院岚笑着说。
　　“你倒是快去啊……”
　　……
　　“怎么样？”矢泽妮可见三千院岚回来，便马上过来问道。
　　“OK，搞定，你可以走了。”三千院岚抿着嘴说：“这次你欠我的啊。”
　　“诶，青山先生你在说什么啊，妮可听不懂~”矢泽妮可露出‘计划通’的表情，快速溜出房门，然后消失不见。
　　嘿，这个不听话的小妖精。
　　……
　　日本有一个超高人气综艺节目，叫【偶像的房间】，一般而言，当下火爆的一线偶像，或者是有巨大潜力的亚一线偶像，会收到这个节目组邀请，参加节目录制。
　　作为一个SchoolIdol，绮罗翼原本是不可能参加这种节目的。
　　不过这个节目的总策划，是出云夜，在他的推荐下，绮罗翼现在站在了拍摄现场。
　　一整个下午，绮罗翼都在看台词，背对话，然后摸清楚节目上的提问。
　　她毫无疑问是被开了后门。
　　偶像的房间这个栏目，不会提前告诉参加者题目，它的目标就是要看当红偶像被难题问住的表情，不过出云夜为了捧红绮罗翼，用了一些特殊的手法。
　　他在问题上下了功夫，只要绮罗翼按照台本上的答案来回答，就能起到很好的效果。
　　三分之一的搞笑，三分之一的惊讶，剩下三分之一的平淡。
　　可以给观众看见身为女性的魅力所在。
　　‘出云先生就像妈妈一样啊……’绮罗翼想起那个策划人，嘴角就忍不住抽・搐。
　　太娘了，而且用一种毫无兴趣的眼神看着自己，更可怕的是……他用有意思的眼神看着那个西川隼。
　　在现实里第一次碰见基佬，绮罗翼的心情是崩溃的。
　　不过开心的事情也是有的，今天看见那个青山老师的素颜，也是一个不小的惊喜，这位老师很少在公众场合露面，甚至签售会也是禁制拍摄，这导致在网上根本找不到他的照片。
　　今天看见真人，才知道这个老师简直帅爆了。
　　他身上有一种连一线男性偶像也不具备的气质，令人着迷的气质。
　　“绮罗酱，节目准备开始了。”女主持的声音传了过来。
　　“知道了！”绮罗翼应了一声，赶忙小碎步走了过去。
　　这个节目会在今天提前拍摄，明天晚上播出，也就是所谓的彩排。
　　现在名之为绮罗翼的少女毫无疑问站在的人生的分歧点上。
　　------
　　PS――有人说最新章节看不了。
　　把自动打开就能看了，只要我点了，从订阅列表那就能看。


第266章 lovelive初赛
　　第二天早上，三千院岚坐在电脑前刷了刷A・Rise的官方推特，发现她们的关注人数比资料上的要多一万。
　　也就是说，从出云夜搜集资料，到现在，她们的关注人数就上升了一万。
　　也有不少的二流三流偶像在A・Rise的推特里留言，表示她们期待下一次节目的播出。
　　甚至三千院岚发现出云夜麾下的一线偶像，也在A・Rise的官方推特里留了言，带起了条数千楼的评论。
　　今天是LoveLive！初次海选的日子，三千院岚准备过去看看情况，下午去工作室搞定一些人设。
　　海选会场设立在秋叶原，整个海选会的总负责人是西川隼，总监就是出云夜，下面的嘉宾是几个二流偶像，三千院岚对他们没有什么兴趣，他本人坐在边上租下的仓库里。
　　这个仓库现在被改造成了复选会场。
　　任何通过海选的参加者，就可以在这里，接受出云夜的复选。
　　复选场外面人山人海，参加海选的大多都是学生，跟着她们一起来的家长应援团都有不少，整个场面如火如荼，火爆异常。
　　……
　　只有复选合格的人，才有资格上台正式参加LoveLive的角逐。
　　可以说从这一点开始，参加者就能在电视台里露脸了。
　　复选审查台上只有两个人。
　　原本是西川隼与出云夜，他们会用专业的眼光来考察，不过现在西川的位置上坐着三千院岚。
　　从半个小时前开始，就有人陆陆续续的从外面进来，接受复选。
　　入围者一个个容姿都非常得体，最少也有七十分，化妆之后甚至抵达八十分的容貌，然而能够通过的几乎寥寥无几。
　　首先，如果不是组合参加，比如μs那种的情况，复选通过的概率就不高。
　　甚至有不少人对三千院岚打眼色。
　　为了出名可以交出肉・体的女人比比皆是，愿意帮她们出名，并且享受XX的男人也有很多。
　　不过三千院岚碰见这种人就把她们给撵走了。
　　……
　　矢泽妮可排队一个上午，才总算轮到了海选第一波审核，她卖力的又唱又跳，连带卖萌必杀三连发，好不容易才通过了预选。
　　小妮可走进复选赛的大门，她的内心是激动的，因为出道的机会就摆在了眼前，被妹妹超过这件事情她本来就心存不甘了。
　　周围看了一眼，那些临时张贴的海报以及LoveLive标志，让她觉得梦想就在眼前了。
　　走过一条通道，很快就来到了复选会场。
　　打开门之后，矢泽妮可还没坐下，目光往审查员台上一扫，就忍不住瞪大了眼睛。
　　这个审查员座位上，有两个人。
　　其中一个，赫然就是……青山岚！
　　法克！！
　　……
　　矢泽妮可想破脑袋也弄不清，这个青山岚为什么会坐在这个地方，而且他边上就是那位大名鼎鼎的出云夜老师，一线偶像的设计师！
　　最让她不可接受的就是，现在这位出云夜老师，这个顶尖的策划人兼经纪人，正有说有笑的跟自己认识的那个家伙聊天，并且话语之中透露一股上下级的意思。
　　出云夜是下级，青山岚是上级！
　　在审核团前方站好，矢泽妮可就发现，这个青山岚对自己挤眉弄眼的笑了笑……
　　‘这……这到底是怎么回事？！！’
　　矢泽妮可当场不淡定了。
　　这个复赛会场不大，也就是一个八十坪左右的房间，但还算整洁。
　　审查台边上摆着聚光灯，是用来给参赛者打造舞台感觉的。
　　工作人员在边上调整着器械，已经准备要开始了。
　　出云夜以营业般的笑容看着矢泽妮可，拿起面前的个人履历说道：“109号，参赛者矢泽妮可，音乃木坂学园的一年级生，目前16岁，是这样没错吧？”
　　矢泽妮可点了点头，“没错。”
　　她眼巴巴的看着三千院岚，一直在给他打眼色。
　　三千院岚就装作没看见，低下头敲了敲手机。
　　‘可恶！！’
　　‘怎么可以这样！！！’
　　矢泽妮可心底跟长了草一样。
　　……
　　复选有三个环节。
　　第一当然是唱歌。
　　第二是跳舞。
　　最后一个，也是最关键的，是答辩环节。
　　矢泽妮可唱歌跳舞当然没问题。
　　她跳了一段舞，三千院岚马上拍桌，“满分，妮可小姐，你可以唱歌了。”
　　出云夜微微惊讶，看这情况两人似乎认识。
　　他定了定神，看着矢泽妮可开口，马上心底又是一变。
　　这首歌……
　　这不是他自己写的歌么。
　　哼哼，看来这位小姐很会玩啊。
　　出云夜听着矢泽妮可的音调，然后便皱起了眉。
　　两分钟后，矢泽妮可唱完歌，神色略微紧张的看着审查台，等待着出云夜的打分。
　　“八分。”出云夜缓缓说道，“那么矢泽小姐的最终得分就是十八分，没有抵达二十分，所以你出局了。”
　　“这……”矢泽妮可抬起头，不解的看向审查台。
　　刚刚她进行了两个项目的测试。
　　她可以很确定，自己第一个项目拿了十分，也就是满分。
　　第二个项目是唱歌，她拿了八分。
　　一起也就是十八分，算成100分的总成绩，那么就是90分的高分。
　　可这种高分，为什么就出局了？
　　三千院岚撑着下巴说道，“妮可小姐，我们这里是SchoolIdol的评选场所，我们主张的是团队参赛，虽然我个人并不讨厌自信家，而且也给单人的参赛者留了一条后路，但是就目前的情况来看，你并不合格。
　　我们的合格分数线是二十分，我们的总分是三十分。
　　第三个项目，我个人准备了九道题目，前八题一分，最后的队长题两分，也就是说，你最多可以拿到十九分。
　　所以你不合格。
　　现在还有疑问吗，矢泽妮可小姐？”


第267章 矢泽妮可
　　单人参赛的矢泽妮可无法回答队长题，而这个答辩，每个人只能回答一道题。
　　连队伍也没有的她，自然不可能算作队长。
　　所以她最高只能拿到19分，距离及格差了一分，一分之差如同天堑，她就是不能合格。
　　谁让SchoolIdol的三大要素是【爱】【友情】【青春】呢？
　　一个人参赛这种没有友情，没有青春，也没有爱的事情，三千院岚给面子就算不错了。
　　这就像一个叫黑子男人篮球打的世界第一，但某一天黑子想去打女蓝，即便黑子是世界第一，也不可能让他参赛。
　　“知道了……”矢泽妮可看上去很消沉。
　　出云夜摇了摇头，他算是看明白了，自己的这个新老板，在工作上的事情从来不会徇私。
　　下一秒三千院岚就对他的想法做出了肯定的动作。
　　矢泽妮可正想退场，可这时三千院岚挥了挥手，“妮可小姐，你来这边坐。”
　　“诶？”矢泽妮可惊讶的回过头，“这是……？”
　　三千院岚笑了笑，便直接说道：“就是让你见习一下，看看所谓的团队Play到底是怎么一回事。”
　　矢泽妮可喜出望外，她坐了过去，感觉就完全不一样了。
　　从选手席位观看这个房间的景色，与主席台这边完全是两个样子。
　　光是心态就不同了。
　　出云夜拿来一张椅子，递给矢泽妮可，便对三千院岚笑道：“社长，你跟这位选手认识的啊？”
　　三千院岚点头，“矢泽妮可小姐毫无疑问是SchoolIdol的种子，只不过这个特殊的偶像分类，单干是行不通的，为了发掘这颗种子，我就让她坐在了这里。”
　　听了这句话之后，出云夜本想说些什么，可矢泽妮可却率先反应了起来。
　　“社，社长？！！”她瞪着眼睛看着三千院岚，“这件事情从来没有听你说过啊！！”
　　在极端的惊讶之下，矢泽妮可露出了人类最原始的愕然。
　　三千院岚摆了摆手，“接下来的答辩环节交给你了，恩……随便问。”
　　矢泽妮可见三千院岚说完这句就不说话，也就镇静下来看着前方。
　　……
　　矢泽妮可对着好几个团队提问，然后由三千院岚与出云夜打分。
　　好几个团队，即便唱歌跳舞都不行，两样的分数加在一起也才12分左右。
　　但是，人家在答辩环节却可以得到满分，很简单的通过了复选。
　　这让矢泽妮可心底很是吃味。
　　矢泽妮可抿着嘴，不是自己在夸大，而是说这些人的唱歌跳舞真的不如自己，她们却这样通过复选……
　　矢泽妮可觉得对方就像开了挂一样，而自己一个正常玩家无论怎么努力也打不过lovelive这个副本。
　　三千院岚看着矢泽妮可，在她耳边小声说着：“我相信你小时候也玩过游戏。
　　如果说正常的偶像业界是难度很高的对打，比如乒乓球，比如网球。
　　那么SchoolIdol就是丢手绢。
　　你小时候，班上玩过丢手绢么？”
　　矢泽妮可点了点头，若有所思。
　　三千院岚见此便继续说道：“这个丢手绢在任何人眼里都没有难度，这个游戏几乎不存在失败。
　　SchoolIdol就是如此。
　　这个行业也几乎不存在失败，但也注定无法取得很高的成就。
　　所以我关注的地方在于团队。
　　团队可以让SchoolIdol收拢更加庞大的粉丝。
　　这就像料理，有的人不喜欢辣椒，有的人不吃甜食，甚至还有不吃肉的。
　　但是团队，就像是中华的满汉全席。
　　作为一个食客，这里面总有你喜欢的一道菜。
　　我之所以这么说，是因为我是你的粉丝，我想告诉你，找到你的团队再来吧……
　　就是这样，矢泽妮可小姐，我们继续审核吧。”
　　“是，是……”矢泽妮可被三千院岚的话惊到了。
　　这句话的意思就是――不是你做的不好，而是你的方向不对，反而：你做的非常好。
　　因为我是你的粉丝啊！
　　咱们这是在很坦诚的说一件事情。
　　一时间矢泽妮可非常开心，甚至感觉到很大的满足。
　　可她冷静下来之后，就发现对方这句话，其实是意有所指。
　　也就是说，自己只要找到了团队，那就没有任何问题了。
　　也可以作为一个SchoolIdol出道，完成自己的理想？
　　这个问题憋在了她的心里，矢泽妮可看了看周围，现在正是审核环节，没有机会提问。
　　她一边对那些队伍提出问题，一边观察着对方。
　　矢泽妮可现在已经不会先入为主了。
　　她不会因为对方的唱歌水平没有自己好，而感到吃味。纵然这些队伍的舞蹈有些生疏，她也感到很平常，因为那是别人而不是她自己，她没什么好吃味的。
　　不知不觉中，矢泽妮可的目光从自己扩散到了全体。
　　这种眼光范畴瞬间上升了好几个等级。
　　出云夜看在眼里，不禁有些愕然，这种事情可是需要常年累计下来的阅历来提升的，可却被一席话给做到了这个地步。
　　……
　　上午的审核结束之后，三千院岚请客，带着出云夜还有矢泽妮可去吃了顿饭。
　　在饭桌上，矢泽妮可终于把问题给说了出来。
　　对于这个问题，三千院岚笑了笑，露出亲和的表情，“当然没有任何问题，前提是你的同伴必须让我满意，lovelive！是我举办的，取得这个比赛的冠军可以得到我的支持，以及广泛的宣传。”
　　三千院岚留了一句隐喻，等矢泽妮可自己去领悟。


第268章 小小小小小真白
　　三千院岚把矢泽妮可送回了家。
　　小妮可站在家门口，给三千院岚发了一个福・利。
　　她双手摆在头上，恶意满满的卖了一个萌。
　　NICONICONI~~
　　简直就是要萌出人一脸血来！
　　有了动力，三千院岚马不停蹄的前往了自己的NNV工作室。
　　至于LoveLive的海选，他本身就不是专业人士，这件事情委托给出云夜，他还是很放心的。
　　……
　　坐在自己的办公桌前，三千院岚把U盘插到电脑里，然后点开里面的人设列表，他的表情就是一变。
　　看着这些人设，三千院岚皱起了眉。
　　‘这……’他不知道要如何形容这些设定才好。
　　首先可以确定的是，这是FATE的人设。
　　有呆毛王Saber，金闪闪Archer，红A卫宫士郎，剑豪佐佐木小次郎，还有大力士Berseker。
　　然而这个少女版本的Saber是怎么回事……
　　这个人设是真白画的，少女从温泉旅馆回来，就赶工做完了这个东西。
　　可这Saber就像GAL游戏的花瓶女主角一样。
　　完全没有原著的英气勃发，那个金闪闪愉悦王，简直就是一个不折不扣的男公关，还有Berserker……帅哥你谁啊？
　　画风都变了啊！
　　三千院岚默默的拿出画笔，然后叫来了安艺伦也。
　　“哟，社长，有什么事情？”安艺伦也意气风发，看上去就像社会成功人士，从头到脚都散发出一股应该被烧死的味道。
　　“让真白停止FATE的人设制作，这个人设我来搞定，让她开始转入背景制作。”三千院岚对自家的总监吩咐着，“还有，你的文本做的怎么样了？拿来我看看？”
　　两分钟后，安艺伦也拿来了一个U盘。
　　“目前我们完成了了一到三章的制作，而FATE的一共有七个大章节，尤其从第四~章开始，文本量开始激增……我采用了全新的模式制作。”
　　安艺伦也深吸了一口气，报告道：“拿着青山老师的纲要，我找了六名脚本家。
　　其中一名，负责把青山老师的纲要复杂化，也就是把它的字数变多，我用第一~章举个例子。
　　FATE第一~章的纲要有六百个字。
　　我让这名脚本家把六百个字变成了五千个字。
　　每一句话都十分的详细，应该写什么，以及要表达的感情、概念，全都在文本边上标注了出来。
　　然后我把五千个字分了下去，分成了五个情节。
　　最后，算上我本人，FATE原作里每一个Master与从者，都由不同的脚本家负责写作。
　　我认为这样才可以最大限度的体现出每个人的不同，不管是从性格上，还是对事情的处理方法上，我都做了最大限度的分工。
　　虽然这么做成本会升高，但是……我认为这可以满足青山老师的要求。”
　　看来这个安艺伦也，自己还真没找错他。
　　三千院岚听了他的话，就感觉眼前一亮。
　　每一个脚本家，负责一对从者与御主，这种鬼点子简直是剑走偏锋。
　　三千院岚把U盘打开，拖出里面的文件查阅了起来。
　　越看眼神就越亮。
　　没想到自己手下总算出了一个可用之才。
　　这些情节写的十分不错，最重要的是，很明显的把每个角色都区分开了。
　　七个脚本家，把七对角色当成了主角来写，一股大片的即视感涌上心头。
　　“干的不错，继续保持下去。”三千院岚笑了起来，“你先出去吧，我还要做事。”
　　……
　　傍晚，三千院岚坐在电脑前伸了个懒腰，把FATE的几张人设图保存了下来。
　　椎名真白敲了敲门，然后走了进来。
　　“把这些拿去，照着我的风格来画，能做到吗？”三千院岚问着。
　　小真白点了点头，“岚的要求没有问题，但是我找岚有事。”
　　“嗯？”三千院岚皱了皱眉毛，工作室里全开了空调，少女穿着一双白色的连裤丝袜，纤细的小腿看上去非常养眼，她手里似乎攥着什么，小拳头捏的死死的，酒红色眸子也有些闪烁。
　　白皙的脸上挂着一丝绯霞。
　　“上次说好的……”椎名真白走到三千院岚面前，把手里的东西放在了桌子上。
　　三千院岚凝神看了过去，心底就是一突，赶忙起身走到办公室门口，把那扇木门给反锁了。
　　桌上摆着的，是一个……套套！
　　紫色的包装，上面还写着【Durex】这个男人都懂的英文单词，那正方形的塑料纸上，还很淘气的qiao起一个角。
　　“这……真白你是什么意思？”三千院岚的视线被之前那个动作暗示，在真白的白丝美腿上扫来扫去，修长而又纤细的线条让他心中不禁蠢蠢欲动起来。
　　这目光中的少女身姿比平常更加美丽，小真白来会晃动着双・腿，白色的小皮靴在地上踏来踏去，立体感十足的纤细小腿使得三千院岚不禁掌心流出汗水。
　　“上次跟岚说好了，但是出了问题，所以现在……”小真白罕见的害羞起来。
　　‘就算是真白，在做这种事情的时候也会脸红啊。’
　　三千院岚看着正对自己发出邀请的少女，抿了抿嘴便走上前去搭住了她的肩膀，手掌盖在那只白皙的后颈上，托起一缕白金色秀发放在鼻子前嗅了嗅，那股少女味让他喘了口气。
　　“我们……就在这里？”三千院岚眯着眼问道：“这不会有点……”
　　“没关系，在这里就好，省的等下又会出现问题。”她指的是自己泡晕那件事。
　　三千院岚慢慢的褪下了她肩头的衣服，真白纤柔的娇躯颤了颤，似乎有些小害怕。


第269章 潘坑敫吒凰
　　真白腿上那双透出肉……色的白丝袜褪下之后，露出光洁细腻的大……腿肌肤，三千院岚的眼神在少女的领口与裙底移来移去，看的小真白有些不自在了。
　　小真白的心脏咕咚咕咚的脉动着，白皙的肌肤上挂起一丝含……羞的粉色，这种情景早就在CG里做过无数回了，可现在真白还是有些害羞，她低下头不敢直视三千院岚。
　　“这个要怎么弄来着？”三千院岚看着真白领口的蝴蝶结，有些苦手起来。
　　“这样脱掉……”
　　芊芊玉指拉住蝴蝶结低端的丝线，同时往左右拉去，漂亮的哥特风上衣逐渐滑落，露出洁白如玉的香肩，上面还扣着两条白色的呢绒带子，连通锁骨下方的衣物。
　　傍晚的红霞透过窗户抛洒进来，给真白那张清纯的脸蛋上染了一层莫名的气质。
　　三千院岚推着少女的娇躯，把她摁在了办公桌上，少女那两只白嫩小手抓住三千院岚的衣服，让自己保持住前倾的动作。
　　把手伸到真白的上衣里揉抓着，三千院岚另一只手抓住她那条修长线条优雅柔和的大……腿，顺着膝盖窝子，逐渐向上探去，缓缓的伸进了裙底。
　　“好痒……”
　　“那我注意。”
　　“嗯……”
　　……
　　椎名真白感觉她的三千院岚大哥哥正在wen她的后颈，这一动作伴随着触电一样感觉，心底忍不住就是一阵的脉动加速，脑海里想象着CG里的场景，幻想着三千院岚接下来就会用这种方法来侵……犯她。
　　AngelBeats！！里那样，男主角把女主角摁在校长办公室的桌上，狠狠的夺走了她的第一次。
　　快・感逐渐涌上真白的心头，小真白回应着三千院岚，把左腿给抬了起来。
　　……
　　NNV工作室全员下班之后。
　　三千院岚坐在办公桌前，把一条破掉的白丝袜丢进了垃圾堆，然后拿起拖把以及空气清净剂。
　　他先把办公桌前的血迹给清理掉，这个痕迹是之前把真白摁在桌前侵……犯之时留下的。
　　然后三千院岚走到窗边，挥起拖把将地上那摊带着丝丝血迹的透明水渍清理了去。
　　之后他走到沙发边上，将一块带着斑驳深色痕迹的坐垫收了起来，丢到一个大袋子里去，准备在回家的时候丢掉。
　　然后就是办公椅上的一些白金色的毛发，一起抓起来丢进袋子，等下一起丢。
　　他做完这些，又仔细观察了一下屋内，在办公室里来会巡视了两圈，才发现文件柜边上的地毯上，还有一滩就像随地小便一样，摊在地上的水液。
　　三千院岚拿起桌上的餐巾纸在地毯上擦了擦，然后用柠檬味的空气清新剂对着那块位置一阵狂喷，他又再三确认了一下办公室里不会留下任何残余痕迹，才把一个黑色的大袋子封口，摆在了桌边。
　　小真白正躺在办公桌上休息，身下垫了一张平时三千院岚在办公室午睡休息用的毯子，呼吸平稳，娇躯已经看不出之前一片狼藉的模样。
　　三千院岚看了看时间。
　　已经七点半了。
　　之前确认的时候，是五点二十。
　　用公主抱把真白放到沙发上，三千院岚负起责任，开始清扫战场，以及后勤工作。
　　他打开门把黑色垃圾袋丢到外面的塑料垃圾桶里，然后给物业打了个电话，吩咐他们赶快来清理垃圾箱。
　　……
　　山内一从高中毕业开始，就在千叶JR边上的写字楼工作。
　　他的任务是清理厕所，以及处理大楼内的垃圾。
　　原本他都下班半个小时了，在物业室里整理了一下道具，正准备去边上吃一碗香喷喷的豚骨拉面，可电话就响了起来。
　　他接起之后，发现是本大楼最大的租户要求快速清理垃圾。
　　对于这个叫青山岚的人，他就感觉到一阵的不公平。
　　这个世界真不公平，人与人之间的差距真大。
　　这个人不仅年少多金，而且手底下的员工一个比一个漂亮。
　　‘这群万恶的资本主义者……’拖着有些疲惫的身体，山内一乘电梯来到十四楼，就发现这个英俊的年轻外国人正站在垃圾桶边上等待。
　　这让他不禁疑惑起来，山内一看见对方笑了笑，便加快速度完成工作。
　　他发现垃圾箱里只有一个黑色的袋子，抿了抿嘴，心底又诅咒了一下这个压榨劳动力的混蛋，然后拎着袋子坐上电梯。
　　明明只是一个没有装多少垃圾的袋子，却要特地嘱咐丢弃……山内一忍不住打开垃圾袋看了看里面的东西。
　　垃圾袋的封口打开，山内一感觉一股腥气从里面散发出来，看清楚那里面装的东西之后，他顿时瞪大了眼睛。
　　一堆白色的餐巾纸，还有一个沙发坐垫，这些都不是重要的。
　　那个上面带着鲜红血液的白色胖次，山内一看到便吸了口气。
　　然后边上破破烂烂的白色丝袜……山内一还认识！
　　大楼的登记表里有这个人，这个NNV工作室的画师，一个叫做椎名真白的漂亮少女。
　　山内一已经完全清楚对方为什么会在这个时间，要求清理垃圾了。
　　这TM是办公室Play啊！！
　　而且这位椎名真白小姐，还是一个妥妥的处女！！
　　就这样被这个该死的外国人给吃掉了，肯定是利用工作上的事情来要挟，或者是用金钱威逼利诱，把这个可爱漂亮的女孩子给……
　　真是一朵鲜花插在了牛粪上！
　　山内一愤愤不平的想着。
　　--------
　　好多人求号，我发一下。
　　裙：193550535


第270章 可爱的小真白
　　南铃音接到了一封信件，要求她出席日本厚生省的年会，这个由教育者、文学工作者组成的民政部门，每一年都会举办这种宴会，邀请公立学园的管理者，以及各个大学的教授参加。
　　每一年这种聚会一样的活动，都会持续一两天的时间。
　　南铃音有些放心不下家中的女儿，便给三千院岚打了个电话。
　　……
　　真白从办公桌上爬下来，活动了一下有些酸痛的身体，她摸着自己的小腹，不知道在想些什么。
　　少女身上的衣服有些凌乱不堪，仔细看去，脖子上还有一个红色的五指印。
　　想起刚刚三千院岚激・烈不断侵……犯着她的样子，这应该是那个时候抓的太用力而留下来的吧。
　　站在地上，少女修长白皙的美腿有些微微发抖，那个位置传来的刺痛让真白皱起了眉，走到沙发前坐下为止，她的步履都有些蹒跚。
　　感觉手里黏答答的，小真白抽出纸巾把掌心中残留的迷之痕迹擦掉，然后夹紧了双……腿，望着窗外发起呆来。
　　……
　　此时三千院岚正拿着个卫……生巾跑到超市门口结账。
　　他大大咧咧的表情让收银员不敢直视。
　　一个男人跑来买卫……生巾这也太诡异了一点。
　　周围好几个顾客看着三千院岚的眼神都有些奇怪。
　　因为这个男人手里还有一条女式胖次，以及白色丝袜……
　　这个男人把这三个东西拿去收银台，很多人都以为这家伙是不是一个大态，不是经常有的么，样貌很帅的男生是个基佬什么的。
　　“多少钱？”见收银小哥有些发愣，三千院岚就出口提醒。
　　“呃……这就给客人结算。”拿起收银台上的三件套，快速扫描条形码。
　　三千院岚心底也是操蛋的紧。
　　可他作为一个男人，上了真白，总得给人家把后面的事情做好吧？
　　……
　　南铃音万万没想到，女儿竟然有这个想法。
　　母女两人此时正坐在客厅里商量一件事情。
　　南铃音原本打算出门参加聚会，两天时间叮嘱一下南小鸟注意一点安全，然而。
　　“妈妈，我想趁着寒假的时候去打工。”
　　“什么地方呢？”南铃音心平气和的跟女儿说道：“现在外面很不安全的。”
　　“就是去绘画相关的地方，上次青山老师说的事情很对呢，凡事必须从现在开始做才行。”南小鸟想了想，便说道：“青山老师不是在做这方面的事情吗？我想问问能不能让我去打工。”
　　上次三千院岚就绘画的事情给南小鸟上了一课，现在她放假就准备做了。
　　时间不等人，机会永远只给最有准备的家伙。这番话让南小鸟感触颇深，心想反正是放假，而且还能帮到老师的忙，就不如去试试看。
　　见识一下自己可以做到什么程度。
　　谁知南铃音听了这句话，心底却吃味了起来。
　　她很放心女儿的安全问题，如果是青山岚肯定可以保证这方面的事情，但她就是觉得有些不对劲，不知道为什么，就是不想把女儿拜托过去。
　　“这个……小鸟，我会跟青山先生联系一下？”
　　“拜托了，妈妈。”
　　……
　　打开自己办公室的大门，三千院岚就看见真白坐在沙发上，盯着夜景发呆。
　　他把袋子里面东西都拿了出来。
　　“来，真白，把这些都穿上。”
　　里面有一双白色丝袜，以及一条白色的胖次。
　　然后还有一包……卫……生巾！
　　真白拎着丝袜看了看，然后突然瞪着三千院岚。
　　“岚，背过去。”
　　“哦……”三千院岚就感觉有些……莫名。
　　被自己上了之后，小真白给人的感觉就不一样了，之前还是一副呆萌的样子，可现在却逐渐有了一股女人的味道。
　　那一股从来没见过的个性，现在从她身上散发出来。
　　换衣服的摩痧声音从后面传来，三千院岚感觉心头又是热了起来。
　　突然就很想把真白摁在地上，狠狠的侵……犯她，看着那张可爱的小脸因为痛苦或者是愉悦而扭曲变形，然后那白嫩的小手抓住自己的后背，指甲深深嵌入。
　　光是幻想一下，就有一种浓浓的满足感升上心头。
　　三千院岚抿了抿嘴，如果是真白的话，肯定不会拒绝自己的要求吧。
　　那么就等晚上回到家里，然后让她跟自己一个房间……
　　三千院岚的思维发散了出去。
　　“岚，穿好了，今天晚上，我还想……”
　　小真白怯怯的说着，眼神对刚才的滋味有些回味的感觉。
　　一开始有些痛苦，然后就逐渐的变得……越来越……
　　“你确定吗？”三千院岚挑了挑眉毛。
　　“嗯，我想记住岚的味道，我想给岚画一张画，不是肖像那种的……”小真白说着：“我想把岚转换成风景，但就是想不出来。”
　　‘也就是说，在你想出来之前，我要一直上你的意思吗？！”三千院岚很邪恶的想着。
　　“在我想出来之前，就拜托岚了。”小真白丝毫不在意的说道。
　　仿佛画画的工作凌驾于一切之上。
　　的确，有一些极端的创作者就是这么干的。
　　中世纪有不少贵族艺术家折磨奴隶，残忍的杀死他们，就是为了完成自己的作品。
　　“今晚我不会让你睡觉的。”三千院岚肯定的说道。


第271章 空手套白狼。
　　回到家里，三千院岚打开门就看见雪之下阳乃很没形象的坐在沙发上，看着电视。
　　孕妇频道。
　　“呀BOSS，你说我们的孩子会长成一个什么样子呢？”雪之下阳乃笑着问道，“眼睛是蓝色的就好了。”
　　“你又没怀孕，想这么多干嘛？”三千院岚把刚刚买的便当丢到桌上，扶着真白走进屋里，然后也坐在了沙发上。
　　“来吧，说说看，你家里人表现出了什么态度？”三千院岚估计着也差不多了，雪之下阳乃的父母会对这件事情做出反应。
　　阳乃抿嘴笑了起来。
　　她看着三千院岚，“你知道吗，那两个家伙竟然想让雪乃投入你的怀抱，哦不对，他们不知道你是谁，就已经在想着让我妹妹去讨好三千院少爷的事情了，真是悲哀。”
　　三千院岚笑了，“任何家族都是这样的，想要发展起来，利用膝下的儿女，用下一代来进行交易，才是最理想的选择，但是嘛……日本这种狭小的地方，规则有些不太一样就是了。”
　　……
　　众所周知，大家族之间根系纠……缠错结，异常的复杂。
　　甚至他们的族谱不断往上追溯，能跑到同一个人身上去。
　　但是日本却有些不一样。
　　这个国家比较悲催。
　　在二战结束之后的冷战时期，各大财阀都被美帝抓的死死的，根本得不到喘息的机会，在市场里也是节节败退。
　　所以这些财阀选择了一个很奇葩的方法，让自己幸免于难。
　　他们把股份分化，每一个公司都少量持股，家族内每一个，不管分家还是主脉，手里都持股，一个公司的股份分成几十份甚至几百份，这样复数的穿插下来。
　　三菱等等的财阀到现在还是这么干的。
　　这也就导致了，即便是联姻，可以左右的东西并不多。
　　就算跟嫡系的子孙结婚了，那个人本人可以自由支配的资源并没有多少。
　　任何大幅度决议都是开会决定的。
　　家族会议当然不可能听从一个人胡闹，就算是家主的老婆，也根本不能插嘴。
　　嗯，女人没有资格对资源上的事情插嘴。
　　这种事情，只能每家出一个代表，从分家到主家，大家开会解决。
　　所以远月财阀才会选择跟三千院联姻。
　　所以雪之下当初没想过联姻的事情，反而要招婿。
　　然而国外的财阀不一样，有这个机会，雪之下家有意思是很正常的。
　　……
　　三千院岚想了想，便直接说道：“这件事情你自己想吧，妹妹的自由人生不是你一直期待着的么？
　　这件事情，我会专门跟你的父母说。
　　因为……
　　这是我欠你的。
　　你是一个好人，阳乃。”
　　雪之下阳乃瞪了瞪眼睛，神色有些意外，“你在说什么啊，BOSS……”
　　三千院岚摇了摇头，最近他领悟了很多东西。
　　从非洲开始，就不断的领悟，经历了一次生死，对他的洗刷很大。
　　只不过三千院岚善于隐藏，一直没有表现出来。
　　“这样吧……雪之下雪乃交给你，我在名义上收下她，然后我个人送你一幢别墅，地点全世界，除了美国之外你任意挑，我会让人把钥匙送到你手里。”
　　三千院岚看着雪之下阳乃，“你是我的女人，所以你有要求我自然义不容辞，不要为了这件事情有太多的心理负担，人生是用来讴歌的，为什么不活的更加随心所欲一点？”
　　雪之下阳乃愣神了。
　　今天忽然被说这么一番话，她有些摸不着头脑。
　　“BOSS你今天很奇怪啊……”雪之下阳乃表现的很不自然。
　　“其实……”她说道：“明天晚上可以去我家一趟吗？爸爸想见你。”
　　三千院岚笑了，“想见的是三千院岚，还是青山岚？”
　　阳乃眯了眯眼睛。
　　这简直是在问，岳父想见女婿还是别人？
　　对此雪之下阳乃回答的相当巧妙。
　　“都想见啊，所以BOSS你……不要假装是青山岚了，就用三千院岚的身份过去怎么样……明天是家族的年会，三千院少爷真应该好好的……”
　　三千院岚打断了雪之下阳乃：“我就过去帮你长长脸，顺便你家的事情，也要我帮忙对么？”
　　雪之下阳乃笑着点点头。
　　东京区新企划的开发，还附带了一个人工岛。
　　这么说吧，雪之下家的建筑公司肯定是要找人来帮忙的，也许就是那些其他家族的人力、物力。
　　为了保证这些家族不动什么歪心思，雪之下阳乃就想让三千院岚过去说一声。
　　“其实是我的爸爸，我倒是无所谓……嗯，那个游艇什么时候到呢？”雪之下阳乃转移了话题。
　　“明天我去你家没问题，但是先说好，你妹妹的事情我无法保证，不过敲打一下那些人么，这倒是可以，我也很想跟伯父伯母谈谈呢。”三千院岚笑了起来，“你也知道，我在国内算是缺钱，不是几个亿的那种小钱，而是上千亿日元的大钱。”
　　“你想从东京新区计划里抽取分成？”雪之下阳乃问道，脸色笑意满满。
　　三千院岚耸了耸肩，“不要把话说的那么难听，我这是保护费，由我保护你家的利益，然后伯父伯母给我分成，这很划算好不好？
　　原本就是我爷爷发下的企划，东京新区也有一大半是三千院家投资的，我从自家里赚钱怎么叫分成了？这是拿啊！”
　　雪之下阳乃就有些无奈，“BOSS你只是说一句话，就能拿钱，完全是在空手套白狼啊！！”
　　------
　　书友裙：193550535


第272章 我教小鸟画cg
　　跟雪之下阳乃敲定了一些见不得人的事情，三千院岚就接到了一个短信。
　　是南铃音发来的，内容就是让他回一个电话过去。
　　于是三千院岚便走到阳台上，吹了会风，拿起手机就拨了过去。
　　电话响了几下便接通了。
　　“青山先生吗？”
　　“嗯，是我，请问铃音小姐有什么事情？”
　　南铃音的声音有些捉摸不定，“就是小鸟的事情，她想去青山先生的工作室打工，磨练一下画画技巧，这件事情能麻烦青山先生吗？”
　　‘请务必让她过来啊。’三千院岚想着，便直接说道：“没什么麻烦的，小鸟来就是，刚好让她跟椎名老师一起工作，担任椎名老师的助手，这样就能获得很大的提升吧，而且……我要生气了哦，铃音小姐。”
　　南铃音沉默了一阵，片刻后才说道：“……青山先生为什么要？”
　　“我说过吧，铃音小姐总是说麻烦什么的，这太见外了，小鸟要去哪里都没问题，一切交给我就是了。”三千院岚听出了南铃音语气中的一丝担忧。
　　不过他却没搞清楚这担忧在什么地方。
　　南铃音在电话那边捏了口气。
　　‘希望我的担心不会成真。’
　　她不太想看见女儿跟这个人太亲近了，因为自己已经跟他……况且两个人都是相近的年纪，发生什么都不奇怪吧。
　　就是不能这么奇怪下去啊。
　　但是南铃音不能否认的就是，青山岚真的是很优秀的一个人。
　　而且他非常擅长捕获一个女人的芳心。
　　……
　　“那就拜托青山先生了，明天能来我家接一下小鸟吗？”南铃音问着，“我有些担心她一个人出门，她小时候腿受伤过……”
　　“没有问题铃音小姐。”三千院岚抿了抿嘴，“明天我会让人去接小鸟，然后直接开车送到我家，嗯……难得小鸟来一次，我也得花点时间给她准备点礼物呢。”
　　“这个……青山先生太客气了，那就这么说好了，我先挂了，明天还要早起。”
　　“注意身体，铃音小姐。”三千院岚忽然笑了起来。
　　然后说道：“我想你哟，铃音。”
　　接着他就把手机挂掉了。
　　……
　　在电话的另一边。
　　南铃音小脸一红，看着手机屏白。
　　“诶，妈妈，青山老师说什么了吗？”南小鸟在看着。
　　南铃音咳嗽两声，便没在这个问题上停留，叮嘱了女儿一会，就睡觉了。
　　……
　　第二天一早，雪之下阳乃就来三千院岚这请了个假，然后后便直接回家了。
　　这么说吧，今天她家要举办一个宴会，邀请那些同等的小家族参加，也就是所谓的年会。
　　小家族没有那么多族人，自然不可能像财阀一样单独一家搞一个，都是这种几十个家族凑在一起，摆一次宴席。
　　然后在宴席上，大家可以聊聊合作的事情，各自的子女也可以增进感情关系，或者成就一段婚姻传为佳话什么的。
　　三千院岚琢磨着这件事情，可以给他带来多少的启动资金。
　　赤坂龙之介那边，虽然爷爷给他准备了一个实验室，但自己也要有所表示。
　　要用他的人不是三千院帝，而是三千院岚。
　　纵观整个东京新区计划，三千院家投资了六万亿日元。
　　也就是差不多六百亿美元的样子。
　　这些钱都是银行上的数字转账，资本不会去扯现金，三千院岚现在准备做的就是，从这些钱里敲出一部分出来，作为自己的发展资金。
　　实际上这个投资是三千院准备介入日本的一个信号……
　　人工智能一旦投入市场，这个企划就会全面启动，作为代价，三千院会把欧洲那边的一部分市场，以租凭的方式转给日本几个财阀使用。
　　比如拍卖行业。
　　比如贵金属交易行业。
　　比如泛资源的一部分平台。
　　然而军火等等的重工业，一直是由三千院把持，不可能给这些人便宜。
　　光是上面这几点，对日本的这些财阀而言，就是死也要垂涎的东西了。
　　名正言顺的，三千院家得到了进入日本的机会，没有任何难度。
　　这些财阀保守了百年的规则，就这么被打破了。
　　……
　　今天心情还算不错，三千院岚就把真白从chuang上拖了起来，帮她洗了把脸，玩了一发刷牙Play，然后带着她下了楼。
　　“你过来一下。”三千院岚对站在门口的SP说道，“有件事我要让你去做。”
　　“是，少爷。”黑衣墨镜的SP站在三千院岚面前颔首致敬，“请吩咐。”
　　三千院岚指了指真白，“带这位小姐去千代田区接一个人，然后直接开到我的工作室去，从现在开始……”
　　他想了想，便继道：“你等下接的人也是一位小姐，她们的安全由你负责，你选一个搭档，明白么？”
　　“是，少爷，这件事情我会尽全力。”
　　三千院岚点了点头，又看向真白。
　　“等下接到南小鸟之后，这几天就拜托你带着她了，恩……教她点画画上的技巧，尤其是设计方面的，我记得……”
　　真白点了点头，“没有问题，交给我吧，是服装吗？”
　　三千院岚首肯。
　　“但我最近想画HCG，就教她HCG吧，嗯，就让我教小鸟画HCG吧。”
　　------
　　接下来想写点装逼的内容，毕竟一直污了，也需要转换口味。


第273章 你就让小鸟干这些？
　　上午，三千院岚坐在办公室，进行着GAL系列企划的文本工作，SP便打电话来说南小鸟已经接到了。
　　刚好千叶这边爷爷也给他买了个别墅，三千院岚打算搬到那边去住。
　　‘今天晚上跟阳乃说一声吧，不过……’他有些犹豫。
　　毕竟那个高级公寓距离工作室超近的，徒步几分钟就能上班，搬到别墅去住多不方便，从别墅区开到工作室，即便是用车也要二十分钟的样子。
　　有钱人的烦恼真是多啊。
　　‘我把公寓隔壁给买下来打通好了。’三千院岚琢磨着，忽然心底蹦出了一个灵感。
　　他现在正在制作月姬的文案。
　　有了Fate这个型月世界著名的场景之后，月姬理所当然也要问世。
　　型月Project这个企划非常庞大，动画、游戏、同人缺一不可，甚至在人气累计之后还可以做成电影。
　　如果说，让朱月怀了盖亚的孩子，她们搞姬，然而这个孩子其实是阿赖耶的，这个时候阿赖耶又怀了朱月的孩子，然而其实盖亚也怀了阿赖耶的孩子。
　　这个孩子生出来就会是UO，unlimitedONE，然后针对此为黑幕，在型月世界里上演一番三人各自为政的角逐，刚好切开型月世界三大阵营，每一个阵营后都有一个大BOSS。
　　然后最后的结局，其实谁也没有怀谁的孩子，只是臆想而已。
　　这绝对会变成一个大型伦理神剧。
　　三千院岚一想就根本停不下来，前世没有朱月的人设，倒是有说她准备用白公主爱尔奎特作为容器，所以大家都把朱月跟爱尔奎特的样貌当成一样的。
　　三千院岚拿起数位板，就定了一个轮廓。
　　他想误导玩家，让玩家认为朱月是爱尔奎特的妈妈，或者是姐姐什么的，或许这之中可以诞生很多搞姬的本子。
　　一开始动笔三千院岚就根本停不下来。
　　他开始画爱尔奎特的HCG，让她跟朱月搞姬，尖锐的牙齿刺入朱月那白皙而细腻的颈脖肌肤之中，鲜血顺着咬口流下，那妩……媚的神态在CG上一览无遗，光是人物画出来，就令人想要撸上一发。
　　不知不觉中，时间已经到了中午。
　　三千院岚放下数位板，满意的看着自己出品的HCG。
　　这绝对是可以拿出去当电影封面的等级，朱月那艳……丽的娇躯与爱尔奎特互相重叠在一起，两个美丽的人儿正在以一个十分优雅的动作，相互品尝着味道，如果不是因为18X，三千院岚就打算把这个CG发游戏区里去了。
　　办公室的门被人敲了敲，南小鸟推开门走到三千院岚边上。
　　此时某人还沉浸在畅爽作画之后的余味之中，并没发现小鸟就站在他身边。
　　可爱的小鸟正想开口说话，可她刚好看见了荧幕上的那一副惊人之作，顿时瞪大了眼睛，白皙的脸蛋涨红了起来，如同一个西红柿。
　　后退了几步，她不小心碰到了墙壁上。
　　“谁？”三千院岚回头一看，心底就是一突，赶忙反手把屏幕的电源一关，略带尴尬的笑了起来。
　　“工作需要工作需要……”
　　“青，青山老师是在做这个游戏……吗？”南小鸟不太敢抬头，刚刚的画面实在是太刺……激了。
　　小鸟只是个孩子，怎么能给她看这些！！
　　三千院岚咳嗽了一声。
　　“这是成人部分的内容，我刚刚正在审核。”他毫不脸红的说道。
　　仿佛这张画就不是出自他本人之手一样。
　　“哈哈……原来是大人的游戏啊。”小鸟松了口气，“我还以为青山老师在画这种东西……”
　　三千院岚看着如此纯真的少女，小鸟的天然程度还在真白之上啊！
　　那只纤细白嫩的小手，握住数位板的电子画笔，然后在SAI上绘制HCG，男人的大diao被小鸟勾勒出来，她脑海里想象着这种场景，一边画着画，呼吸渐渐变重，目光也逐渐闪烁起来……
　　想象着这种场景，三千院岚内心就邪恶了起来。
　　‘Hcg这个可以有啊。’虽然这么想着，不过三千院岚还是说道：“小鸟先去椎名老师的办公室，外面那些新招的假期打工文员你可以不用理会他们，按照自己的节奏来就行了。”
　　到此还算正常。
　　接着三千院岚就顿了顿，话锋一转，“不过小鸟你也要学会画这种东西才行。
　　这叫什么来着……哦对。
　　人体艺术！”
　　“诶……？！”南小鸟瞪大眼睛，有些慌乱，“在，在说什么啊？！”
　　“艺术是高雅的啊，南小鸟同学。”三千院岚双手撑着下巴，目光严肃，“下午我们就练习一下HCG的绘画方法吧，设计衣服也要对人体有所了解啊。”
　　南小鸟正在被三千院岚往未知的领域带了过去。
　　“这，这个是叫Hcg吗？！”小鸟捂着嘴巴，“我，我真的要画这个吗？”
　　‘没错，用你的手勾勒出男人大X啊！！’三千院岚不怀好意的想着。
　　南小鸟看上去有些含羞，俏脸挂上了一丝绯霞，眼神也飘来飘去。
　　“这些内容小鸟你上大学后就会接触到吧，艺术学校里不是会安排模特专门来给学生画吗？”三千院岚肯定的说：“就把这个当成那个的预习好了。”
　　小鸟轻轻的点了点头。
　　“那就让我来试着把青山老师的身体画下来吧……”
　　三千院岚一愣，愣了愣神，瞪大眼睛……
　　“不不不，是HCG，不是我啊，小鸟你不是要画我的luo体，而是虚拟的HCG啊。”


第274章 boss我真是太喜欢你了（笑
　　三千院岚不知道怎么回事，就把衣服脱了下来，摆了个POSE站在沙发上，充当一个石膏模型，让南小鸟熟悉一下人体构造。
　　她跟真白一样，没有看过人体，所以画不出来所谓的HCG，然后三千院岚就给她示范一下。
　　矫健的肌肉南小鸟看的有些脸红，不过少女还是稳稳的拿住画笔，对着三千院岚画了起来。
　　南小鸟手指握着电子笔，两只明亮的大眼睛盯着三千院岚，用小手把这个健壮的身躯给记录了下去。
　　看着这种纯真的妹纸这样画着自己，三千院岚感觉心底的猎奇欲得到了很大的满足，之前不曾做过任何下作之事的南小鸟，现在正在用自己画人体。
　　真是太棒了。
　　时间来来回回就是两个小时过去了，小鸟收起画笔的时候，三千院岚伸了个懒腰，把衣服穿好，又对着空气挥了挥拳，打出了几个清脆的爆音，两只脚连环踢打，关节发出噼里啪啦的声音，看的南小鸟两只眼睛直冒金星。
　　她有些羡慕的问道：“这是……中国功夫？”
　　三千院岚哈哈笑了一声，卡西乌斯的战斗技术是从一个被称之为武仙的人那里学来的，说是中国功夫也没什么不行。
　　“没错，这就是传说中的中国功夫！”三千院岚说着，显摆了一下自己那雄壮的肱二头肌，“强身健体，小鸟要不要摸摸看？”
　　说着他用了用力，健壮的肱二头肌还很调皮的抖了抖。
　　“诶……可以吗？”南小鸟露出很好奇的眼神，走到三千院岚身边，纤纤玉指伸出，在他的肌肉上点了点。
　　三千院岚趁势用了用力，那只白皙的手指还没碰上来，便被忽然鼓起的肌肉弹了弹，吓的小鸟【呜哇】的低呼了一声，赶忙退到了一边。
　　“这个，会动诶！”小鸟睁大眼睛看着。
　　三千院岚压力山大，这女孩还有一丝腹黑的潜质。
　　他把袖子套上，看了看时间，差不多可以吃午饭了。
　　已经是中午十二点十分了。
　　“小鸟。”
　　“青山老师？”
　　“我现在要出去，晚上才回来，你先跟着椎名老师一起行动，去当她的助手吧。”
　　“嗯！”
　　……
　　三千院岚离开工作室，站在楼下的自动售货机边上，丢了个硬币拿着罐咖啡一饮而尽，抽出手机直接打给了雪之下阳乃。
　　忙音响了一下，电话就接通了。
　　“阳乃小姐，快让人来接我！”三千院岚对着手机就说了起来。
　　这一次他是奔着启动资金去的，整个人显得干劲十足。
　　“BOSS，我在化妆诶！”雪之下阳乃的声音显得十分小心，“唉我说啊，BOSS你晚上在不在我家过夜？我有个想法啊。”
　　“恩？”三千院岚疑惑了一句，“那我自己开车过去好了，再说，你想干嘛？”
　　雪之下阳乃【嗯】了一声，然后便说道：“今天晚上睡我爸妈隔壁，我们把声音弄响一点，BOSS你卖力一些……”
　　“喂喂喂，阳乃小姐你吃错药了？”三千院岚当下就是心底一突，“你这是要给你爸妈直播我们的夜生活？”
　　雪之下阳乃撇了撇嘴，“什么直播夜生活，我爸妈一直在怀疑我们两个人在一起的真实性，毕竟年龄差的有点大了呢，外面还有人在说我老牛吃嫩草。”
　　三千院岚听了这句话就感觉有些操蛋。
　　嫩草？
　　这是TM在说自己嘛？！
　　嫩他一脸！嫩他全家一户口本！！
　　“谁说的？”三千院岚带着火气问道：“什么名字？我要搞他。”
　　“哎呀……BOSS你还是这么直白，这么的棒！”雪之下阳乃一点也不害臊的说道：“我就是喜欢BOSS的这点啊。”
　　“好了好了……你就说要我注意点什么吧，这次不跟你对着干，我也偶尔顺着你的意思来一次好了。”三千院岚敲着空气，说道：“你诚实一点，昨天还没说实话吧，你这个小混蛋。”
　　三千院岚又补了一句，“你这个小淘气包……”
　　他说的自己身上冒了一身鸡皮疙瘩。
　　结果手机那边传来了一个摔倒的声音，片刻后雪之下阳乃的声音才响起，“BOSS你吃错药了啊？
　　好吧，我就直接说了，BOSS你……别让那群别家的人知道你的身份，这次就过去跟我爸妈谈一下就行了，毕竟……BOSS你也不想被一群人缠着吧？”
　　三千院岚趁着说话的时候，快速走到停车场，开启那辆阿斯顿马丁的发动机，直接往雪之下家开了过去。
　　“嗯，你的事情我理解差不多了，那你的妹妹？她似乎不希望你到处看着她吧？”三千院岚夹着手机。
　　“唔，BOSS你对我的妹妹难道就没有一点意思吗？我们姐妹两个一起给你吃怎么样？”
　　雪之下阳乃大姐姐的声音在手机里挑……逗的响起。
　　“哦？你这么说，我就真的上了，毕竟你的妹妹长得很漂亮，我也很期待雪乃在chuang上对我摆动腰鼓的样子，那到底会是个什么景色呢？我很好奇啊。
　　那个雪之雪乃满脸红晕的对我说：快点，再快一点；的样子。
　　还有她被我侵……犯的反应，以及你的表情，我都十分的好奇。
　　我也很期待把她弄上绝顶之时，小雪乃的表情会是什么样？”
　　三千院岚说完这句话，就等待着雪之下阳乃的反应。
　　“BOSS你真是个大人渣，太态了，不过……”
　　雪之下阳乃抿了抿嘴，“能请BOSS把刚才的话对我爸妈说一遍吗？我已经录音了。”
　　本来逗……弄着雪之下阳乃的三千院岚瞪大眼睛。
　　录音？
　　法克！！
　　holyShit！！！


第275章 雪之下家
　　三千院岚快速把车开向雪之下家宅，整个路程也就二十分钟左右，大家都在千叶，录了我的音，你跑的了初一过不去十五！！
　　‘今晚儿老子要好好炮制一下你这个死碧池。’三千院岚恶狠狠的想着，很快就开到了雪之下家门口。
　　这是一个占地大小有五百坪的别墅。
　　大概就是里面可以停几辆车，然后可以在院子里开一次烧烤party的程度。
　　现在这宅邸前铁门紧闭，三千院岚直接把车往边上一停，然后上前摁下门铃。
　　很快，一个中年女性便来开了门。
　　她穿着古典的女仆装，衣着非常保守，显然就是雪之下家的佣人。
　　“请问这位先生有预约吗？”佣人问着。
　　按理来说，来这个地方的人她都知道，因为主人会提前告诉她。
　　三千院岚想了想。
　　他决定先报上笔名，先观测一下雪之下家的情况，然后在宴会上转一转在说。
　　就听阳乃一次好了。
　　“我是青山岚，阳乃小姐的……”三千院岚抿了抿嘴，“我是她的朋友，能进去吗？”
　　佣人点了点头，一边开着门，一边说道：“您是阳乃小姐的男朋友吧？我听她说过。”
　　这个中年阿姨笑着给开门，然后把三千院岚迎了进去。
　　走进院内，三千院岚便开始打量着雪之下家的环境。
　　毕竟家主是建筑行业的人，格调还算不错，仿照中世纪欧洲男爵规格的宅邸，在门前做了一个喷泉，上面摆着一个丘比特，爱神之箭正射出清水，那落水声显得轻灵而优雅。
　　周围种着一颗樱花树，不过现在是冬天并未盛开，倒是围墙边的灌木植被一年四季郁郁葱葱。
　　青草地也经过特殊的处理，现在依旧是一片翠绿，脚下的道路上铺着鹅卵石，踩在上面感觉还算不错。
　　‘嗯，我就给个……六十分吧。’三千院岚努定的想着。
　　这个分数已经很高了，他可是世界级的眼光。
　　……
　　进入雪之下家宅邸的大门，三千院岚便发现大厅沙发上坐着一个中年男人。
　　中年男人面前摆着一壶清茶，杯口冒出一缕氤氲白烟，倒是显得雅致寂寥清新脱俗。
　　那杯子是灰瓷的，还有茶具，都是一副战国时期的做派。
　　倒也不是不能接受，就是本身材质不怎样了。
　　三千院岚观察着中年男人之时，对方也在看着他。
　　“你就是青山吧？”中年男人没有使用敬语，在他看来理所当然，“我是阳乃的父亲，雪之下四季。”
　　对着后辈，雪之下四季当然不会用任何尊敬的措辞。
　　这么做倒是拉足了亲切感，三千院岚微微一笑，便走了上去。
　　他伸出手，“四季伯父，我是青山岚，请多多指教。”
　　很礼貌的问好之后，就在雪之下四季对面坐着，三壬院岚看着他笑了笑，拿起面前的茶具，行云流水的泡了一壶清茶。
　　这是很有讲究的。
　　晚辈向长辈敬茶，必须是清茶。
　　清茶意最淡，但却礼足，三千院岚的意思就是：我认同你是我长辈了。
　　这不是在给雪之下四季面子，而是看在雪之下阳乃的份上才这么干的。
　　……
　　“青山贤侄跟小女是如何认识的？”雪之下四季操着一口文雅的语调，说道，“毕竟是长辈，对这总有点好奇。”
　　他看着三千院岚泡茶的一整套动作，愣是找不出一点问题。
　　鸡蛋里也挑不出一根骨头来。
　　心底顿时就对这年轻人高看了一眼。
　　“感情上的事情三言两语说不清呐，伯父也知道我是个写小说的，也许是看上了对方身上的感觉呢？”三千院岚笑着给雪之下四季倒茶，“伯父初次见面，薄茶而已，微不足道，不成敬意。”
　　三千院岚顺着雪之下四季的语调，也玩起了前现代的腔调。
　　“哪里哪里，这件事情我看就不错。”雪之下四季颇为满意的看着三千院岚，“现在阳乃正在晚宴的会场，我安排了人给她化妆，青山你可别让她在舞池里失望，小女可是能歌善舞。”
　　三千院岚笑了笑，“伯父不去会场，难道是知道我会来，所以特地在等？”
　　雪之下四季喝下三千院岚泡的茶，将瓷杯放在桌上。
　　“那是当然，小女的大事，我这个做父亲的也得给她把把关才是，不过到现在为止，贤侄给我的感觉还算不错。”
　　说着，雪之下四季话锋一转，“那么贤侄可有什么喜欢做的事情？毕竟男人都需要一些事业。”
　　三千院岚笑着。
　　他看着雪之下四季，语气认真的说：“领域上的成就用语言无法表达，不过我会把自己的事情放在娱乐行业吧，游戏、小说、ACG，都会有所涉猎，毕竟我个人的工作就是剧本与编剧，以后事情谁知道呢？”
　　就他在说着的时候，一个脚步音响了起来。
　　雪之下雪乃穿着一身居家的服装，手里捧着个纸盒子走下楼梯，往这边看了一眼。
　　“青山先生，中午好。”
　　“雪乃，来这边一起坐坐吧。”雪之下四季下令道，“陪青山聊聊天，我得去准备一些事情了。”
　　然后他转头看向三千院岚：“青山贤侄，我就不陪了，毕竟各大家族年会聚集在一起，我也得提前到场，下午会有人送你跟家女过去。”
　　三千院岚笑着目送了雪之下四季，然后便把目光放在雪之下雪乃身上。
　　阳乃的确是叫自己，把她们姐妹一起吃掉吧？
　　……
　　跪球不要倒着看，这种日常文倒着看很没意思的。


第276章 这出乎意料的同步
　　“青山先生，父亲让我陪你聊天，具体该怎么做呢？”雪之下雪乃保持着尊敬的态度，把三千院岚当成了长辈一样对待。
　　明明两人同年，有可能三千院岚比雪之下雪乃还小一点，可她就是这个态度。
　　“随便问一个问题如何？”三千院岚看上去十分优雅。
　　雪之下雪乃抿了抿嘴，便随意说道：“青山先生对财阀的人是怎么看的呢？”
　　三千院岚闻言略微惊讶。
　　“怎么，你对这个感兴趣？”他看着雪之下雪乃。
　　少女的肌肤白皙异常，甚至有一些病态，腰肢与小腿都细到有些不大正常的地步，正题看上去骨感异常。
说起来她是一个人生活，这个年纪的学生不注意生活习惯，是很正常的事情。
　　因为责任感比一般人强，所以很多事情不做好是不会善罢甘休的。
　　雪之下雪乃就是这样一个认真的人吧。
　　三千院岚笑道，“怎么说，这些人很像我以前玩的一个游戏，那里面某个资料片的男主角。”
　　“游戏？”雪之下雪乃若有所思。
　　面前的这个人地位也颇高，说出来的东西具备很大的可信程度。
　　“是一个叫做魔兽争霸的游戏。”三千院岚回忆了一会，“里面有一个叫阿尔塞斯的男主角，明明坐在冰雪王座之上，却如同一个囚徒一般没有任何自由，为别人而活着。”
　　“明白了……”雪之下雪乃点头，“也就是说，青山先生认为这些人无法自由的做出选择，就像操线木偶？”
　　雪之下雪乃与三千院岚坐在沙发的两边，看上去是呆在一起，可少女却像个学生一样总有些疑惑，三千院岚则是表现的坦然沉稳，这或许就是年龄相同，但心境上却有差异吧。
　　“说是人偶也不对……因为人偶不会做坏事，只会依照主人的命令动手动脚，甚至连思维也没有。”三千院岚说到这里就顿了顿，“这么说来，他们比人偶还要劣质，简直就是一文不值的垃圾。”
　　他毫不犹豫的讥讽着那些人，不过却被雪之下雪乃看出了一点端倪。
　　“青山先生对财阀的人看得似乎很透彻，是我的错觉吗？”雪之下阳乃问，她上次就听三千院岚说过【财阀的人就像猴子一样，他们在宴会上跳舞，优雅的攀谈，在某人看来与猴戏一般无异】。
　　而某人作为一个观众，在台下看看也就罢了，可上到台中与猴为伍，教人如何也开心不起来。
　　“不是你的错觉，而是我从一开始就看透了他们，所以就不喜欢跟这些人呆在一起，做生意的事情我喜欢掌控对手，而这些人总以为可以跟我站在同一条水平线上，这种狂妄自大的想法即便是猴子也不会有。”三千院岚如同鹰隼一般，散发出一股威严的气息。
　　雪之下雪乃嘴角一勾，露出些许笑意，在某些地方，自己跟这位青山先生还是有点像的。
　　比如毫不犹豫的去抨击那些不喜欢的东西。
　　世人喜欢将这种行为称之为【毒舌】。
　　……
　　三千院岚忽然发现自己似乎跟这个雪之下雪乃很有共同语言，他罕见的在别人面前躺在沙发后垫上，懒洋洋的说：“你又不一样了，明明有着一身不错的能力，却根本不愿意表现出来，真是才能的浪费。”
　　“能力？”雪之下雪乃皱起眉。
　　三千院岚笑了，他看着雪之下雪乃，“你一天就从几百人里搜集到了我要的资料，如果这叫没能力，那么那些官员都可以自裁了，因为他们连这种事情都办不到，明明只是处理信息的简单工作，可你真要让他们做事，那就像挤牙膏一样麻烦……”
　　“阿拉……青山先生又自大了呢。”雪之下雪乃不由自主的笑了起来。
　　在这种毒舌方面找到了朋友，可她却没发现，只是感到一阵的开心。
　　然后就毫不犹豫的跟对方站在同一条战线上，针对各个名人展开了一场诺曼底登陆式的枪林弹雨。
　　“日本的那个废物总理大臣，那是个依靠家族支援才能展开工作的弱鸡，他除了会听话之外，跟三岁小孩没差别，连五岁幼女也知道什么东西可以吃，什么不能吃，然而你看，他却不知道，上次还在国会里被扇了一巴掌，却只能像个蠢货一样干瞪眼。”三千院岚说。
　　雪之下雪乃说，“不对……这么说的话还有一个人呢，明明连自己想做的事情都不知道，却喜欢到处插手，这种谢天谢地的笨蛋还存在于这个世界上，真是令人惊讶的下巴都要掉下来了。”
　　话一说完，雪之下雪乃与三千院岚对视了一眼，不约而同的笑了起来。
　　只是三千院岚丝毫没有掩饰，而雪之下雪乃却只是勾了勾嘴角。
　　……
　　“对了，青山先生，我的朋友等下也要来参加这次的宴会。”雪之下雪乃少了几分生疏，“是我的同学，一个社团的。”
　　三千院岚笑了笑，“那么我们等到她，就出发吧。”
　　“我也是这么想的。”
　　不知不觉中，两人有了一丝默契。
　　“那她叫什么名字呢？”三千院岚问着。
　　可这时，门内安置的扩音器却叫了起来，显然是有人摁门铃了。
　　雪之下雪乃站起身，小碎步跑到门口看了一眼，便直接走了出去。
　　片刻后，她带着一个茶色头发的少女走了进来。
　　-------
　　团子怎么处理？
　　收？OR？


第277章 你最好赶快回去……
　　（凌晨三更人快炸裂，今天TM我一定要把五更或者六更写出来！！！！）
　　（求支持！！！！）
　　……
　　“啊，雪乃！”
　　茶发的少女小声呼喊着自己的姬友。
　　她看见三千院岚便愣了愣，低声问道，“这是谁啊，雪乃？”
　　“是青山先生哦。”雪之下雪乃说道，然后拿起桌上的盒子，递到茶发少女手中，“宴会的礼服，结衣同学你先穿上。”
　　“诶……？”茶发女孩子疑惑的眨了眨眼睛，下一秒却不好意思的说：“这里有人啦……”
　　“哈……我没说让你在这里换吧？去边上吧，结衣同学。”
　　“啊，是，我知道了。”
　　此时三千院岚观察着这位少女，她身上有着一股香波的味道，还穿着一件粉色的羽绒衣，短裙下是一条白色丝袜，给人一种很别扭的感觉，乍一看上去像是个典型的高中JK，爱打扮，又喜欢跟男生撩来撩去的那种。
　　可仔细看看，就可以从对话与细节中看出，这人其实是个天然呆。
　　“你是？”三千院岚站了起来。
　　“呜，真是抱歉！”茶发少女慌张的退了两步，鞠了个躬，“青山先生，我是雪乃的同学，叫由比滨结衣……”
　　这么说吧……一个高中女生看见超级大帅哥三千院岚，被他英俊的容貌以及身姿惊的……
　　嗯，说话都有点结巴了。
　　“由比滨结衣，那么由比滨小姐，你跟雪乃去换晚礼服，然后记得把外套先披起来，然后坐我的车去会场。”
　　“小，小姐什么的……”由比滨结衣低下头。
　　雪乃闻言皱了皱眉。
　　三千院岚见此便说道：“我不喜欢坐别人的车，尤其司机我还不认识。”
　　“我知道了。”雪之下雪乃想了想，“那就拜托青山先生带我们过去，稍等片刻。”
　　……
　　女人换衣服都很慢，尤其是晚礼服这种需要略微妆点的衣服，让三千院岚等了几十分钟，两道妙曼的身姿才从房间里走了出来。
　　由于室内开了空调，两个女孩穿着露肩坦背的夜礼服，胳膊上挂着羽绒服。
　　雪之下雪乃那细腻柔嫩的肌肤，让三千院岚暗自在心底吹了个口哨，白花花的大臂别说有多柔美了，看着就想上去捏一把，尤是想起之前阳乃说的话，三千院岚内心就蠢蠢欲动起来。
　　很人渣的在心底想象着不好的事情，三千院岚便用食指转着车钥匙，打开门做了个请的手势，带着两位少女走到自己那辆车前。
　　“感觉好帅……”由比滨结衣抿着嘴扫视这辆跑车，流线的车身，似乎这种车只在电视跟展览会上看过啊。
　　“真是受不了你，这种兴趣简直跟那些猴子没差，难道说这是你的车吗？”雪之下雪乃下意识便调侃起三千院岚。
　　“好了，出发吧。”
　　……
　　西木野~受到邀请，准备参加一个千叶市举办的宴会，她穿上礼服，叮嘱女儿在家好好呆着，就开着自己的保时捷跑车，便往会场行驶了过去。
　　本来这个千叶市一些小家族举办的宴会，西木野~也没有参加的意思，可最近发生了那些事情，她想多找些人说话，发泄掉心中那些郁闷的心情。
　　受到朋友的邀请，她就过去了。
　　‘千叶是他的居住地吧……会不会……应该不会吧。’
　　把车子停在会场边上，西木野~下车就开始胡思乱想，回忆起那天晚上的荒唐事情，西木野太太就感觉无地自容。
　　被侵……犯的自己，竟然会是那种表情。
　　而且那个感觉，真的是……
　　她感觉浑身都不自在了，香肩露在空气之中，披着一条围脖，她在入口处环视了一圈。
　　‘果然是我想多了。’
　　没有发现某个人的身影，西木野~心中松了口气。
　　竟然期待来这种地方也许会碰见三千院岚，不得不说女人的脑补能力还是很强的。
　　不过她却没发现，身后不远处，一个个刚刚从车上下来的人，正把目光锁定在她身上。
　　……
　　三千院岚抵达目的地，把两个女孩从车上引下，扭头便看见了一个熟悉的人影。
　　‘西木野小姐怎么会来这里……’三千院岚抿了抿嘴，这时雪乃出声了。
　　“青山先生把我们送到这里就行，我们自己进去没有问题。”
　　三千院岚闻言点了点头，便往入口处，追着西木野~的背影快速走了过去。
　　他走进入口，刚好就看见西木野太太的身影消失在转角，甚至瞟见了她成……熟气质十足的侧脸，三千院岚也没犹豫，便直接跟了过去。
　　一路尾……行，周围的人还真不少，他看见了起码有数百人了，不得不说小家族人丁兴旺的有很多。
　　此时西木野~正在门口四下张望，寻找着朋友的身影。
　　很快，她就感觉有人拍了拍她的肩膀，扭头正想打个招呼，西木野~还以为这是她的朋友呢。
　　可没想到，她回过头便看见了三千院岚那张有些独特的脸，这一瞬间西木野太太的呼吸都慢了半拍。
　　“你，你怎么会在这个地方？！”她有些莫名的问着。
　　“西木野小姐，这种地方不适合你来的，其实没有人陪的话，还是不要出席这些社交场所来得好。”三千院岚的声音有些吃味。
　　西木野~脸色变了变。
　　‘这个男人……他在吃醋？’她很敏锐的看出了一丝端倪。
　　“来吧，西木野小姐，这是钥匙，在千叶的这个地方有个别墅，西木野小姐可以先过去休息一下。”三千院岚很吃味的说着。
　　今晚可是舞会。
　　他才不要看见西木野~跑去跟别人跳舞呢。


第278章 简直神展开（第四更
　　看着西木野~穿着一身漂亮的晚礼服站在这里，【晚礼服】本来就是衬托气质的服装，她穿的异常得体，气质出人，如同一朵盛开中的鲜花。
　　光滑的肩头以及那带着微妙弧度的颈部，皮肤上还泛出一丝淡粉色。
　　“来，西木野小姐，你先跟我回去。”三千院岚抿了抿嘴，直接拉起西木野~的手，就说道：“这个地方一点也不好玩。”
　　西木野~一瞬间就像被踩了尾巴的猫一样。
　　“什么啊，你干什么？！”她把手从三千院岚那里抽了过来，压低声音，“青山先生，我们不能这样下去了，不是，这个宴会是我的自由，你要做什么？”
　　三千院岚被这么问了一通，就感觉自己心头跟长了草一样。
　　他看了看时间，发现只是下午三点多，便直接说道：“西木野小姐，我们到门口去走一下吧。”
　　三千院岚的笑容让西木野~舒服了不少，而又被对方拉着手，就这么缓缓的走了出去。
　　外面有些冷，西木野~把围脖重新披了起来，看着有些灰蒙蒙的天空，不禁问道：“我们这是要去干嘛？”
　　三千院岚心生一计，便说道：“聊聊天吧，真姬有说什么吗？”
　　“……没有，我们很好。”西木野~视线扫着地面，声音有些动摇。
　　“那她最近填词做的怎么样呢？”三千院岚缓缓的把西木野~往他那辆阿斯顿马丁边上带了过去。
　　西木野~完全没有注意到这个路线的意思，她没有看过三千院岚的车子。
　　所以根本没发现。
　　而是很淡然的说道：“做的很不错，青山先生，这个词就谢谢你了，今晚的舞会我想一个人呆一下，你大可以去找别人玩，跟我没有关系。”
　　三千院岚听到这里，就知道这个女人对上次的事情，其实非常的抵触。
　　“我拿一下东西。”三千院岚随口说道，打开车门。
　　西木野~这才反应过来。
　　“这是青山先生的车子？”
　　“没错，是我的。”三千院岚打开车门之后，顿了顿，两只眼睛看着周围，确认没有什么人之后。
　　他忽然转过身，速度快的惊人，一把抱住西木野~，公主抱就把她丢上了车。
　　砰！
　　车门关上，三千院岚快速坐上驾驶位，然后把车开了出去。
　　西木野~愣了半天才反应过来，车子已经行驶上，她顿时一个激灵坐了起来。
　　“青山先生你要干什么？！！”西木野~表情惊呀
　　三千院岚开着车，拿起手里的电话，对着里面小声说了点什么，然后透过倒车镜看着西木野~。、
　　“西木野小姐，我不想让你参加这种舞会。”三千院岚很直接的说。
　　西木野~瞪大了眼睛，“…为什么？”
　　“因为你的舞伴不是我，所以你不能参加。”三千院岚依旧平淡。
　　可西木野~却冷静不下来，她敲着座位，大声说道，“这个……快停下车，否则我报警了！”
　　对此，三千院岚更加平静的说道，“不，我不允许这种事情发生，你可以试试报警，我保证不会有任何警察会来。
　　接下来我要把你带到我的别墅里去，我在千叶也有一栋还算不错的别墅。”
　　“我不去！我不去啊！！”西木野~大声说，语调慌乱，“你到底要我做什么啊！？”
　　三千院岚很难得的，从车门的置物空格里，拿出了一支雪茄，然后用车载打火机点燃，吸了一口，喷了一口气出来。
　　“西木野小姐，我不会对你做什么的，只是不想看见你跟别的男人在一起跳舞。”
　　听见这句话，西木野~只露出了一瞬间的含羞，然后便是有些生气。
　　这个年轻人真是太冲动了。
　　如果不是自己，换成别人碰到这种事情，肯定会让他遇上永无止境的麻烦。
　　“青山先生，我们好好商量，你把我放下来，或者把我送回去都行，不要再这样下去了……”
　　“西木野小姐，现在到我的别墅去坐一下吧。”三千院岚心头吃味，还很火……热。
　　……
　　阿斯顿马丁开到千叶市的外围，在一个池塘边上，有一幢900坪左右的地界被围了起来，里面是一幢华丽的别馆。
　　银灰色的跑车开进大门，三千院岚从车上下来，把西木野~给抱了进去。
　　果然，女人的身体跟男人不一样，都是非常柔……软的，抱在怀里，就感觉是一只大型的猫咪。
　　西木野~真是一只不听话的猫咪――三千院岚这么想着。
　　西木野太太尽管尝试着挣脱这个怀抱，可心底总有一个声音在阻止她，这样半推半就的，就被三千院岚给抱了进去。
　　进入房间之后，三千院岚把西木野~放在了沙发上，然后倒了两杯酒，摆在桌上，在她身边坐了下来。
　　“青山先生……我之前不是故意的，我只是感觉一个人很无聊，就准备去参加一个宴会，稍微放松一下……”西木野~也解释起来。
　　她对这个男孩子有一种说不出来的感觉。
　　三千院岚抿着嘴，低声道：“西木野小姐觉得无聊，直接给我打电话就是。”
　　他这么说的时候，直接挽住了西木野~的肩膀，“你还要去那个宴会？”
　　西木野~摇了摇头。
　　三千院岚就把她给直接抱上了楼。
　　……
　　有人吐槽我不写真姬妈妈的里番。
　　所以我准备抽个时间写了去，各位求支持~就是这个场景。
　　QU……N：193550535


第279章 真正的目的（第五更
　　直到傍晚六点，三千院岚才放过了西木野~这个傲・娇，开车去了晚宴会场。
　　西木野家母女傲・娇果然TM是遗传的，闹起别扭来她们自己都害怕。
　　三千院岚把西木野~喂的饱饱的，她终于满足下来，开着车回家了。
　　而且在临走的时候，又是别扭了起来。
　　……
　　抵达晚宴会场的时候，雪之下四季刚好就带着女儿站在门口打招呼，他见三千院岚从车上下来，便缓慢渡步过来，笑着说道：“青山贤侄刚才有事？”
　　他看三千院岚气色不错，脸颊白中带红，便调侃起来。
　　‘我刚刚满足了一个寂……寞已久的人妻。’三千院岚不动声色的说道：“伯父辛苦了。”
　　雪之下四季笑着点头，对女儿招了招手，“你跟青山进去吧，我还得迎接几个老朋友。”
　　雪之下阳乃站在一边点了点头，走上前挽着三千院岚的胳膊，在旁人注视的目光下走进会场。
　　并且她小声对三千院岚说道：“你准备从这个计划里弄出多少利润出来？
　　父亲现在站在门口，就是为了跟那些可以合作的对象简单的说一下这件事情，待会宴会结束，还会进入第二场。
　　那个时候大家会坐在一起谈论这件事情，机会自然而然就来了，我们跳舞吃东西就行了。
　　而且啊，这件事情只要你站出来主持他们，从利润里抽成一半也没有问题！”
　　听见雪之下阳乃如此为自己着想，三千院岚也是惊讶了起来。
　　毕竟这个机会是三千院家送过来的，雪之下阳乃却还在顾忌三千院岚的利益。
　　“说说你的想法。”三千院岚抿着嘴，眼神扫在阳乃的耳垂上。
　　雪之下阳乃说：“很简单啊，这些家族不会很有自信的，这种数额的金钱摆在面前，他们反而会开始猜忌。
　　就像一个人中了彩票，要去领取数亿元的彩金。
　　这个时候差不多99%的人会蒙着脸，把自己的真实容貌伪装起来。
　　这就跟那个差不多，东京新区开发计划，原本是无论如何也轮不到他们的。
　　可是这个时候，三千院这个庞然大物把这个计划丢了过来。
　　BOSS不觉得这就跟中彩票一样吗？
　　一个庞大的金额就这样砸在了他们的头上，会猜忌反倒是理所当然的。”
　　“所以你让我去打消他们的猜忌心？”三千院岚把手伸到雪之下阳乃的腋下，搂住她的娇躯。
　　在外人看来，这两个年轻男女亲密的很，甚至三千院岚的手背就贴在雪之下阳乃晚礼服微微露出的侧乳上。
　　不少年轻人都嫉妒了起来。
　　“不是打消他们的猜忌心。”雪之下阳乃往三千院岚这边靠了靠，小声说道，“而是去抽这些蠢蛋，因为他们恨不得有人过来跟他们抢钱。
　　没有人这么干的话，他们反而会疑神疑鬼。
　　而且……最好是狠狠的抢，直接从他们那边把钱抢走一半，让他们觉得……
　　嗯，比较正常，这样才比较正常，BOSS，你去拿他们的钱，会让他们觉得，我们赚的钱分给了三千院家，这样就安全了。
　　保护费这个东西BOSS知道吧？
　　这就是保护费，交给三千院家之后，三千院就会保护他们。
　　于是这群人就会安心。”
　　“一半太多了。”三千院岚摇头，“我想要的不是这个。
　　而且，爷爷投资东京新区，是为三千院家自己准备的。
　　我，以及我的家族，要把东京新区变成…”
　　说到这里，三千院岚闭上了嘴巴。
　　雪之下阳乃哼了哼，脸颊露出微微红晕，“真是一个大胆的计划，我都快shi了。”
　　……
　　三千院岚端着一盘食物，跟雪之下阳乃走到边上的娱乐室里，等待晚宴结束。
　　在这个宴会，他跟阳乃都没什么好交流的对象，还不如来打一盘桌球。
　　在更衣室里，雪之下阳乃当着三千院岚的面，脱下自己的晚礼服，然后展现出她成……熟的身体，接着换上了一套桌球妹的制服，套上了一双质感十足的黑色连裤丝袜。
　　性……感的身姿跨在球桌上，那一支球杆压着xiong部抵在桌面上，后手推出，美妙一抖。
　　整齐摆好的球被击开，散落在桌面上。
　　旁边那桌正在击球的几个青年都愣了愣，视线往这边看了过来。
　　雪之下家的大小姐正在跟一个外国年轻人打桌球。
　　而且还穿着一身这种衣服，姿势与神态都妩……媚异常，看的人一阵口干……舌・燥
　　三千院岚往他们那边看了一眼，便拿起球杆。
　　“斯诺克是一项非常好的锻炼游戏，它在进攻的同时必须制造障碍，让你的对手无从下手，这对年轻人而言，是很不错的游戏。”
　　三千院岚淡淡的说：“尤其是对那些做事不知轻重，只懂向前冲的人而言，可以锻炼他们的智力。”
　　那优雅的动作，让边上几个年轻人看的顿时被吸引过去。
　　此时三千院岚轻轻拨杆，便是两颗红球掉入洞中。
　　“喂喂喂，BOSS你放点水啊。”雪之下阳乃出声抱怨。
　　都一杆直下，全打完了啊！！
　　……
　　一个小插曲过后，雪之下阳乃重新换上她那身紫色的晚礼服，此时雪之下四季已经让人带了话。
　　晚宴已经结束，之后的舞会不参加，前往雪之下家密会，对东京新区计划进行商讨。
　　雪之下四季特地让青山岚这个人回避这件事情，反而是让雪之下阳乃参加这件事。


第280章 雪之下家的密谈（六更完毕
　　三千院家介入日本，是一个很严肃的问题，牵扯到数个财阀的利益，即便是匹夫一怒，也敢拉皇帝下马，更何况还是几个财阀。
　　所以三千院家无意涉猎东京都这个超级大城市的利益，而最近日本的城市企划也开始筹备，就被三千院家盯上，准备从这个角度介入本身的市场。
　　新都开发企划没有哪个财阀愿意出手。
　　各大财阀希望这个玩意搁浅掉才好，因为这会分流东京的人口，导致市场浓稠度下降，这是他们不愿意看见的。
　　站在各大财阀的立场上，他们希望东京都的人口密度越来越大，如同燃料，把产业机器的运转速度推快。
　　这才最符合他们的利益。
　　这个时候三千院以国际融资的方式跳出来，直接以迅雷不及掩耳之势接手了整个工程，然后提出将这个企划的实质建造者交给日本下的资本家。
　　这算是完全击打在他们的软肋上了。
　　小资本如同齿轮，可以带动各大财阀的发展。
　　三千院帝这一手棋，直接把整个死局变活，即便是三千院岚，也对自己爷爷的这个行为感到惊叹不已。
　　……
　　“果然，对付商人的最强之刃，就是名之为利益的东西，真是亘古不变的主旋律。”站在雪之下家门口，三千院岚感叹了一声，“爷爷吃肉我喝汤，不错，既然这宏伟之城的建造者是三千院，那么使用者也由我们担任好了。”
　　雪之下阳乃站在一边抿着嘴，虽然她猜出了三千院岚的计划，可她本人对此更加心惊胆战。
　　这么说吧，雪之下阳乃擅长指挥数十亿的资金运转，当她碰到上千亿的资金之时，反而会感到束手无策。
　　她的格局没有上升到这个层面。
　　此时雪之下家的门口停着七八辆黑色轿车，各大家族的核心人物已经进入宅邸，开始密谈这个新区建设的事情。
　　三千院岚跟雪之下雪乃进去之后，恰好雪之下四季就站在大厅里，他边上的沙发上坐着三个中年人，那些小辈都被安排到了大厅里。
　　雪之下四季看见三千院岚之后，便皱起了眉。
　　他今天应该说过，让这个青山岚不要来才对。
　　可自己的女儿，雪之下阳乃还是把他给带过来了？
　　“青山，你可以先回避一下吗？”他指了指边上的小房间，“现在其他家的年轻人也在里面，你可以进去跟他们聊聊，对你的事业肯定也会很有帮助。”
　　他观察着这个年轻人的反应。
　　三千院岚此时神态淡然，目光之中空空如也，什么都没有，让雪之下四季联想起稳坐钓鱼台的姜太公，似乎在等着鱼儿咬饵。
　　这让他心底微微不爽。
　　雪之下四季正想开口，可此时雪之下阳乃便直接出声了。
　　她咳嗽了一声，便对父亲说道。“爸爸，这件事情我认为BOSS也得在场才行呢。”
　　“哦？”雪之下四季脸色变了变，他不是焦躁的人，可今天事关重大，尽管如此，他还是沉下心来，缓缓问道：“阳乃啊，这句话是什么意思？”
　　而此时，边上坐在沙发上的几个中年人都看了过来。
　　其中一个人，三千院岚记得自己在三千院的宴会上见过，是一个只能呆在外厅的小人物，此时却是雪之下的座上宾。
　　对此他丝毫不惊讶，而是等着阳乃与她父亲交流完毕。
　　“父亲，我来给您介绍一下BOSS吧。”雪之下阳乃清了清嗓子。
　　“什么？”雪之下四季看了过来，目光在三千院岚身上扫视，他有些不确定的问道：“青山贤侄，这是什么意思？”
　　三千院岚沉默不语，雪之下阳乃往前走了一步，说道：“爸爸，这位是三千院家的第一继承人，三千院岚先生。”
　　雪之下四季愣了愣……
　　他看着三千院岚，“什么？”
　　三千院岚笑了笑，便直接说道：“其实我早已进入日本，青山岚是我的伪名，这是我个人的需要。”
　　“现在让我们重新认识一下吧，雪之下四季先生，我是三千院岚。”
　　伸出手之后，三千院岚目光平稳的看着雪之下四季。
　　“……”雪之下四季看着自己的女儿。
　　阳乃耸了耸肩，摆出了一个【就是这样】的表情。
　　顿时，雪之下四季瞪大眼睛，目光之中的镇定已经消失不见，取而代之的却是一阵惊疑不定的表情。
　　“这……三千院先生，这个……”
　　就在雪之下四季有些断断续续的说着之时，边上的几个中年人已经如坐针毡了。
　　这个大厅是羊圈的话，那么毫无疑问，一只老虎闯了进来。
　　跟三千院这个庞然大物相比，这几个财阀毫无疑问就是羔羊，而对方绝对是老虎。
　　如果把世界经济圈比喻成热带雨林，或者是动物世界。
　　眼前的这个人，的确是站在食物链顶端的男人。
　　而他们就是在万兽之王低下苦苦求生的一般动物。
　　三千院岚见气氛有些僵硬，便直接说道：“关于东京新区开发企划，我想说几个事情。”
　　他拉着雪之下阳乃的小手，直接往沙发上原本是雪之下四季坐的地方，走了过去。
　　此时正坐在沙发上的三个中年人，目光都聚集在雪之下四季身上。
　　一种羡慕妒忌恨的感情从眼神里表达了出来。
　　雪之下这是攀上高枝了啊。
　　他们心底都火……热无比，原本要因为新区计划而想破脑袋，不过现在定海神针往这一插，顿时就像吃了定心丸一样安心下来。
　　……
　　今天心境不稳，写出来的东西有些变质。
　　现在已经调整过来了，没问题了。


第281章 东条教授
　　三千院岚决定，在这些小家族面前，摆出自己的神秘感。
　　他清了清嗓子，便对着在坐的三名家主说道：“东京新区开发企划，我不要求资源引流，也不要分成。
　　我要使用权。”
　　此话一出，沙发上的三个家主都是看来看去，一时之间捉摸不透。
　　使用权？这个太模糊了。
　　“新东京区的市中心，我要东京商圈的使用权，规划图我会让人发到你们这边。”三千院岚扫视着这些人，“就这么多吧，中心的一座高楼，那一小块地皮，以及上面的建筑就是我的要求。
　　你们讨论出结果，联系这个人吧。”
　　说着，三千院岚丢了一张名片到桌上去。
　　三名家主看着这张名片，心底都不由抽了口气，这才感觉到面前的人，就是这个庞大大物的实权者。
　　那是塞巴斯蒂安的名片。
　　其中蕴含了什么样的意思，自然不言而喻。
　　没有人会把这个年轻人的话当做玩笑。
　　做完这些之后，三千院岚拉着雪之下阳乃走到边上，回过头来对着还有点一惊一乍的雪之下四季打了个招呼。
　　“今晚就这样了，伯父，我们下次再见。”
　　……
　　坐在车上的时候，雪之下阳乃十分惊奇。
　　三千院岚只在大厅里呆了五分钟。
　　可这五分钟看起来，似乎比坐在那里上纲上线的说，要好了数倍不止。
　　这简直就像德意志的闪电战，打了众人一个措手不及，拉高了神秘感以及期待感。
　　剩下的事情，这些人自己就会开始讨论。
　　等到了家门口，雪之下阳乃下车的时候，才忍不住问了起来。
　　“BOSS，你要拿下东京新区的中央区域，到底有什么打算？”雪之下阳乃边走边问，“那个地方毫无疑问是中央商圈的最黄金地段，堪比东京的银座购物街。”
　　众所周知，银座购物街乃是日本消费最高的地方了。
　　不管是什么牌子，能在那个地方开店，就绝对不会差。
　　三千院岚走进电梯，看着雪之下阳乃便顿了顿，“我要把新东京区做成……第二个秋叶原。
　　这个企划明年三月份动工，耗费两年的时间完成，无论是什么设施，都具备了世界顶尖标准，是真正意义上的第一座完全现代化城市，姑且称为第二新东京市吧。
　　与电子产业实现半融合的地方，才是我们的主场，虚拟次元将完全渗透进人们的生活。
　　让我们拭目以待。”
　　……
　　打开家门之后，三千院岚便发现南小鸟正穿着一条围裙，身边带着个小小鸟在做菜。
　　小小鸟是香风智乃，她正在切高丽菜，手法很是熟练，幼小的脚丫子踩着一张小板凳，场面非常的和谐。
　　“青山老师，想吃什么吗？”南小鸟扭头问着，“今晚工作有些晚了，所以现在才在烧饭呢。”
　　“岚叔叔，我要做沙拉。”
　　“我都吃！”三千院岚走到自己卧室边上，大声回了一句后便进去打开了电脑。
　　LoveLive的信息每天都会以邮件的形式发到三千院岚这边，他点开邮件一看，复选列表就显示了出来。
　　从昨天到现在，一共有二十六个队伍通过第三次复选，获得了参加LoveLive正式选拔的资格。
　　她们分别来自于不同的学校，清一色都是很漂亮的妹子。
　　虽然LoveLive的主题是爱以及友情这种东西，不过嘛……既然是偶像，颜值不过关肯定是不行的。
　　选拔第一轮是简单的唱歌跳舞。
　　第二轮复选考验的是整个团队。
　　然后第三轮就是颜值了。
　　通过前两轮的队伍不少，这个报告单上列出了几百支队伍，然而在颜值这一点上，却有差不多90%的人被淘汰掉了。
　　化妆之后大多数的女人都有70分。
　　然而LoveLive的负责人出云夜，他给出的标准是80分。
　　如此一来，难度就非常的高了。
　　这么说吧，绮罗翼就非常可爱了，而且脸蛋也很漂亮，三千院岚可以给她90分。
　　南小鸟的画，即便不化妆，她也有90分。
　　站在那里，在相同宣传力度下，南小鸟比绮罗翼可以吸引更多的人。
　　绮罗翼不化妆的话，估计也就是85分吧，毕竟她虽然漂亮可爱，可还是没有那种女人的气质，显得活泼男孩子气。
　　按照这个标准，三千院岚倒是对LoveLive的比赛期待了起来。
　　那可是几百个超级漂亮的妹子。
　　‘这样下去不是逼着我潜规则么。’三千院岚很邪恶的想着。
　　可就在这个时候，他的手机突然响了起来。
　　拿起来一看，上面的名字让三千院岚提起精神。
　　三千院帝的电话。
　　“爷爷？”他直接接听了。
　　“岚啊，明天我要去神社参拜，你也一起来吧。”
　　老人家么，信仰点什么也不错。
　　三千院岚点头道，“那么爷爷直接把地点发过来就行了。”
　　“嗯，顺便明天我还要去见一个老朋友。”三千院帝顿了顿，“是个神道系的教授。”
　　三千院岚抿了抿嘴，神道系的教授啊，这种人在日本地位可是很高的。
　　神道就是天皇那一脉的象征。
　　相传日本天皇就是神道神明的后裔，这一点跟天朝古代的天子很相似。
　　神道系的教授说白了，他们平时接触的都是日本的上层人士，这样的信仰权威，不亚于基督的红衣主教。
　　“这是东条教授的地址，你明天直接登门拜访就行了。”
　　说完，老爷子挂了电话。
　　三千院岚若有所思的开始搜索这个东条教授的信息。
　　年龄很大了，已经七十多岁了。
　　而且。
　　他是大师范退下来的教授啊。
　　大师范可是教天皇礼仪的人，怪不得爷爷会认识他。
　　……
　　好了好了，今天GANK希魔王
　　铺垫已经写完了，该正戏了。
　　求自动！！！！跪求自动订阅！！！


第282章 小鸟小鸟小
　　三千院岚翻阅了一下这位东条‘大师范’的个人资料，这个老头子也是蛮厉害的。
　　因为他就算是退休了，也在东神宫里拥有一个二席。
　　二席是什么概念……
　　二席就是正儿八经的部级干部离职待遇，这种人一句话说出去，多少人不买账？
　　用手指头都能数过来！
　　东神宫又是什么……这是对日本最大神社的一个简称，神宫嘛，一般的叫神社，地位上升到了一个高度，它就叫神宫。
　　神道教的梵蒂冈，那就是东神宫了。
　　东神宫的二席，梵蒂冈的枢机主教啊。
　　查阅这些资料花了比想象中更多的时间，三千院岚从卧室里走出去的时候，他发现小鸟正拿着一张纸，向真白说着些什么。
　　走过去一看，三千院岚发现那纸上画着一件洋服。
　　两个可爱的妹子在那指指点点，时不时真白就指着一个地方，这个时候南小鸟就会把眼神认真的移过去。
　　“小鸟，在专业领域我不能回答，因为服装设计我并不会。”真白抵着额头，对这张画下了如此评价。
　　她不懂衣服设计。
　　“啊……是这样啊……那就说说绘画方面的东西吧。”小鸟有些残念的眨巴了一下水灵的眼睛。
　　两人又说了起来。
　　原来是在问问题。
　　三千院岚站在两人身后，他记得自己教过真白设计方面的东西，可少女似乎没记住吧。
　　在设计领域，三千院岚的水平不差了。
　　南小鸟此时正用一种很尊敬的眼神看着真白，这位看似柔弱的少女，在绘画领域的实力，就是拳击界的泰森。
　　手里的笔就是她的拳头。
　　“这件衣服虽然好看，但实用性不行啊。”三千院岚出声了，“这是你的设计？”
　　他看向南小鸟。
　　此时小鸟正在听真白解释，闻言便抬起头，疑惑道：“青山老师也会画画吗？”
　　三千院岚倒是直接被问的愣了一下。
　　会不会画画……好吧，自己没跟她说过。
　　“这不是重点，你这件衣服花俏的装饰太多了，洗衣服将是一场惨不忍睹的灾难。”三千院岚从小鸟手里接过画纸，“融合了Lolita风格的女仆装，而且还加上了和服的装饰，真是一锅大杂烩，这个底色是怎么回事？”
　　听见三千院岚这么说，南小鸟抿着嘴略微有些不好意思，“因为小鸟想尝试一下视觉的冲击……是这个词吗？所以就选择了绿色的底料，然后再用茶色进行搭配……青山老师，这个很难看吗？”
　　三千院岚抿了抿嘴，“难看？你要听非专业性的回答，还是专业性的回答？”
　　南小鸟的目光之中闪烁着些许惊喜，她操着开心的语调说：“青山老师还会设计，真是帮大忙了！”
　　“那就是专业性的回答咯？”三千院岚笑了起来。
　　少女马上点头，眼神也求知若渴起来，不愧是优等生，学习态度非常端正。
　　三千院岚抿了抿嘴，“首先我们把一件衣服切割成三个领域。
　　既然是专业设计，我们必须考虑三个元素。
　　第一是观赏性，这个需要大量的风俗知识，有句话这么说的，集百家所长补己之短。
　　然后就是分类，这是在说你的衣服得给谁穿的意思。”
　　因为是在教小鸟，三千院岚比平常更加认真。
　　“最后，是实用性，这个看似最不起眼，然而却最重要，重中之重，有种东西叫做内敛，你将一件物品的实用性发展到极限，不管它多么的朴素，也不论外观，但它却是内敛的。
　　我最喜欢这种衣服。
　　为什么呢？
　　这就是专业领域必须考虑的问题了。
　　小鸟你的目标是设计师，那么你就必须考虑这个问题。”
　　“嗯！”南小鸟相当认真的点头，可爱的小脸凑了过来。
　　‘真是厉害啊，青山老师，总感觉什么都知道呢。’少女开心的想着。
　　连小真白都认真的听了起来。
　　三千院岚看着这两个小可爱，伸手摸了摸她们的脑袋。
　　“在，在干什么啊……”小鸟猝不及防，有些慌乱的说。
　　三千院岚笑道：“装饰品在具备装饰意义时，同时兼备实用性质。
　　我举个例子。
　　比如女仆装……就是那种短裙的咖啡女仆装，这个玩意，曾经是妓……女爱用的东西。
　　因为女仆装耐穿，不用经常洗涤。”
　　看着小脸微红的小鸟，三千院岚心底有些邪恶了起来。
　　“这种女仆装，在腿部，会装饰一个哥特花圈，也就是所谓的蕾……丝缎带。
　　这个缎带平时看上去是不是很可爱，给人一种小巧装饰品的感觉？”
　　对于这个问题，南小鸟点了点头，“是这样呢。”
　　“然后妓……女在接客的时候，因为工作的特殊性，客人猴急，直接就上。
　　这个时候，小缎带的实用性就体现出来了，她们会把客人付的钱放在这个位置，然后同时接客。”三千院岚讲课的同时，给南小鸟狠狠的灌输了一波非常邪恶的知识。
　　“啊……”南小鸟低下头，彻底害羞了起来。
　　三千院岚轻笑出声，便继续说道：“那么小鸟你考虑这件衣服要做什么，然后研究了我之前说的风俗文化，再把这些元素糅合到一起，这就是专业人士该做的事情。
　　现在你明白了么？”
　　南小鸟闻言，顿时一个激灵。
　　“就是说……在，在，在，接客……！的时候……”
　　小鸟那白皙修长的大……腿忍不住擦在一起，小声说道：“竟然还有这种衣服……小鸟……”


第283章 略懂略懂
　　第二天一早，三千院岚便换了一身白色基调为主的服装，拿出东条家的地址看了看，就一个人上车往那边开了过去。
　　看着GPS上的距离，估计还要半个小时才能到。
　　东条家在千代田区，神道教的要员一般都住在皇居附近，尤其还是先代的大师范。
　　说起神道教，三千院岚也是感觉一阵的好笑，他可是个无神论者。
　　这么说吧，神道教这个派别信仰，其实就源自于古代日本人对火山的崇拜。
　　众所周知，富士山是一座活火山。
　　而且在数百年前，它还处于频繁的爆发阶段。
　　于是日本人看见火山爆发，就觉得这是神灵的愤怒，觉得富士山上就住着神。
　　那个高天原其实就在富士山上。
　　就在火山口的上方，一座浮空的天宫，这就是所谓的高天原。
　　……
　　把车子停在东条家边上，三千院岚就站在门口点了下门铃，然后静静的等着人来开门。
　　东条家的房子是古风的，占地大约是三百坪左右，比一般的日本人家，也就是独门独户的那种，要大了一倍左右。
　　院子里有一个很小的池塘，水边摆着一筒竹取，取水之后咚的一声拍在池塘边的花岗岩上，声音很是空灵。
　　纯日式的装缮然三千院岚耳目一新，接着很快，就有一个女孩子从大门里走出来，小碎步跑到门口，给三千院岚开了门。
　　“您好，请问是哪位？”
　　三千院岚听见了一个熟悉的关西腔。
　　这个声音他非常熟悉，抬起头往对方身上一看，便是愣了愣神。
　　这女孩身材好的不像话，简直就超出了学生的范畴，柔嫩娇躯前凸……后凹，白皙脸蛋给人一种略微婴儿肥的感觉，却带着一股莫名的媚……态，圆润的双……腿上套着一条浅绿色的丝袜，身上穿着淡蓝色的小洋装。
　　‘原来如此……’三千院岚礼仪到位，微微躬身说道：“我是三千院岚，爷爷预定今天来此叨扰，在下便先过来打个招呼，请多指教。”
　　女孩一愣，然后就笑了起来。
　　漂亮的脸蛋感觉很是不错。
　　“我是东条康的孙女‘东条希’请多指教，三千院先生。”
　　伸出手握了握之后，三千院岚便被对方请了进去。
　　没想到在这个地方碰见μs的人，着实把他给惊了一下，由于是跟爷爷一起来，他便没有用青山岚这个名字。
　　东条希在前方走着，三千院岚看着少女的小腿肚子，圆润丰……腴的丝袜美腿让他不禁想要上去抓一把，前世在CG里就知道这个女孩的身材很好，现在实际上一看，简直就是【G奶魔王】，而且那双……腿，真的是性……感味十足。
　　“三千院先生准备跟爷爷一起去参拜吗？”东条希边走边问，那口关西腔简直听的人骨头有些发酥。
　　三千院岚笑道：“本来是打算跟长辈拜个早年，然后直接回去的，不过好歹这里有个同龄人在，那就稍微聊聊天吧。”
　　东条希笑了笑，对这颇有逗弄之意的话语做出回应，“三千院先生就直接坐在里面吧，我还要去准备今天祭拜使用的材料。”
　　三千院岚微微点头。
　　三千院家主跟神道系教授去做参拜，礼仪肯定是很繁琐的。
　　“要我帮忙吗？”三千院岚问。
　　“那就恭敬不如从命了。”
　　……
　　东条希从爷爷那里听说过三千院家这个世界顶尖的财阀。
　　她也十分好奇，年轻的财阀继承人，这种平时只能在电视里看见的大少爷，现实里到底是个什么样子。
　　日本的达官贵人她倒是见过不少。
　　把供奉用的大号木条从仓库里拖出来，她就跟三千院岚嘿咻嘿咻的搬了起来。
　　香汗从那白皙的肌肤上沁出一丝，沾上汗液的脸蛋粘着发丝，散发出一股好闻的味道。
　　“就是这里，等下爷爷会跟三千院先生的爷爷一起从这里跨出去，是参拜的风俗。”东条希擦着额头上的汗水，笑着跟三千院岚说。
　　三千院岚从她手上接过毛巾，也擦了擦额头。
　　“啊，不好意思，这是我用过的。”
　　“没关系。”三千院岚摆了摆手，把毛巾放到一边。
　　现在东条教授正在洗尘，要静坐在小房间里，摆一个小型的祭台，稳坐一个上午。
　　然而东条希也必须做寒假作业，根本就没有闲聊的时间，三千院岚就往那一坐，盯着少女美丽的侧脸看了起来。
　　东条希盘坐在垫子上，洁白的大……腿伸出短裙外，露出一点若隐若现的裙下风光，而她却认真的看着题目，完全没有注意到某人邪恶的视线正摆在她身上扫来扫去。
　　三千院岚走到她边上，看着课本上的题目，这满满的人妻感觉，可她只有十六岁。
　　‘真是一手清秀的字。’三千院岚点着头，这国文作业，此时少女正写着作文，标题则是【我的兴趣】
　　瞄了内容一眼，三千院岚不禁微微惊讶，然后便皱了皱眉。
　　“这里错了。”他拍了拍少女的肩膀。
　　“诶？”少女抬起头，疑惑的看着三千院岚，“青山先生懂占卜吗？”
　　那个我的兴趣作为，东条希写的是占卜与生活的联系。
　　“占卜倒是不懂，但是懂点历史。”三千院岚缓缓道：“塔罗牌是埃及发展出来的，是当时的天文学演变出的艺术卡牌，而不是印度。”
　　他指着作业本上的一段话，说道：“然后，瑜伽占卜并不需要燃香，这是宗教习俗，跟占卜无关，倒是日本的很多杂志媒体，一直都把这些知识弄混淆，真是害人不浅，始终只是娱乐杂志程度罢了。”
　　“那应该怎么做呢？”东条希一下子就把笔放了下去。
　　似乎非常好奇的样子。


第284章 你这孙女不错，给我孙子做妾如何啊？
　　东条希给三千院岚倒了一杯茶。
　　“我看你似乎喜欢神秘度比较高的占卜？”三千院岚喝了口热茶，便说道：“很有女孩子味的兴趣呢。”
　　三千院岚的外貌那是赏心悦目。
　　不过这个问题。
　　东条希虽然点了点头，但却有点苦恼。
　　“查起资料的时候可是很麻烦的呢，学校也没有这方面的书籍。”
　　“那你看的是占卜杂志？”
　　三千院岚说话的时候，从茶杯里挑了几片茶叶出来。
　　东条希一看这动作便来了兴趣。
　　三千院岚微微一笑，“虽然我不精通占卜的学问，但我知道这个世界上最神秘的占卜，没有任何的学科记载，只是当地流传的风俗。
　　那是一个热带雨林里的小部落，当时他们受到登革热困扰，部落酋长被送到我们这边来，他就用这个方法来占卜了一下部落的兴衰。
　　当时他的结果是……”
　　“结果是？”东条希屏住了呼吸，因为三千院岚说的绘声绘色。
　　“他的部落会在三个月内恢复正常，但是所有的幼年成员都会死亡。”三千院岚轻描淡写的，说着极为恐怖的事情，“有一半的女人会丧失生育能力。”
　　“这是……”东条希打了个寒战，“这个风格，简直就是……”
　　“没错，是鲜血占卜。”三千院岚笑着说：“也就是中古时期的黑巫术，那个酋长说，是一个魔女教给他们的，事实上我原本也没兴趣，但是你看。
　　那可是魔女啊，中世纪的化学家，贵族是炼金术师，贫民敢碰这个东西，就会被称之为恶魔、魔女。
　　这方面的历史刚好我很好奇，就问了他一下。
　　当时，这个酋长把自己随身携带的东西，拿出来做了占卜。
　　你知道吗，东条小姐，其实这个酋长手上少了一根手指，这根手指被他随身携带，已经风干成了骨头，刚好可以拿来做占卜的材料。”
　　东条希一动不动的听着，少女感觉有些害怕了。
　　三千院岚便继续说道：“这个占卜可以用任何道具进行，不过根据那个部落的风俗，用人类身上的东西效果最好。
　　比如这三片茶叶，也可以用来占卜。
　　东条小姐头上的发丝，也可以用来占卜。
　　具体步骤就是，从一个母体上，切下三个相同的东西，然后放入沸水之中烹煮。
　　早上从锅里拿一个出来，摆在地上，中午跟晚上把剩下的两个分别摆在两边。
　　然后等上一整天的时间，不要移动位置，用火把这三个东西烧焦，根据残留物的情况，来做出占卜。”
　　实际情况比他说的更加复杂。不过这却不是玄学，而是真正发生的事情。东条希也从三千院岚丝毫没有开玩笑的表情里，看出了这一端倪。这让她更加的感兴趣了。
　　“实际方法很简单，不过步骤却十分繁琐。”三千院岚说着，把三片茶叶拿了起来。
　　东条希凑到三千院岚身边，柔软的娇躯已经靠了上去，她仔细的盯着三千院岚手下的三片叶子。
　　可就在这个时候，两人身后的门却被人打开了。
　　“希，去准备一下。”这是一个苍老的声音。
　　东条希回头一看，便马上站了起来，来者穿着一身白麻衣，脸上布满皱纹，却显得精神抖擞，此时他把目光放在了三千院岚身上。
　　“东条教授，上午好。”三千院岚站起，笑着打招呼。
　　东条。
　　这个老头子看着三千院岚露出怀念的神色。
　　他问道，“你就是那家伙的孙子？”
　　“是，我代爷爷向您问好。”三千院岚很有礼貌。
　　“嗯，那老家伙到了，就在客厅里，我们先过去吧……”东条说完，扭头便走。
　　……
　　长辈在场，三千院岚也顾不得刷东条希的好感度，全程一言不发的站在爷爷身后，看着两个老爷子聊天。
　　没想到东条竟然跟三千院帝是高中同学。
　　当时日本流行出国留学，两个老人都在皇家学院上过课，关系还算不错。
　　三千院帝有好几年没来日本了，这个老朋友他也十多年没有见面了。所以这一次聊的非常开心，让三千院岚大开眼界。
　　他跟东条希交流着眼色，很快众人便出门，站在了一架直升机前。
　　东条希用惊讶的眼神看了过来，这种出行已经超越豪华的概念了，竟然是一架大型武装运输直升机，简直就是在挑战人类的神经。
　　她看向三千院岚，表情上写着【你这个大土豪】这样的信息。
　　三千院岚一个【欢迎抱大……腿】睨了回去，两个年轻人便相视一笑。
　　“这是违法的，老家伙。”东条皱眉说道。
　　“什么时候日本有能力做世界警察了，再来跟我谈法律这个东西。”三千院帝毫不客气的睨了回去。
　　“啧……当年秋子怎么会跟了你这个混蛋……”
　　“哈哈――哈哈哈！！”三千院帝豪爽的笑了起来。
　　三千院岚闻到了一丝情敌之间的气息。
　　……
　　日本最大的神社伊势神宫。
　　位于日本的东边，故而称之为【东神宫】
　　它在日本拥有至高无上的地位，两个老人在前参拜，孙子孙女就跟在后面。
　　两个多小时，这套繁琐的参拜礼节才算做完。
　　两位老人在别室落座，开始喝茶。
　　三千院帝打量了东条希一眼，便随口说道，“你这孙女还不错，给我孙子做妾如何啊？”


第285章 音乐游戏osu
　　伊势神宫的客用雅间里，桌前摆着一壶茶，几个装满茶水的瓷杯冒出氤氲白烟。
　　这个地方平时都是招待政要或者他国来宾的，现在却坐着两个老人与年轻的男女。
　　三千院岚不讨厌这个地方，清新的空气与良好的环境，让他感觉十分的舒服。
　　当三千院帝说出刚才那句话的时候，三千院岚顿时目瞪口呆。
　　“呵呵，你这个老东西，说这句话也不害臊。”东条不慌不忙的端着茶杯，抿了一口香茶之后，便抬起头看了孙女一眼。
　　东条希脸色很平淡，倒是对三千院帝的话没什么反应。
　　三千院岚见此微微失望，不过却也是这样，他最近想出几个大企划，没什么时间去撩妹子，不然的话早就发起了攻势，不会坐在这里聊天喝茶。
　　“看到了没有？你这个老家伙，快给我喝茶。”东条敲了敲茶杯，吹着鼻子说道，“你孙女呢，怎么没来？小时候我还抱过她，还有这小子，也是我给起的名字。”
　　三千院岚眉毛一挑。
　　在日语里，M跟岚都是一样的意思，形容风的大小。
　　M是风平浪静，岚是狂风过境。
　　M是妹妹，岚是哥哥。
　　女孩子就要文文静静，男孩子要善文善武。
　　“真是多谢东条爷爷了。”三千院岚出声说：“这名字我很喜欢。”
　　东条闻言顿时笑了起来，“这样就好……你奶奶是我表妹，可惜现在不在了，不然……”
　　老人一副欲言即止的样子。
　　倒是三千院岚心底微微吃惊，关于奶奶，她在自己出生前就去了，平时也很少听爷爷说起。
　　也就是说……
　　‘东条希是我表姐么？’三千院岚心底直接就是一个操蛋。
　　这是德国骨科的节奏啊。
　　这是有血缘关系的亲戚，虽然就是隔的比较远了，但根据伦理上来说，真的没有问题。
　　三千院岚看着东条希的眼神有些惊奇了。
　　东条这个老爷子淡名薄利，对自己的儿女没有要求，也很少拉下老脸去社交圈交流。
　　所以到现在，东条夫妇都在大企业上班，属于早出晚归的工薪阶层，而东条希也一直是受到平民教育，三千院岚是真没想到，自己跟她竟然有这么一层关系存在。
　　“爷爷。”三千院岚出声了。
　　“嗯？岚哟，何事？”
　　“这位东条小姐跟我是表兄妹，还是表姐弟？”
　　“唔……”三千院帝笑了起来，“没错，就是这样的，日后要对她多多关照才是。”
　　“我明白了。”三千院岚轻描淡写的带过这个话题，“现在没有什么事情的话，我就先退场了。”
　　三千院帝摆了摆手，“嗯，你去吧。”
　　三千院岚这才走到东条希身边，小声问她要了电话号码。
　　而此时，东条虽然不说话，不过还是有意无意的往三千院岚身上瞥。
　　三千院帝笑了。
　　他看着自己的孙子，“有些事情不是表面上这么简单，我比较尊重个人意志，对吧？”
　　东条对此冷哼了一声。
　　“你对秋子的死很不满吧？”三千院帝冷不丁的问。
　　东条不说话。
　　他其实真的是这么想的。
　　三千院岚没有参与这件事情的意思，他早就看出来爷爷来这里根本不是做什么参拜的，而是找准了机会，想跟老朋友说一些事情。
　　他退出伊势神宫之后，仔细的想了想这件事情。
　　贵圈关系真乱。
　　……
　　收下东条希的号码之后，有机会再跟自己这个表姐联系一下吧。
　　三千院岚找到了绮罗翼。
　　作为现在手底下人气最高的偶像，三千院岚的下一个企划就是针对她的。
　　此时绮罗翼刚好就在NNV工作室的录音棚里，参加一次节目的录音。
　　日本的录音室都是要收费的，而且要价不低，自己公司有这个设备，自然没有外租的道理。
　　见到自家社长到来之后，绮罗翼原本有些疲惫的小脸挂上笑容。
　　“辛苦了，社长大人！”
　　元气满满的招呼让三千院岚感到一阵的舒服，然后便挥了挥手，让工作人员全都退了下去。
　　看见如此阵仗，绮罗翼不由摆正了脸色。
　　“绮罗小姐，有一件事情我们需要谈谈。”三千院岚拉来了一张椅子，“请坐吧。”
　　对于自家员工，他也没有强迫的意思，而是以一种商量的语气说着。
　　“最近我可能要取消你的一些行程，来我这边呆一阵子了。”
　　绮罗翼听了之后，显然是有些疑惑。
　　“社长先生，请问是很重要的事情吗？”
　　“没错，很重要的事情，重要到关乎你以后的偶像生活。”三千院岚笑了笑。
　　“那就让我恭敬不如从命吧。”绮罗翼认真了起来，“能详细说说吗？”
　　……
　　三千院岚从自己的办公室里，把笔记本电脑给拿了过来。
　　他把Sai这个软件打开，然后展开一张了图片。
　　一个可爱的少女在上面摆出了一个俏皮的Pose。
　　洁白的肌肤，以及纤细的腰肢，短发没有遮住额头，一身哥特式的舞蹈服装漂亮而精致。
　　“这是？”绮罗翼看着这上面的人，不由疑惑了起来。
　　怎么跟自己这么像……
　　“绮罗小姐听说过音乐游戏吧？”三千院岚卖了个关子。
　　绮罗翼点了点头，“是类似于节奏大师那种游戏吗？我也有玩的。”
　　三千院岚说：“那么话题就简单了，我准备给你写几首歌，然后推出一款音乐游戏，跟随LoveLive的结束发售，以免费的形式在NICONICO的游戏区提供客户端。
　　哦对了，这个游戏的名字，叫Osu。”


第286章 年轻女孩就是想的太多 （求订阅 ）
　　osu！这个游戏，三千院岚早就想用它来做SchoolIdol了。
　　这是一个音乐游戏平台，根据歌曲的节奏自动生成游戏内容，也可以自己去编辑游戏内容，是一个受到全世界音游玩家欢迎的免费PC端游戏。
　　这个游戏放弃了盈利性，却博得了十分不错的名声，它明明没有经过任何宣传，却拥有上百万个用户的存在。
　　同人界的东方幻想乡，音游界的Osu！这个名头可不是叫叫而已的。
　　能够完全依靠玩家之间互相宣传，把游戏做到这个地步的，在整个圈子里也是寥寥无几。
　　此时绮罗翼看着Sai上的文件标题。
　　那个位置写着【Osu娘】然而这个图片中却是自己的形象。
　　也就是说……这个Osu娘就是自己？
　　聪明的少女马上联想到刚刚社长说的东西，然后抿着嘴等待下文。
　　“现在我会拟定一个合同，具体条款我会当着你的面写出来。”三千院岚拿出了钢笔，在纸上写字。
　　Osu娘Project。
　　就像他自己说的，三千院岚当着绮罗翼的面，一口气写了二十多条款项。
　　这里面的内容看的绮罗翼呼吸一阵的加速。
　　首先是签下这个合同，就必须终止目前50%的偶像活动，把时间全部倾注在OsuProject这个项目上。
　　这个行为毫无疑问会对偶像人气提升，加上相当大的阻力。
　　然而这下面的福・・利条款，却让绮罗翼感到心跳加速。
　　只要在这份合同上签下自己的名字，那么她就可以获得东京区的一处居住地，若是绮罗翼不与NICONICO解约，或者不单方面违反合同条款，那么她将一直享受到这套房子的居住权。
　　而且。
　　在本合同结束之后，视收益而定，可以将这套房子无偿赠送，或者打折出售给合同签约者，也就是绮罗翼本人。
　　这个福・・利在所有偶像公司里，也只有一小部分的一线偶像可以享受到，是公司拉拢偶像的一种手段。
　　现在这条款出现在了自己的合同里，让绮罗翼感到受宠若惊。
　　看着这位年轻的社长，小姑娘脑海里不禁臆想了起来。
　　‘青山老师不会是对我有意思吧……’绮罗翼心跳加速的想着。
　　‘这样也好呢……’
　　她本来就是青山岚的铁粉，甚至往潜规则这种事情上想的同时，心底没有任何抗拒。
　　反而因为这个可能性，导致有些小开心。
　　“这份合同，绮罗小姐感觉怎么样～々？”
　　“嗯？啊……很不错，但是请允许我看完。”
　　“嗯，你看吧。”三千院岚往椅子上一靠，合同福・・利固然好，但也要对象具备这个资格才行。
　　绮罗翼化妆之后颜值九十分以上，这个容貌成为一线偶像毫无压力，她唱歌也蛮好听的，只要稍加炒作，几个月之内就可以火起来。
　　三千院岚没有把这个资本运用到三次元领域，反而拿她去做一款游戏。
　　所以……合同上的福・・利，就算是对她的一点补偿了。
　　“社长……”绮罗翼看完合同，声音感动了起来，“这个，真的是我这种人可以签的东西吗？”
　　她甚至开始质疑自己了……
　　“嗯？绮罗小姐，对自己没有自信可是很不好的事情。”三千院岚言谈优雅，他把钢笔递了过去，“说实话，绮罗小姐容貌上乘，在偶像业界都是无可挑剔的，而我本人奉行的是实力至上主义。”
　　“实力之上？”绮罗翼心情不错。
　　“也就是说，具备了什么样的资本，我就会开出什么样的条件，那些依靠身体上位的人，在我这里可是得不到任何工作的。”三千院岚笑道，“而我更加认为，偶像是一个需要自信的职业，在舞台上闪闪发光。而这种气质本身也是需要支撑的，需要物质来支撑，所以才会有这些条款存在。
　　当然，这些不是白白送的，而是租借，能不能拿到手就看自己了。”
　　“是，社长大人，我一定会努力的！”绮罗翼信誓旦旦的说：“这样一来对家里人也有交代了，他们一定会支持我的！”
　　少女拿起钢笔，行云流水的把艺术签名写在合同上。
　　【绮罗翼】三个字连在一起，巧妙的构成了一个爱心的样子。
　　“｀ 」那么我的经纪人先生在什么地方？”绮罗翼迫不及待的问了起来，“请问社长安排了吗？”
　　之前她是SchoolIdol所以没有经纪人，然而当她签下这个合同之后，就由业余转到了职业，这个情况下，就必须有经纪人了。
　　三千院岚笑了笑，指了指自己，“这份合同开始，我暂时担任你的经纪人，从头到尾工作只有我们两个人展开。”
　　绮罗翼闻言脸颊冒出一丝红晕。
　　‘果然是这样呢……’
　　少女自顾自的想着，对三千院岚更加在意了起来。
　　・・・・・・
　　Osu这个游戏将是三千院岚针对SchoolIdol二次元化的第一个试水点，蕴含了重大的意义。
　　从今往后，只要是被他看中的人，都有资格登陆这个平(了诺赵)台，把二次元形象留在这上面。
　　等到人工智能问世之后，就可以堂而皇之的做这些偶像的【智能个体】出去贩卖。
　　对于她们的粉丝而言，这些东西就算花再多的钱，也是要购买的。
　　直接就把自己的女神请进家门了有木有？
　　把这些东西当成老婆的人搞不好都会出现。
　　此时三千院岚已经带着绮罗翼去看房子了，他估计这种值得去签合同的人不会很多，所以就把自己在东京的一套别墅拿了出来。
　　这么做其实是特地做给人看的，可以当做新闻炒作，让更多人参加到LoveLive之中去。
　　只是现在三千院岚并不清楚，坐在副驾驶上的少女，竟然是一种要把第一次交出去的心态，微微脸红着，注视着倒车镜……


第287章 少女与摄像机
　　跑车抵达目的地，三千院岚把绮罗翼请下来之后，又去后备箱拿了点东西，也就是一些摄像道具，以及笔记本还有数位板。
　　绮罗翼看见这大包小包的数码产品，不禁有些不好意思起来。
　　要知道她可是满满认为三千院岚会把她给‘吃掉’的。所以当她看见对方手上那个单反摄像机的时候，心底不禁认为这是要进行什么特殊Play了……
　　比如说让她摆出各种羞……耻造型，两只腿扒开直接拍摄什么的，这些绮罗翼光是想象一下，就感觉十分的害羞，白皙的小脸都红了起来。
　　她回过头看了看眼前的‘房子’那些害羞的想法全都消失，忍不住惊讶起来……
　　这是一套不算大也不算小的别墅。
　　在一人高的围墙里种着灌木，从门口到宅邸大约有二十米的距离，院子里还能看见一些万年青，宅邸本身采用西欧风格装缮，尖顶的样式让人想起欧洲古风的城堡韵味，不过绮罗翼可以肯定，这套房子的价格肯定非常的贵。
　　“等我一下，绮罗小姐。”三千院岚小声说道，然后拿着钥匙打开房门，先把设备放了进去。
　　绮罗翼看着三千院岚的背影，心底升上一股责任感，从今天开始她就是偶像圈子的人了，之前只是小打小闹，现在实际上的福……利到位之后，她感觉到【自己正凭借这个职业生存】这样的感觉……
　　绮罗翼的双亲都是工薪阶层，在东京的公司上班，可以算是白领，但也绝对不是有钱人，充其量只是一般的小康阶层。对于绮罗翼当偶像这件事，她家里一直态度模糊，不过现在。
　　她相信只要拿出成绩，父母还是可以理解她这个梦想的。
　　绮罗翼认为自己比其他人幸运很多，有青山老师带着入行，而且自己还是对方的粉丝，让她对业界内的黑暗反而没有任何抗拒。
　　不就是潜规则吗？・
　　就在少女正胡思乱想的时候，三千院岚从别墅里走出来，站在后备箱前，又开始往外拿着各种道具。
　　“这……”
　　这一次，即便是做好心理准备的绮罗翼，也有点不太淡定了。
　　她看见三千院岚拿出的东西，忍不住咽了一口气，那是一堆各式各样的衣服。
　　这些衣服十分的暴……露，连塑料泡沫制作的比基尼铠甲都有，那些女仆装简直就是……裙子也太短了吧……
　　绮罗翼毫不怀疑，穿着这种衣服，就算再怎么遮掩裙底，胖次也会被人看见。
　　而且在三千院岚的怀里，少女还见到了一件异常诡异的东西。
　　那是一层黑色的薄纱，似乎是丝袜，但却太大了。
　　‘连体袜……’绮罗翼反应过来的时候，她看见三千院岚又往外面拿了一条白色相同款式的东西。
　　“我们进去吧，绮罗小姐。”
　　“唔，好的，我知道了。”
　　三千院岚抱着一大堆衣服走在前面，绮罗翼显得有些愣神，这些衣服每一件都让她感到羞・耻异常，不该露出来的地方，全都没有布料啊。
　　走进别墅之后，绮罗翼略微紧张的情绪才被掩盖了过去。
　　……
　　屋内的家具全都准备好了，一看就不是木浆制作的低级货，全都是实心木头，还有墙上挂着一个巨大的电视，天花板上的水晶吊灯，每一个都十分吸引眼球。
　　一想到这个地方以后就是自己在使用了，少女心底冒出了一股成就感。
　　把东西都放在了客厅里，三千院岚倒了一杯饮料递给绮罗翼，少女顺从的点了点头，她现在还穿着摄影用的华丽衣服，小褶皱群下是一双没到大……腿根……部白色皮靴，皮靴的高根踩在地毯上，一股女王味的气息从绮罗翼身上散发出来。
　　她的xiong部不是很大，大约在C左右，不过从形状上来看，显然是跟真白一样的美……乳系。
　　“恩，绮罗小姐，你先去洗个澡吧。”
　　在绮罗翼正四下观察着大厅构造的时候，三千院岚忽然出声了。
　　“这个……社长先生，请问是要干嘛？”
　　她有些脸红的，目光放在地上，声音还有些不好意思。
　　此时三千院岚身上挂着一个单反，他拿起相机便说道：“如果可以的话，让我拍摄一下你的出浴照，要那种浴巾围着身体的。”……
　　“诶，诶，我知道了。”
　　“嗯嗯，二楼上去就能看见了，我会在浴……室外面等你的。”……
　　绮罗翼踩着有些虚浮的步子走上楼去，她现在就像第一次做坏事一样，心底忐忑的要命。
　　站在浴……室里，她把长筒靴从脚上脱下，露出了一条纤细白嫩的美腿，然后衣服也褪下放到一边，直接拧开水龙头，冲洗了起来。
　　三千院岚站在外面，调试了一下单反的镜头，手里拎着一件十分俏皮的衣服。
　　这件衣服的布料非常少，露出了半个背，以及xiong部的下方，连小腹那也是网格的。
　　很快，绮罗翼就从浴……室里走了出来，身上只用一条浴巾裹着，肌肤经过热水的滋・润，显得水灵异常，脸颊上的绯霞更是让她看起来娇・艳……欲滴。
　　“来，笑一个。”三千院岚举起单反，就把这张漂亮的画面用照片保存了下来。
　　观察了一下自己拍摄的东西，三千院岚满意的点点头，然后指了指边上的一个房间。
　　“我们进去吧，正戏现在才要开始呢。”……
　　“是。”
　　绮罗翼走进房间的时候，双手有些微微的打颤，步子也有些踌躇，仿佛面临着人生之中的转折点一样，非常的沉重，以及……含……羞。
　　‘希望青山老师能温柔一点就好了……’绮罗翼如此想着。


第288章 照片与cg的转化
　　（PS――发烧了，肠胃性感冒，肚子也很疼，总算挤牙膏一样的写完了一章。我尽量努力的把凌晨的一更写出来吧……更新完了，抱歉。）
　　……
　　“来，绮罗酱，你去毯子上躺着，然后把这两件东西给换上。”三千院岚语气比较温和，然后把手里的两套衣服丢了过去。
　　“是~社长！”绮罗翼元气满满的回应着，接过那两件衣服之后，她就呼吸一滞。
　　她现在就套着一件浴巾，那白嫩的肩头上挂着一丝淡粉色，而三千院岚却只丢了两件衣服来，连最基本的胖次什么的也没有准备。
　　这是让自己直接真空上阵的意思吗？
　　十六岁的少女即刻含……羞起来，她拿着黑色的连体丝袜，用确认的眼神看了三千院岚一眼。
　　“啊，绮罗小姐直接穿吧，我背过身去就是了。”三千院岚双手举高，背对着绮罗翼，心底感觉有些怪怪的。
　　这一个很正常的拍摄会，怎么玩的跟潜规则一样了？
　　三千院岚不是迟钝系的人，他看绮罗翼脸上的那一抹红晕，马上就知道了对方在想什么事情，这表情分明就是雌性在确认那些OX的条件，而且根据那个眼神，绮罗翼显然是同意的。
　　‘我什么时候把她给攻略了……’三千院岚纳闷的要死。
　　一个新的问题来了，上还是不上？
　　‘反正还有几天的时间，我就见风使舵……’如此想了这么一阵，绮罗翼也换好了衣服。
　　三千院岚命令她在毯子上躺着，然后走上前调整着少女的姿势，用手抓住她柔……软的脚踝，把那条白皙修长的腿给抬了起来，然后握住她的肩膀，摆出一个后倾的姿势，视线看着相机，摆出一抹微笑。
　　“嗯，就是这样，表情再不情愿一点，你需要傲……娇起来，绮罗小姐，231，μs。”
　　“μs~”……
　　绮罗翼虽然不知道μs是什么东西，不过她还是喊了出来，小脸自然而然的微笑出现，被三千院岚敏锐的捕捉了下来。
　　三千院岚深知女孩子摆出什么动作，才最能让异性心动，他如同一个好莱坞老导演一样命令绮罗翼做出各种姿势，少女此时趴在了毯子上，扭过小脑袋，摆出了传说中只能在某些特殊地方看到的【你从后面上我！】这个造型，小屁屁顶了起来，在空中一扭一扭。
　　这个Pose让绮罗翼身体的曲・线完全勾勒出来，简直就像新婚之时，一个欲……求不满的妻子。
　　连拍七八张之后，三千院岚总算是满意了下来，绮罗翼那个小屁屁，从各种角度被捕捉了一遍，这素材真是完美了。
　　“笑容不错，完全OK，接下来转过身，躺在地上，唔，这个。”三千院岚拿起一个枕头往绮罗翼那边丢了过去。
　　“是！社长~”
　　绮罗翼心底充满了异样的解放感，原来穿成这样被人拍摄，是如此美……妙的一件事情，摄像机的镜头就像一只大手，在自己身上游来游去，快门摁下的时候，难以言喻的感觉涌上心头，真是令人痴迷。
　　三千院岚拿着单反，走到绮罗翼身边，少女坐在毯子上还以为要拍了，直到自家社长站在边上的时候，她才发现自己的Pose完全没有抵达对方的要求。
　　“来，把腿张开，露出胖次。”三千院岚抓着绮罗翼的腿，慢慢的掰开，他忽然想起少女此时似乎是真空上阵，视角捕捉到了一抹难以言喻的东西，就赶紧把脑袋移了开来。
　　“社，社长……现在应该？”绮罗翼小声的问着。
　　“用枕头遮住裙子，然后把背抬起来，剩下的交给我。”
　　“社长，好了……”
　　三千院岚扭过头，眼前不禁就是一亮，他不打算走那些对着基本姿势脑补画CG的方法，这样太没效率了，现在看来，果然是个正确的选择。
　　捕捉到了绮罗翼不为人知的另一面。
　　现在的她，可以说是美丽到一个级别了……强气的少女带着妩……媚的气息，那眼神真是令人欲罢不能，看的三千院岚心头一阵的火……热。这种气质上对颜值的加分，真是妙不可言。
　　她摆出了一个【从正面上我】的Pose，却用枕头遮住了裙底，妙曼的腿……根从枕头两边探出，脸颊也泛出红润。
　　“绮罗小姐，生气的表情。”三千院岚调整着小女孩的神态，满意的摁下快门。
　　把单反收起，他给绮罗翼倒了一杯果汁，然后就直接拿出了笔记本以及数位板，USB导入了照片，以此做范本，直接勾勒了起来。
　　游戏CG可不是大脑随便妄想就能出来的，其中大部分都是参照一些照片等等的东西，比如HCG，两个人缠在一起，其实相当难画，特别是在设定文案里还决定了这个角色的身高。
　　贸然去画的话，直接就是人体比例崩溃，一个身高设定成180CM的角色，画在CG上，就变成了跟女方差不多高，变成了160CM。
　　所以拍摄是很正常的事情，而且绮罗翼拍摄的时候，都会在里面套上连体丝袜，那些露出的肌肤都会被连体丝袜挡住，虽然会变得更加含……羞且诱……人，不过游戏CG效果却会很好，三千院岚只要对着照片画就行了。
　　Osu！这个游戏，背景可以自己设置，不过三千院岚却决定屏蔽掉这个功能，取而代之他会加入众多CG，这些CG每一张都福……利满满，在有心人眼里肯定是妙不可言。
　　绮罗翼的CG三千院岚画的很细，若是平时，这种人物角色加上渲染背景的图画，他只要一个小时就能搞定一张，反正是速写，不用画的太过于细腻，不过这一次他却没有快速完结的意思，而是把绮罗翼那种娇……羞的神色完全的体现了出来。


第289章 外包计划
　　三千院岚画着CG，脑子里已经琢磨了起来。
　　Osu的框架虽然简单，但是它的创意却十分的厉害，这个时候，音乐游戏还是仅限于韩国的那些↑←↓加空格的操作模式，然而Osu已经将游戏模式扩散到了鼠标以及触摸屏，其详细游玩方法，从切水果到太鼓达人，只要是市面上有的玩法，你就能在这里面找到。
　　现在三千院岚面临的问题是，游戏本体的制作。
　　跟GAL不一样，这个游戏的文本量虽然不大，不过却需要耗费很长的时间进行C语言编辑。
　　没有任何的技巧性，就是要你把这些触发等等的东西全部都写出来，Osu这个游戏才能被拿出来玩耍。
　　“这张图怎么样？”三千院岚小声对边上的绮罗翼询问着。
　　面前的显示屏上，绮罗翼的二次元风格角色栩栩如生的出现在了SAI上，并且她正摆出一个诱……惑十足的Pose，跟大多数二次元角色一样，三次元的照片看上去显然就是在【想被男人干】然而放到二次元上却变成了【好萌好可爱】。
　　“很好看哦，社长大人。”
　　绮罗翼白皙的脸颊上不由挂上一丝绯霞。
　　想到三千院岚把自己那种不要脸的Pose变成图片，绮罗翼就感觉十分的躁动，感觉自己心底有什么东西缺失了。
　　“嗯，那就好，今天的工作就到这里结束吧，绮罗小姐。”
　　“嗯啊，辛苦了，社长大人。”
　　“休息一下吧。”三千院阖上笔记本电脑，心中蹦出了好几个同人社团的名字，这个游戏毫无疑问是需要外包的。
　　然而三千院岚却不想被其他公司知道Uso！的一手消息，这里他思索了一下，便得出了答案。
　　找同人社团就行了，没有跟Sony以及Sega这种公司接线的大型商业同人社团。
　　‘可以从英梨梨那边试着询问一下。’三千院岚若有所思的想着，兀自点了点头。
　　‘不知道小百合最近怎么样。’
　　有些怀念小百合姐姐身体的味道了，突然好想把她摁在墙上。
　　他的思维发散了出去。
　　“社长？社长你怎么了？莫西莫西？”
　　白嫩的小手在面前晃了晃，三千院岚回过神来，便笑着说道：“那么我先回去了，今天这件事情你可以跟A・Rise组合的另外两位商量一下，不过我跟你的合同却多说无益，你作为A・Rise的Center，不管是CG还是曲目，都会比其他成员要多。
　　能明白我的意思吗？”
　　三千院岚说完之后，便观察着少女的反应。
　　正儿八经的现实偶像圈，自然不可能像SchoolIdol一样充满童话故事，两者相比，前者简直就是黑暗篇章，三千院岚也不会签下三个人，一个绮罗翼就是极限了，而Osu娘也只需要一个。
　　至于μs，当然是做LoveLive这个游戏。
　　绮罗翼思索了一下，就轻轻点了点头。
　　“这也是没办法的事情呢，不过我会努力帮助小杏跟小英的。”
　　从她有些寂・寞的表情，就能看出来这个决断也是下了很大决心的，既然不能两全其美，那就向最好的方向发展而去吧。
　　“嗯，你能理解就好，关于她们的合同，我不会提供任何福……利，却会把资源稍微倾斜，让她们作为你的陪衬出场，至于能不能热卖，那就看她们自己的努力了。”三千院岚轻描淡写的说着。
　　现在的偶像圈，除了身后有人，出卖身体或者实在天才的人，其余人想要出名，只能不断的对官方单位进行游说，好不容易才能获得上台的机会。
　　绮罗翼说：“我知道了，这件事情今晚就会告诉她们，那么……”
　　“等人来了，我会让出云去给她们发合同，若是没有问题，那么A・Rise的活动继续，但是今晚的事情，我再三阐述，千万不能跟她们说……”
　　“是，我明白，社长，谢谢您的关心。”
　　“嗯，对了。”三千院岚从身上把钥匙拿了出来，“这是别墅的钥匙，我会让西川给你配一个司机，我要求你做一件事情。”
　　绮罗翼认真的听着。
　　三千院岚继续说道：“培养你的气质，拿上红白歌会也不会丢脸的气质，因为你很漂亮，就这样吧，我先走了。”
　　当绮罗翼抬起头的时候，三千院岚已经离开了别墅。
　　……
　　第二天一早，三千院岚便拿着U盘，给泽村小百合去了一个电话。
　　昨晚他赶工完成了Osu的框架要求，以及诸多的说明，这个U盘只要交到社团手里，对方就可以开始制作。
　　电话响了两声便接通了。
　　“我们有多久没联系了，岚君？”小百合煞有介事的说：“我还以为你把我给忘了，连CM的销售金也不来拿，再这样下去我就要当成分手费了。”
　　三千院岚撇了撇嘴，“英梨梨在家吗？”
　　“……你问这个干嘛？”小百合的声音有些不太确定。
　　再次听见这娇人妻的声音，让三千院岚心底微微颤动，他吸了口气，拿捏着语气说道：“我们在你家见面……最近有点无聊了，所以说……”
　　他的话没说完，便被小百合打断了。
　　“可以啊，我会准备好的，不过……今天可没法简单的放你回去呢，岚君。”
　　挂了电话后，三千院岚便叹了口气。
　　他在边上找了个X用品自动售货机，把里面的香蕉味套套全都买了出来，然后坐上车往泽村家开了过去。
　　真是一个女人味十足的小妖精。


第290章 大型同人社团
　　三千院岚抵达泽村家的时候，小百合刚好在门口收东西，；泽村家的大门前摆着一个摩托车，穿着制服的料理店工作人员正把一大合寿司递给泽村小百合，三千院岚把车停一边，下去之后便对小百合招了招手。
　　小百合看见三千院岚之后便笑了起来。
　　“岚君来的很快呢。”她眯了眯眼睛，“不过……我希望你没有事情的时候，也能来的这么快呢。”
　　三千院岚闻言就抿了抿嘴，小百合这不满的样子让人想直接就抱住她，然后好好的安慰一番。
　　“我喜欢吃寿司，不过咱们先进去？”
　　走到小百合身边为止，三千院岚都在打量着泽村家的景色，确定英梨梨没有在看之后，他便靠到小百合身边，把手伸进美人妻的衣服里，好好的搓揉了一番。
　　“啧，你要死啦？”小百合把眼一瞪。
　　她嗔怪的推开三千院岚的手，然后就把寿司盒丢到了对方手里，“为了防止你再做什么……”
　　就在她这么说的时候，三千院岚又摸了摸她的小屁屁。
　　眼见小百合即将爆发，三千院岚便直接接过了寿司盒。
　　“真是的……不要一上来就动手动脚。”
　　小百合那一副脸红的样子，让人想起傲……娇的英梨梨。
　　两人走进泽村家的大门，三千院岚就看见穿着运动服的英梨梨正坐在沙发上，两只可爱的大眼睛盯着面前的绘本，而且，她还是用【鸭子坐】这种只有女孩子才能办到的姿势，两条细腿撇开在两边，看上去可爱的要命。
　　“英梨梨，收拾一下准备吃饭了。”
　　“是，妈妈。”英梨梨正回着小百合的话，然而她看见三千院岚之后，便马上站了起来。
　　“你，来帮我一个忙！”
　　“好啊。”三千院岚耸了耸肩，走了过去。
　　到这个时候，他才发现泽村英梨梨的绘本上画着什么东西。
　　“哦，你在参加NIOCNICO的站娘设定征集？”三千院岚睨了过去。
　　“没错！”
　　“为了那两千万的报酬？”
　　“才没有啊！”
　　……
　　小百合把三千院岚拉到一边，小声在他耳边说道：“英梨梨想让你服气，就决定参加这个活动，不过……因为报酬太多，基本上所有大型商业同人社团，都参加了NICONICO的站娘设计，结果你看。”
　　三千院岚扭头看了英梨梨一眼，便直接了然于心了。
　　“她搞不定了？那我也不会帮忙啊，后门什么的，我可从来没有开过。”
　　……
　　“你们两个在搞什么东西啊……”英梨梨撇着三千院岚，拿起了面前的绘本，“这个你看怎么样？”
　　八开的绘本上画着一位戴着耳机的少女，这小耳机上是NIOCNICO的电视机吉祥物造型，少女那蓝色的头发扎成双马尾捶到两边，微微睁开的碧绿色瞳孔仿佛在回味着什么，那一身科技气息满满的紧身衣，简直就是一副人体彩绘。
　　‘这……初音未来？’
　　三千院岚愣了愣，绘本上的少女简直神似某个世界第一的公主殿下。
　　很快他就把这个想法驱赶出脑海，的确是很像初音未来，不过却有很多地方不对。
　　“怎么样？”英梨梨试探般的问着。
　　三千院岚摸了摸下巴，“还好吧，可以参加试试，原创人物的好坏光靠我一双眼睛是无法确认的。”
　　这个模棱两可的回答让英梨梨皱起眉头。
　　在小百合的催促下，三人很快便坐上餐桌。
　　寿司盒摆在桌上，上边写着【仓桥】这个有名的寿司店标志，打开一看，从明太子到蔬菜卷，里面起码有两百贯寿司，贝柱肉寿司、金枪鱼寿司、鲍鱼寿司什么的一应俱全，美味的海胆用紫菜包着，让人五指大动。
　　三千院岚吃了几块，便放下筷子，这种东西虽然他比较喜欢吃，不过无论什么美味他都不会多吃，算是一直以来的习惯。自律，且适可而止。
　　英梨梨倒是很喜欢这种东西，米饭鱼肉在小嘴里咀嚼，两人吃的津津有味。
　　“恩，岚君，你找我有事情对吧？”小百合直接说了起来，“太麻烦的事情我可不做呢。”
　　英梨梨嚼着米饭，视线在这两人之间来回横扫。
　　“我想联系一个大型同人社团，我这边有个事情想委托出去，不过最好是商业化的，毕竟我可不想把工程交给一群嘻嘻哈哈抱着玩乐心态的家伙，小百合你那边有人么？”
　　三千院岚拿起麦茶喝了一口。
　　泽村小百合叹了口气，“岚君都说了是同人社团了，那么同人社团不正规是理所当然的吧？就算再如何商业化，同人社团也还是同人社团，岚君的要求这么高，恐怕也只有那个人的【RougeEnRouge】了吧。”
　　“哦？”三千院岚挑了挑眉毛。
　　“那是一个比较诡异的商业化同人社团，内部人员的实力拿去职业化也没有任何问题，但却一直将活动范围锁定在同人上，依靠超高品质的同人作品维持着大人气，岚君对这个社团有意思么？”小百合睨了过来。
　　她意有所指的说道：“而且，这个社团的创始人我也有一面之缘，若是岚君能提供足够的报酬，那么下午我就能把他们的最高负责人叫来。”
　　“没有问题，只要是没有与业界挂钩的团体，又能完成我的需要，那么我愿意为此付出一笔客观的金额。”
　　两人说着的时候，小百合从身上拿出了名片。
　　这上面写着【红坂朱音】这个名字，在边上【RougeEnRouge】这个社团名也标了出来。


第291章 预选结束
　　【RougeEnRouge】是一个很强大的团队，资本非常雄厚，正规9800日元售价的GAL，拿出来也不成问题。
　　众所周知，同人团队的GALGAME卖到6600日元就是极限了，这里面牵扯了出售资本等等的东西，光从这一点来说【RougeEnRouge】就是一个所持资金丝毫不逊色于一般游戏公司的同人社团。
　　泽村小百合细细的说明着这个社团从创立初期到现在的事情，【RougeEnRouge】完全可以说是被红坂朱音一手支撑了起来，从以前开始，红坂朱音就是一个天才少女，她的创作者天赋丝毫不逊色于一线的超畅销作家，构思的故事令人耳目一新，每一次企划都能拿出鬼点子。
　　听的三千院岚想把这个人收于麾下。
　　可惜，她的才能还没有展现在自己面前。
　　吃完午饭后，三千院岚把Osu的框架展示给小百合看了一下，这位人妻就开始否定了之前的提议。
　　她认为还是要找正规的制作公司，因为这个编辑量太大了，不适合同人社团制作。
　　不过在三千院岚的坚持之下，小百合还是联系了红坂朱音，在说了几句之后，对方要求三千院岚听电话。
　　“我是NICONICO的站长青山岚，请问红坂朱音小姐愿意来免谈一下业务上的事情？”
　　“关于这一点，青山氏，目前社团并不是我在负责，你可以去找二代目，现在我只想安安静静做一点自己想做的东西，那么……”
　　“哦，等等，红坂这个姓我有点熟悉。”三千院岚想了想，便说道：“三棱的分家？”
　　“青山先生知道不少东西呢，不过，您要找的是同人社团，联系我是没有用的哟。；那么，现任负责人的联系方式我会发过去，就当是我这个退任者给曾经的孩子的一点关照好了。”
　　啪嗒一声，红坂朱音挂断了电话。
　　三千院岚莫名其妙的看着手机屏幕，这位红坂朱音根本就没有谈话的意思，而是一上来就给了闭门羹。
　　泽村小百合耸了耸肩，“这也是没有办法的事情，岚君并不认识她，而且这个人，红坂小姐对周围的人都很不信任呢。
　　她以前被所在的出版社坑害过，所以在这之后，除了自己需要的投资企划，任何他人主动找上门的，都会毫不犹豫的拒绝。”
　　小百合说着就从手机上弄出了一张照片。
　　上面两个漂亮的女孩子正在喝酒，她指了指其中一个，便说道：“这个就是红坂朱音，怎么样，很漂亮的女孩子吧，一看就是哪里的大小姐。”
　　三千院岚吹了个口哨，的确是很漂亮的女人。
　　红黑色的秀发，酒红色的瞳孔，发育良好的身材，特别是那张脸，有着三千院岚喜欢的大姐姐气息，十分漂亮的一个人，而且，从上到下有一种莫名的自信，这种女强人一样的大姐姐，就像霞之丘诗羽一样，具备了吸引人的气质。
　　“你说她被人坑害过？”三千院岚说着，就往不好的地方想象而去。
　　被以动画化为要挟，大叔一样的赞助商把这个美丽的女作者关在房间里，进行了惨无人道的……
　　“岚君想到什么地方去了……”小百合嗔怪的拍了拍三千院岚的胳膊，“她以前写的小说，销量丝毫不亚于刀剑神域，只是三卷销量就达到了一百万本，这一点刀剑神域也差不多吧？”
　　三千院岚正了正色，“那你说她被人给坑害？”
　　“没错，小说如此销量，于是有赞助商决定动画化，然而因为赞助商本身资金不足，而且出版社又没钱，所以十分想要促成这一笔单子，导致……”
　　三千院岚笑了，“所以制作粗糙如同狗屎，从头崩到尾，这一帧跟下一帧的角色你都不确定是不是同一个人，然后大暴死对吧？
　　原本动画化对原作的人气有很大的推动作用，然而制作爆炸成了狗屎，导致没看过原作的人会认为――原作也是一坨狗屎。
　　然后原作还未开发出来的市场潜力，就会――瞬间爆炸。”
　　泽村小百合似乎是被三千院岚的形容给吓了一跳，她后退了一步。
　　“不好意思，我有些失态了。”三千院岚正了正领口，或许是因为代入感很强，心底涌上了一股义愤填膺的感觉。
　　他把门给反锁，将小百合揽入怀中，坐在了沙发上，英梨梨已经回房间了，现在就是一个二人世界。
　　就在这个时候，小百合的手机传来一阵震动。
　　“目前【RougeEnRouge】的负责人是一个叫波岛伊织的学生，岚君要联系他吗？”泽村小百合抬头问道。
　　“学生么……我想想，不用了，让他来我的工作室谈。”三千院岚说道：“我还是对红坂朱音更感兴趣。”
　　泽村小百合眯起了眼睛，“岚君是对人家的身体感兴趣吧？”
　　以她的经验而言，三千院岚这种人，在步入老年之前，私生活没有一个是正常的。
　　她早就见怪不怪了。
　　而就在这个时候，忽然一阵触电般的感觉窜上小百合全身，美人妻娇叫一声，就被身下的男人抬了起来，开始了一阵连绵不绝的进攻。
　　“呃，呃啊，我错了……”
　　……
　　此时正是夜晚。
　　LoveLive初次海选总算结束，西川对着面前一群女高中生满意的点点头。
　　这些女生都是各自队伍的Cneter，站在一起有二十六人。
　　“各位通过了本次LoveLive的评选，即将走上电视舞台。”西川说。
　　面前传来一阵的欢呼声。
　　西川继续说道：“所有的通过队伍，都可以获得最少一次的登台演唱待遇，我们将在新年过后，由东京综艺进行Live转播，从即刻开始，各位就是敌人了。”
　　“我现在宣布，进入四强的队伍，将获得一份青山社长亲自拟定的合同，没错，是四强，只要进入四强，本公司将负责包装、推广等业务，职业经纪人也会进一步到位，我们已经与六个娱乐节目签订了合约，各位，请不留余力的在舞台上绽放青春吧！”


第292章 idolmasterproject
　　Osu的外包企划，三千院岚交给了自己的副手，雪之下阳乃。
　　以后很多企划都会是这样，由他本人确立基本基调，具体执行就交给手下的人来做，不可能什么事情都亲力亲为，时间上而言根本不够用，只有最重要的事情，三千院岚才会全程跟踪。
　　此时他正坐在办公室里，确认SchoolIdol的最后宣传海报。
　　按照预定，这个海报上可以上四个人，有四个偶像可以登录这份即将张贴在半个东京的超强力宣传栏目上。
　　首先是香风智乃以及矢泽日香。
　　她们两个人的艺名将会采用【可可亚】与【可可罗】这两个押韵的名字，而且也十分的可爱。
　　然后就是绮罗翼，这个女孩子……
　　‘如果我真的吃掉她，会不会是一颗定心丸？’三千院岚想着这件事情的时候，手机响了起来。
　　看见上面出云夜这个名字，他的嘴角勾了勾，便接起了电话。
　　“出云先生，我之前说的事情你考虑的怎么样了？”
　　“嗯，青山社长，我想找个地方单独聊一下。”
　　“你来NNV工作室吧，我就在办公室里等你。”
　　……
　　出云夜挂掉电话之后，手心里捏了一把冷汗。
　　对于一个野路子出身的策划人，在业界能混到这个地步，已经十分不错了。别看他现在虽然是一线的策划，说的不好听一些，就是一个打工仔，手里拿着固定的工资，依靠偶像利润的提成吃饭。
　　没有任何资本以及靠山，完全依靠个人能力，混的也算还不错了。
　　但在那些真正的大咖眼里，就是一个玩笑。
　　他想抓住这次机会，彻底的站起来。
　　……
　　“少爷，出云先生已经到楼下了。”SP通过电话报告着出云夜的行踪。
　　三千院岚点了点头，挂掉电话，然后把电脑里的几个文本打印了出来。
　　他对出云夜之前的态度也是有点惊讶，这个人的确是有才能，人脉也比较广，但也就是那样了，所谓的人脉也就是点头之交，看在你现在混的不错，人家过来给你锦上添花的那种。
　　片刻后，办公室的大门便被打开了。
　　出云夜很恭敬的站在三千院岚面前颔首致敬，然后便在三千院岚的示意下坐在沙发上。
　　“那么出云先生，你来我这里有什么事吗？”三千院岚很随意的问道。
　　其实他早就知道出云夜在想什么了。
　　“这个……青山社长，我开门见山的说吧。”
　　三千院岚微笑着点头。
　　出云夜咬了咬牙，“我知道青山社长肯定清楚我想说什么，根据这几天的观察，我也发现您是个很厉害的人，我这点小心思肯定是瞒不住什么，按照原本的关系来看，区区SchoolIdol，是根本不值得我如此煞费苦心的来管理的。
　　所以我认为，青山先生肯定知道我的意思。”
　　观察着三千院岚的脸色，出云夜等待着对方的审判。
　　三千院岚笑道，“出云先生说笑了，我是个商人，只要你的计划可以打动我，那么其他的手段，都只是赚钱的动作而已。
　　我伸出手，把钱放进自己的口袋，就这么简单，不是么？”
　　出云夜深吸了一口气，便说道：“我想让青山社长，把偶像业界的事情交给我来处理，西川先生可以针对出版方面的事情，而我对这一块十分有经验！”
　　西川隼现在是原先那家京木出版社的社长。
　　出云夜想起这件事情，就觉得自己的计划肯定能行。
　　“不知道青山社长是否有意让这一块做大？”出云夜斟酌着措辞，“虽然我只是一个小人物，在日本这种家族与财阀的资本社会下，只是微不足道的蚂蚁而已，不过我却有自信，可以托起这一份产业，把青山社长的偶像计划做的如日中天。”
　　“出云先生，你似乎很有自信？”三千院岚看了过去。
　　出云夜两只手抓在一起，那手心里都是冷汗。
　　不管这位社长平时多么的平易近人，在这种自身一切都需要对方肯定的时候，出云夜还是感觉那身影如同大山一般巍峨。
　　“我的企划，社长肯定会感兴趣的。”出云夜努定了心神，从随身携带的皮包里，拿出了一个档案袋。
　　“我认为青山社长始终还是对虚拟产业比较感兴趣，那么……就把偶像产业与虚拟产业融合，这就是我的企划书，IdolMasterProject。”出云夜把档案袋递了过去。
　　三千院岚一听到这个名字，就感觉有些耳熟。
　　当下他也是接过档案袋，看见上面写的【IdolMasterProject】字样下方的日文，才反应过来，这到底是个什么东西。
　　偶像大师。
　　这个与LoveLive齐名的圈钱游戏，竟然被出云夜当做原创拿了出来，让三千院岚不由感到一阵的紧张，也就是说他必须加快速度了，不然脑海里那些东西被别人丢出来，那可就是平白无故的损失了。
　　一时间三千院岚抬起头，有些惊讶的看着这位基佬策划人，而此时出云夜被注视着，也不由把腰板打的笔直，认真的说道：“现在我们一共有26组队伍通过LoveLive的审核，这些孩子在角逐之后，只会剩下区区四组，这个企划我效仿了青山社长的【奴隶少女】，把偶像与养成集合起来，或许可以起到不错的效果。”
　　三千院岚点了点头。
　　“你的企划我可以同意，现在你终于给了我看企划书的理由了，出云先生。”
　　开玩笑，前世IdolMaster不仅在游戏领域，同时也跟μs一样，在演唱会与CD唱片占据了庞大的市场，日本Oricon公信榜，甚至一段时间都被IdolMaster占据了销量Top10的辉煌成绩。


第293章 出云夜说服三千院岚
　　就三千院岚个人的记忆而言，IdolMaster这个偶像圈钱游戏始祖，最初是在街机上发布的。是由南梦宫株式会社于2005年夏季游戏展会上，发表的一款偶像养成游戏，天朝那个时候玩的人不多，只有极少数的店购买了游戏芯片。
　　不过这款游戏在日本可是划时代意义的东西，玩家本身扮演制作人，使用记忆棒储存数据，每次去街机店里游玩，都可以把数据更新，跟全国的玩家一起进行RANK比拼。
　　若是说二次元偶像这一个概念，IdolMaster无疑就是始祖了。
　　现在出云夜提出IdolMaster这个名称，三千院岚对这个人顿时刮目相看，行走在行业顶端的人，大都是那些鬼点子多的家伙，出云夜勉强也可以算是一个。
　　三千院岚决定给他一个机会，如果出云夜的企划书写的不错，就让他得到可以成为业界大亨的门票，把偶像子公司的事情交给他，也不是不可以的。
　　打开档案袋，抽出里面的文件纸，三千院岚就看见了IdolMaster这个标题。
　　出云夜的企划书里并没有出现【天海春香、如月千早】这些第一代的名字，而是一个大概的构思，不过这也难能可贵了，毕竟任何新模式的提出，在一开始都是概念。
　　连LoveLive也是在一个歪瓜裂枣的最初版本之下，进行不断的改进，搜集玩家意见，逐渐变成了玩家们看到的这个LoveLive。甚至初期设定，果皇的那些人设，看上去莫名其妙的像三次元人物，这些也都是依靠时间不断改进的。（感兴趣的朋友可以打开LoveLive手游客户端看看，第一个单曲封面简直猎奇。）
　　三千院岚简单扫视了一下IdolMasterProject这份企划书的内容，然后抬头看向出云夜。
　　“简述一下。”他派头十足的挥了挥手。
　　那些大企业的老板，很多就懒得看下属的企划书，直接一句话让他们简述，这种装逼到极致的行为，出云夜便严谨的开始了解释。
　　“这是一个统合企划，SchoolIdol这个分类太笼统了，我们需要噱头。
　　简单的来说，凡是我们会社旗下的偶像，都有资格登陆这个平台，按照社长的兴趣，这些偶像在游戏里，都可以被玩家选择，然后进行养成。
　　就像现实里的偶像发展一样，在我们的游戏里，玩家也可以做相同的事情。
　　可以利用这些偶像进行Live，进行各种活动，从而提升人气。
　　这些人气，就是一个数值，可以进行排名。
　　现实里也一样，偶像也必须进行各种活动，来提升自己的人气。
　　IdolMaster用星级对偶像进行划分，初始入手的，都是一星的普通人，然后在游戏里进行登录。
　　二星，就是出道。三星就是开过Live的那种，已经具备了一定的人气。
　　四星，就算是广义上的‘偶像’，被粉丝喜爱，拥有一定数量的崇拜群体。
　　五星就是可以发售周边的程度，可以带动粉丝进行品牌消费，可以出自己的单曲。
　　六星的偶像，就是红白歌会那个等级了，有资格出场最高等的场所，甚至可以在东京巨蛋这种地方开设演唱会……”
　　“等等。”三千院岚打断了出云夜，“你的意思是，游戏与现实人气联动？”
　　“没错。”出云夜肯定道：“这就是所谓的‘回声效应’利用游戏与现实进行联动，进一步提升对应偶像的联系，甚至我们可以在游戏里出售演唱会门票，购买的玩家可以凭借刷卡的模式，进入现实的演唱会。”
　　三千院岚盯着出云夜看了半天，才若有所思的点点头。
　　能在这种市场上，想出这种前世也才是刚刚开始试水的模式，出云夜这个人的确是可以用一下。
　　社长办公室里一片静谧，出云夜目不转睛的盯着三千院岚，手指玩了一遍又一遍，冷汗从额头上流下，他终于是无法忍受这种类似于‘煎熬’一样的气氛，开口说道：“青山社长对这份企划书感觉如何？”
　　三千院岚放下手里的企划书，这个动作让出云夜不禁颤了颤。
　　“总体来说，还算是满意，不过么。”
　　三千院岚顿了顿，这一顿就让出云夜简直欲仙……欲死，紧张的无以自拔。
　　“这只是一个框架，太简单，先不说实现这个游戏需要多少的资金，我们就先看看某些项目的可行性吧，其实不用我说，出云先生也清楚的吧？”
　　扫视着这个忽然来‘投诚’的策划人，三千院岚轻声说道。
　　出云夜连忙点头，别看现在三千院岚喊他‘出云先生’然而出云夜自己清楚，只要自己没用的话，连站在这里的资格都没有，更别提坐着说话了。
　　“青山社长，这些总归是设想，人类进步从来不依靠那些思维固化的上位者，而是我们这些年轻人来推动整个行业的发展！现在我就感觉自己站在风口浪尖，不是被巨浪冲刷下去，就是成为一块坚硬的礁石，改变整个航道！”
　　出云夜斟酌着措辞，精心遣词造语，缓缓说：“只有尝试，才可以开启宝藏！
　　说白了，没有任何实际例子做说明的计划，都是一纸空谈，信则有不信则无，我相信青山社长慧眼如炬，应该知道这份企划的宏大性！”
　　三千院岚此时却是忽然问道：“出云先生，你知道一个人吗？”
　　出云夜愣了愣，眉头拧成一个‘川’字。
　　三千院岚看了看出云夜，便继续说道：“德国的名将，海因茨・威廉・古德里安，你知道这个人么？”


第294章 那人造坦克的吧？
　　“海因茨・威廉・古德里安……？”
　　出云夜眯起眼睛，脑海里思索起来，有些熟悉，可就是记不太清。
　　这些历史名将突然提起，能一下子反应过来的人不多，也就是那些上层社会或者是比较喜欢这一段历史的人，会潜心研究这些东西了。一个偶像策划人，也不大可能一直记着这种玩意。
　　不过出云夜还是很清楚德国名将这一单词的，德国历史上能被称之为‘名将’的人，也就是纳粹那一批了。
　　如果轴心国没有输掉二战，这些人都将是英雄。
　　最后他才不是很确定的说道：“坦克的发明者？”
　　三千院岚忽然笑了起来。
　　有人说古德里安是坦克的发明者，是人都要笑的。
　　他走到出云夜边上坐了下去，然后拍了拍他的肩膀，“古德里安，闪电战的创始人。
　　第19军军长。这个军包括第3装甲师、第2和第20摩托化师，在闪击波兰的战役中发挥了至关重要的作用。他出色地执行了希特勒速战速决的战术原则，也使自己提倡的“闪击战”理论达到了惊人的成功。
　　然后在后世，这个理论被充分运用在商业等等的各种领域。”
　　出云夜恍然大悟，“我想起来了，商业管理系的教科书上也重点说过这个人。”
　　社长的问题没回答上来，让出云夜有些如坐针毡。
　　三千院岚抿着嘴说，“简单的来说，古德里安开创了现代商业的经典模式，他的闪电战提醒了大多数资本家，时机以及果断性的重要所在，利用自身的一切优势，对市场发动最猛烈、迅捷的进攻。”
　　出云夜点了点头，“就像那个微软，明明有很多企业在同时盯着他们的电子产品，而却只有他们能在第一时间拿出市场最需要的东西，现代还有很多人不知道，不是说拿出一个新颖产品，就一定能吃下市场的，大多数其实都给别人做了嫁衣。”
　　出云夜知道这个例子，三千院岚也是微微惊讶。
　　紧接着，三千院岚就从口袋里，拿出了一张被折叠过的纸。
　　出云夜被这个举动弄得微微疑惑，可当三千院岚把这张纸摊开的时候，他的呼吸不禁急・促了起来。
　　【产权委托合约书】
　　这几个字让他急不可耐，出云夜抿着嘴，心头一个更大的疑问升了起来。
　　得好好想想……
　　自己来这里的事情，之前没有跟任何人说过，一直在心底打腹稿，可现在，这张合同是怎么一回事？
　　想到刚才三千院岚举的那个例子，闪电战，出云夜顿时心灵福至的感觉到了一丝明悟。
　　“受教了，青山社长。”出云夜低着头，心头激动的接过了这份合同。
　　其实三千院岚早就准备好了这份合同，放在自己的U盘里，出云夜什么时候过来，就什么时候把合同打印一下。
　　这一手毫无疑问把出云夜给镇住了。
　　“出云先生，我有一个习惯。”三千院岚突然说道：“我会思考每一个应该在什么位置上，才能发挥出最大的效果，我会为每一个能看上眼的人准备一份合同，这也就是说，其实我早就有意思让你担任偶像业务的负责人。
　　这只是一份简单的委托合同，我会按照上面写的，追加一笔最初款项，现在你需要用成绩来让我进行更大的投资。”
　　出云夜顿时就有一种千里马遇见伯乐的感觉。
　　“原来是这样，青山社长，鄙人真的不知道要说什么才好，没想到在这种冰冷黑暗的业界，也有青山先生这种慧眼如炬的投资者存在！”
　　之前出云夜也说三千院岚慧眼如炬，可那上面还得加个引号才行，不过现在他倒是真心诚意的说了这么一个词。
　　三千院岚见自己【萝卜+大棒】生效，便满意的点点头，这种手段说白了就是站在上帝视角，看着凡人在蹦蹦跳跳，然后随便丢点好处过去罢了。
　　可在受益人眼里，简直恨不得把你当成爸妈一样崇拜。
　　“现在出云先生可以在合同上签字了。”三千院岚提醒道。
　　“是，那就让我恭敬不如从命吧。”出云夜接过钢笔，在上面挥挥洒洒的写下自己的艺术签名，然后这份合同就被打印了一遍，复印件被交到了出云夜手里。
　　签下这份合同之后，三千院岚也是感到一阵的轻松，原本还要为了各种偶像的事情而劳累，不过现在只要定期关注那些偶像就行了，其余的事情倒是可以交给出云夜来搞定，他手底下劳作的人又多了一个。
　　皆大欢喜。
　　出云夜获得子公司的执行总裁职务，这个计划三千院岚预定在年后注资，现在手里可没什么资金，不过等到年会，从那几个分家手里可以弄来很多‘压岁钱’。
　　这个IdolMaster企划能做成什么样子，就看出云夜自己了，三千院岚倒是不怎么关心，他相信这个人的能力。
　　倒是那个京木出版社，三千院岚有大动作。
　　……
　　京木出版社在经过整合之后，补充了设备，以及人员，并且正式更名为NIOCNICO出版社。
　　今天下午，整个NICONICO弹幕视频网就进行了全站的推送。
　　站长大人写的小说《化物语》要进行出版了！
　　而且，在同时，《化物语》的后续系列《伤物语》也将进行连载。
　　同时，《物语系列》游戏也会推出。
　　虽然只是很简单的小型GAL，也就是同人社团级别的游戏，不过却开了一个先例，小说GAL化的先例。
　　这将点燃很多人的期待感，一些黑暗向的小说，也可以做成GAL，跟里面的角色谈恋爱。
　　……
　　原本NICONICO的基本就是这两本小说，里面的人都是三千院岚花大代价安利来的，现在游戏续作等等一起引爆，这简直就是瞬间爆炸。
　　……
　　就在这天晚上，三千院岚那个个人推特上，上传了一张威风凛凛的‘吾王’图片。
　　Saber高举圣剑，英气勃发的美丽脸蛋上散发出一股特殊的气质。
　　然后在这张照片的后面，还跟了FATE/STAY/NIGHT这个名字。
　　推特瞬间就爆炸了起来。
　　沉寂了几个月的青山老师，终于要拿出下一款游戏了？
　　……
　　PS――有人黑我，于是我就尝试着把行文推细腻一点。


第295章 小鸟是独一无二的
　　三千院岚打算跟他那群可爱的小淘气读者们，开一个文字游戏上的玩笑，具体就像‘自来水不能直接喝’‘苹果不能直接吃。’‘但是自来水洗过的苹果就能直接吃了’；差不多这种规则的文字Game。
　　打开推特，他编辑着文本，上传了一张插图。
　　只见这张插图上，一个浑身上下布满黑泥的人，正已高昂之姿态，宣告着一句B格满满的话。
　　在此世之恶包覆之下，在他面前，站着数位手持圣洁宝具的人影。
　　那黑泥此世之恶遍布全身的人如此说道：【甚好也，如此吾便原谅汝等，作为神明之一，吾原谅汝等，伐恶即扬善，若此人为恶，死斗过后留下之物便只有恶，那未免也太毫无救赎可言。故而吾认可汝等，以恶神之名认可汝等，英雄所行走之路蕴含绝对正义，利刃的轨迹乃斩恶之道，刺向吾‘绝对恶’之剑刃蕴含无边光辉，吾来保证这正义所在！】
　　【吾！乃绝对之恶！故！汝出师正义！久违的英杰们哟！用尽死力！竭尽智谋！耗尽蛮勇！――试化为贯穿吾的光辉利剑吧！】
　　这原本就不是FATE里的句子，可用在这里却十分应景，面对此世绝对之恶的复仇者，那位复仇者对着英灵们喊出这段话，真有一种豪言壮志的感觉。
　　三千院岚发完这张图片，就往客厅那里走了过去，准备拿一罐饮料出来解解渴，当他打开卧室大门的时候，却发现南小鸟趴在桌上，整个人就像燃烧殆尽一样，那满脸的疲态已经无法掩盖。
　　走到少女身边，正想提醒一下对方【在这睡觉会感冒】这种事情，小鸟却抬起了脑袋。
　　“青山老师……我是不是根本就没有画画的才能啊……”
　　三千院岚一愣。
　　“小鸟，你为何要这么说？”
　　他在少女对面坐下。
　　“是因为真白吗？”
　　如此一问之后，南小鸟软绵绵的点了点头。
　　“椎名老师真是太厉害了，为什么一张画可以画的这么好看呢？”
　　她撑着桌子坐正了。
　　“青山老师看过椎名老师画画吗？不是那种完成后的作品。”
　　三千院岚闻言，就点了点头，“当然看过，关于日式风格的图画，我算是她的半个老师，毕竟真白之前一直在构思艺术类画作，关于漫画则是一窍不通。”
　　“呜哇……”南小鸟忽然怪异的叫了一声，仿佛受到了很大的惊吓。
　　三千院岚愣了愣，“你怎么了？”
　　“青山老师连椎名老师这样的人都可以教吗？！”南小鸟瞪大了眼睛，看上去有些接受不能。
　　简直就是挑战人的神经啊……
　　“技巧类的工作跟实力关系不大。”三千院岚问道，“你是在说绘画细节上的东西对吧？”
　　“是，青山老师，这方面有什么锻炼的方法吗？”小鸟问着。
　　三千院岚笑了笑，“来，把你的手伸出来。”
　　“诶？”南小鸟虽然疑惑，但身体却很诚实，稚嫩的小手伸到半空中。
　　三千院岚直接从正面握住了这只手，五指之间环环相扣。
　　“诶――？！”南小鸟瞪大眼睛，脸颊微红，一时间不知道这是什么意思。
　　三千院岚用这种【情侣握】一样的姿势把住小鸟的手掌，老神自在的说：“细节的掌控力度在于手部肌肉，真白完全没有问题。
　　小鸟你知道真白为了画画，付出了多少努力吗？
　　她从三岁开始握着画笔，直到现在，一刻也不曾松懈过，甚至出去玩的时候，她手里也会抱着绘本，椎名真白就是这样一个认真的女孩子。
　　我曾经跟她一起坐了高铁，这个时候真白一样在绘画，她的画笔就像本人的心脏一样，一刻也没有停歇过。
　　如此努力的一个人，她在画画取得多大的成就，我都不会奇怪，因为这是理所当然的，这是汗水的结晶。”
　　说到这里，三千院岚顿了顿。
　　“小鸟你兼顾了文化课的学习，我可以断言，不管你如何努力，在画画上耗费的时间，也是远远不及椎名真白这个人的。
　　在这一点上，我非常的佩服真白，因为我自己也做不到相同的事情。
　　去画一幅CG，虽然我可以很快的画完，但是当CG完成之后，我发现，无论我如何的认真去画，也一样没有真白画的好。
　　这个时候气馁没有任何意义，当你面对着一座高山，或许你会想着如何去攀登，去征服它。
　　然而真白是珠穆朗玛峰，能活着爬上去，就是值得一辈子庆幸的事情。”
　　南小鸟仿佛被这一席话震撼到，久久没有言语。
　　三千院岚握住她的手，五指来回用力，继续说道：“感觉手指的肌肉，画画就像配合手里的笔一样，现在你感觉我的手，想象我们的手融为一体的样子，闭上眼睛，深呼吸跟上我的节奏……”
　　小鸟逐渐平静下来，呼吸与三千院岚重叠，不断一伸一展。
　　这个动作持续了十分钟。
　　一个感觉出现在了南小鸟脑海之中。
　　好像对方那只手就像是自己的一样，肌肉的每一个力量都能互相传达，她感觉就像在睡觉的时候，三千院岚轻轻的抱住了她，然后温柔的拍打着她的身体。
　　每一次呼吸，这种同步的感官就会加深，逐渐的，小鸟睁开了眼睛。
　　“这种感觉……”小鸟不由自主的出声了。
　　三千院岚笑了笑。
　　“相信我，记住这个感觉。
　　不要想着如何去超越对方，不要把视线放在别人身上，小鸟是独一无二的。
　　画自己的画，让手里的绘笔比任何人都听话，掌握它，完全控制它，它是你最忠实的仆人，把目光放在它身上，千万不要冷落了它。”


第296章 东方、型月、舰娘，acg的闪电战攻势
　　三千院岚拿着小鸟的绘本，翻到最新的那一张画上。
　　这是一幅Saber的速写CG，从签名落款上来看，应该是白天画的。
　　“教了你一些东西，我就送一幅速写给你好了。”三千院岚对着小鸟说着：“站在那里不要动，给我五分钟的时间。”
　　“是，青山老师。”
　　画笔在纸上跃动，没有五分钟的时间，一个简单的彩铅小鸟头像速写就已经跃然于纸上。
　　绘笔正准备写下自己的名字当落款，想了想，三千院岚又改变了主意。
　　‘送你一句ACG名言好了。’
　　如此思考着，三千院岚在纸上用母语写下了一段话。
　　【纵使因为恐惧而颤・抖，却依然踏出向前的一步――勇气】
　　南小鸟站在边上看着。
　　“勇气吗……？”
　　“没错。”三千院岚一边写着字，一边说：“碰见什么不舒服的事情，把那些东西在脑海里都变成小鸟的点心就可以了。
　　嗯，把它们都当成白萝卜，直接吃掉。”
　　听着三千院岚调侃般的话语，南小鸟忍不住复述了一遍。
　　“把你们全都变成小鸟的点心……”
　　“嗯。”三千院岚回应着的同时，在绘本上加上了（・8・）这个颜文字。
　　小鸟收起绘本，很礼貌的对着三千院岚鞠了个躬。
　　“作为感谢，就让小鸟来给青山老师捶肩吧。”
　　“嗯？这不太好吧？”三千院岚还没有做好连着女儿一起撩的准备啊。
　　“没关心的，我在家里就经常帮妈妈捶肩。”
　　“哦……”
　　这听着有点怪怪的感觉，把自己拿来跟小鸟妈妈列举，感觉就像成了她爸爸一样。
　　……
　　第二天早上三千院岚都感觉自己的肩膀有些酥麻酥麻的，他看了看时间，已经是上午九点，从抽屉里拿出自己的U盘，就赶往了工作室。
　　NIOCNICO的机房里。
　　三千院岚把U盘插到服务器里，直接展开了自己的一系列企划。
　　U盘里有几十张图片，这些图里的内容各不相同。
　　第一张是白公主爱尔奎特在月光之下长发飒爽的图片，她背后是一片百合的花园，含……苞待放，将这位型月世界第一的公主殿下衬托的美轮美奂。
　　第二张是一位打着阳伞的大姐姐，优雅的金发与紫色的眼眸，五官精致且具备了一种别样的韵味，在插画的一边【八云家】三个大字写在上面，在这个漂亮大姐姐的背后，展开了一条空间的裂隙，里面是一只又一只的猎奇眼睛。
　　接着还有数十张画风比较诡异的图片，一同上传到了这个帖子之中。
　　说画风诡异，是因为这些图案根本就是小孩子的蜡笔涂鸦，三千院岚画这些图的时候，可是非常努力的回忆着前世东方project那些弹幕游戏里ZUN的人设，尽可能的还原了那猎奇的画风。
　　连这张稍微好一些的八云紫，其面部五官也有略微的扭曲，只不过是三千院岚为了起到【画龙点睛】的效果，刻意的把这张插画给弄得尽可能‘漂亮’那么一些，但基本上还是ZUN的那个框架，没有任何的改变。
　　幻想乡的永远十七岁少女，这张八云紫的插画连同爱尔奎特的插画，被三千院岚一同上传到了同人CG的版面里去，并且直接使用站长权限来了个置顶，然后还在帖子的上方打上了一个标题。
　　【Secret】
　　这是机密的意思，两张图片上传之后，就被三千院岚直接放置Play，他要的就是网友们的猜测，把这个话题性带起来。
　　然后在那些画风较为猎奇的图画之下，三千院岚标注出了她们的名字。
　　人间之里、蓬莱山等等的大类别，然后详细的写出藤原妹红、蓬莱山辉夜这样的名字，三千院岚做完这些之后，就把U盘拔了出来。
　　然后他雇佣了一批网络水军。
　　东方幻想乡这个企划当然是依靠同人支撑起来的，在前期东方可是不温不火，完全没有之后的大人气，就是依靠P站的一些知名画家，去绘制一些同人图，让别的插画家错认为这个系列非常有名，跟着一起绘画……
　　然后画着画着，就产生了‘回音效应’，在二次元这个相对狭隘的圈子里不断回荡，然后随着ZUN开放幻想乡的全版权，让更多的同人Player加入了这个东方Project的大军之中，逐渐构筑出了一个雄伟的丰碑。
　　……
　　没错，这就是所谓的闪电战。
　　用手中持有的一些武器，取得最大化的战果，钓足USER的期待感。
　　这一点，是三千院岚昨天跟出云夜在谈话之中领悟到的东西。
　　回到自己的办公室，他打开电脑，就开始撸人设。
　　这一次是舰队Collection的人设，所画的人，自然是当初那个本子王【岛风】
　　舰装的设定三千院岚记的不太清楚，他就从网上扒来岛风号驱逐舰的具体参数，凭借着有些模糊的记忆，把【连装炮酱】硬生生的给还原了出来，或许是昨天被南小鸟‘刺激’了一下，这张图他画的十分精细，小岛风被他画的色气满满。
　　简直都能拿去当本子的封面了。
　　全程完成岛风的人设，三千院岚直接去机房上传，然后就权限置顶。
　　这样一来，型月、东方、舰娘这三个模型就摆在了NIOCNICO上面。
　　而接下来，就是水军运作，以及P站插画的事情了。
　　没有必要那么快拿出本体，倒是可以先把同人给炒作上去，然后在一片期待之中，拿出本体的游戏、动画。
　　这个时候，水军的作用就显示了出来。
　　这批人三千院岚之前就有联系，运用了不止一次，轻车熟路的打开推特，他如同一个指挥官一样开始命令了起来。
　　-----------
　　昨天刚存的一章已经爆炸，因为下午有事，所以提前更新


第297章 这简直突破了天际
　　传统意义上的网络水军，就是做一些帮人洗地等等的事情，这个词本身还是一个【贬义词】，扭曲是非黑白，把方的强行说成圆的。
　　然而三千院岚这边的网络水军不用做这种事情，他们在某人的手里更像是一种媒体，用来进行舆论引流。
　　坐在办公室里，打开自己的推特，三千院岚直接点开昨天发的置顶图贴，看着上面的回复。
　　【1：沙发】
　　【2：板凳】
　　【3：瓜子】
　　【4：来晚了】
　　国际统一姿势的开头四连结束之后，就是正常的讨论了。
　　【青山老贼出新游戏了，我说这刀剑神域的速度到底怎么回事？骤减啊！】
　　【前五卷发的那么快，一个月两本，现在都快两个月了，怎么还不见第七卷？】
　　【楼上逗比，青山老师另立门户，自己成立了NIOCNICO出版社，我估计等下就有大动作】
　　【又是一个不看公告的，昨天NIOCNICO就说了，刀剑神域的第七卷会跟《化物语》一起发售好不好？而且站长的游戏才刚刚出了两个月，哪家游戏公司那么快，两个月就能把新作搞定？你新来的吧？】
　　【我说这次画风突变，从日常忽然转奇幻，虽然AneglBeats！！的‘死后战线’这一设定，就让我猜到某人可能要涉足奇幻了，没想到动作这么快，这才两个月，新游戏的预告都出来了。】
　　【HO青山老贼，你这个圈钱的混蛋，快点把游戏拿出来，钱在这里，快，来拿！快把我的钱拿走！快点！！快拿走它们！！我不想再看到这些东西了！！】这位还贴了一张几万日元摊在桌上的照片。
　　看见FATE的反响还不错，三千院岚就满意的关掉了推特，自从粉丝数量突破五十万之后，他就很少回复这些内容了，各大粉丝缠着你不放也是很常见的事情，有时候你回复了，对方自然开心，而你目不暇接来不及看的，人家还以为你冷落了他，平白无故的可能就会损失一个用户。
　　三千院岚干脆玩起了中庸之道，会针对性的开帖子进行全方向的回复，但在一个帖子里与Player互动这种事情，基本上已经不干了。
　　其实上面这些评论，其中就掺杂了网络水军的回复。
　　这些回复几乎已经可以以假乱真了，好像他们就真的是三千院岚的用户，在跟其他Player进行互动一般。
　　……
　　日本的新年还有半个星期就会到来，各大网站、网游的活动都已经上线，三千院岚原本想参照前世NICONICO的例子来玩一次拜年祭，可现在UP主的数量还没有那么多，高质量的UP主更是鲜见，所以这个计划就被砍掉了。
　　取而代之，三千院岚会在新年来临之际，开启一系列的活动，让User互动起来。
　　型月、东方、舰娘的机密档案露面，只是这个活动的一环而已。
　　这里他效仿了一下Bilibili的做法，玩了一次弹幕活动。
　　只要是用户就能参加，由官方制作弹幕小游戏，比如这个出自伊藤静之手的小游戏。
　　现在NICONICO新年期间的欢庆首页还在制作中，不过弹幕游戏却已经先一步推出。
　　现在这个小游戏的点击量，排在整个网站的第三位，足足有120W的点击，这还只是才发布了一天而已。
　　之所以点击能飙的像龙卷风一样，那是因为……
　　三千院岚点开，NICONICO官方发布的视频，面前的屏幕就出现了变化。
　　一段略微欢快的ACG风格音乐响起之后，视频观看那一块的屏幕变黑了。
　　三千院岚发了个【1】的弹幕，一个【1】形状的块状物就落了下来。
　　再输入一个【2】的弹幕，一个【田】形状的东西又掉了下来。
　　输入一个【3】的弹幕，一个长方条从屏幕顶端落下。
　　然后这些块状物拼凑在一起，把屏幕低端填满。
　　这一条填满屏幕的块状物就消失了……
　　三千院岚笑的肚子都开始疼了。
　　用弹幕玩这个！！
　　翻到下面评论区一看。
　　【我去……俄罗斯方块！！！】
　　【NICONICO不是弹幕网站吗？！】
　　【666666666】
　　【脑洞已经突破天际！！】
　　“哈哈，伊藤静，我要给你加工资啊！！！”
　　……
　　此时伊藤静刚好抱着一叠文件打开社长办公室的门，听见社长要给自己加工资，忍不住愣了愣。
　　“哟，你来的刚好。”三千院岚招了招手，让伊藤静过来，“你把我编的弹幕游戏也上传一下，这个月给你加五万日元的奖金，跟年终奖一起发放！”
　　“是！社长！”伊藤静笑着把U盘从三千院岚手里接了过来。
　　她满心欢喜的跑到机房，打开电脑，把U盘塞了进去，然后开始上传游戏。
　　出于程序员的职业操守，伊藤静特地打开这个游戏准备玩一下。
　　打开一看，伊藤静发现社长弄的这个弹幕游戏有点复杂。
　　首先，输入一个任意的弹幕，这个弹幕就会变成一个小人。
　　这个小人可以通过↑↓←这些方向键控制，输入空格还可以跳起来。
　　麻烦的地方现在才开始，你需要输入一个NICONICO弹幕来启动这个游戏的其他设置。
　　伊藤静输入了一下，就发现小人边上多了一些墙壁什么的东西。
　　然后她摁着空格让小人跳了一下，刚好顶到了墙壁。
　　诡异的事情开始了。
　　墙壁上突然蹦出了一个金币，被小人给吃掉了。
　　往前走，忽然出现了一个造型怪异的方块，伊藤静让火柴人顶了一下，方块破碎，跳出了一个小蘑菇。
　　火柴人吃了蘑菇，它变大了！
　　伊藤静感觉有些熟悉，可这个时候她发现输入【新年快乐】还可以启动背景BGM。
　　然后，一个让她感到捂脸的音乐就出现了。
　　我去社长……
　　竟然，竟然……竟然用弹幕玩……
　　弹幕还能玩这个？！
　　OMG……WTF


第298章 niconico的新年企划
　　【这丧心病狂的弹幕游戏，还能不能好好玩了？】
　　金发美人一脸的懵逼，那双碧绿色的眼睛愣愣的看着前方，两行清泪从脸颊滑下，就好像在抱怨游戏难度太高一样，让人看得忍俊不禁。
　　NICONICO的登陆门户界面，一张大大的Saber泪目图片摆在了那里，在其背景上用PhotoShop添加了这么一个文本，使得弹幕游戏的主题与网站之间首尾呼应。
　　如今的NICONICO，俨然成为ACG同人这一块最大的聚集地。
　　这个网站从头到尾也才运营几个月罢了，特别CM结束之后，人气更是以一种如同爆炸一样的速度上升。
　　然后现在，平均在线人数已经抵达了四万人。
　　这个数字在日本已经十分可观了，前世三千院岚也上B站，那一块的在线人数经常能突破到40W左右，可那是天朝，人多。
　　现在的NICONICO是开放注册的，不需要任何门槛就可以成为NICONICO的会员。
　　弹幕必须是会员才能发送，这一限制导致基本是会上NIOCNICO的网友，基本上都会注册一个账号，目前这个网站的会员总量，甚至有七八十万左右。
　　这样的一个IP流动数量，已经在日本国内名列前茅了，也就推特或者2CH这种地方能力压NICONICO，在同人这一领域，三千院岚敢喊第二，基本上无人第一了。
　　三千院岚心底大胆了起来。
　　・・・・・・
　　伊藤静以及真白，还有安艺伦也雪之下阳乃，这些人都极力主张开启一些具备利益性质的同人活动，甚至对三千院岚这个站长进行游说，而此时三千院岚本人早有打算。
　　第二天一早，伊藤静负责的NICONICO新年皮肤就已经制作完毕，三千院岚拿着第一手材料，就开始编辑文本。
　　今年NICO(aied)NICO的主题是）――
　　【全球论战，弹幕半径之内，即为真理之处！！】
　　【弹幕所在即是胜利的凯歌！！】
　　还是那张Saber泪目的图片，不过现在看起来可是俏皮了许多，原本悲伤的表情显得怨念满满。
　　新年的机会三千院岚可不准备放过，NICONICO购买了红白歌会的转播权，单身狗直接上网看，不愿意跟一群人挤在一起的朋友也可以上网看这个日本一年一度的歌唱盛宴。
　　【大家一起用弹幕来愉快的吐槽红白歌会吧！】
　　这个东西就被放在了主推栏里，宣传从今天就已经开始。
　　新年是一个温馨的时刻。
　　在这个时候，家家户户游子归来，亲朋好友不说齐聚一堂，父母儿女团聚这一点跟天朝没有差别，一个人坐在客厅里总是冰冷的，大家一起玩才会更开心。
　　这是一个增加用户归属感的好机会，三千院岚卯足了劲策划的一系列活动，还有两三个没有丢出去。
　　今天NNV工作室全员加班，请的临时工也强行摁在岗位之上，一定要趁早弄完这些企划，三千院岚才会放人回家。
　　员工们忙成狗，三千院岚这个老板悠闲的很，该布置的东西全都交代了，他看了看手机的时间也差不多了，便开车他的跑车，往成田机场行驶了过去。
　　三千院家的年会将至，三千院岚的别扭妹妹也从夏威夷飞了回来，他打算去机场接一下，给三千院M一个惊喜。
　　这件事情倒是没有跟玛利亚多说，对方是不知道的。
　　刚好在路上的时候，三千院岚便接到了一个电话，来电显示是南铃音。
　　・・・・・・・
　　从聚会上回来之后，南铃音的心情就很沉重。
　　音乃木坂学院如果继续这么赤字亏损下去的话，第二年夏季就会被废校，连学生也会被转入周边学校就读。
　　原本南铃音认为自己早就做好了思想准备，可真的听见这个决定的时候，她感觉自己真的有点无法承受，就像看着大楼倒塌一样，即便知道了，也无能为力去改变。
　　尤其这个时候她还呆在大楼顶层，作为理事长，她根本没有任何手段去阻止这件事情发生。
　　这件事情一直煎熬着她的内心。
　　本来想着努力一下，总可以阻止赤字，不过现在看来，似乎是不大可能的。
　　其实她早就在昨天便回到家中，可忍着一直没有给女儿打电话，直到新年将近，才拿起手机，看着青山岚这三个字内心犹豫不决。
　　・・・・・・・・・・・・・・・
　　接起电话之后，南铃音的声音显得有些忧郁，“青山先生，找个时间把小鸟送回来吧，新年我们得在家里一起过。”
　　三千院岚正握着方向盘，戴着蓝牙耳机，他皱了皱眉说：“铃音小姐，你是不是碰见什么不开心的事情了？”
　　电话那边滞了滞，仿佛在犹豫着什么，片刻后，南铃音的声音才响起。
　　“没什么呢，青山先生，我只是有点想女儿罢了，让她一个人在外面还是第一次，所以心里很担心。”
　　三千院岚正在开车，也没想太多，直接说道：“小鸟的事情铃音小姐不用担心，不过我倒是有一个建议，反正铃音小姐那就两人，不如来我这边，大家一起过年怎么样？我可是很想吃铃音小姐亲手做的年菜料理呢，真不知道会是什么味道。”
　　“这个……青山先生，似乎不太好吧？”南铃音有些心动，声音平缓，“想吃年菜的话，我就多做一份好了，青山先生喜欢吃红豆还是牛蒡？英国人的口味跟我们不大一样呢，还有鱼干，吃的贯吗？”
　　她现在真的十分需要一个人来安慰她了。
　　・・・・・・・・・・・・・
　　求鲜花~


第299章 反正我们只是要结婚吧？！
　　车窗外的景色不断后退。
　　“我说啊，铃音小姐，小鸟在这里跟着椎名老师学习的很不错，画画这种事情她也有天赋，所以就让她留在这里继续学习，等到开学再回去呗？”
　　三千院岚也是有些纳闷，南铃音这种落寂的语气，就像很失望一样。
　　南铃音听了这句话，并没有立刻回答，而是思索了一会，才说：“青山先生，我晚上过去吧……这个社会虽然很现实，但还是有你这样的人愿意帮助别人呢……”
　　三千院岚心底一突，方向盘一打，在紧急车道上停了下来，便直接问道：“到底发生什么了？”
　　片刻后，电话里才传来一阵软绵绵的声音。
　　“晚上见了面再说吧……”
　　然后就挂断了电话。
　　三千院岚耸了耸肩，心底就跟长了草一样，南铃音又不肯直接说，还是不去多想好了。
　　反正晚上也要见面。
　　……
　　作为这个世界上最有钱的未成年人，三千院M无论是容貌还是家庭背景，都是冠绝全世界的，虽然现在有点稚嫩了，不过那张可爱的脸再过个几年，绝对就是一个绝世大美人。
　　白皇学院的专机在成田国际机场停下之后，她便跟同学们告别，大家都各自打道回府，准备迎接日本的新年。
　　这些大和抚子一个个优雅淡妆，此时三千院M穿着一身可爱的呢绒线衫，纤细的双・腿套着岛风那样的红白波纹长筒袜，她跟玛利亚刚刚从飞机上下来，便往出口走去。
　　从贵宾通道走出机场的之后，三千院M伸了个懒腰。
　　日本跟夏威夷比起来，可真是冷的要命了。
　　可就在这个时候，一双手突然从她身后爬了过来，捂住了那一张可爱的小脸。
　　三千院M灵活的小手往身后一摸，就发现这个人似乎不是玛利亚，可鼻子里却闻到了一股较为熟悉的味道，她顿时一个激灵，不是很确定的问道：“老哥？”
　　看见自家这个超级天才妹妹还是一如既往的机灵，三千院岚就松开手，打了个响指。
　　“Bingo。”
　　“够了，快点跟那个老头子宣布我们结婚的事情，然后我就要走了。”三千院M往前走了两步，金色的细马尾甩了甩。
　　“你就这么不喜欢日本？”三千院岚问道。
　　“这种冷的能把人冻成冰棍的地方谁喜欢啊，夏天倒是不错，冬天我还是去非洲或者夏威夷呆着吧，澳大利亚也行，反正我就是不想呆在这个地方。”
　　“为什么呢？”
　　“嗦！嗦！嗦！，老哥你好烦啊，每次都要问这么多干嘛？”
　　三千院岚苦笑着摇了摇头，自家妹妹容姿高贵，气质优雅，处在十三岁这个特殊的叛逆期，自家母亲身材就不差，这位妹妹将来的发展潜力很大，而且家中还是这么一个情况，简直就是全世界男人的理想对象，找了三千院M做老婆，别说少奋斗五十年了，根本就不用奋斗了好不好？
　　以三千院家的能力，金钱能搞定的事情都不是事情，更何况她本人还是个智商250以上的超级天才，十三岁就读完了大学课程，现在呆学校里单纯就是在混日子玩的，只不过这个性格还是太别扭了，真正认识她的人才知道，比起什么大小姐，三千院M更喜欢乡下那种随处嬉闹的生活。
　　比起那些豪华的料理，她更喜欢吃炒面面包这种高中生王道食物。
　　三千院岚正想帮妹妹提一下行礼，然后开车送她回家，可这时，他的手机却响了起来。
　　往上面看了看，来电显示是三千院帝。
　　自己刚刚接到妹妹，爷爷就打电话过来，这怎么看都不是一个单纯的偶然。
　　“你跟M碰面了？”摁下接听键，老爷子硬朗的声音就从里面传来。
　　三千院岚说：“没错，爷爷就说有什么事情吧。”
　　三千院M在边上看了看，竖起耳朵听了一下，马上就咂了咂嘴，扭过头去盯着地面。
　　“带着她过来一下吧，既然你们都到齐了，那么年会今天就开始。”
　　“年会不是三天后吗？”三千院岚问道。
　　这个爷爷又不按常理出牌了，三千院家的年会倒是真的跟会议一样，亲戚聚集在一起开会。
　　任何外人都没有资格参加，不过三千院岚也不认识那些亲戚就是了。
　　三千院帝顿了顿，才以一种缓慢的语速说道，“我改变主意了，因为老夫对自己那连生日都不过的孙子感到了一股伤心的感觉。”
　　“……”三千院岚愣了一下，“哦，今天是我生日？
　　我自己都不知道。”
　　爷孙的对话突然奇怪了起来。
　　“……”三千院帝也是一阵子没说话。
　　三千院岚叹了口气，便继续说道：“那我带着M过去吧，二十分钟后到。”
　　说完他便挂了电话，扭头拍了拍三千院M的肩膀。
　　“妹妹啊，今天是你的生日，怎么都不说？”
　　三千院M抬起头，那目光已经有些莫名其妙了，“我的生日不就是老哥的生日，你没到，我……原来是这样啊，好啊你个……”
　　那略带俏皮的语调还没结束，三千院岚就一个手刀敲了上去。
　　“有空的时候多去看看爷爷，人家来日本快一个月了，就是在等你，可你倒好，一个人在夏威夷晒天阳也不回来一趟，你要这么喜欢玩，干嘛不去普通学校上课，保证你能玩个够。”
　　“我去就是了，反正今天也是宣布老哥跟我结婚这件事情吧？
　　那就赶快举办婚礼，然后……”
　　三千院岚赶忙捂住了她的小嘴巴，周围的人都看了过来，那目光奇怪的简直就是在质疑人类的伦……理道德。


第300章 就是这个女孩
　　世界第一的文学少女扶了扶清秀的黑长直发，青葱股的五指在键盘上敲下一片抒情的散文。
　　我与你在人生的枯木乱田中偶然邂逅，仿似荒村僻壤中淡泊一宿，关怀前路崎岖，闲谈油盐家常，忽而狂风骤雨，未说珍重，分手分道，不知何时又能在绿田中相逢，陋屋下闲聊依旧。
字符随五指点下而落，霞之丘诗羽遣词造句，最近她在导师的提醒下，尝试着融入天朝文学，丰富自己的见识，此刻她俏脸微红的在键盘上又敲下了一句名绯。
　　【愿往事如烟，轻喊一声，你便知我意，一声轻抚去别后烟尘，与我闭门笙歌。】
　　把这段话往推文上一发，霞之丘诗羽就关上电脑，走到门口伸了个懒腰。
　　此时她正在乡下，住在三千院岚推荐的那位教授的家中，这是一个硬朗的老太太，门口有两颗杏树，青山绿水的小镇，黄昏乡村袅袅村烟，婆沙水草小鱼轻游，找了个可以发呆的地方，霞之丘诗羽在不经意间进入了自己的世界。
　　这深冬的小院子里铺着厚厚的落叶，走上去飒飒地响，倒是可以滋润来年的土地，无人清扫，盯着这片天地发呆，回过神来已经傍晚了。
　　懒懒的呼了口气，心灵比平时大都市之中沉寂的多，手下写出的句子更加活灵活现，少女颇为期待的走到电脑前，摁下电源，输入启动密码，然后打开自己的推特，看着上面的回复。
　　“岚君......”
　　【你这么文青，确定以后还可以写小说？今天我家年会，出版社也搞定了，回来就发书吧。】
　　早上发出一篇推文，然后在下午接近傍晚时分，花费一整天的时间酝酿这股期待感，在看见这段话的时候，霞之丘诗羽莞尔一笑，凭感觉这么做就像等待丈夫早出晚归的妻子一样，有一种令人沉醉的味道。
　　【岚君自己加油吧，你家那个情况......给我把罐子收拾干净一点。】
　　【我爱你，拜拜~】
　　………
　　三千院岚拿着手机的手抖了抖，看着推特上那句话，摊子收拾干净一点。
　　越来越乱了好不好？
　　此时正下午三点左右，三千院家的年会安排在现在，其实三千院帝早就把人联系到了，家主命令之下，分家的人都放下手中的事情，赶来日本东京集合。
　　三千院M刚刚化妆完毕，穿上了一身哥特式的小公主服，那白嫩水灵的香肩在空气中抖来抖去，看的一阵养困。
　　此时她正坐在兄长身边，一张小脸有些微微发红。
整个房间大约有四十坪左右，单纯用来喝茶的雅室，正坐着三个人。
　　其中两个自然是三千院家的兄妹，另外一个就是本家的家主，三千院帝坐在两人对面，正用一神颇为惋惜的眼神看着这对兄妹，苍老的面颊上挂着一丝笑容，只不过那笑意显得有些诡秘。
　　“你们真的想好了？要对外宣布结婚？让分家所有人都知道你们兄妹联姻，真的确定？”
　　当这句话问出之后，三千院M握了握哥哥的手，虽然这是一件掩人耳目的假结婚，不过却也让她感到十分害羞。三千院M总归是个十三岁的小女孩，在法律上甚至是被X保护的耶一边，碰见这种谈婚论嫁的事情，对方还是自己的哥哥，无论如何也是有些害羞的。
　　‘反正也不是真的结婚，只是宣布一个消息而已。’她在心底这么跟自己说着。
　　当事人三千院岚却是笑了笑，缓道：“爷爷，这件事情我们都清楚，与其被那些分家的人盯着，倒不如让他们死了这条心。”
　　三千院带笑了。
　　他看着三千院岚，“我有意回收一条支脉，这件事情本想让你出面，留下一个私生子，让留在日本的这一脉回到本家。”
　　三千院岚皱了皱眉，“这种事情我是不会做的，到时候就不止回归那么简单了吧？”
　　“嗯.....既然你不愿意耶就算了，等会我指给你看看好了....”三千院帝站了起来，现在我们去迎接那群人吧。”
　　三千院家嫡系一家三人站起身，往外走去，大厅此时站着几十人，发色五颜六色，血统显然相当斑驳，三千院家追溯上去，家族创立开始，母系是日耳曼靠欧洲血统，家主这一系是亚商，到现在这些分家从外表基本上已经看不出来祖上的血液了。
　　三千院帝对着人群之中，为不可查的去了一个眼色，三千院岚便顺着这个眼神睨了过去，那儿正站着一名异常美丽的少女。
　　银色如同春雪一般的秀发，身材那是前凸后一凹，单论身高而言也差不多有一米六的样子，美腿修长白，精致的脸蛋宛如芭比娃娃一样，看上去三千院岚便知道，她并没画妆，只是铺了一层粉底，却给人十分娇艳的感觉。
　　三千院岚抿了抿嘴。
　　这真是一个极品人儿。
　　那对碧蓝色的眼睛倒是跟自己一样，一素淡蓝色的晚礼服露出白皙柔嫩的肩膀，两条锦缎色泽的肩带勾出一条完美的事业线。
　　按照之前三千院帝的意思，如果三千院岚点头，这个女孩子的家长就会安排她来跟自己生一个孩子，然后对方一家都会被归到主脉里去，估计老爷子打的是把这一标的产业全部收下的意思，而对方也想追求地位上的提升。
　　此时三千院帝扫视全场，霸气之色不言自发，大厅一众人都对他颔首致敬，表现的规规矩矩。
　　三千院M倒是一点也不拘束，而趁着这个时候，三千院帝小声在孙子耳边说道：“这是在日本的一脉，也是唯一呆在亚洲的一批人。”
　　夏川家。
　　“这是他们的女儿，夏川真凉。”。


第301章 夏川真凉
　　三千院岚斜眼看着夏川真凉的时候，很显然少女也在看着他。
　　不过这却不是因为相同的目的，而是单纯对三千院家的这个嫡系继承人感到好奇，想一睹真面目。
　　足以继承三千院家这庞大资产的人，到底是什么一个样子，是个人都会好奇的。
　　夏川真凉那清秀的脸蛋上露出丝‘玩味’的表情，却如同见到了有趣事物一般，银色俏眉微微一挑，然后别开了视线。
　　因为她看见三千院岚也往这边扫视，目光瞬间碰撞，就赶忙低下头，仿佛害怕被发现。
　　三千院岚却对少女清秀的脸蛋感到一股【阅之尽】的感觉，将一本书，谈到无字，；将一个意，表到无心。
　　这个女孩就好像什么也没剩下一般，那一副娇美柔嫩的娇躯如同空壳，在里面连一丁点东西也找不到。
　　三千院岚抿了抿嘴，在心中叹了口气。
　　又是一个被家族利益玩坏的无知少女。
　　就像把一只美丽的金丝雀关在笼中，灵动的眼睛未曾看过天空，虽灵犀却无神，光是看她一眼，就感觉是动物园里的观赏动物，没有自由与活着的味道。
　　嗯，周围的人，就是把夏川真凉关起来的笼子。
　　因为之前三千院帝的那番话，让三千院岚对夏川真凉的关注多了那么一丝，片刻后他移开眼神，握住妹妹的手，而此时，三千院帝咳嗽了一声。
　　大厅里的人群顿时一肃。
　　“现在我宣布一件事情。”三千院帝那威严如斯的声音回荡耳边，“我的孙子，三千院财阀未来的继承人，将与我的孙女，三千院M在成年之际完婚。”
　　此言既出，大厅里顿时骚动一片，就像海浪拍打礁石翻出白色浪花，一阵阵的议论声不绝于耳，一双双眼神宛如测分把秒的仪器，齐刷刷聚焦在兄妹两人身上。
　　三千院岚微微一笑，神态和煦，；一朵云，是天空最诗意的睡眠，；一块石，是大地最深沉的梦，此时他的表情在众人眼里，毫无疑问充满了幸福，恍若云里梦中一般无异。
　　他与身边的娇妹对视一眼，在众人看来，这就是好像比翼鸟一般的联系。
　　在地愿为连理枝。
　　丝毫没有因为旁人的目光而产生丝毫动摇。
　　这一信息让许多人都摇了摇头，通过后代上位的想法顿时化作梦幻泡影，来这个年会的意义都不存在了。
　　宣布了这件事情，年会正式开始，三千院岚拉着妹妹走到别室，进门的一刹那，牵着的手快速分开，三千院M涨红了脸，小巧的鼻子喘气深呼吸，平复下紧张的心情。
　　“这样就可以了吧，老哥？”她低声问着。
　　三千院岚点了点头，“这样一来束缚我们的东西就全都消失了，以后终于可以肆无忌惮的开始自己的生活了。
　　不会有某些人缠着你，无事献殷勤，因为在别人的眼里，你被打上了我的名字。
　　也不会有人烦爷爷，让他最后把事情丢到我这里来。
　　毕竟人老了，精力不如年轻人，你可能讨厌这种行为，所以很不喜欢爷爷。
　　但他其实很累，也是人，也需要照拂。
　　没有人是完美的，哪怕是圣人乔治。
　　但是，通过这些事情，我也知道这里面有一丝实在的玩意存在。
　　比如S切绘里奈，你应该听说过，其实我都准备把她给拿下了……算了，不说这个了。
　　还是说说你吧。”
　　三千院岚看着自己的妹妹。
　　她很讨厌三千院帝，自从爸妈去了之后，就像是变了一个人。
　　小时候她很可爱，也很率真，可从几年前开始，说多别扭就多别扭。
　　通过这一次，三千院岚也希望她可以改变，因为三千院M是自己的妹妹。
　　“我……？”小姑娘指着自己的脸，“你在说什么白痴的东西啊？”
　　三千院岚愣了愣，然后忽然笑了起来。
　　“喂……老哥，你笑什么？快说啊……”三千院M秀气的眉毛皱成了一个‘川’字。
　　“没什么……”
　　三千院岚拍了拍妹妹小巧的脑袋，“你就这样很不错，没什么需要改变的。”
　　我的妹妹好萌好可爱！
　　三千院岚是这么想的。
　　三千院M就像被踩到尾巴的猫一样，顿时汗毛倒竖，翠绿的眼睛瞪得老大。
　　她正想说什么，可此时别室的门却被推开了，兄妹两人同时往边上一看。
　　黑发燕尾服的男子站在门口，进门之后对着两人微微一笑。
　　塞巴斯蒂安・米卡悟斯。
　　三千院家的执事长笑着说道：“少爷，大小姐，在这里有什么事情呢？”
　　“我倒是要问你有什么事情。”三千院岚舒了口气，便说道：“爷爷让你来的吧？”
　　塞巴斯蒂安点了点头。
　　“家主想让少爷去跟夏川小姐聊一聊，毕竟夏川小姐的父亲为今天准备了很久，我三千院也不是如此不近人情的恶东西，就当做闲聊即可――这是家主的原话。”
　　三千院M闻言，小脸充满了敌意。
　　“那个老家伙……”她愤愤不满的说着。
　　三千院岚的手放在小脑袋上摩痧，兀自点了点头，“也好，爷爷这么做自然有他的道理，与人交际罢了，M，我们得优雅起来才行。”
　　‘同时也得污。’不动声色的想着，三千院岚对着执事长挥了挥手，“带路吧。”
　　“少爷如此明白事理，在下欣慰异常。”塞巴斯蒂安笑着打开门，“就在隔壁的别室里，夏川小姐正在等少爷。”
　　三千院M很不爽的看着这个黑色的执事长，女仆长玛利亚跟着她，这个执事长则是辅佐哥哥，可现在看来……为什么如此可恶？


第302章 进退
　　从别室里出来的时候，三千院岚拉上门，眼神就往塞巴斯蒂安身上投了过去。
　　片刻后，他问道，“你对这件事情怎么看？爷爷明知道我讨厌这种事情，可还是答应下来，这里面有什么猫腻？”
　　塞巴蒂斯安眯起眼睛，锐利的目光如同鹰隼一般有力。
　　他指了指自己那张苍白的脸。
　　三千院岚抿着嘴，皱起眉，猜测着这深井一样的意味。
　　“进退啊，少爷。”
　　塞巴斯蒂安把‘进退’这两个字咬的很重。
　　“少爷小时候，算的上是无忧无虑，对烂俗之事也了无牵挂，做事从来都是率意而为，也谈不上什么心机，从不去察言观色，管谁讨厌、喜欢、嫌弃自己，看谁不顺眼就把人家给换了，旁若无人的过着日子。
　　到现在少爷也是如此，对家主而言，少爷在外玩的那些心机，与嬉闹一般无异。
　　也许是家主认为少爷再这样下去，可能就要完蛋了，就安排了这么一出吧。”
　　三千院岚若有所思的眯起眼睛，他认为自己是一个年轻人，；人家的脸色变了，笑容涩了，声音冷了，大不了说声再见，大家青山白水，后会有期，在意那么多干嘛？
　　不过爷爷说的东西，自己还是要学的。
　　“从小开始我就钦佩两个人，从以前是这样，现在这个数字也没有变化。”三千院岚如数家珍般的说着：“一个是我的师傅，卡西乌斯，作为一个男人，我很钦佩他。
　　另一个就是我爷爷，三千院帝。
　　如果说作为男人，我钦佩师傅的话，那么作为一个人，我很佩服三千院帝，也就是我的爷爷。
　　这件事情我也懒得去领悟了，你就告诉我吧。”
　　塞巴斯蒂安突然笑了起来。
　　他看着三千院岚，才恍然大悟的说，“啊，没错，少爷今年十六岁，正是嘻嘻哈哈过日子的年龄，我直接说就是。”
　　似乎在心中组织了一下语言，塞巴斯蒂安斟酌道：“夏川小姐是一个很聪明的人，家主在刚才一直观察着少爷的言谈举止，可家主却发现，少爷你在最后也没看透夏川小姐。
　　这也许是女人的优势吧，她们比男人更加会耳听八方、眼观四路，在被强行洗脑之前，就已经装作认输，变成了家人所期待的样子，这一点很像三十六计里的最后一策。”
　　“走为上？”三千院岚想了想，便露出惊讶的神色，“也就是说，夏川真凉的举动完全是伪装出来的，然后我这个笨蛋懵然不觉，还擅自认为她是个可怜人儿，心里纠结不清、振振有词，甚至在这观点上没完没了……
　　爷爷就等着我被她坑一把，然后狼狈的反应过来？”
　　“正是。”塞巴蒂斯安颔首肯定，“少爷这是对女孩子心太善了，这社会上90%的掌控者，就把她们当做玩具一般操弄，真正喜欢的却只有一个。”
　　听到这里，三千院岚就叹了口气。
　　自己还太嫩。
　　他摇了摇头，“一叶知秋，闻弦歌而知雅意……是说我太自信了么，自信过头了所以一意孤行。”
　　塞巴斯蒂安诡笑起来，如同一只狐狸，狡猾异常，“不，夏川小姐这个人……家主认为她不错呢，肯定很适合少爷，所以才会这么做。
　　就算是出于某些目的，对少爷不利的人，家主也不会贸然让其接近的。
　　现今家主年事已高，少爷你就是三千院的根基，这种事情不值当，可家主却提出了，还是用少爷自己的眼睛去确认吧。
　　反正不会吃亏就是了。”
　　三千院岚笑着点头，反正只是个女人，又不是什么洪水猛兽，何惧之有？况且那原本还是要送到自己怀里来的女孩，他便笑道，“那我就去了。”
　　打开隔壁间的房门，容姿娇美的少女正端起面前的茶杯，薄唇抿了一口红茶，清纯的样子如同新春抽芽的柳条，青涩之中带着生命之意。
　　三千院岚一时间没说话，站在那细细观察着夏川真凉的娇躯。
　　她可以用‘人生静美’这一词概括，却让人觉得软绵无骨；骨头，有指血肉身躯的支架，也有灵魂的风骨，夏川真凉就像缺失后者一般，看上去只是个美丽的花瓶，尽管出自大师之手、美的一点素心，可这却是伪装出来的。
　　那可爱唇角的一点诡笑出卖了她，而此时夏川真凉根本没有察觉到三千院岚就站在身后。
　　“呜嘿嘿~”
　　不知道是不是错觉，三千院岚听见了这样的声音。
　　他吸了口气，就往前走了过去，直到少女身后，夏川真凉才突然回神一样的抬头，惊鸿一瞥，让那娇美的身躯突然僵硬了一会，然后马上便坐直腰板，眼神也认真了起来。
　　三千院岚很随意的在她对面坐下，却在细细观察，这位少女到底哪里值得自己学习了？
　　“我是三千院岚，夏川小姐？”出于礼貌，他就先打了招呼。
　　夏川真凉手里拿着一枚银棒，十分的漂亮，磨砂后的表面细腻养眼，她发现对方的眼神正盯着她的手，便直接说道：“可以用来当发饰，或者随手夹在书里当便签。”
　　三千院岚笑了笑，“读书这个兴趣不错，但是真凉小姐坐在这里，我却空手而来，倒是很没礼貌了。”
　　文学少女气息十足的夏川真凉抿嘴一笑，然后把手里的银棒别上发梢，发丝飘在空中一根，惊人的细。
　　“父亲让我在这里等您，请问有什么事情吗？三千院先生能告诉我吗？”
　　三千院岚愣了愣。
　　‘要我告诉你，你父亲想让你给我生个孩子？’他有些纳闷的想着。
　　按理说，这种事情你们早就通了气吧？
　　三千院岚有些不确定，因为少女的表情实在不像作假，难道说爷爷骗了自己？


第303章 总有一天我要撕碎这虚假的星空
　　目光放在夏川真凉身上，三千院岚的思绪却在不断转动，之前塞巴斯蒂安说的‘进退’在三千院岚看来，应该是面对这个女人如何去选择。
　　“你的父亲还没有找你谈过话吗？”三千院岚小声问道。
　　夏川真凉微微惊讶的抬了抬眼皮，似作思考状，想了想就说：“家主大人说完话之后，父亲就让我在这里等着，并没有跟我说什么其他的东西。”
　　说到这里，她忽然顿了顿，“难道是让我在这里等三千院先生吗？”
　　“不，不是。”三千院岚说。
　　夏川真凉轻轻一笑。
　　三千院岚揉了揉眉心，打量着这个女人，突然开口道：“你父亲就是让你来跟我相亲的，而且还是不能结婚的那种，他把你丢到这个地方，本人应该在大厅里跟其他分家的家主相谈甚欢吧。”
　　说完这句话，他就观察着夏川真凉的反应。
　　“诶？”
　　夏川真凉愣了愣。
　　“三千院先生，您在说什么啊？”
　　女孩看上去真的是既天真又可爱，可三千院岚却总觉得有一丝违和感，原本是没有的，自从塞巴斯蒂安说了那些话之后，他还真看出来了一点。
　　那银色的秀发扎在头上，发型总感觉有些奇怪，浑圆的xiong乳被晚礼服半遮掩，微微露出些许绚丽之景，这打扮让人感觉熟悉。
　　就是这种程度的既视感，可三千院岚却想不起具体的东西，就像隔了一层薄纱，若隐若现的能看出一丝端倪。
　　那面无表情的脸蛋，三千院岚就觉得夏川真凉一直在笑。
　　“没什么。”三千院岚拿出手机，若无其事的打开NICONICO，开始玩起了弹幕游戏。
　　发了条弹幕就出现了一个小人。
　　小人往方块上一撞，出现了一个蘑菇。
　　小人吃下蘑菇，然后就变大了。
　　他也不去搭理夏川真凉，但玩着弹幕游戏的时候，眼角却一直观察着她。
　　那对碧蓝色的水灵眼睛不由自主的往手机屏幕上看了过来，三千院岚愈发确定自己的猜测，然后故意把手机的静音模式关闭，那一段富含旋律的音乐就播放了出来。
　　超级马里奥主题曲。
　　随着这音乐响起，如同向日葵追赶阳光，夏川真凉前……凸・后凹的娇躯不由一颤。
　　看到这里，三千院岚便低下头，专心玩起游戏来。
　　果然是这样啊。
　　这个夏川真凉，反正三千院岚不知道她原本是个什么样的人，但是！
　　但是啊！
　　这个女孩子肯定玩NICONICO的！
　　而且还对这个弹幕游戏相当的熟悉。
　　不过，这个弹幕游戏是在过年期间发布的。
　　在这种时间段还跑来玩，还去玩这个刷弹幕才能游戏的玩意。
　　这也就是说。
　　夏川真凉是个宅女啊！
　　本来就是嘛，一个大小姐，最近几天还是三千院家的年会，而且她家还在策划这种计划。
　　夏川真凉应该很忙很忙才对，忙着进行女子力修炼，然后好取悦三千院家的继承人。
　　这种情况下，她的私人时间肯定很少。
　　在私人时间很少的时候……就像读者看小说。
　　没什么时间，于是读者就看自己追的小说，对于‘养肥’的那些书则是不闻不问。
　　好了，那么夏川小姐在这种时候还上NICONICO刷弹幕，玩这种游戏，她肯定是很喜欢这个网站。
　　这种人说白了就是真爱粉。
　　真爱粉大多都是宅男宅女，现充很少刷弹幕的。
　　如此一来，三千院岚对夏川真凉就摸了个大概。
　　他关掉手机，然后放会口袋，眼神往夏川真凉那边看了过去。
　　此时，三千院岚也没有一开始的疑惑，他发现夏川真凉微笑的神态，就觉得这是宅女伪装自己的恶趣味，或是女汉子，或是腹黑等等，所使用的假面。
　　现在就让我把这玩意从你脸上撕下来。
　　“夏川小姐，你是从什么时候开始玩NICONICO的？”三千院岚老神自在，他是NICONICO的创始人，问这种‘调查卷’一类的题目，简直手到擒来。
　　“……”
　　夏川真凉没说话，夜礼服裙下那对修长白皙的美腿交叠在了一起，摆出了一个女孩子最漂亮的吊腿，脱下了一只水晶鞋，精致的裸足被桌子遮住，只给三千院岚看了一个白条条的小腿。
　　“你也玩NICONICO？”她突然开口了。
　　三千院岚看着夏川真凉。
　　‘年轻人，上网嗨弹幕，又不好好学习，难怪没出息……’
　　他想着某句吐槽名言，然后笑了笑，“NICONICO原本做视频，新年才推出了弹幕游戏，不知道夏川小姐喜欢哪个区？”
　　“鬼……”夏川真凉下意识开口，却发现自己失言，便赶忙说：“平时喜欢看人文科学频道呢，上面知识面很广，也很有趣呢。”
　　“哦……”三千院岚应了一声。
　　可他心底就突突直跳。
　　妈蛋，竟然碰到了一个玩鬼畜的妹纸！！
　　这TM是个女王攻啊！
　　“人文科学啊，的确很不错，里面天文知识很多，不过……”三千院岚突然问，“你是教主党还是上校党？”
　　“当然是……”
　　夏川真凉突然一愣。
　　她原本差点就要说出来了，可现在。
　　就算再迟钝也知道对面这人在干嘛了。
　　这个三千院岚，他在套我的话啊！！
　　然后她又是一个激灵。
　　这些东西……他是怎么知道的？
　　套人的话，自己不应该很熟悉吗？
　　也就是说……
　　如此一想，夏川真凉便眯起了眼睛，那可爱的眼皮抖了抖，她就说道：“看来三千院先生知道很多东西呢。”
　　三千院岚拍了拍手，“那是理所当然的，因为这个网站的创建者就是我，对于自己做的东西，内容物是什么样的，总得了解一二吧？”


第304章 你给我注意一点
　　夏川真凉碧蓝色的眼睛骤然瞪大，她正想说些什么，可此时，房门却被推开了。
　　身穿黑色西服的SP站在门口，在这健壮的保镖身后，是一个苍老的身影。
　　夏川真凉见到这个人，马上就站了起来，微微鞠躬致敬。
　　三千院帝环视屋内一眼，微微点头，颔首示意女孩可以坐下了。
　　他看着两人，说道：“原本那个计划就算了，我也知道你不愿意，我看M也无聊，便准备安排她去夏川家女儿读书的学院上课。”
　　三千院岚坐到一边，把位置让给了三千院帝。
　　然后他确认般的问道：“爷爷想让M从白皇转学，去一般的学校上课？”
　　“没错，所以我让你来确认一下，这个女孩是否适合与M交往，现在看来气氛还算不错，就这么定了吧。”三千院帝淡淡道。
　　诶……
　　又来了！
　　三千院岚叹了口气，扭头看着自己的爷爷。
　　他说道：“您就是一直这样，M才不喜欢跟你见面的。”
　　对于三千院家的内务，夏川真凉很自觉地闭嘴了。
　　三千院帝挑了挑眉毛，“此话怎讲？这又是怎么一回事？”
　　三千院岚把手摊开，“爷爷让我确认夏川小姐的情况，但是转学的人却是M，并不是我，从小开始就一直这样，爷爷为什么不去问她？一定要来问我？”
　　“我老了。”
　　三千院帝敲了敲桌子：“变老估计就是对自己的一种放弃，不断的放弃坚持，变得面目全非，却毫不在乎那一脸愧色，我不这么做，是因为已经觉得麻烦了。
　　M会越来越厌恶我，所以这件事情就由你来确定。”
　　三千院岚耸了耸肩，“那么就先失陪了，爷爷。”
　　他扭头看向夏川真凉，“跟我走一趟吧，夏川小姐。”
　　“下次再见。”夏川真凉很礼貌的对三千院帝打招呼，对此老人却没有理会。
　　三千院岚走到门口，打开木门，回头看着爷爷。
　　“也许是因为跟我们这群年轻人呆在一起，才让您觉得自己老了吧，以前见您穿的那件紫金色袍子也没再见过了，年轻人的话题也再与您没任何关系。”
　　轻轻一个响动传来，三千院岚已经关上了门。
　　三千院帝坐在房间里，他身后站着两名SP。
　　此时老人看着自己的手，颇为无奈的摇了摇头。
　　“我发现自己跟一些以前厌恶、可怜的人越来越像了。”
　　仿佛自言自语般的说了起来。
　　……
　　三千院岚走在夏川真凉前面，没有去牵她的手，而是拿出手机看了看，已经是傍晚六点半了，他差不多该回去了。
　　不过却还有些事情要做。
　　三千院M就呆在刚才那个房间隔壁，三千院岚却把夏川真凉往内厅带了过去，周围的人越来越少，直到只剩下一些女仆的时候，三千院岚又走过了一个拐角。
　　夏川真凉倒是直接跟了上来，而她刚刚拐过弯……
　　一双手就抓住了那裸在外的香肩，还把她给靠在了墙上。
　　然后耳边就传来一个略微警告的声音。
　　“刚才爷爷说的你也听见了，我妹妹会去你那里上课，别对她做什么。”
　　此时三千院岚与夏川真凉亲密接触，他却没什么心思去多在意，而是目光严肃的盯着身下的美人，把那娇躯锁死在身前。
　　精致白皙的脸颊扭曲了一瞬，夏川真凉便小声说道：“三千院先生在担心什么呢？”
　　若是一个正常女人，被忽然摁住，肯定已经大惊失色了，不过夏川真凉却没有，还是一副平淡天真的样子，直勾勾的看着三千院岚。
　　三千院岚的眉头皱成了一个‘川’字，若是说这世界上有他不放心的人，那三千院M首当其中。
　　他盯着夏川真凉那张漂亮仿似人偶般的脸看了一阵，然后松开了手。
　　“抱歉，我冲动了。
　　刚才那句话你就当没有听见，说真的，你知道我的意思。”
　　夏川真凉摇了摇头。
　　“我想对三千院先生道谢的，不过现在我们就算扯平了吧。”
　　“道谢？”
　　“没错，多亏你刚才宣布跟妹妹的假结婚，让我父亲放弃了这个打算，真是荒唐……
　　他竟然想让我跟一个没见过面的男人生孩子，而且以后永久的剥夺我的婚姻权利，真是太荒唐了。”
　　三千院岚摇了摇头。
　　“我也觉得很荒唐，所以拒绝了。”
　　他用一种司空见惯的语气说道：“这种事情很正常，在我们这种圈子里，豪门的女儿是没有任何作用的，因为他们子嗣众多，有些人看待儿女的眼神与观赏动物一般无异。”
　　跟夏川真凉说这么多，是因为这个女人今后会跟自己妹妹在一起。
　　而三千院M，目前是自己名义上的未婚妻。
　　这就像古时的帝王世家一样，身下儿女少说几十个，这个时候除了喜欢的那个，其余人还真是如同家畜一般无异。
　　“三千院先生，你是个好人呢。”
　　夏川真凉突然笑了起来，拿出了手机，打开推特，指着上面说到：“你看，我也关注你了哟。”
　　上面青山岚三个字异常显眼，下边还跟着自己置顶的图片。
　　“我一直幻想你是个抖M，没想到青山老师竟然是个抖S。”
　　夏川真凉就像很失望一样的说道：“这样一来你就没有任何价值了，赶快从我的视线中离开吧。”
　　对于这种俏皮的说话方式，明明不傲……娇却要装作很傲一样的说话，三千院岚倒是不怎么讨厌。
　　“你……好吧，夏川小姐，祝你玩的开心，这是我的名片，有空可以过来找我玩。”
　　三千院岚把私人名片递了过去，又拿出钢笔在背后写了家庭住址。
　　“什么找你玩啊……我看你就是想找一个眼线，从不同的角度获得妹妹的情报，真是一个令人感到惊叹的资本家呢，空手套白狼这种事情已经做习惯了吗？”
　　三千院岚努了努嘴，“我不介意人渣一点，回头告诉你父亲我愿意让你给我生个孩子，然后今天晚上就把你给带到房间里就地正法。”


第305章 我想喝你的味增汤了
　　把我就地正法？
　　夏川真凉听三千院岚这么说，就有些不怀好意的笑了起来。
　　“你明明之前全力拒绝，现在又说这种话，这可没有任何的说服力，想用它来吓我还早了一百年。”
　　三千院岚一听，也是这个道理，夏川真凉这么说，可她没什么恶意，倒也是个不错的人。
　　算了，提醒她一下好了。
　　三千院岚心中微微计算，斟酌着说道：“你现在这个情况，你的父亲完全就是随处可见的赌徒心态，下定决心要利用你了，这次我不愿意，但保不准别人会跟我一样。”
　　“你很有原则……”夏川真凉收起了玩笑心，表情很认真，“至少比我见过的很多人都有原则，而且也比很多人都有资本。”
　　说着，她意有所指的看了看三千院岚的脸。
　　呃……
　　三千院岚笑了笑，说道：“你也很漂亮！”
　　“谢谢夸奖。”夏川真凉笑了。
　　三千院岚又点了点头，却话锋一转，“不过……这次的机会，我把话说在前面，我妹妹那边有什么不对劲的情况，你就来跟我汇报。
　　她只有十三岁，还是叛逆期。
　　而我就这么一个妹妹，我很关心她，我们明人不说暗话。
　　老爷子倒是独立专行，给她下了这么一个决定，但就我看来，她会开心的。
　　我这个做哥哥的拜托你了，多关照一下我妹妹。”
　　夏川真凉看着三千院岚。
　　她忽然吐了吐舌头。
　　“人家不想说的东西反正我不会告诉你，多谢你对我高抬贵手了，不过……
　　嘛，算了，不说了，言尽于此吧。”
　　两人交换了一下邮箱地址，便分道扬镳。
　　三千院岚开着自己的小跑车，老实说已经有人劝他换了，这种车太不安全，容易出事，改装路虎这种比较好，出个车祸碰见那些居家车也不会完蛋，但三千院岚这玩心就是不想收，等回头他还准备给痛个八云紫上去。
　　开到家门口的时候，三千院岚就发现一辆银灰色的奥迪缓缓在边上停下，穿着灰色OL装，上身套了件羽绒服的南铃音刚好从车上走下，一只修长肉丝美腿从车门跨出，欣长秀发随风飘逸，脸上还画着一抹淡淡的妆，依旧是如此的有女人味。
　　三千院岚拔下钥匙，下车锁上门，走上前拍了拍南铃音的肩膀。
　　理事长太太此时正看着面前这栋高级公寓的大门，她还是第一次来三千院岚的小家，一时间有些不好意思上去，害怕在对方家里碰见陌生人，比如他的家人什么的，倒是真不知用什么表情去面对才好。
　　缺乏自信的自己，让她不太喜欢。
　　三千院岚拍了拍南铃音的肩膀，却发现她还站在那发呆，不由直接出声了。
　　“铃音小姐？”三千院岚小声的说道。
　　“诶……嗯，啊，青山先生，你什么时候……”
　　三千院岚心中叹了口气，没有主动提出给钱，就是怕伤了理事长太太的自尊心，他耐着性子摇了摇头，“先别管我什么时候上去，你看这天都快下雪了，还是先跟我进屋坐一下，今晚人有点多了，我们换个房子住，小鸟现在已经回来了吧，铃音小姐先上去跟她聊聊吧。”
　　南铃音一愣，随即释然，三千院岚什么都不提，让她舒服了很多。
　　“这是钥匙，我还得先去工作室一趟。”
　　“谢谢了。”南铃音接过房门钥匙，就直接进去了。
　　往边上走了五分钟，三千院岚就抵达了自己的NNV工作室，可写字楼大门口，却站着一个意想不到的人。
　　S切绘里奈。
　　一头飘逸的金色长发，还穿着一身蓝色的卫衣短裙，两条长腿上套着黑袜，那人影让三千院岚视野一阵模糊。
　　不由想起了非洲那的夜晚，少女身上的体温。
　　此时她里拄着一根拐杖，应该是骨折还未完全康复，正在休养中吧。
　　S切绘里奈一个飒然的转身，原本她是想来这里看看的，正想回去，可就看见了三千院岚这个想念已久的人……
　　视线碰撞，一时间少女不知所措，感觉有很多话想说，可却不知从何开口。
　　因为这些东西太多了，一个个捋不顺理还乱。
　　“我们先上去吧。”三千院岚走到边上的自动售货机边上，投入硬币，拿了一瓶热可可，还有一罐冰咖啡。
　　回头他就把热可可贴在少女被风吹冷的额头上，让她不禁颤了颤。
　　“你喝冰的？”
　　“嗯，习惯了。”
　　走上电梯，进入办公室，查阅了一下今年的财务报表，三千院岚就让伊藤静提前下班了。
　　五六个招来的临时工，也一起发了工资直接遣散了。
　　都是一群大学生，三年级的那种，来NNV这个创造GAL销售神话的地方实习，三千院岚就当他们临时工。
　　像三千院帝说的，又不是恶人，看他们都是外地的学生，在东京求学，三千院岚就放人回去过年了。
　　“你倒是良心，可你准备自己呆这值班么？”S切绘里奈问着。
　　拐杖放在一边，她打量着三千院岚的办公室，就他而言还真是寒酸的可以了，连一副名画也没有，墙上倒是挂了一堆海报。
　　“我三千院家的SP，那些熟悉IT行业的，来这里值班倒是没问题。”
　　三千院岚把文件全都丢进了粉碎机，然后打了个电话，两个西装黑衣的汉子就赶了过来。
　　“然后呢？”S切绘里奈看着这两个SP，“我们现在干嘛……其实我想……”
　　她话没说完，就被三千院岚给打断了。
　　“事情做完，回家准备过年，我想喝你烧的味增汤了。”
　　听了这句话，S切绘里奈顿时小脸羞红。
　　“我，我烧给你喝就是了……说那么大声干嘛啊？！”
　　……
　　PS――日本味增汤暗喻结婚。


第306章 三千院风格早年，温馨一刻
　　“哈，哈哈，既然要烧味增汤，我得好好准备食材才行……最美味的味增汤，就是用超市大减价的豆腐跟大豆才能做出来的啊！”
　　S切绘里奈来了劲，绘声绘色的说着。
　　‘因为超市大减价比较有持家妻子的感觉？’三千院岚不由腹诽，他看S切绘里奈已经一个人燃了起来。
　　少女看了看手表，脸色就是一变。
　　“超市大减价七点就会结束，现在已经六点四十了！”她很急切的说。
　　三千院岚抿了抿嘴，“喔，所以说，到底怎么了啊？”
　　“你到底明不明白事情的紧迫性？！”少女反问。
　　S切绘里奈没好气的看着三千院岚，紫色的眼睛已经眯了起来，视线却如同鹰隼般有力。
　　“哈啊……？”三千院岚纳闷的看了过去，“味增汤的材料我别墅里有，直接过去……”
　　“陪・我・去・买！！！”
　　“我都说有……”
　　“你・陪・不・陪・我・去！！？？”
　　“这么麻烦，还是算了吧？”三千院岚问了问，语气试探。
　　快过年了，超市减价那……那群家庭妇女简直就是铸造叹息之墙的斯巴达人，他这‘小身板’过去毫无疑问是羊入虎口。
　　S切绘里奈把眼一瞪。
　　砰！砰！砰！砰！！
　　她不断拍着三千院岚的那张办公桌。
　　同时脸色发红，声色俱厉道：“你到底想不想喝味增汤！又不是我要喝！去买个东西哪里来那么多话！是不是男人！陪我去，陪・我・去！，；；陪！我！去！――陪我去啦！！”
　　诶……
　　三千院岚在心中叹了口气，无奈道：“不就是一个材料……”
　　“我不管。”S切绘里奈把脸一扭，“总而言之陪我去！”
　　“去去去，我去。”三千院岚苦笑着站了起来，两人下去之后，直奔写字楼边上，千叶市内唯一一家的大型超市。
　　因为是市中心，距离十分的近。
　　三千院岚进入这家超市，就感觉到一股无力。
　　里面乍一看上去没什么人。
　　然而那是虚假的，都是骗人的，只是过道还有货物陈列台边上没人，特价区那边简直就是个超级蚂蚁窝――边上毛都没，里面一大片。
　　而且，全是女人，都是中年妇女，为了买年菜跑来超市战斗，新年特价区。
　　这超市也是会玩，几个做年菜的东西，比如大号红豆，还有鱼干，冷冻的伊势龙虾，以及牛蒡，用来制作新年料理的食材，全都限时9折出售。
　　在六点半到起点之间，降低为八折！
　　三千院岚被S切绘里奈推了推，然后就愣了愣。
　　她断掉的腿虽然已经好了，但还在康复。
　　也就是说，三千院岚要去跟那群大妈同台竞技，从中杀出一条血路，买到年菜的食材，然后还有味增汤的原材料。
　　就是大豆还有酱菜苗chuang。
　　他根本就不想去。
　　可他还是上了……女人受伤，这个时候男人就要站出来，他妹妹的，这件事舍我其谁……颇有一种军中大将的气概。
　　半个小时后。
　　三千院岚出来了，他那件名贵的西装被人扯掉了两个扣子，领口大开，露出一小块健壮的胸肌，脸蛋上还有几个爪印。
　　不过。S切绘里奈看着这个情况，却满意的点点头，真的是很有温馨的感觉。
　　这就是有男人支撑着的味道，那是以前从来都没体验过的，没有任何人能给她这个感觉，除了眼前的这个家伙之外。
　　站在超市门口，三千院岚就感觉凉飕飕的，手里头还提着一大袋子东西，仔细观察了一下，他才发现裤子上被人扯了个洞出来，冷风从外灌入，而他里面就一条小四角裤子，真是酸爽沁人心脾。
　　“我把钥匙给你，你让SP带你过去，先开始做饭，我再把人带来。”
　　“人？”
　　“就是工作室的员工，还有我的朋友。”
　　“全是女的？”
　　“对，全是女的。”
　　“那你快点……对了……”
　　“什么？”
　　“把绯沙子也带过来，她就在你家隔壁。”
　　“喔。”
　　……
　　三千院岚回去的时候，心底都有种突突的感觉。
　　想想，家里几个人来着？
　　真白，阳乃，还有小鸟以及南铃音，另外附带一个小家伙，香风智乃。
　　好吧，够热闹了。
　　可这心底长草的感觉是怎么回事？
　　回到家，阳乃抱着小智乃正在沙发上看电视，真白拿着个画板，正对着一个层层叠叠的便当盒画画。
　　见三千院岚进来，雪之下阳乃招了招手，“BOSS，我家叫了仓桥屋的年菜，父亲喊我来给你带了一份……啊咧，BOSS这身是在路上被人抢劫了吗？”
　　三千院岚就没理她，兀自点了点头，便准备去换一身衣服。
　　可此时，真白抱着画板‘踏踏踏’踩着小碎步走了过来。
　　三千院岚笑着对她招了招手。
　　真白举起手里的画板，上面是一副颇为写实的便当盒彩画，近现代艺术风格一览无遗。
　　她来到日本就没再碰过这些东西，一直以二次元为主进行着工作。
　　“岚，这是礼物。”
　　真白把画板塞了过来，然后笑着说：“新年快乐！”
　　嗯！
　　三千院岚在心中点头，她这是为自己破例了，画了一份价值颇高的东西出来。
　　这份椎名真白眼里的日本新年，放出去拍卖，估计价格能追到十万英镑。
　　“大家也是，新年快乐。”
　　“阳乃，新年快乐。”
　　“喔，BOSS。”
　　“叔叔新年快乐~”
　　“小智乃也是。”
　　这温馨一刻的感觉能永恒凝固就好了。
　　三千院岚没由的这么想着。
　　-----
　　久违的求波打赏吧，卯足劲写一波伦理风格修罗场


第307章 弄死他（修改后的章节，订阅过的别订
　　温馨的感觉不能常在，否则也不会用‘一刻’这种词语去形容，那种仿似融化的感觉一闪即逝，在心中就感到一股春阳融雪般的暖意。
　　三千院岚回到房间，把真白的画放进自己的抽屉里，然后换了一身休闲装，手腕上的劳力士也变成了电子表，拿出一条ACG风格的项链戴在脖子上，又去洗漱室整理了一下那一头被弄乱的金发。
　　最后他打了个电话给SP，让他们派两辆车过来接人。
　　隔壁房间，南铃音一连问了女儿好几个问题。
　　“总觉得青山老师很厉害呢，不管是什么都做的很好，真是太令人羡慕了，妈妈你来这里是有事情吗？”
　　“不……我只是看看你过的怎么样，寒假还有半个多月，不要太勉强自己了，喔，对了，小鸟……如果转学的话，你认为怎么样呢？”南铃音问。
　　“转学……”南小鸟愣了一下，摇了摇头，“音乃木坂学院是一个很好的学校，为什么要转学呢？妈妈难道发生什么事情了吗？”
　　南铃音被被女儿忽如其来的反问摸的找不着北，只能离开了房间。
　　她想要一个人稍微静静，可此时三千院岚就站在门口，也听见了那一段对话。
　　他不是故意的，而是站在那里，声音就传了出来，原本三千院岚准备开门进去，一下子听见母女谈话的声音，就准备稍微等等，没想到却发现了一些比较私・密的东西。
　　刚好两个人就在门口碰上了。
　　南铃音打开房门，发现三千院岚就站在门口，心底就是一突，她现在跟这个人的关系，简直是说不清理还乱，学校又出现了问题，真的很想寻求帮助。
　　但她心底不想把这个关系完全承认，就一直卡在这里，不好意思把‘帮助’这件事说出来。
　　一旦说出来……南铃音觉得自己就像是在为了金钱跟对方好一样。
　　她自认为不是一个如此垃圾的女人。
　　这种物质上的问题，她真的不想说出来，也不想被帮助。
　　“青山先生，如果没有什么事情的话，我就先回去了。”南铃音轻描淡写的说道：“小鸟过的还不错，我也放心了。”
　　说完，她迈开步子，正要离开。
　　就在这个时候，三千院岚伸手便抓住了南铃音的胳膊，女人的身体十分柔软，他感觉自己抓到了软糖上，掌心里尽是软绵绵的感觉。
　　“青山先生，怎么了……？”南铃音身子一虚。
　　“你这次去开会，他们对你说什么了？”三千院岚问南铃音的那些负责人，音乃木坂毕竟政府官办，日本官方也不可能眼睁睁的看着学校亏本，然后政府傻里傻气的继续出钱供养。
　　这不是说日本不愿意支持教育，相反，他们还是比较喜欢投资教育事业的，比如UTX学院那种可以给他们带来税金的同时，又能把贷款还掉的学校，简直就是高举双手欢迎了，不过亏本的话还是算了吧。
　　“这个……”南铃音这个女强人看上去竟然唯唯诺诺。
　　诶。
　　三千院岚在心底叹了口气，“我都听见你跟小鸟说什么了，为什么要说转学？除了音乃木坂学院运营危机，被官方叫停之外没有任何可能了吧？”
　　“这个……”南铃音还是重复之前那句话。
　　她现在给三千院岚的感觉，简直就是一个弱气小受的女人。
　　“铃音小姐很需要安稳的生活吧？毕竟带着女儿，对吧？”三千院岚接连发问。
　　“是的，青山先生，所以学校的事情，我很难办……”南铃音承认了这件事情。
　　没有任何办法，否则南铃音不会在任何人面前示弱。
　　哪怕是三千院岚，她也不会主动示弱。
　　“铃音小姐可以放心，学校不会出任何问题。”三千院岚想了想，他不愿意让自己的女人整天担心受怕，便直接说道：“那些人是怎么说的？”
　　南铃音抿着嘴，“他们说，如果学校不能在下个学期拿出成绩，就会把音乃木坂这块土地用来做别的事情，让我去别的高中担任教导主任……”
　　“这简直就是在敷衍你啊。”三千院岚有点生气了。
　　“这……没办法呢。”
　　“是啊，没办法呢。”
　　明眼人都知道，一个学校的经济问题不可能随着时间推移发生大转变，他们说等一个学期，看似给了机会，其实就是一次死亡宣告，毕竟连一毛钱也没有拨给音乃木坂，这所学校还是继续维持财政赤字，然后被取缔。
　　这背后肯定有什么见不得人的黑暗交易。
　　三千院岚可以肯定，音乃木坂这种具备历史意义的学校，官方如此简单的放弃，肯定是要把这块地拿去做点别的事情，但因为是背后交易不好明着来，只能利用软手段来做。
　　最后μs拿到LoveLive第一名，成为一线SchoolIdol，这种背后的黑暗交易不攻自破。
　　这些却又不是能跟南铃音说的事情。
　　“我会去查一下这件事情。”三千院岚想了想便说：“至少应该的拨款，我会帮铃音小姐确保。”
　　这样的话，理事长太太就不会担心受怕了吧。
　　三千院岚说完便走到阳台上，拿出手机给爷爷安排的团队打了个电话。
　　开玩笑，就算μs会拯救这所学院，三千院岚看见有人骑南铃音头上了，也不会坐视不管。
　　弄死他去……
　　Fu*k！


第308章 跟我斗，你们还早了十年
　　当你女朋友在外面被人打了，回来还不肯说，然后你侧旁敲击，总算把这件事情问了一点眉目，然后猜出了是怎么一回事。
　　这个时候很多人的第一反应就是：老子要揍死那个傻逼。
　　三千院岚也不例外，他不仅要摁死那个傻逼，还要让他永无翻身之日。
　　谁让他得罪了我的女人呢。
　　给SP打了个电话，让他们着手调查的时候，三千院岚还额外吩咐了这件事情。
　　“发现政府企划之后，给我顺藤摸瓜的把人都揪出来，然后问出主谋。”
　　三千院岚老练的对SP吩咐着，“这个人的一切记录都给我弄出来，往死里搞。”
　　他相信，这种喜欢玩小动作的人肯定不止第一次做这种事了，就让他抱着空想溺死吧。
　　……
　　一行人向三千院岚在千叶的那个别墅开去，半个小时后，三千院岚本人把车开到院子里。
　　他站在门口等了五分钟，两辆黑色轿车在门口停下，椎名真白走在最前面，少女那头白金色秀发随风飘动，身后几位丽人也是美不胜收，南小鸟牵着香风智乃的小手，幼女盯着院子里的喷泉，显然是对这种东西很好奇。
　　小孩都是喜欢玩水的嘛。
　　打开门，就是开阔的大厅，等到真白几人在沙发上坐下，三千院岚就跑去了厨房。
　　一股好香的味道从厨房里飘了出来。
　　……
　　S切绘里奈拿着一个金属勺子搅拌着锅里的汤水，手里还握着一个调料瓶。
　　新户绯沙子站在边上切菜，案板上摆着一块牛肉。
　　只是看了一眼，那动作就无比专业，跟一般的家庭厨房简直天差地别，烧饭的女人果然具备了一种别样的美感。
　　三千院岚走了过去，站在灶台边上，锅里正煮着褐色的浓汤。
　　看了两眼，三千院岚便问道：“这个是咖喱？”
　　S切绘里奈摇头，“巧克力酱，是饭后甜点的蘸酱。”
　　新户绯沙子切着菜说道：“三千院先生请后退，这里是厨房，无经验者务必不要踏足。”
　　“没错，你还是去等着吧。”S切绘里奈附和。
　　呃……
　　三千院岚在心中叹了口气，不就是烧个菜吗？弄的那么认真干嘛？
　　盯……
　　S切绘里奈睨了过来，用眼神催促他赶快离开。
　　“好吧，我出去。”
　　……
　　三千院岚回到客厅的时候，雪之下阳乃就走了上来，拉着他的胳膊。
　　“BOSS，我们在玩牌，输的人用鼻子吃薯片，来不来一起玩啊？”
　　“我看看。”玩牌三千院岚一向有自信。
　　南小鸟拿着一个绿色包装物，从里面取出了一个牙膏塑料包一样的东西。
　　“输最多的人要用鼻子吃这个。”
　　三千院岚心底一突。
　　这个包装盒上写着【Wasabi】这样的字符。
　　而且还用红色字体标注：要放在小孩够不着的地方。
　　这是芥末啊。
　　三千院岚想象了一下，自己用鼻子吃了芥末。
　　那简直美的不忍直视。
　　这个玩的有点大啊……
　　三千院岚干脆把扑克牌拿了过来，然后说道：“这个规则我来定。
　　反正都是玩，咱们就把娱乐内容好好敲一敲。”
　　见众人都看了过来，三千院岚便继续说道，“首先，我们每个人初始分数都是零分。
　　赢一次可以加一分，这个分数可以从我这里换取奖励。
　　这个奖励不会差，并且，每个人的兑换列表都不一样。
　　比如阳乃，你的一分可以从我这里换取一天的休假。”
　　雪之下阳乃闻言就挑了挑眉毛，吹了个口哨。
　　这真是太棒了。
　　‘出老千我都要赢！’她默默的想着。
　　作为一个得不到休假的人，雪之下阳乃也是拼了。
　　三千院岚继续说：“还有真白，你的一分可以从我这里……换一个你想要的东西。
　　但是不能太过分就是了。”
　　少女那酒红色的眼睛瞬间锐利了起来。
　　“我赢定了。”她抿着嘴，小巧的拳头紧握。
　　“然后是小鸟跟智乃，你们两个……”三千院岚想了想，“你们可以用分数强迫这两个姐姐用鼻子吃芥末。”
　　“喂喂喂，BOSS，为什么还有这种事情存在啊？！”雪之下阳乃瞪大了眼睛，“用鼻子怎么吃芥末啊……会死人的。”
　　“呵呵……”三千院岚诡异笑了起来，“阳乃小姐，你这种听见放假就兴奋的异端员工，我想把这一条芥末全都塞到你的肚子里去啊。
　　不想用鼻子吃芥末就别让她们赢啊。”
　　“啊啊啊，你这个万恶的资本主义混蛋，我会用分数把你给榨干的。”
　　“好的，阳乃小姐，我希望等下你也能这么镇定。”
　　“我们走着瞧。”
　　……
　　南铃音去洗了个澡，她穿上衣服，头发上还带着点水渍，便准备去客厅里坐一下。
　　她走到客厅，忽然瞪大了眼睛。
　　南铃音顿时捂住了嘴，情况有点诡异，边上已经倒着一个人，就是那个白金色头发的可爱女孩子，正在沙发上躺着，眼见只剩最后一口气了。
　　她还看见自己的女儿正在做一件很粗鲁的事情。
　　手里拿着一个牙膏包装一样的东西，上面是绿色的，还写着一个【Wasabi】
　　然后走到了那个雪之下小姐面前。
　　“对不起，雪之下桑，这是规矩，所以……”
　　芥末塞到她鼻子里去了。
　　……
　　雪之下阳乃：%……￥*……￥%%￥%*）――
　　今晚，三千院岚获得了千王之王的称号。
　　‘跟我斗，你们还早了十年’


第309章 针尖对麦芒
　　其实玩牌出老千的技巧就是手速，以及注意力转移，当你的手快到一定境界，跟你一起玩牌的人就是无法发现的。
　　就算他知道你在作弊，肉眼也完全无法看出来这些东西。
　　至于注意力转移，这个其实是从暗杀术上演变出来的。
　　你跟一个人聊天的时候，他突然捅了你一刀，这个时候99%的人都反应不过来。
　　这就是所谓的注意力转移，被谈话转移了注意力，一下子没反应过来。
　　雪之下阳乃理所当然的悲剧了，跟三千院岚玩牌，如果是赌博，她估计已经输的连裤衩都没了吧。
　　真白也比较倒霉，输了一分，结果被香风智乃给挤了芥末进入那小巧的鼻子，天真的少女捂着脸，几十分钟都没说话。
　　不过最惨的还是雪之下阳乃，这个女人十分大胆，输了十多分，半条芥末都用鼻子吃了，刚刚就跑去卫生间洗鼻子，估计没有十分钟不会出来。
　　“你竟然用芥末玩这种游戏……”南铃音看着电视，“为什么小鸟会做这种事情……”
　　“其实你的女儿有腹黑的潜质啊。”三千院岚坐在理事长太太身边，大大咧咧的说：“身为艺术工作者，这是必备的天赋，只有胆子大的人，才能发掘出新的领域。
　　你看真白，看不出其实她很好胜吧？”
　　南铃音点点头，“真是看不出来……”
　　三千院岚笑着摇摇头：“不仅好胜，内心还很聪慧，但却不知道危险，所以今晚就有了这个游戏。”
　　南铃音听了十分惊讶，“青山先生竟然是有这种深意？”
　　“否则我干嘛要玩这种无聊的东西？”三千院岚耸了耸肩。
　　聊天时间过的很快，新户绯沙子把料理端上桌，雪之下阳乃也回来了，脸色涨红，还有点发绿，残留着芥末的余韵。
　　看着满桌的料理，最惊讶的人就是香风智乃，在坐的各位家里都是上层名流，平日里也吃过不少美味的东西，但是这个幼女却一直是个平民，夹起一块豆腐，吃下之后就停不住小嘴。
　　S切绘里奈的料理引起了一阵惊叹，不愧是料理界顶点家族的女儿，这一手简直是绝了。
　　甚至在吃饭的时候，一桌人也没有过多的交流，尽情的享受着眼前的料理。
　　吃完饭之后，三千院岚喝了口茶，S切绘里奈正在收拾碗筷，甚至新户绯沙子都被支开到一边坐着，不让她插手这件事情。
　　“味增汤的味道，十分不错。”三千院岚突然说道。
　　S切绘里奈一愣，半响没有说话。
　　三千院岚笑了笑，就直接上楼，随便打开一个房间的门，却发现里面已经有先客了。
　　“啊咧BOSS，你来这里是找我的吗？”
　　雪之下阳乃穿着一身短裙女仆装ρ原本的衣服被她丢去洗衣机里了，此时她正在地摊上伸展身体。
　　“刚刚弄得人家有些受不了呢，BOSS你真是太坏了。”
　　阳乃两条修长浑圆的美腿劈开成一百八十度，两腿内侧紧贴着地面，短裙因为这个姿势而提起，白色的胖次也完全贴在地摊上，上身向后微微弯曲，纤细的腰肢弓成了一个完美的曲线，乌黑亮丽的中长发垂上肩头，美丽秀气的眼睛盯着三千院岚。
　　三千院岚看的心头火……热，尤其是那对小……白兔，因为这姿势被刻意衬托出来，妙……曼的身姿一览无遗。
　　“BOSS，我好看吗？”雪之下阳乃邪魅的笑着。
　　三千院岚眯起眼睛，一发手刀就落在女孩的脑袋上。
　　“哎哟……超疼的BOSS，这样对待一个淑女是不行的啊。”雪之下阳乃揉着脑袋。
　　“你还淑女？”三千院岚嗤笑，“我看你是痴……女还差不多。”
　　“讨厌啦~BOSS，人家是你一个人的痴……女呐！”雪之下阳乃故作一副痛心疾首的样子，“没想到这份感情，BOSS到现在还没有察觉到，真是一个榆木脑袋，都够去当轻小说主角了，那个什么来着……阿良良木历？”
　　“讲道理，虽然我写轻小说，但主角什么的，不要开玩笑了好吗？”三千院岚在女孩身后盘腿坐下，抓住她的肩膀，就往后拉伸，“我来帮帮你好了……”
　　“谢啦~”雪之下阳乃把脑袋往后仰去，视线顶端刚好看见三千院岚那张脸。
　　她双手撑着地面，接着三千院岚的力气，整个身体慢慢离地，两腿保持着一百八十度劈开，然后绷紧了腿部肌肉，就像芭蕾舞演员在台上表演着天鹅展翅一般。
　　‘真是好美。’三千院岚下了评论。
　　可在此时，门口却传来一个略微不爽的咂嘴声。
　　S切绘里奈推开门，顿时就瞪大了那对紫绀色的眼睛，表情起先是惊讶，因为这个动作她也会经常做，对于修身是很有帮助的。
　　然后她看见雪之下阳乃身后的人，脸色就有些不善了。
　　尤其这个人的手还正在从对方肩膀往腰部上移动，尽管知道这是在做辅助，可心底那种不爽的感觉还是不断往上涌动。
　　三千院岚见S切绘里奈站在门口，赶忙让雪之下阳乃坐了下来，然后就对少女招了招手，“有什么事情吗？”
　　S切绘里奈叹了口气，她看着这两个人，心说自己根本没事，只是想找个地方休息一下。
　　可话刚刚到嘴边，就变成了另一个内容。
　　“当然有事，我想跟你聊聊。”
　　她先是走到三千院岚身边，然后意味深长的看了雪之下阳乃一眼，直接坐了下来。
　　“你是雪之下小姐吧？岚君真是承蒙你照顾了。”
　　两人对视一眼。
　　针尖对麦芒。


第310章 小眼瞪大眼
　　“哦，这么说，你就是那个远月家的S切大小姐吧？”雪之下阳乃笑眯眯的看了过去，别人不知道，只有认识的人才明白，阳乃的笑一般是腹黑的前奏。
　　“没错。”S切绘里奈不在乎身份上的高低，承认起来没有任何心理压力。
　　她此时审视一般的看着雪之下阳乃。
　　雪之下阳乃冷不丁的说道，“那你要对BOSS好一点才行。”
　　呃……
　　‘这到底是什么意思？’她想不明白。
　　S切绘里奈张了张嘴，正想说话，可此时雪之下阳乃却忽然握住了她的手。
　　“BOSS是男人，你这样紧逼着不好。”
　　她小声而又意有所指的说道：“也就是说，你可以先出去一下吗，S切大小姐？”
　　恩？
　　S切绘里奈骤然一惊。
　　而此时雪之下阳乃继续说道，“老实说，我刚刚被抹了一脸芥末，现在人很不舒服，所以不太想说话，也没有闲聊的心思，BOSS在帮我做伸展，然后S切小姐你就进来了，这样打扰是很不好的，难道S切小姐不是这么认为的吗？”
　　声音优雅而又不紧不慢。
　　S切绘里奈把头一扭，直接看向三千院岚。
　　“你真的只是在帮雪之下小姐做伸展吗？”
　　‘怎么又扯到我身上来了……’三千院岚心头一动，嘴里却说道：“除了伸展之外还能做什么啊？”
　　他用一种很平淡的眼神看着S切绘里奈。
　　“就是……”S切绘里奈正想说，可却小脸一红，“没，没什么。”
　　她又看向雪之下阳乃，发现对方的表情似笑非笑，就忍不住握住了小拳头。
　　雪之下阳乃率先说道，“看来S切小姐是累了，需要休息了呢，隔壁的房间空着，自己能过去吧？”
　　诶……
　　三千院岚见此就只能在心中叹了口气，S切大小姐，你这实力跟阳乃差的也太悬殊了一点吧？完全就是在被她牵着鼻子走。一开始就顺着对方的话说下去，然后被‘名正言顺’的请出门，这放在拳击赛上，简直就是被对手抱着丢出场外一样，有点搞笑了啊。
　　不过看着两个漂亮妹子为自己争风吃醋，三千院岚心底感觉微微的爽。
　　S切绘里奈眉头皱成了一个‘川’字，她抿了抿嘴，便说道：“我来帮雪之下小姐伸展把，我看岚君也有点累了，让他先休息好了。”
　　她把‘累’这个字咬的很重。
　　三千院岚微微惊讶，S切小姐竟然扳回一句。
　　雪之下阳乃笑了笑，“哪里哪里，BOSS说好了要帮我伸展身体的，对吧？”
　　意有所指的眼神睨在三千院岚身上。
　　S切绘里奈直接抢答了。
　　“我只是在为岚君分忧解难罢了，因为我们是朋友啊。”
　　雪之下阳乃笑意不减，“既然是朋友，嗯，朋友呢。”
　　她把‘朋友’这两个字咬的很重。
　　女人一个个都是宫斗的行家啊！――三千院岚眉毛抽了抽。
　　他正想出声说点什么，可就在此时，咚咚咚的声音响了起来。
　　有人敲了这个房间的门。
　　三千院岚扭头看去，那扇木门就被人打开了。
　　椎名真白揉着鼻子走了进来，看了看屋内的情况，微微点了点头，走到三千院岚边上，往地毯上一坐，小脑袋直接往边上那男人肩头一搭，然后吸了吸鼻子，眯起酒红色的眼睛，又露出享受的表情。
　　“……”S切绘里奈有些发愣的看着真白。
　　“……”雪之下阳乃对这忽然出现的少女感觉自己说不出来话。
　　“你们好奇怪。”真白抬起脑袋，白金色的发梢被她拨至脑后，“我想画画了，岚来给我当模特，对了，我要指定衣服。”
　　“什么衣服？”三千院岚问。
　　两个视线唰的一下放在了椎名真白身上。
　　不管是S切绘里奈，还是雪之下阳乃，都竖起耳朵准备听答案。
　　真白把手往后一探，不知道从哪里弄出了一条胖次，丢在了面前。
　　“然后呢？”S切绘里奈问道。
　　“没有了。”真白说：“我想画人体。”
　　‘我看你是想【研究】吧？’雪之下阳乃腹诽着。
　　三千院岚皱了皱眉，“这个……似乎不太好吧？”
　　“对对对，大晚上的画这个，岚君要早点休息呢，他最近可是很忙的。”雪之下阳乃笑着说。
　　“没错，岚君需要睡眠，真白你看他黑眼圈都出来了。”S切绘里奈开始附和。
　　其实她都不认识这位世界级画家，今天更是第一次说话，可语气就像朋友一样。
　　两个女人对视了一眼，互相用眼神交流一番，决定成立一个临时同盟战线，对抗这个外来的强敌。
　　三千院岚正想说话，可此时木门却又被人敲了敲。
　　“青山先生，我进来了。”
　　南铃音的声音从门外传来。
　　“我听小鸟说青山先生在楼上，所以……”理事长太太一边说，手里正推开门，她正想好好谈一下学校的事情，可看见屋内的情况，就不禁愣住了。
　　“这是……？需要我先出去一下吗？”
　　三个视线射在理事长太太身上，这阵势让南铃音不禁退缩。
　　叮――电子音响了起来。
　　三千院岚掏出手机看了看，上面发来了一封邮件。
　　他咳嗽一声，轻描淡写的说：“我有点事情先下去一下，大家在这里聊聊天吧。
　　铃音小姐，邮件来了，我们下去说。”
　　“嗯？啊，好的，是那件事吗？”南铃音投来一个询问的眼神。
　　三千院岚点了点头，“没错，学校的事情。”
　　……
　　砰。
　　房门关上。
　　一屋子三个女孩你看着我，她看着她，小眼瞪大眼，眼神都有些发愣。


第311章 道理大家都懂
　　三千院岚属于先办正事的那种，所以SP调查了音乃木坂那件事情的幕后交易，并且把邮件发过来之后，他就把南铃音拉到别墅门口，手机上面的资料仔细看了一遍。
　　一个叫前田介的人是这一次的主谋。
　　这个人非常的牛逼。
　　他家里是混黑的。
　　所以他非常的牛逼，关系吃的很开，砍过人，杀过人，不良记录在邮件里都能排到他姥姥家了。
　　总而言之，是一个看上去非常牛逼的人。
　　字面道理一样，他身上甚至纹了青龙白虎，一看就是道上的大哥，根本没人惹得起的存在。
　　法律对他而言，就跟没有一样。而且不仅如此，他还看上了音乃木坂这块地皮，想用这里做一件事。
　　这个东西三千院岚一看就笑了。
　　原来如此。
　　这个前田介，他想把音乃木坂改造成一个神社。
　　这个东西怎么赚钱？
　　开玩笑，不赚钱的人家做干嘛……神社可是超级赚钱，大赚特赚，属于名利双收的那种。
　　首先，神道教是日本的官教，地位就像明朝的佛教一样，帮皇帝打过仗，是地位很高的教派。
　　至于这个钱怎么赚，那就更加简单了。
　　拨款！
　　就像房地产商承包官方企划一样，他们不用从买房的人手里拿钱，直接从官方拿钱就行了。
　　例如东京新区，三千院家投资，承包给了雪之下家去做。
　　雪之下家接下这块盘，就能得到十分之一的报酬，做完之后，去拿剩下的十分之九。
　　日本建立神社的拨款，就是前田介的目标。
　　千代田区总共就这么大，里面住的人说白了前田介惹不起，但音乃木坂不一样，南铃音祖上混的不错，但到她这一代没落了，于是就被人骑在头上搞。
　　这份资料上没有前田介的照片，因为不重要，倒是连他家人的名字，以及详细情况都有，还有他的电话号码，也在上面。
　　南铃音看了之后，小脸一白。
　　原来是这样啊……
　　当下她就说道：“放弃吧，青山先生，这种人我们惹不起。”
　　不想惹，也不愿意去惹，免得引火烧身。
　　三千院岚捏着下巴，抿嘴正想说话，可此时，他的手机就响了起来。
　　南铃音拿着三千院岚的手机，她一看，小手抖了抖，手机险些掉下去。
　　上面显示着一串电话号码，赫然就是前田介的。
　　“没什么好怕的。”三千院岚笑着摇摇头，从南铃音手里接过了手机，摁下接听键。
　　“喂？”
　　“你就是青山岚？”
　　“对啊。”三千院岚丝毫不惊讶，毕竟他有青山岚这个毫无背景的身份。
　　他一边安抚着南铃音，摸着她的小脑袋，一边对着话筒说道：“我劝你最好停下对音乃木坂做的事情，先不说你的计划能不能成功，我个人而言非常讨厌这种事情。”
　　听筒里沉默了一阵，然后传来一阵大笑。
　　一个淡淡的声音从手机里响起：“你是什么东西？”
　　三千院岚笑了，“我会让人跟你父亲谈谈的，前田先生。”
　　真是好久没人敢对他这么说话了，听起来有一种新鲜的感觉。
　　“你认识我的父亲？哈哈，这真是一个有趣的笑话。”前田介大笑不止，“好吧，你想要我怎么做呢？”
　　他笑着说。
　　三千院岚说道：“停下这件事情就行，关于你……关于内田栗、山风末……”
　　“你是什么人？！”前田介打断了三千院岚的话，他的声音有些不太确定。
　　这些名字是依照刚才那份资料，从上面随便念的几个。
　　“为什么你会知道这些事情？！”前田介接连问道：“你竟然在调查我？！”
　　“没错，我就是在调查你，不要怀疑，我还可以用这些事情把你弄下地狱，所以我建议你好好思考一下我说的话。”三千院岚撇撇嘴，能用两三句话解决的事情，就懒得去动手了。
　　“好吧。”前田介笑了起来，“给我一个晚上的时间思考一下。”
　　三千院岚也知道，要让人放弃一大笔利益，没有思考这个过程是不行的。
　　“你好好想想吧。”
　　然后就挂了电话。
　　“怎么样了？”南铃音担心的看着三千院岚。
　　“铃音小姐也听见了，他需要一个晚上的时间去思考一下。”三千院岚耸了耸肩，“快过年了，还是好好跟小鸟玩一下吧。”
　　南铃音若有所思的点点头。
　　三千院岚回到楼上，正要开门，却发现之前谈话的那间房门被锁上了。
　　然后他无奈的摇摇头，走到边上，找了个房间进去往里一躺，可这时，一个被惊吓的女音忽然响了起来。
　　“你，你要干嘛？！”
　　新户绯沙子一脸害怕的从被子里钻出来，“你，你怎么会来……”
　　三千院岚心底一愣，打开灯，就看见新户绯沙子穿着丝绸睡衣，还缩在被子里，目光警惕的看着他。
　　“不好意思，新户小姐，你继续睡觉，我先出去了。”
　　说完，三千院岚扭头就要离开。
　　“等等！”可此时，新户绯沙子却出声了。
　　少女目光有些闪躲的看着面前这个男孩。
　　“能过来一下吗？”
　　三千院岚皱了皱眉。
　　什么意思？
　　不过他还是走了过去，拉了张凳子，往边上一座。
　　“说吧。”
　　“嗯……”新户绯沙子抿了抿嘴，有些弱气的说道：“能，能帮我一个忙吗？”
　　“先说。”三千院岚没把话说圆。
　　新户绯沙子小脸一红，咬了咬牙，便说道：“……今天晚上，可以去大小姐那里睡觉吗？”
　　三千院岚当场就是一愣，还以为自己听错了。
　　“你说什么？！”
　　他看着新户绯沙子，又问了一遍。
　　“就……就是……”新户绯沙子犹豫了一阵，“能请三千院少爷给大小姐一个好的答复吗？”
　　三千院岚张了张嘴。
　　好的答复？
　　道理大家都懂，可这跟一起睡觉有什么关系？


第312章 你这个蠢女人
　　三千院岚感觉有些奇怪了，上次去非洲，S切绘里奈就在问一个答案，她平时有点别扭，还喜欢看少女漫画，可对某些事情却异常执着。
　　“能答应我吗？”新户绯沙子抓住三千院岚的手，埋入了那一团软肉之中。目光灼灼的看着他。
　　三千院岚耸了耸肩，便说道：“这件事情你要插手？”
　　“我……”
　　新户绯沙子小脸一白，正想说话，可此时三千院岚打断了她。
　　“她想要的东西，你不清楚。
　　言尽于此，我走了。”
　　抬起头，少女发现面前已经没人了。
　　……
　　三千院岚站在门口，拿出手机给S切绘里奈打了个电话。
　　刚刚敲门她也不开，明明在同一个房子里，却要用这种手段联系。
　　片刻后，电话接通了。
　　“把门打开。”三千院岚说，“现在。”
　　“……”S切绘里奈那边沉默了一阵。
　　吱呀……
　　边上的门就开了。
　　三千院岚关掉手机，快速走了进去，屋内黑暗一片，不过却可以看见一个人影站在桌边。
　　打开灯，白炽灯泡的光照亮整个房间，少女站在地摊上，修长白皙的美腿上没有任何东西掩盖，上身穿着一件衬衣，纽扣都快束缚不住那对F+的软肉，下半身的热裤卡着两腿两侧，紫色的眸子幽怨的看了过来。
　　“看见了没有，我的答案。”三千院岚抿着嘴说：“我……”
　　“不，我没说不可以吧？”S切绘里奈晃了晃身子，罕见的强硬起来：“只是我看见那几个女人就感觉很火大，我在吃醋，你怎么样？要打我吗？要骂我吗？还是要把我赶走，让我以后都不要来？
　　我想给你做味增汤，做一辈子的味增汤，以后这双手做出来的料理只有你一个人吃，我不想给别人吃。
　　我是大小姐，但是大小姐知道这种事情，也不愿意看见它发生在自己面前。”
　　“呃……”三千院岚正想说话。
　　S切绘里奈挥了挥手。
　　“我说。”
　　“好。”三千院岚点头。
　　“我该说什么才好？”S切绘里奈问。
　　“那我说？”三千院岚问道。
　　“都说了，我说！”
　　“那你倒是说啊……”
　　S切绘里奈抿着嘴，指了指边上的桌子。
　　那儿摆着两张座椅，刚好就在桌子两边。
　　“坐下，听我说！”
　　“好。”三千院岚点头，然后坐了过去。
　　S切绘里奈往边上一站，看了他一眼，然后坐下。
　　“把手拿出来。”她说。
　　三千院岚抬起头，看了她一阵，接着把手放在了桌上，她面前。
　　然后。
　　S切绘里奈握住这只手，说道：“这些人里我最喜欢的就是智乃吧，她很可爱……那天晚上……如果不是她的话，可能我当场就崩溃了。
　　抱着她，我就知道，这个地方还有比我更弱小的人。
　　我的年龄是她的两倍还有多，所以我要坚持住，不可以露出破绽。
　　相反，我要保护她。
　　她是我的妹妹吧……我是这么认为的，也是你的妹妹，对吧？”
　　三千院岚皱起眉头，捏着下巴。
　　“你到底想说什么？”
　　S切绘里奈用力的握住了三千院岚的手。
　　“我也比你小，为什么你不可以保护我？”
　　“呃……”
　　三千院岚被她说的一头雾水，这到底什么跟什么，好像跟想象中的不一样啊。
　　“我讨厌雪之下阳乃，那个女人我喜欢不起来。”
　　三千院岚心底一突，正戏来了。
　　他坐直了身体，抿着嘴听了起来。
　　“我喜欢椎名真白，那个女孩很认真，而且说话很率真，小鸟也不错，我跟她聊了几句，心里就想‘真是一个纯真到极限的孩子’肯定是被父母保护的很好吧……”
　　三千院岚挥手打断了她。
　　“小鸟的父亲死了，母亲现在工作危机。”
　　S切绘里奈神色一黯，握了握三千院岚的手，就好像把他的手当成了橡皮泥，“抱歉……南小姐也有不好过的地方呢……但是，但是啊……为什么你当着我的面做了那么多好事，你明明是个很善良的人，跟那些混蛋都不一样，可为什么要做相同的事情？”
　　简直就是在问：你的女人怎么那么多？
　　“你说的是你以前身边的那些人？”三千院岚鼓了鼓腮帮子，吐了口气出来，“我哪点都跟他们不一样，但这是劣根性啊，相同的劣根性。
　　我们都是男人，既然有能力，就多撩几个呗。
　　关于这件事情，没什么好说的，我的后宫立场是不会改变的。”
　　S切绘里奈叹了口气。
　　“为什么我会喜欢上你这个混蛋……”
　　“你真的喜欢我吗？”三千院岚问。
　　“对啊……”S切绘里奈自嘲的笑了笑，“简直就像笨蛋一样，简直就像抖M一样，明明你对我那么凶……但是比起智乃还有真白，我更喜欢你……”
　　三千院岚看着S切绘里奈，她一副认真的表情，就像自暴自弃的表白一样。
　　微微想了想之后，三千院岚笑了起来。
　　“你也在我的后宫计划之中啊，S切小姐。”
　　“你，你这个……混蛋……”
　　“谢谢夸奖。”三千院岚耸了耸肩。
　　“我根本就没夸你！”
　　“呵呵。”三千院岚轻蔑的看着S切绘里奈，“明明嘴上说着不要，身体却很诚实，还给我开门，让我坐在这个地方，然后告诉我你很喜欢真白，也喜欢智乃，然后呢？
　　你不好意思了对吧？
　　之前一个人在房间里，肯定想了很多台词，然后见到我，整个人都不好意思说了。
　　你这个蠢女人。”
　　---------
　　女人的修罗场，不是男主的。
　　重申一遍，是女人的修罗场。


第313章 你这个小笨蛋……
　　听见‘蠢女人’这三个字，S切绘里奈顿时瞪大了眼睛。
　　她自认为在三千院岚面前算不上聪明人，但也不蠢吧。
　　当下她就想把三千院岚那只手甩开，然后说几句狠话，自己都这样坦白了，可……可他不说什么也就算了，还说自己是个蠢女人，被小看到这个地步，S切绘里奈有些生气了。
　　但是还没等她甩开手，三千院岚就反着将五指相交，稳稳握住了那个白皙细腻的手掌。
　　S切绘里奈当下一惊，直接问道：“你，你想干什么？！”
　　她的目光有些闪躲。
　　“你不是蠢女人，怎么会来做这种事情。”三千院岚缓缓道：“你都说喜欢我了，还抱怨这么多，我看你就是不确定我的想法，所以想方设法的想引起注意，然后从中看出我的想法，对吧？”
　　S切绘里奈顿时沉默。
　　她今天之所以这么反常，还闹情绪，确实是希望三千院岚可以给她看见一些自己希望的反应，因为自己就是喜欢他没办法，而三千院岚的反应太平淡的，让她不开心，这样看上去简直就是对自己没感觉一样。
　　可惜S切绘里奈完全低估了三千院岚，从头开始她就已经被看穿了。
　　事到如今，被一语道破，她也不可能顺势说出‘我就原谅你了’这样的话来下台。
　　三千院岚说道，“我这个人就是这样，真白也喜欢我，被我看出来了，于是我就上了，还有阳乃，她很懂我需要什么，所以我也上了，但我这个人很不喜欢无视别人的感情，如果你喜欢别人，心中的位置被占据了，那我就不会强上。
　　我的思维与爷爷很像，碰见不错的女人，这个人又喜欢我，那么说什么我都不会放过她。”
　　S切绘里奈依旧沉默。
　　三千院岚松开她的手，敲了敲桌子，小声说道：“好了，不要多想就行了，早点睡觉吧，我也想休息了。”
　　他站了起来，打开门，回头看着S切绘里奈。
　　“我又没说自己讨厌你，为什么你要想太多？”
　　三千院岚关上了房门。
　　S切绘里奈愣了愣，抬头却发现人已经不在了。
　　想起刚刚那句话，她的心情有些奇怪，然后心头浮现出自己说的那些东西，她顿时就是一个激灵。
　　害羞的忍不住把脑袋埋进了枕头里。
　　“为什么我要做这样的事情啊？！！！”
　　……
　　这边关上门，三千院岚就发现，真白与雪之下阳乃站在门外，正看着书。
　　端着书站在那里，场景有些诡异了。
　　“你们两个……”
　　真白抬起头，“岚，这本书好有意思。”
　　她拿着一本危机心理学。
　　“夜读是我的兴趣之一啊。”雪之下阳乃大大咧咧的说。
　　她拿着一本人体构造。
　　根本就拿反了好不好……
　　三千院岚叹了口气，看着这两人，说道：“等下来我房间。
　　两个人一起。”
　　真白眯起了酒红色的眸子，有些不太明白这句话的意思。然后雪之下阳乃在她耳边嘀咕了两声，少女顿时把书合了起来。
　　“岚好H。”
　　“我不否认。”三千院岚笑了起来。
　　“BOSS就是这样的人啊。”雪之下阳乃说道：“不过很有趣啊，今晚来试试吧。”
　　……
　　三千院岚下去跟南铃音聊了会天，今天晚上母女一起睡觉，难得沟通一下感情，碰见黑道吃地皮这种俗套的事情，南铃音完全笑不起来。
　　这种事情听上去或许就像电视剧的套路一样，能让人露出【果然如此】【我都能猜到下一话内容了】这样的表情。
　　可真的发生在自己身上，绝对不会是一种娱乐的感觉。
　　心情非常沉重，三千院岚拉着她聊了很久，才把这个阴霾去掉一小半。
　　给理事长太太做了一下心理辅导，三千院岚才回到房间里。
　　真白跟雪之下阳乃已经穿着丝绸睡衣，一起躲在被窝里了。
　　三千院岚站在边上，打量着真白因为含羞而微红的脸颊，心底不由邪恶起来，连雪之下阳乃都难得害羞了起来，那个凹凸……有致的身体更是让人火……热异常。
　　第一次玩这种play，三千院岚也有点紧张。
　　他看着已经等候多时的真白跟阳乃，直接脱掉自己的衣服，掀开被子就钻了进去，起先是一阵阵莺莺燕燕的嬉闹声，不过一会，令人流连忘返血脉喷张的沉吟就断断续续的传了出来。
　　一波一波的，感觉无穷无尽。
　　三千院岚就感觉浑身充满了精力，一夜风云，把雪之下阳乃跟真白一次次送上顶点。
　　……
　　夜已深，空中繁星闪烁，城市也陷入了沉睡。
　　南铃音没由的感到一阵的口渴，爬出被窝，看了看正在熟睡中的小鸟，露出一个坚强的表情。
　　妈妈会加油的！
　　不过现在还是先去楼下拿杯水喝吧。
　　轻着步子走出房门，南铃音沿着走廊往下走去，地毯软绵绵的，脚步音都被压到了最低。
　　然后她听见了一些不太对劲的声音。
　　就像有人在喘气一样，那种声音断断续续的从边上的房间传来，南铃音被吓了一跳，还以为闹鬼了。
　　她加快步子走下楼，喝了一口水，原本因为口渴而躁动的心情逐渐平复下去，脑子清醒了不少。
　　然后她就觉得有点不太对劲，那声音总感觉有些熟悉。
　　走上楼，南铃音停在房门前，努了努气，侧耳往门上一贴。
　　顿时她就瞪大了眼睛，一张白皙的脸蛋通红无比，那里面传来的声音真是太熟悉了。
　　毕竟今天晚上的那些人，一个个声音都很有特色，相当容易分辨。
　　而且这个声音，分明就是……


第314章 是谁把你打成这样？（月初求月票打赏）
　　南铃音咽了口气。
　　而且根据音色来判断，应该是那个叫椎名真白，另外一个声音比较大的，是叫雪之下阳乃。
　　她们竟然……
　　这个时候，理事长太太猛然一惊，她的耳朵捕捉到了一些比较不一样的声音。
　　那是巴掌抽打的声音。
　　而且还伴有一些女人的喊声。
　　“青山先生……”南铃音面红耳赤。
　　虽然早就知道三千院岚有别的女人，现在听见这个声音的时候，南铃音还是觉得心情非常的不好，她跟三千院岚的关系从来没有挑明，连自己都对这样的事情感到了一股异常的罪恶感，可此时她心底却有一种嫉妒的感觉。
　　为自己没有呆在那个房间里。
　　“我……”南铃音被自己的想法吓了一大跳，像是逃跑一样回到自己的房间里，走到被子边上，摸了摸女儿熟睡的脸颊，然后钻进被窝，心情久久不能平静。
　　那个白天安静纯真的椎名老师，竟然在跟青山先生做这种事情……
　　虽然南铃音对三千院岚有女人这件事情，并不感到意外，因为她自己就是其中之一，而且还是地下感情。
　　但是……她无论如何也无法想象三千院岚竟然跟椎名真白……
　　而且啊……而且，那个雪之下小姐，她也是，大家都是很厉害的人，却都跟这个人呆在了一起。
　　南铃音发现自己睡不着了，彻彻底底的失眠了，翻来覆去，眼睛闭起来脑海里就会出现出一副荒唐的画面，耳边也会响起刚刚听见的声音。
　　这要让人怎么安静下来……
　　结果直到早上为止，南铃音都在重复着睁开眼睛、闭上眼睛这个过程，等到天亮的时候，她干脆就直接起来了，再继续躺下去简直就是一种煎熬，连脑袋都躺的有点发晕了。
　　她想去洗把脸，走到房间门口，转身关门之后，她在走廊上往下走去，可等走到三千院岚那间房门口的时候，却不由自主的停了下来。
　　……
　　雪之下阳乃摸了摸有些昏沉的脑袋，拿开三千院岚那只正放在自己某个位置的手，然后穿着睡衣站在镜子前看了看。
　　大姐姐忍不住捂脸了，脖子上有三四个牙印，看来今天还是把丝巾戴起来好了。
　　而且身上到处都在疼，仔细一看，胳膊上还有几块淤青，显然是被人捏出来的，她顺着肩头检查了一下，从镜子里发现，这样的伤痕还有七八处之多。
　　‘都不知道下手轻一点。’雪之下阳乃在心中抱怨，昨天一不小心就开启了三千院岚的某个开关，攻势如同狂风骤雨，她光是支撑下来就很费力了。
　　不过好在现在是假期之中，今天可以好好的休息一下，实在是太累了。
　　她倒是没有抱怨的意思，这种事情本来就是互相的，两边都很舒服，进行的时候不觉得累，一旦结束了，这后劲就像喝多老酒一样来了，简直就是别样的‘宿醉’
　　伸了个懒腰，中央空调的风吹得她有些热，这栋别墅暖气无处不在，简直把寒冷的冬天变成初夏，穿着小背心跟热裤都没关系。
　　她在屋内找了一圈，发现没有开水之后，雪之下阳乃就打开门，准备下去解渴。
　　推开门，雪之下阳乃愣了愣。
　　门外站着一个女人，从表情上来看，有些没睡好的样子。
　　“你是……南铃音小姐？”依照记忆，雪之下阳乃喊出了对方的名字。
　　南铃音心底一惊，目光旋即闪躲起来。
　　这位雪之下阳乃女士身上的某些状况，让南铃音心底害羞，那个‘伤痕累累’的身体……光是一看，在脖子上就有好几个牙印，胳膊上还有三四个淤青，这……这简直就是……
　　‘原来青山先生竟然……’
　　在自己的记忆中，青山岚这个人是非常温柔的，不管是白天还是晚上，都让自己十分温暖，此时南铃音回想起昨晚听见的那略微暴力的声音，还有现在看见的，雪之下阳乃身上的证据，她有些吃味起来……
　　‘如果我昨天晚上过去……会不会也是这样……’
　　南铃音的思维逐渐发散了出去……
　　“南铃音小姐？”
　　雪之下阳乃的声音把她拉回现实。
　　“嗯……”
　　“我先下去喝口水了，你自便吧。”
　　“啊，好的。”
　　……
　　呼……
　　雪之下阳乃走了之后，南铃音松了口气，她忽然反应过来这个门是开的，忍不住又紧张了起来。
　　小心翼翼的往前走了两步，然后把视线放在了房间里。
　　这个时候三千院岚已经起来，刚刚从抽屉里翻出一套浴衣，准备先穿上去，昨晚的衣服都被玩烂掉了，这幢别墅又没准备自己的东西，就讲究着来吧。
　　抬起头，正要把衣服套上，他就看见南铃音站在门口。
　　此时理事长太太惊呼了一声，赶忙跑开了。
　　三千院岚一个激灵，直接把衣服套好，然后追了下去。
　　声音有些响了，椎名真白揉了揉发晕的脑袋，也坐了起来。
　　酒红色的双眼茫然的看了周围一眼，她正在找自己的枕头――也就是三千院岚的胳膊。
　　没有这个枕头，根本睡不着的说。
　　房间里连一个人都没有，这让小真白皱起了眉，站起身之后，空调房间真是一片温暖，伸展了一下疼痛的腰肢，她走到门口。
　　“绘里奈，早上好。”她看见S切绘里奈站在门口，就对她打了个招呼。
　　S切绘里奈也是被昨晚那番话刺激的没睡好，眼皮沉沉的，想洗个脸精神一下。
　　然后她的睡意就全部消失了。
　　她看见真白光着身子从房间里走出来，白嫩的肌肤上青一块紫一块，忍不住瞪大眼睛。
　　“是谁把你打成这样？！”少女生气的问道。


第315章 打女人的男人
　　真白听见这句话，酒红色的眸子就眯了眯，一时之间也没反应过来。
　　自己根本没有挨打啊。
　　“这身伤是谁干的？”S切绘里奈又问，一副‘我跟那人没完’的态度。
　　椎名真白挠了挠头，便说道：“是岚干的。”
　　S切绘里奈瞪了瞪眼睛。
　　好你个三千院岚！
　　竟然打女人！
　　没想到你居然是这种人！
　　真是看错你了！
　　S切绘里奈气呼呼的下去做饭了。
　　她一边切着豆腐，小脑袋就在那转，转啊转，心底突然一惊，瞪大眼睛。
　　突然又面红耳赤，小脸一阵红一阵白，打翻了颜料缸。
　　菜刀一丢，气呼呼的上楼。
　　我不做了！
　　谁爱做谁做去！
　　……
　　三千院岚起来之后，走到门口，刚好南小鸟穿着睡衣，打着哈欠正准备去洗脸。
　　“唔，青山老师，早上好。”她打了个哈欠，眼睛还有些睡意朦胧。
　　三千院岚伸了个懒腰，小鸟一看，一阵困意上涌，像是被传染一样，也伸了个懒腰。
　　两人站在水池前洗脸刷牙，然后走到客厅，那儿气氛却有些奇怪。
　　只有南铃音一个人坐在沙发上，边上一个人没有，应该都还呆在自己房间里吧。
　　小鸟跟三千院岚就坐了过去。
　　“青山先生，昨天那件事情……”
　　南铃音直接问了过来。
　　三千院岚抿嘴笑了笑，便说道：“不用担心，我这就去问问好了。”
　　他站起身走到门口，掏出手机正准备给前田介打个电话，可此时，手机却先响了起来。
　　来电的人是出云夜。
　　眯着眼睛，三千院岚摁下接听键。
　　“青山先生，我们碰见了一件事情，我得跟您说一下。”出云夜的声音有些诡异。
　　“长话短说。”三千院岚皱了皱眉，他等下还要给前田介打电话。
　　不过听出云夜似乎有些着急的样子。
　　“是这样的，青山先生，我们的公司渠道被人堵了。”
　　“谁？”三千院岚问。
　　这种新成立的偶像公司，被人弄是很正常的，毕竟这碗饭很多人吃，大家都不想别人来分一杯羹。
　　尤其是出云夜这种没有后台的……也不能这么说，可能青山岚这个名字在别人眼中根本算不上后台吧。
　　说是年少有为没错，赚了几十亿日元，这在那些大公司面前真心不算什么，几十亿日元只是人家一年利润的零头，销售额估计还要翻个几十倍，上千亿日元真的非常正常。
　　资本社会里，这些钱只是毛毛雨罢了。
　　所以三千院岚也没多吃惊。
　　出云夜谨慎的说道：“青山先生知不知道前田组？”
　　三千院岚张了张嘴。
　　“详细说。”
　　“了解，他们刚才提出要求，前田组的少主亲自要求，需要我们公司4成的利润，而且他们似乎调查了青山先生你本人……”
　　出云夜细细的说。
　　前田介调查了青山岚这个人，他把青山岚详细的资料全都查了出来，没有任何可疑之处，完完全全一个普通人，爸妈都死了，家里只有一个爷爷，这个爷爷现在住在东京。
　　前田介放出狠话，如果青山岚不交出四成利润，也就是干股，他就把青山岚的爷爷抓起来。
　　这一招非常狠了，一般在黑道里，不是什么杀妻死爹之仇，不会去动对方的家人。
　　这一行很注重道义，比如说贵族之间看重名声，那么黑道就看重道义，因为他们的交易很特殊，有时候就是一句担保，就能拿出几百亿日元白白借给别人，这很正常，丝毫没有夸张的地方。
　　这跟日本黑道的前身也有一定的关系。
　　所以道义很重要。
　　前田介这么干，几乎就是把道义置之不顾了。
　　从他直接对音乃木坂下手这件事，三千院岚就看出这个人很狂了，简直无法无天，千代田区是什么地方？放天朝那就叫天子脚下，日本是一个很注重名声的国家，他这么做，无疑是有很强大的后台了。
　　日本最强大的后台就是七大财阀，然后就是黑道。
　　不过这些黑道也是依靠财阀养着的，之间算是利益共同体吧。
　　三千院岚听完这句话，反而笑了起来。
　　想法不错啊。
　　不过可惜的是，三千院岚的爷爷根本不需要任何人去保护，敢惹他的人还没有出生在这个世界上，除了三千院岚跟三千院M，没有人敢触碰其逆鳞。
　　如果说日本的财阀是龙，那么三千院帝就是四海老龙王。
　　前田介这种虾兵蟹将竟然敢在三千院帝头上动土，三千院岚当下就开启了看戏模式，这件事情已经不需要他插手了。
　　他打了个电话给SP，让他们现场跟踪前田介，三千院岚很好奇，这些人会用一个什么样的姿势找到三千院帝那个别馆去。
　　……
　　三千院帝此时正在宾馆里郁闷的泡着茶。
　　他被自己的孙女给赶出来了，何必跟三千院M较劲，这个老头子最怕的人，就是他的孙女。
　　发起火来连胡子都给他揪下来。
　　所以现在他很不开心。
　　屋内的几个SP都是噤若寒蝉，这个老头子年轻的时候，可是个心狠手辣的修罗，现在虽然收了心，在家人面前和颜悦色，可他仍旧不会向任何人屈服。
　　慢悠悠的泡完一壶龙井，三千院帝闻着茶香，心底缅怀着以前的那些老人，现在大多离世，真正可以说上朋友的也不多了，上次他看见东条那副样子，心底也是略微不开心。
　　这个老头子前些日子被查出癌症早期，这个事情东条没有告诉家里人，只是跟老朋友聊天的时候说了一下，老人之间体味着人生，压力不能丢给年轻人。
　　他很后悔当初太清廉，所以家里人只是公司职员。
　　现在三千院帝在琢磨着，要不要给朋友家的儿女一个机会……
　　就在这个时候，一个SP打开了宾馆房门。
　　“家主，外面抓到了几个人，身上带着刀，我们就把他们关起来了，经过询问，似乎是前田组的人。”
　　三千院帝斜眼睨了过去。
　　“哦？我知道了，去问问他们来干嘛的。”
　　SP露出诡异的表情。
　　“这个，他们不愿说。”
　　三千院帝闻言，慢条斯理的倒了一杯茶。
　　“先打一顿，再问。”
　　“这个……已经打过了，就是不肯说。”
　　“那就继续打，总会说的。”
　　“是！”
　　SP听着这句话，根本就没有任何反应。
　　他正准备出门执行，可此时，三千院帝却又补了一句话。
　　“打死了就丢了，丢到前田组去，真是一群烦人的东西。”
　　-------
　　更新晚了，加了几百字，算是我的诚意……


第316章 最基本的尊重
　　三千院岚昨天就吩咐过SP，如果前田介来查他本人，就把资料顺手丢过去，于是这个很张狂的人就找到三千院帝那里去了。
　　前田介被当做祭品献上之后，三千院岚就没再多管这件事了。
　　惹了三千院帝，以后在外面连【货】都没人卖给这个组了，只要几年的时间，前田组就会衰败下去，养他们的财阀也不会继续跟他们来往，可以说这个前田少爷的一个举动，就把整个组丢进了深渊之中。
　　这个世界上他惹不起的人很多，然而他自己还不知道。
　　始终，日本只是一个小国家而已，从发展现状来看，那是经济造就了国家，而不是国家做出了经济。
　　南铃音此时也走到三千院岚身边，她十分关心这件事情。
　　“青山先生，怎么样了？”她有些担心的问着。
　　三千院岚抿了抿嘴，轻描淡写的说道：“前田先生是个明白事理的人，已经带着人退了。”
　　总不可能把【这些人被我爷爷剁成排骨然后丢回去了】这种话告诉理事长太太，三千院岚没有在这个话题上多做停留，而是说道：“铃音小姐安心就行了，快过年了，玩的开心点，我最近有点忙就是了。”
　　明天智乃跟矢泽小妹妹要参加一个节目。
　　这是他们第一次在电视上露面，三千院岚准备去看看。
　　偶像这个职业，SchoolIdol也好，正规明星也罢，在别人忙的时候，他们或许闲着，但可以肯定的是，别人放假，他们就要上班。
　　娱乐职业，只要做现场Live这种工作，肯定是在大众的闲暇时间段之间的。
　　比如双休日，比如饭后六点到十点这段时间，都会很忙。
　　很多人只看见了她们的光鲜，却并不清楚里面的艰辛，被工作压力逼成神经病的都不在少数。
　　贵圈真乱，就是这么乱起来的。
　　“青山先生很有干劲呢……”南铃音不知该说什么，想起晚上自己听见的东西，她就有点不敢跟三千院岚说话。
　　“嗯，年轻嘛，该玩玩，该做事做事，我们这种人，过年别人闲着，可我却不能啊。”三千院岚也是颇为唏嘘，去年这个时候他还在夏威夷吹海风，哪里会去上班。
　　一屋子人，雪之下阳乃跟真白都在睡觉，南铃音也要补充睡眠，小鸟一个人在那画画。
　　三千院岚就公司的事情，第一批款项被他汇给了出云夜，本人也带着香风智乃前往公司所在地，出云夜租下了一层写字楼，就在东京都中心。
　　偶像算是一半的虚拟产业，盘子再大也大不到哪里去，周边销售全部委托渠道商，本身经营的是偶像，是人。
　　实体产业基本可以说是没有。
　　抵达写字楼的时候，出云夜就等在楼下，看见三千院岚的跑车，他赶忙走了上来，帮忙打开了车门。
　　“20亿日元的首款已经收到，合同上的条款已经履行完毕，前田组的事情，青山先生看？”
　　三千院岚直接摆了摆手，“已经搞定了，我爷爷把他们都剁成排骨丢回去了。”
　　对出云夜这个合作者，三千院岚当然没必要掩饰，说得不好听点，他已经上了船，想下去就会被淹死。
　　眼角一阵的抽搐，出云夜感到背脊窜上一阵寒意，不过他也知道，涉及到数十亿，数百亿的资金，出人命是很正常的，谁罩得住谁牛逼，罩不住就直接翻车，血本无归。
　　这次还好是他们的后台比较硬，赢了下来，要真输了，估计完蛋的人就是他们自己了。
　　想想吧，利润的四成……真正赚的钱也就六七成，其他都给渠道商，这简直就是在抢劫！
　　经过一开始的惊恐，出云夜很快就平静了下来，微笑着把三千院岚请上了楼。
　　观察着出云夜的反应，三千院岚还是很满意的，不惊不乍的人，在哪里都能托付大任。
　　二十亿日元也就一亿多人民币的样子，换成美金就更少了，不过出云夜却能把这笔钱玩转。
　　他原本就是偶像圈的大拿，正所谓好钢用在刀刃上，不会多浪费一星半点，设计到经营的事情，在哪里都讲一个道理――省下的钱就是你赚到的钱。
　　上楼之后，三千院岚就让香风智乃去了练习室，临阵磨枪、不利也光，她的同伴小矢泽早就到了，而他本人与出云夜去了会议室，上纲上线的说一些重要的事情。
　　把自己的秘书支走之后，出云夜亲自给三千院岚倒茶，然后拉着一张凳子坐了下来。
　　“关于公司的命名，我使用的是NicoEntertainment这个名字，青山先生有什么需要更改的？”
　　身为最大的股东，三千院岚拥有命名权。
　　“我还真有需要改的地方。”三千院岚拿着笔，写了一个名字，然后把纸推了过去。
　　“NicoVirtualReality？”出云夜一看，就露出不可思议的表情，“青山先生有意思在VR领域进行投资？其实这种东西只是新鲜感，用虚拟现实当做噱头，在问世之后持续一段时间的火爆，很快就会冷下去的啊。”
　　三千院岚笑了。
　　他说道：“偶像这个职业就是介于虚拟与现实之间的东西，VR这个名词刚刚好，说不定我们以后就能让客户戴着VR头盔观看演唱会了呢。”
　　出云夜抿了抿嘴。
　　“跟刀剑神域那样？”他忽然问。
　　三千院岚有些惊讶，这个出云夜也去看了刀剑神域？他根本不像会看轻小说的人。
　　出云夜说道：“这是社长的著作，当然要看，连奴隶少女我也玩了一遍，既然青山先生如此看得起我出云夜，那么本人就必须做这些事情，这是最基本的尊重。”


第317章 不许摸
　　三千院岚的偶像企划非常庞大，现在他说出来的，包括出云夜本人知道的企划，都只是冰山一角。
　　不管是LoveLive还是IdolMaster都是这个偶像企划的铺垫。
　　光是从铺垫就要这么大手笔来看，整个企划的庞大性也是管中窥豹，可见一斑。
　　“那么，本社的名称就定为NicoVirtualReality株式会社，下午这个名字就能批下来。”出云夜推出了两份文件，说道：“青山先生，这是后续合同。”
　　三千院岚拿过来看了看，这是两份就详细市场规划，以及利润分成保证的合同。
　　他拿出钢笔，直接在上面签了字。
　　至此，出云夜算是心中一颗大石落地，资金到位，合同也已经全部签署，他现在正式成为【NicoVirtualReality株式会社】的社长，隶属于NICONICO会社之下。
　　NVR会社的运营利润，有30%会算在他头上。
　　这是一个从没有到有的质变。
　　签下合同之后，大家就是真正的自己人，以前不能说的东西，也都变得可以说了起来。
　　“以后这个会社的运营主体在TCG（卡牌）以及偶像结合上。”三千院岚细细的说道。
　　（注：TCG――游戏王、万智牌等等，比如炉石传说、FateGrandOder、氪金亚瑟王）
　　“我们得规避渠道商分成的路线，采用自己的路子，这一点，你去跟西川详谈，让他的家族开道，这样会简单不少。”三千院岚顿了顿。
　　此时三千院岚思索着说：“前田组这件事情让我察觉了一件事情。
　　有时候我们不去惹别人，人家也会跑到我们头上撒尿。
　　前田组被摆平了，他们不好过，我们舒服了，暂时也不会有相似的人会来找我们吧。
　　但是，这始终是躲不掉的。
　　指不定什么时候蹦个山田组、真田组什么的出来，我们固然不怕，但也会造成不小的麻烦。
　　毕竟这个世界上不长眼的人很多，例如前田组。
　　所以我觉得有必要拉拢一拨人，来专门打下手。”
　　出云夜点头，“青山先生说得对，不光是NVR会社需要这个东西，连同NNV工作室，凡是NICONICO旗下的子公司都很年轻，太多人看我们是新来的，就想收保护费，但我们的钱也是自己赚来的，绝对不能平白无故的就送给他们了！
　　要跟一些黑道的人建立关系，让其他人知道，我们也不是好欺负的。”
　　三千院岚笑着点点头，“这点我自然考虑到了，作为NIOCNICO的社长，我自己会去联系这些人，不过现在更重要的，却是其他的事情。”
　　“什么？”出云夜一愣。
　　三千院岚盯着桌子，双手撑着下巴，“我们必须跳出资本这个链条。
　　以前有一个叫Bushir公司，就是一个活生生的例子。：”
　　出云夜顿时皱起眉，他根本没有听说过这个叫Bushiro……ad的公司。
　　三千院岚表示出云夜能知道Bbushiro……ad才是见鬼了，这根本就不是这个世界的公司，而是前世的企业。
　　这么说吧，玩过ll手游的人都知道，在游戏开始的时候，会出现一个画面，这个画面上有一个单词，μs九个人里会随即一个声音出来，念出这个单词。
　　Bushimo。
　　这个bushimo的读音神似【不许摸】，在玩家之间形成了一个梗，整天被人甩来甩去。
　　这些都不是最重要的，要知道的是，这个Bushimo是某个大企业的子公司。
　　就像NIOCNIOC有一个子公司叫NIOC出版社一样，这个Bushimo也一样，而且它的母公司就是Bushiro……ad。
　　BushiRoa・d做了LoveLive这个游戏，它的运营模式，有不少可以拿出来参考。
　　三千院岚取其精华去其糟粕，总结出了一套方案。
　　“青山先生……这个公司是哪个国家的？”出云夜不太确定的问。
　　三千院岚笑了笑，开始讲解自己的方案，“是哪里的公司你不用知道，竖起耳朵听一下我说的话。
　　首先，我们的侧重应该是首位均衡的，偶像侧占据50%，游戏占据50%，就像峡谷，你的一句话喊出去，可以通过回音传递更大的距离。
　　我们要催生一种新的消费模式。
　　利用游戏，提供最为核心的竞争力，然后趁机把手里的偶像捧红，展开爆炸一样的渠道点，刺激各种消费。”
　　三千院岚说起来倒是根本不累，前世LoveLive史诗般的成功，早就证明了这个方案的可行性。
　　毕竟Bushira・od这个公司的销售核心策划就是）――通过自家的TCG产品提供核心竞争力，趁机兜售其他配套服务。
　　ll火了，咱们可以卖μs。
　　所以就出现了μs那不断增加的单曲，还有那三个组合。
　　没错，为了卖声优，专门把μs这九个人，分成了三个组合。
　　Printemps、lilyWhite、BIBI
　　然后这些声优火了，她们本身容貌都还不错，再回过头带动了LoveLive游戏的发展。
　　比如那些限定抽卡，特定这些组合其中一组成员的卡片。
　　这就是所谓的回声效应，如同站在山谷之中喊出一句话，声音不断在来回游荡，越来越远。
　　这些看似非常牛逼的东西，其实也有很大的弊端。
　　三千院岚继续说道：“所以这个时候，我们就必须把渠道商的利益压低，因为我们的销售模式完全仰仗他们。
　　如果没有渠道商，我们一毛钱都赚不到。
　　这里，我决定先发制人，不能等到那个时候再去谈判，而是现在，把他们全部掌控起来。”
　　出云夜眼前一亮。
　　他说道：“既然要做游戏，而且青山先生还极力推荐手游，那么我们首先必须确保的是安卓市场，苹果公司这个庞然大物，我们无法对等谈判，但机会总要来的。”
　　三千院岚摆了摆手，“反倒是苹果更好谈，我这里自然有办法。”
　　他只要@一下乔布斯就可以了。


第318章 伊莉雅的配音是香风智乃
　　电子渠道收费是无可奈何的事情，三千院岚说的渠道费倒根本不是这些就是了。
　　拿LoveLive的例子来说，这一款游戏一年的营业额就十分吓人了，里面的油水多的惊人，可前世那个母公司武士道，根本就是一个勉强维持营收的状况。
　　这么说吧，LoveLive的开发组是Klab会社，IP资源本身，也就是那些玩家，把持在集英社的电击以及音乐策划发行公司Lantis身上。
　　这三个就是三千院岚所说的渠道了。
　　LoveLive的利润，每年有一大半都是要给Klab以及电击还有Lantis的，Bushimo能拿到两成就算不错了。
　　至于为什么……
　　那些音乐都是Lantis负责的，游戏本身制作还不是Bushimo，Bushimo充其量就是一个被剥削者。
　　那三个制作方毫无疑问就是资本方了，游戏运营这种开支大还不讨好的事情交给bushimo负责，他们就完全把LoveLive当成了一个平台。
　　就像你去超市买东西一样，超市只是个平台。
　　其实LoveLive的本体就是那九个声优。
　　电击用那九个声优来赚周边钱，Lantis用那九个声优来卖歌，Klab开发了游戏内容，然而LoveLive的本体真的就是那九个声优啊！
　　难道说……音游换一种模式大家就不玩了吗？
　　这些歌曲换一个人作词大家就不买了吗？
　　这些周边Bushimo自己发布，大家就不要了吗？
　　答案显然是否定的。
　　“这些渠道绝对不可以跟别人签订合同，我们必须自己来做。”三千院岚如是说道：“哪怕初期成本变高，只要我们抗住了第一波，日后就是一马平川，天下之大任我天南地北乱走。”
　　“但是……”出云夜抿了抿嘴，“这样做的话，原本显得充裕的二十亿资金，就会捉襟见肘起来……
　　这本身就是试水的运营模式，虽然青山先生说的很有道理，但这风险未免也太大了一些吧？
　　如果与渠道商签订合同，风险就会被分化，虽然钱赚的可能会少一些，但是……我们是安全的。
　　只要这个模式被证实可行，那么我们就可以撇开那些渠道公司，进行自己的制作！”
　　出云夜滔滔不绝的说道：“而且，通过初期企划累计人气，我们的道路会更加顺利！”
　　三千院岚听了这句话，眉头就微微皱起。
　　他可没有用μs去试水的打算啊。
　　难道让μs风头正盛的时候，因为公司利润的问题忽然隐退掉吗？
　　举办一个所谓的final演唱会，然后就此消失掉？作为新组合的背景，用她们的人气去衬托这个组合？
　　这种事情三千院岚不会去做，更何况对象还是那个μs。
　　都说有钱人经常力顶自己喜欢的人，为此不惜乾坤一掷，万金如粪土般抛洒出去，三千院岚也是这个心态，μs毫无疑问可以火起来，为此多花点钱确保今后的利润，何乐而不为呢？
　　“你为了规避风险而做出这种决定，我本身并没什么异议，不过LoveLive接下来诞生的组合，对我而言有重大的意义。”三千院岚说的很委婉。
　　出云夜规避风险是不错，可世人一般把这种人叫做【鼠目寸光】、【目光短浅】，三千院岚倒是很欣赏他这种稳扎稳打的性格，果然是草根出身，因为没有后台所以输不起，这么负责的人，简直打着灯笼都难找了。
　　所以他没有指着出云夜的鼻子去命令，而是说道：“这是我个人做出的决定，若是这一次我们亏本了，血本无归了，这个责任完全算在我头上，嘛，反正也不会有股东让我滚蛋就是了。
　　就算NICONICO上市了，股东依旧还是我一个人。”
　　“不是……我不是这个意思。”出云夜顿时尴尬了起来，“既然青山先生如此坚持，那么这个方案也未必不可行，其实本质都一样，只不过后者更加高风险一点罢了，而且利润也更多……我也不是什么小气的人，就这么做吧。
　　除宣传渠道之外，其他一切都由我们自己搞定。”
　　三千院岚点了点头，“那么从现在开始，NVR的经营就全权委托给你了，除了我自己在意的事情之外，你的任何决定都无需向我过问。
　　用成绩来证明自己吧，出云先生。”
　　“是！”出云夜点头。
　　二十亿的资金，真正拿在手上的时候，出云夜不禁感到一阵的沉重，还有一种莫名的成就感涌上心头。
　　……
　　成年人不仅仅需要童话故事，他们还需要童话里的黑暗篇章用来找到自己的位置，Fate这部作品就是如此来的。
　　人们长大成人，从阳光之下走到黑暗之中，很多人不再开朗，那些无忧无虑的日子一去不复返，甚至需要一些较为现实、黑暗的内容，才能让他们找到认同感，太过于童话的故事也未免太不真实了一点，而FATE就能满足这些人的需求。
　　在年前，FATE的GAL游戏就已经投入了生产。
　　这一部是三千院岚头一次，完全没有参加到实际制作中去的作品，对于FATE的销量，三千院岚也是有点捉摸不定。
　　因为他不清楚游戏实际的内容，如果不好的话，是无法满足那些【观望党】的。
　　真爱粉第一天就会购买，第二天开始，销量都是从这些【观望党】手里来的。
　　三千院岚从NVR会社出来之后，就打电话询问了这件事的相关渠道商人，最后他确保游戏生产没出什么篓子的时候，总算松了口气。
　　设定是他完全负责的，目前FATE在NICONICO上反应还算不错，大概半个月后，这个游戏就能发售。
　　听说你们有压岁钱？
　　大过年嘛，日本跟天朝一样，会给晚辈发压岁钱，大概就几万日元的样子，买个游戏是够了。
　　FATE的营销策略就是如此。
　　沉稳的大人会喜欢纯粹恋爱风格的东西，可FATE不一样，里面的奇幻元素，迎合的是以高中生为主体的人群。
　　也就是刀剑神域的主要读者群。
　　这么说吧，伊莉雅的配音是香风智乃，这部游戏将配合明天智乃跟小矢泽参加的综艺节目，来一次联合出击！


第319章 我来听歌的
　　三千院岚跟AngelBeats！！发售的时候一样，开始登陆网站查看网络订购的情况，FATE这个游戏不同于前者，作为NVR工作室的处女作，AngelBetas！！的宣传力度远远没有FATE高，光是玩家之间的口碑就占了很大的比重。
　　一开始大家都在猜测，青山岚这个小说家能把游戏剧本写成什么样子，然后AngelBeats！！就是一份满意的答卷。
　　可能很多人不喜欢这种校园恋爱，更加倾向于日式风格的奇幻，那种异能满天飞，男主麒麟臂的设定，可他们也不会说AngelBests！！是烂作。
　　就在这个时候，Fate的推出，可以说是刚好满足了他们的需求。
　　英灵与从者的设定，毫无疑问可以让人眼前一亮。更何况人设三千院岚亲自抓画风，绝对是最能吸引宅男宅女的那一种。
　　――如果这个剧本可以抵达AngelBeats！！的程度，那就值得期待一番！
　　这就像那个写了哈利波特的JK罗琳，她如果去写什么其他的超能力小说，肯定也可以大卖。
　　打开网站之后，三千院岚发现Fate的预定人数已经抵达了三万。
　　距离这个游戏发售还有半个月，今天只是第一天开放预定，就已经有三万人订购了这一款游戏！
　　这个夸张的成绩让三千院岚不由张了张嘴，这简直是用一个GAL游戏，卖出了一个电影的票房。
　　试问这个世界上，除了三千院岚之外，还真没人做的出来这种事情。
　　川原砾的刀剑神域累计巨大的人气，这个时候川原不能继续满足User，但是三千院岚可以，他的人气就不断累计，销量奇迹般的不断上升，恐怕直到三千院岚失败为止，他的User都不会去质疑作品的含金量了吧。
　　这就像写小说的大神一样，别人可以细心看几十万字，等他慢慢把作品写的有趣起来。
　　或许游戏圈子可能要考虑，要不要在东京游戏展上为自己开一个GAL专区了。
　　三千院岚有些洋洋自得的想着，他最近给绮罗翼还有香风智乃设计了几首歌，绮罗翼那首倒是早就发出去了，而小智乃两个还不到唱歌的年龄。
　　准确的说，她们这种年龄低下的组合，必须依靠自己本身吸引住人之后，再发售MV才是最好的。
　　绮罗翼跟智乃小矢泽都会在明天晚上的节目上登台，绮罗翼是一个叫做【musicstation】的节目，智乃二人组是在一个叫做【女孩子的秘密时间】上登场。
　　三千院岚把车开到绮罗翼住的那栋房子边上，然后走了下来，他的那首歌《secretbase》也需要亲自确认一下，毕竟是自己第一次做这种歌曲方面的业务，三千院岚感到新鲜十足。
　　这首歌大多数人都不会陌生，是一首动漫歌曲。
　　【我们仍未知道那天所看见的花的名字】。
　　SecretBase就是它的ED。
　　按理来说，这种歌很不适合偶像圈，因为动漫相关的歌曲，很少能热卖。
　　不过这首【秘密基地，你给我的宝物】却卖出了一百万张的超热点成绩。
　　原本的演唱者是ZONE，一个少女乐队，刚好符合A・Rise的性质，三千院岚把那首歌略作调整，便交给了绮罗翼。
　　三千院岚不是不知道其他的热门歌曲，而是他本人就喜欢二次元这个东西，他不想拿出其他曲风，也对那些东西没有任何兴趣。
　　或许A・Rise会演唱其他的歌曲，但是作曲者肯定不会写【青山岚】这三个字上去。
　　原本这首歌在未闻花名之前，就有两次被当做ED使用的经历，被连续复刻了三次，不管是意境，还是曲风，渲染力都十分充足。
　　从口袋里掏出钥匙，这栋别墅到合同期限之前，三千院岚都会持有这个东西，如果绮罗翼能做到一线，那么钥匙会交给她，现在绮罗翼手里就是一把【备用锁】，这个别墅只是暂时给她用而已……
　　打开房门，三千院岚就听见了那从深处传来的空灵歌声。
　　好几个女孩子的可爱声线混合在一起，听上去异常美妙。
　　三千院岚走上楼的时候，绮罗翼刚好打开门出来，少女此时白嫩的脖子上挂着一条擦汗用的毛巾，身上穿着保暖用的棉毛裤，上衣是一件小背心，外边套着白色衬衫，玲珑的曲线被勾勒出来，单薄的衣服更是凸显出身前那两团诱……人的软肉。
　　抬起头，翠绿色的眸子就微微睁大，绮罗翼赶忙鞠了个躬。
　　“青山社长，恭喜AngelBeats！！年度销量第一！”
　　她对三千院岚忽然出现在这个地方并不惊讶，毕竟签署了那种潜力股的合同，而且明天就是第一个曲子发表的日子，倒不如说自家社长理所当然要来这个地方‘巡视’一下。
　　“哦？”三千院岚自己都不知道AngelBeats！！拿下了GAL年度销量第一。
　　“比起我的事情，绮罗小姐还是把精力放在唱歌上吧。”三千院岚笑道：“我们先上楼，你一个人唱给我听。”
　　绮罗翼愣了愣，现在她那个组合的另外两个人也都来了，为什么社长只听自己一个人唱歌？而且还要单独去楼上……该不会？
　　她一言不发的跟在三千院岚身后，两只白皙的小手紧张的握了起来。
　　走上楼进门之后，绮罗翼站在房间里，看着三千院岚正在关门。
　　然后她就感觉小心肝颤了颤。
　　因为自家社长把门关上之后，随手又把门给……反锁了！
　　这……是终于要对自己下手了吗？
　　绮罗翼并不抗拒这件事情，起初她甚至认为碰见这种事，不就是说明自己具备了很高的价值吗？


第320章 我对你很满意
　　三千院岚对这一支单曲非常的重视，虽然现在日本的偶像业界单曲早就过了黄金时间，不过毫无疑问的，曲子可以热卖，对偶像本身的人气有很大的帮助。
　　看见绮罗翼有些扭扭捏捏的，三千院岚就皱起了眉。
　　“怎么了？”
　　“呃……啊，不好意思，青山先生，我就开始唱了……”绮罗翼有些手足无措的四下张望。
　　三千院岚挥了挥手，“等等，你坐过来一下。”
　　“是。”
　　小女孩坐到三千院岚边上，他便问道：“你到底怎么了？看上去有点不大对劲啊，曲子没练好吗？”
　　普通人紧张很正常，但绮罗翼可不是第一次上舞台，她紧张的话，那就是非常严重的事情了。
　　三千院岚的表情中有略微的关心。
　　此时绮罗翼的心情也说不上好，她的确是紧张的要命，其实这也不完全是因为三千院岚，本来十六岁就是个怀春的年龄，碰见一个对她这么好的人，要知道【无事献殷勤非奸即盗】，她觉得三千院岚想对她做什么，也是情理之中的事情。
　　就在这种情况下，三千院岚探出手，握住了她的掌心。
　　“青山先生……”绮罗翼抬头一看，便发现对方的表情有些严肃。
　　三千院岚发现少女小巧的手掌里全是冷汗，不由皱起了眉。
　　“原来如此……”三千院岚嘀咕一声。
　　“什么？”绮罗翼疑惑的抬起头。
　　这时，突然的，三千院岚换了一个表情。
　　露出来的笑容看上去就像一个中年的大叔，充满了逾越以及觊觎。
　　三千院岚的突然‘变脸’让绮罗翼不禁一愣。
　　“绮罗小姐，你知道我的意思吧？”他意有所指的说。
　　绮罗翼想了想，小脸一红，很腼腆的点点头。
　　“嗯……”
　　三千院岚握了握手掌，然后搭到了绮罗翼白嫩的香肩上，手指挑起肩头的吊带，放在了衣服光滑的肌肤之间，微微摩痧，使得少女的呼吸不禁粗重起来。
　　“那我现在对绮罗酱做了什么，你也要记得保密哦。”三千院岚缓缓说道。
　　绮罗翼在高中生中非常有人气，不知道多少高中男生把她当做梦中情……人，现在却在三千院岚面前露出娇……羞的表情，这含・羞待放的女生作态，恐怕任何男人都会心动，看着这站在舞台上闪烁，现在可以任由自己为所欲为的女孩，三千院岚就忍不住叹了口气。
　　元气满满的绮罗翼竟然如此没有自信，这是三千院岚始料未及的，如果自己对她做点什么，就会给绮罗翼产生一个类似于【你是有后台的】这种概念。
　　‘既然你自己做不到冷静那就让我成为这自信的源泉吧。’三千院岚想着这种事情，可此时女孩的娇……羞已经是到了极限。
　　“青山先生，我，我不会说的……”
　　这句话让三千院岚心底一突，手里的速度快了一些。
　　轻薄的衬衫下就是完美高中女生的身体，两腿之间已经夹紧了，肩头也染上一丝淡粉色，那张可爱的脸蛋上也有【坚决】的表情。
　　三千院岚把她的衣服脱下，丢到一边，随口问道：“你的父母对偶像这件事情现在态度如何？
　　不过，有我在，你肯定没有问题。”
　　“是，我让司机先生带着他们来这里看了一下，妈妈很满意，爸爸在工作，没有时间过来，不过也没反对。”
　　绮罗翼身体前倾，三千院岚发现她xiong部那里有着相当惊人的曲……线，因为躬身，那个位置变得非常立体，头发里还传来一股汗味，不过异性的体味，可是能让男人更加兴奋的催化剂。
　　三千院岚的手‘检查’完她的身体，就让绮罗翼蹲在自己身前，心中不由一阵的兴奋莫名。
　　少女那只原本握住麦克风的手此时正生涩的解开面前的腰带，心底不由一阵羞意涌出，不过却被压了下去。
　　小屋内静谧一片，三千院岚坐在椅子上，冰凉的感觉散的浑身都是，那时而快，又骤然减速的感觉，三千院岚眯起眼睛享受着。
　　秒针在钟表盘上转了几十圈，绮罗翼才一脸通红的走出门去了洗手间，三千院岚看见那背影，就不由想起了一句话。
　　【你儿子已经被我吃了。】
　　他邪笑了一下，扭了扭脑袋，把这种逗比思维矫正过来，不过现在的话，绮罗翼心底的紧张已经消失不见了吧。
　　……
　　少女小嘴打开，轻灵的声音从嗓子里发出，未闻花名的ED【秘密基地】被绮罗翼以一种非常好听的嗓音唱了出来，不用于前世ZONE的声音，显得更加稚嫩，仿佛是在诉说一件事情。
　　身为SchoolIdol，没有人去培训她们，本身绮罗翼的天赋就非常的好，一曲下来，三千院岚脑海里不断浮现出面码那些角色的样子，仿佛这动画昨天才刚刚看完一样，充满了回味。
　　绮罗翼唱完之后，有些不确定的看着三千院岚。
　　她自认为唱的没有问题，可在眼前这个大师耳中到底能得到什么评价。
　　感觉嘴里有些腥腥的，她从口袋里拿出一片喉糖含着，三千院岚此时抬起头，若有所思的说道：“刚刚好，不上不下，符合我的要求。”
　　绮罗翼小脸一黯，原来只是不上不下啊……
　　她很想被肯定，尤其是三千院岚，这个才华横溢的同龄人，他的肯定比任何人的话都要有用。
　　“绮罗小姐，你不要搞错了。”
　　三千院岚看出她在想什么便说道：“我们是商业活动，不是在弄同人，这种不上不下正是我所追求的东西。”
　　看见绮罗翼露出惊讶的表情，三千院岚继续说道：“我们不能保证每个人都喜欢这个东西，所以就得努力的让更多人喜欢起来。
　　这叫中庸。
　　中庸之道，是一门很深的学问，我说的话你理所当然听不懂，不过只要记住一点就可以了。
　　我对你很满意。”
　　听了这句话，绮罗翼顿时心花怒放。


第321章 musicstation
　　偶像这个行业，其实一开始那些公司都有黑道背景，日本这个国家非常保守，甚至在几十年前还有很多人认为【偶像不上厕所】、【偶像被摸了就会被玷・污】。
　　在这种情况下，第一批偶像其实就是赶鸭子上架，被那些带有黑道势力的公司强行签约，然后被包装，大红大紫之后，大家就可以坐下来说话了。
　　这个行业的收入也十分奇葩，名不见经传的人一个月十万日元，有的人连工作都没有，只能拿着事务所最基本的五万日元工资，过着十分凄惨的生活。
　　大红大紫的偶像收入占这个圈子的90%甚至更多，其余那些人说是占据10%都有些过分了。
　　偶像圈作为非实体产业，就是三千院岚入侵三次元的第一块战场。
　　第二天，三千院岚中午就带着人抵达了著名的东京A3摄影棚。
　　在日本，电视台自己的摄影棚，一般只会供给当红偶像使用，没有一定星格的人，是没有资格来这个地方的，特别是西川安排的节目，东京NHK电视台的摄影棚，在业界绝对是一流的存在。
　　根据前世的经验，这个地方平时的常客应该是AKB48这种超级当红团体的工作场所，这个世界的偶像业界三千院岚了解的不多，有哪些一线艺人他更是一个都不知道，根本不会去关注这种东西。
　　三千院岚跟出云夜两个人带着绮罗翼以及智乃小矢泽三人进入A3摄影棚，就感觉到了一种异样的氛围，过道非常狭小，对于NHK这种电视台而言，这种只能容许三人并排走的地方，简直就是小的不行了。
　　不过这里的每一个房间都非常大，把里面的东西撤掉，甚至可以直接做布景了。
　　“青山先生，我先带着她们去监督那里打招呼，西川先生动用了关系，我们拿到了三号休息室，青山先生可以先在里面看会电视。”
　　三千院岚若有所思的点点头，便问道：“这一次跟我们的人同场的是哪些偶像？”
　　出云夜指了指边上的海报。
　　只见墙壁上贴着一张浮夸的渲染图画，上面用鎏金色加大方块字体写着【朝日NHK超大联合企划】
　　【MusicSiation】
　　【新生偶像区域SchoolIdol全面揭秘】
　　三千院岚点了点头，绮罗翼原本就是SchoolIdol的翘楚，这个尚且不成熟的偶像种类在日本国内正是刚刚萌芽的阶段，有不少人都对此很好奇，但电视上却并未有过相关的企划，无非就是学校与投资者之间存在牙堵墙，SchoolIdol的目的是宣传学校，而投资者需要赚钱，两者根本尿不到一个壶子里去。
　　倒是三千院岚的企划与注资，把这个原本没有任何关联的东西，强行糅合在了一起，西川家人脉运转之下，就把这个企划给推了出来。
　　刚好日本的观众对SchoolIdol还很好奇，这种猎奇欲……望十分正常，谁不喜欢清纯的学生妹呢？
　　在这种绯闻与黑暗密布的业界，Sdqhoo1Idol简直就是沙漠中的绿洲，依靠这一期节目，绝对可以拉起很大的话题性。
　　只不过绮罗翼这个清纯的SchoolIdol昨天还含了自己的那个，三千院岚想到这件事情心底就有些邪恶起来，瞟了少女一眼，绮罗翼目光认真的看着这个海报，接下来就是她的战场了。
　　倒是智乃与小矢泽很轻松，两个小萝莉十分和谐的牵着手，穿着白丝的小腿，脚上还套着小皮靴，在那踢踏踢踏的。
　　“原来是MusicStation……”三千院岚感叹了一声。
　　“青山先生知道这个？”出云夜略微惊讶。
　　“嗯，机缘巧合吧。”三千院岚耸了耸肩。
　　MusicStation这个节目，三千院岚前世原本是不会关注的，它本身就是一个讨论音乐的节目。
　　而年底，更是会邀请本年度最火的歌手或组合来，每个歌手唱2-3首歌曲，不仅仅是本年度最火的曲子，更是代表自己的曲目，是日本除红白之外的一大音乐盛典。到现在，这个企划直接全部拉来做SchoolIdol，恐怕就是西川对他们透露了风声，毕竟SchoolIdol有三千院岚在这个地方，没有任何理由站不起来。
　　说三千院岚是一个可以改变日本偶像界的牛逼人物也毫不为过，因为就西川所知，这个大少爷的能量，可是牛逼到可以去扇日本总理耳光的程度。
　　而三千院岚之所以会知道MusicStation……是因为这个节目有做好几期的动漫歌曲。
　　ll登上公信榜的时候，μs就被邀请过去唱歌，还有水树奈奈，以及一些单曲大红大紫的动漫歌，都在这个地方演唱过。
　　当时三千院岚就是守在屏幕前看的那个，而现在，却成为了他们老板都惹不起的人。
　　“我也一起去打招呼吧。”三千院岚笑了笑。
　　“啊？没有问题。”出云夜忙道：“这边请，绮罗小姐跟可可组合也是，跟在青山先生身后。”
　　在正式场合，出云夜就称呼了智乃与小矢泽的组合名称。
　　【coco】
　　这个名字非常可爱，也体现了出云认真的态度。
　　走到总控室门口，进去之后，出云夜就指着里面一个西装墨镜的中年人说道：“这位就是那个著名的塔摩利……上个世纪就在业界谐星出道，现在已经是资历最老的那批人之一，本名是森田一义，不过在公众场合，还是称呼艺名为好，大家都记住了。”
　　绮罗翼点头，连智乃跟小矢泽都严肃了起来。
　　她们锻炼了一整个月，每天都非常辛苦，也算是很懂事的小孩，都用十分认真的态度对待这件事情。


第322章 青山先生，你要上台演出？！！！
　　森田一义从1982年开始出任【笑一笑又何妨！】这个搞笑节目的主持人，到现在已经是几十年的时间，他对视线的感知十分敏锐，在出云夜进来的时候，就已经发觉到，隔着墨镜的视线直接投了过去。
　　“原来是出云桑，很久没见你在节目上活跃了，这一次的合作我十分看好。”
　　“塔摩利先生才是，这种特大的企划，我家的新人真是拜托你了。”出云夜笑了笑，清秀的脸孔似乎找到了一丝感觉。
　　森田看了看出云夜身边的人，一个漂亮的女学生，就是不知道演技如何，容貌上倒是可以打九十分，还有两个很可爱的小萝莉，即便是童星多如牛毛的日本，这两个也是很难得的可爱坯子，然后最后那个。
　　看见三千院岚，森田一义眼前就是一亮，他本人做了那么多年主持人，接触的都是一线明星、音乐人、歌手，对于看人很有一套。
　　此时三千院岚脸上挂着淡淡的微笑，不过却有一种令人无法忽视的气质存在，仿佛天生就是聚光灯中心的人物，忍不住就把视线留在了那张不知该如何形容的脸上。
　　特殊的气质与英俊的容貌穿插在一起，一个疑惑的问题升上森田一义心头。
　　根据前几天收到的企划书，这一期NHK与朝日电视台合作的年底MusicStation不是只有两拨人参加吗？而且参加的人不是应该全是女生吗？
　　这个人到底是怎么回事？
　　这容貌与气场，说他是外国来的国际影星森田都信了。
　　难道是临时更改了企划？
　　“出云先生，这位是谁？”森田问道：“我似乎没有在哪里见过？”
　　按理来说，英俊的人不出名可以说得通，但那一身的优雅气质可不是新人艺者能掌握的，这种需要环境、地位熏陶的东西，不可能出现在一个籍籍无名之人身上。
　　三千院岚咳嗽一声，往前走了一步。
　　对于森田一义他可是很熟悉的，MusicStation这个节目前世就经常看，里面经常出现游戏、动漫的歌曲。
　　“我是青山岚，这是我的名片。”三千院岚很有礼貌的递了过去。
　　森田一义接过之后，扫了两眼，不由在心中一亮。
　　NICONICO的社长，原来如此，出云夜就在这个年轻人手底下工作。
　　“原来是青山先生，还请多多关照。”森田一义伸出手，“鄙人Tamori。”
　　三千院岚点点头，握住他的手摇了摇，对于这个【先生】他倒是没有一点心虚。
　　原本这个圈子食物链低端的，就是那些无名偶像，当红的大牌明星要好一些，不过也却是被剥削的对象。；再上一层就是森田一义这种混出头的策划人兼主持人，出云夜也属于这个梯队，然而他最近升级了，变成了社长，但还不是最高。
　　明星偶像圈真正的顶端，是三千院岚这种出资的老板，以及原创的作词、作家。
　　碰见这种食物链顶端的人，降低自己的身份去攀谈，已经是业界每一个从业者的自然习惯了。
　　“不知道青山先生是否有意思在这方面发展？”寒暄一阵后，森田一义问道，“这方面，我还是能给出不少建议的。”
　　基本上，任何圈子里的人，都会去讨好一个老板吧。
　　三千院岚听了却皱了皱眉，“这句话怎么说？我已经在经营了。”
　　森田一义露出恍然大悟的表情，“是我的说法有问题，我想说的是，青山先生为何不尝试一下自己去唱歌？出一些节目，依照你的容貌，以及混血的血统，出演欧美的大片也不在话下，日本国内的电视剧肯定也不会拒绝青山先生这样的人吧。”
　　根据他的观察，青山岚这个人，毫无疑问拥有最上等的表演技能。能在学生年龄拥有这种言谈，其表演能力已经比同龄的演员要好了。人生，本来就是一场戏。
　　“Tamori先生，我暂时还没有这个意思，不过有一个好时机，咱们又何乐而不为呢？”三千院岚没把话说圆，“Tamori先生主持的MusicStation很有意思，我也经常看，日本的动漫产业歌曲也经常登台，这方面我还是很有意思的，不过今天我家这边的几个人，还请Tamori先生多多关照了。”
　　出云夜笑了笑，说道：“青山先生说的也对，我们现在还是先确认一下台本，以及同台者的相关事宜吧。”
　　“关于这个……”森田一义皱了皱眉，露出不好意思的神色。
　　“嗯？”出云夜脸色一变，“难道出了什么事情吗？”
　　按理来说，年底的MusicStation是7点超级黄金强档，这种企划一般非常慎密，不可能出现纰漏，可森田一义的表情让他有些不太确定了。
　　“其实我也有些不好启齿，毕竟作为节目的主持与总策划，这件事的责任完全在我本人身上。”森田一义说道：“原本MusicStation准备策划成新旧碰撞，让出云社长旗下的新人与老派的木村进行同台演绎，可木村先生昨晚就高烧不退，现在正在医院治疗，实在无法到场，杰尼斯的人道歉了一个上午，刚刚才走。”
　　“这，这……”出云夜顿时一惊，“木村桑怎么会？”
　　木村拓哉可是日本的传奇巨星，出演的电视剧Hero占据31%的收视率，碰见这种事情，出云夜当然惊讶。
　　“所以说，这一次的企划必须临时更改了，不过好在我们还有两个小时的时间，应该足够赶上下午三点的录制。”森田一义说道：“出云先生还是来一起看看台本吧。”
　　出云夜可是一线策划人，森田说这句话底气很足。
　　不过此时三千院岚想了想，却说道：“也就是说，现在节目的预备内容因为缺少了木村拓哉这个人，所以无法填充完整个时间段，对吧？”
　　“是的。”森田虽然不清楚这个老板的意思，不过却还是回道，“青山先生有何指教？”
　　“如果你们能准备一台钢琴，多少时间我都能争取下来。”三千院岚说道。
　　绮罗翼顿时瞪大眼睛。
　　“青山先生，你要上台吗？！”
　　--------
　　且看一个老板是如何成为天皇巨星的……


第323章 三千院岚顶不住压力亲自下海……
　　现场最镇定的是森田一义。
　　“青山先生，你有把握？MusicStation的观众可不会这么简单就服气，这个关系到节目整体的信誉，我不能随便把这个环节加进去。”森田一义严肃的问道。
　　MusicStation可以说是森田一义的命根子，就算是日本首相来了，他也不会退步。
　　“实在不行就由我卖面子联系几个人吧。”出云夜咬着牙说道，他可是一线制作人，死皮赖脸的去求，肯定有人会来。
　　而且还是一线的当红大腕。
　　三千院岚露出若有所思的表情。
　　“实在不行也只能这样了。”森田一义叹了口气，MusicStation是一个口碑很好的节目，不然也不可能做这么多年了，可以说没有水分，都是实打实的公信榜第一选手登台，就算是一线偶像过来，若不是榜单第一，森田一义都不想让他上台。
　　绮罗翼抿着嘴想要帮三千院岚辩解几句，可她忽然发现自己根本没有听过三千院岚弹钢琴，当下一句话就堵在了嘴里。
　　此时森田一义连续报出了好几个名字，都是一线的当红偶像，说完他就叹了口气。
　　“现在正是年关，他们的日程表全都排满，不可能临时过来。”
　　三千院岚听到这里，淡淡的说道：“用音乐性本身震撼观众，没有比这个更简单的事情了，节目不能延期。”
　　开玩笑，给绮罗翼还有COCO组合准备的宣传企划，是趁着一年一度的超级音乐节目展开的，这种宣传力度不是关系大就能找到的，而绮罗翼与COCO组合都是第一次在电视机上亮相，她们不可能去参加综艺性质的节目。
　　综艺是那些偶像的粉丝观看的节目，先不说收视率，这个宣传效果就差了不知道几何，三千院岚可没耐心让自己手里的人等到明年出道。
　　明年是μs啊。
　　事到如今三千院岚也只好豁出去了，让他登台……自然是一万个不愿意，但为了手下的几个人，这种迂腐的原则不是不能改变的。
　　“好吧，青山先生的话我个人是相信的。”出云夜力顶三千院岚。
　　森田一义眉头皱成了一个‘川’字，也不愧是大腕主持人，他犹豫片刻后，便果断道：“那就让我听一下青山先生的演奏好了，如果真如所说的那样厉害，光是音乐性就能起到无与伦比的冲击，那么反而还可以给节目加分。”
　　“没错。”出云夜附和，“MusicStation说到底就是一个利用高含金量与知名度吸引人气的节目，不过在真正的金子面前，人气反倒可以忽略。
　　只要是足够厉害的演奏，没有道理无法吸引人。”
　　“青山先生跟我来吧。”森田一义说道：“我们去音乐室。”
　　……
　　A3棚里的钢琴按照最高规格，是雅马哈的独立三角架，这一台价值在一亿日元左右，使用过的人，不是一流作曲家，就是超红演奏者，连肖邦音乐奖得主的李云迪都使用过这台钢琴演奏。
　　此时绮罗翼有些紧张的看着音乐室的大门，这是她第一次节目，意味相当重大，可却出现了这种问题，节目本身几乎NG，连一向镇定的出云夜都着急的跺着脚，等待房间里的结果。
　　小智乃有些面瘫的看着前方，握着矢泽日香的小手里全是手汗。
　　“青山哥哥没问题吗？”
　　“叔叔没问题的吧……”
　　震撼性的演奏，反正两个人是不太懂，但心底一直在给三千院岚加油。
　　隔音性极好的音乐室，连一点声音都没有传出来。
　　十分钟几乎是晃眼就过去了。
　　吱呀一声，音乐室的大门打开，三千院岚从里面走了出来。
　　“青山先生，结果如何？”出云夜赶忙问道，“Tamori先生怎么说？”
　　三千院岚此时虚握了一下五指，琴键的余韵还残留在感官之上，他用肩膀点了点身后，说道：“这个恐怕需要你自己去问了。”
　　出云夜几人赶忙看向门口。
　　森田一义慢慢的走了出来，低着头，手里拿着一张手帕，正捂着自己的鼻子。脸色看上去有些发白，墨镜都是歪的，仿佛刚刚在房间里跟人打架了一样。
　　“Tmori桑，情况如何？”出云夜走了上去，“这到底是……？”
　　森田一义咳嗽一声，扶了扶歪掉的墨镜，眼神有些发颤。
　　“出云先生你跟青山桑说一下，等下演奏的时候，把节奏放慢一点。”森田一义后怕的说道，“我感觉这演奏，简直可以杀人。”
　　出云夜不清楚森田一义这句话的意思，但毫无疑问的是：演奏没有任何问题，可以上场。
　　“太好了，青山先生，”出云夜走到三千院岚边上：“这样一来，只要把空隙填补上就可以了！”
　　节目录制之前，必须根据三千院岚的加入，编排一个环节。
　　原本用来压轴的经典曲目，因为歌手没来，所以必须把其他东西拿来压轴，而三千院岚则必须成为绿叶，去衬托她们。
　　一个没有任何名声的人，即便含金量再如何充足，也不可能担负重任，说白了，这是偶像业界的问题。
　　综上所述，三千院岚把自己的一些情况说了出去。
　　日本的节目喜欢提噱头，这些噱头就是从登台者的各自人生阅历、成就里面提取的。
　　“十六岁的公司社长？！”
　　森田一义当下就是一惊，“我已经知道要怎么做了。
　　用出道为噱头吧，我们这样……
　　我们把木村先生缺席的事情爆料出去！
　　然后，就说SchoolIdol所属会社的社长，因为顶不住压力，决定亲自出演，决定临时出道！
　　十六岁的亿万富翁亲自下海！”
　　三千院岚就感觉十万只羊驼从心田上奔跑而过。


第324章 二次元歌姬
　　十六岁的亿万富翁这种俗套的噱头自然不会直接拿来直接用，需要经过一些改造才能上台。
　　MusicStation当然是国民级的音乐节目，不过三千院岚也不差，以他的身份，作为隐藏嘉宾出场完全是可以的，在节目之中加入这个环节也没有任何问题。
　　小说他拿到过全国销量第一的成绩。
　　游戏业界的人也对他人尽皆知。
　　NICONICO作为一个网站，潜力评价也荣登日本周刊首位。
　　这些都被森田一义写进了台本里去，等三千院岚登场的时候，就会播放这些字幕，现在工作人员正在加急制作，不过也好在只是简单的字幕，时间上完全来得及。
　　三千院岚被一个漂亮的化妆师大姐姐带进工作间，然后就被糊了一脸粉底上去。
　　化妆完毕之后，这位化妆师便说道：“青山先生，请您把手放在膝盖上，眼睛下斜30度，然后看着我。
　　现在确认最后的化妆效果。”
　　三千院岚不是艺人，没有造型师决定他的形象，所以只能现场找感觉，等下拍摄的时候，坐在那里就必须摆出这个pose，然后摄像头就会用这个角度进入，拍下一个人最帅气的那一面。
　　三千院岚点了点头，照着说法摆出了Pose，顺便还对着化妆师姐姐微微一笑。
　　“咕嘟……”化妆师咽下一口气，却是有些结结巴巴的说：“没，没问题！”
　　“那我就出去了？”三千院岚问。
　　“啊，嗯，好的。”
　　“多谢关照。”
　　“不用客气……”
　　……
　　众人化妆完毕之后，三千院岚总算是见到了这一次同场登台的其他嘉宾。
　　房间里除了他认识的自己手下那几人之外，还站着两个小女生，容貌也在一般以上，不过见到这两个人，三千院岚就感到一阵的熟悉。
　　‘原来是她们……’三千院岚思考片刻，就想起了这两个人是谁。
　　之前他说过，MusicStation曾经有动漫歌登场。
　　而面前的这两个人，三千院岚记忆犹新。
　　左边的那个身高略矮一些的，不就是那个前世给刀剑神域唱第二季op【IGNITE】，并且因为那魔性的开头，被人空耳成【马云我赐你姨妈】的蓝井艾露吗？
　　三千院岚曾经看过的MusicStation就有她出场，Fate/Zero的片尾曲也是这位歌姬唱的。
　　没想到竟然在这个地方碰见了她，三千院岚饶是惊讶，找个机会把她从Sony那边签过来？
　　这位歌姬的演唱天赋很不错，爆发性的高音那句【马云我赐你姨妈】就是证明，全力开场，后面却没有力不从心，柔和的地方也唱的还不错。
　　蓝井艾露从高中的时候就参加乐队，担任吉他手兼主唱，这个世界没有NICONICO，还是三千院岚后面开创的，所以自然不存在蓝井艾露在NICONICO翻唱，从而引起作曲家安田史生的注意这件事情，不过她现在穿着一件动漫风格COS音乐，应该也是在搞二次元音乐吧。
　　想了想，三千院岚还是放弃了这个打算。
　　即便刀剑神域做成动画，也是绮罗翼担任主唱，不会交给这个人吧。
　　前世的事情，就让它成为过去好了。
　　此时距离拍摄开始还有半个小时，站到绮罗翼身边，三千院岚打量着蓝井艾露边上那个女孩的样子。
　　她比蓝井艾露稍微高一点，容貌三千院岚也是感到一阵熟悉，他想了想之后，突然恍然大悟。
　　‘原来是她啊。’三千院岚就感觉这个世界充满了巧合。
　　站在蓝井艾露边上的那个女孩，不就是前世AngelBeats！！动画里，负责小由依歌声部分的那个织部里沙吗？
　　可能很多人不认识，这么说吧，这个织部里沙艺名是LISA，唱过【一番の宝物】，还有魔法高校劣等生的OP，FATE、刀剑神域、伪恋也有她的演唱。
　　这家伙还在天朝开过演唱会，三千院岚当时也参加了，不过形象跟现在也差太多了吧？
　　LISA脸上画着很浓的眼影，导致三千院岚一开始就没认出她，这个连续三张二次元单曲进入日本公信榜前十的狠人……
　　看到这里，三千院岚已经猜了个大概。
　　今年的MusicStation的主题是新旧。
　　这里的新恐怕就是动漫歌以及SchoolIdol了。
　　旧的那一边原本是木村拓哉，可现在却换成了三千院岚，他会演奏古典的钢琴乐曲。
　　“大家人都到齐了，我们先开始说一下待会的嘉宾登场吧。”森田一义拍着手走了进来，指着三千院岚，“这位青山先生会在节目中途登场，弥补木村先生的空缺，在这之后我们会介绍青山先生，抛出由头，趁势把节目带入后期，然后披露SchoolIdol这个新生偶像种类，并且向全日本的国民介绍她们。”
　　MusicStation的收视率非常高，Tamori说出这句话的时候不可不谓底气十足。
　　“请多关照，我是青山岚。”三千院岚没有老板的架子，很平易近人的自我介绍着。
　　“青山先生您好，我是S社的蓝井艾露。”
　　“同样，我是LISA，请多关照。”
　　跟前世知名的二次元歌姬打招呼，三千院岚有一种不错的感觉，他对着两个看上去还不错的女孩笑了笑，就让自家的社员开始了自我介绍。
　　“呜哇，这两个小妹妹好可爱！”
　　“我们是NICONICO会社偶像部新成立的SchoolIdol组合COCO，前辈请多关照~”
　　“请多关照的说……”小智乃声音有些小。
　　她扮演的就是无口系天然偶像，三千院岚对她略微含羞的样子很满意。
　　MusicStation请来的观众全都入场，随之音乐响起，自家的一群人与蓝井艾露LISA两个从后台走入前台。
　　三千院岚站在一边，这里可以微微听见前面的声音，他此时却一点也不紧张，反而有一种即将在很多人面前展露自己的释放感。
　　时间过了半个小时，马上就有一个STAFF跑到三千院岚身边，大声说道：“请登场，青山先生！”


第325章 三千院岚的独奏
　　“接下来有请NICONICO的青山出场！”
　　森田一义的声音响起之后，从后台到前台的甬道之中便冒出一股白色的舞台专用烟雾。
　　走进录影棚三千院岚就看见上百名观众坐在前方，周围也是一片人，整个录影棚边上全是观众，把艺人围在了中间。
　　此时蓝井艾露脸色微红，应该是方才演唱完毕，LISA要好一些，她平时很注意锻炼，这一点在Live之前完全遮掩身份的蓝井艾露，完全比不上摇滚风格的LISA。两者的风格也能说明这一点，演唱的时候蓝井艾露专注唱歌，LISA更加注意肢体动作，会欢快的舞动身体。
　　诺大的直播台上摆着一个雅马哈三角钢琴。
　　“相信大家对青山十分陌生吧！”森田一义用夸张的语气说道。
　　在场的观众都点了点头。
　　不过当她们看见三千院岚的时候，甚至发出了一阵低呼，完全是条件反射，一片惊叹的声音响彻全场。
　　此时三千院岚脸上那风轻云淡的表情一扫而空，却是一副霸气无比的表情，在舞台上的人，必须做出比平时更加夸张的动作，才能让观众看的清清楚楚，镜头与距离会把人物的表情‘缩小’。
　　这副如同征服者的神态，配合上那张英俊的面庞，穿插高质雅逸的气质，已经是令少女颠倒了，此时他又穿着演奏服，黑色的燕尾西装，打着一个精致的紫色领带，身姿比例也比日本人完美不少，起码在现有的偶像圈找不到三千院岚这种人。
　　人群里传来一阵【型男】、【帅哥】的呼声，对此三千院岚倒是毫不在意，轻松的与森田一义互动起来。
　　“听说青山先生就是SchoolIdol的投资者？”森田一义拿出了前身那副谐星的范儿，“哎呀，别急着回答，问题还有好多个哩。”
　　话音落定，周围的观众很‘配合’的传来一阵惊叹。
　　先不说三千院岚多么帅气，年少多金也毫不为过吧，这些观众本来就是半个托，又全是妹子，会有这种反应很正常。
　　“好像别人都是这么说我的。”三千院岚笑着说。
　　为了节目的观赏性，他也拿出了一点逗比的语调出来。
　　“那可就厉害了，现在老板还要出道！”森田一义故作‘逾越’的说，“钢琴还谈的这么好，让不让人活，干脆把你肉割一点给我吧？”
　　“会死的啊！”三千院岚看似【俏皮】的拍了拍自己的脑袋。
　　周围的观众发出了一阵哄笑。
　　就在此时，老练的森田一义表情一转，瞬间认真起来，三千院岚也丝毫不差，神情一同认真。
　　“日本国内小说销售第一，同时兼任剧本家的青山岚先生现在正是意气风发的时候，不过在下请问，你真的是十六岁么？”
　　三千院岚此时便露出这个年龄段应有的腼腆，略微‘害羞’的笑着说道：“新年过后可就十七了呢。”
　　顿时，台下的惊叹更大了。
　　一个个有趣的眼神射了过来，日本人对天才本来就很欢迎，可以说是喜爱异常吧，尤其三千院岚这种天才与帅气混合一体的，简直就是妇女杀手。
　　“而且青山你今天是来表演钢琴演奏的吧？”森田问。
　　“没错。”
　　“也就是说你很厉害咯？”
　　“当然，跟李云迪差不多吧。”三千院岚答。
　　今晚MusicStation的惊呼就没停止过，日本人或许不清楚肖邦什么的，但人家肯定很清楚李云迪。
　　空缺十五年的肖邦音乐奖得主，唯一一个亚洲得主！
　　李云迪来日本参加过很多节目，所以这个国家的观众，对这个演奏家都十分熟悉。
　　MusicStation又是黄金段的电视节目，这类节目不要求你多么的时尚，因为那是年轻人玩的东西，这个时间段的电视可是掌握在一家之主手上的，一般都是脱离青年刚刚碰到中年线的人在看，年轻人可以对古典音乐不感兴趣，但是这些人么。
　　现在这种人群正处在一个很模糊的阶段上，年龄增加使得他们想要接触一些优雅的东西，钢琴刚好可以挑起他们的猎奇欲。
　　三千院岚在一片掌声下坐到钢琴前，双手放在了琴键上。
　　“有请青山为大家演奏，《钟》――李斯特！”
　　森田一句话说完，现场马上就安静了下来。
　　然后――啪！
　　不管是高灯，还是地灯，以及场中的正常照明灯光全都关闭，灰蒙蒙一片的录影棚里突然闪起一个灯光。
　　这片白色的光照亮了舞台中央，帅气的男生与他面前的钢琴。
　　那张英俊的脸在聚光灯下非常清晰，侧脸给人略微的遐想，嘴角淡淡的笑意配合面前的古典乐器，使得三千院岚几乎成为优雅的代名词。
　　手指在琴键上跃动，让周围的观众不由凝神静听。
　　钢琴本来就是具备很高气势的乐器，其音阶之丰富，也只有管风琴这种超大型乐器能够与之较量。
　　而且！
　　李斯特这个世界级的作曲家，在1834年改编创作于帕格尼尼那首小提琴曲，本身就是G小调渐升，切节奏感超强的演奏曲，其中极限音阶跳动令人欲仙……欲死，光是听着，就有一种大钟敲响，那波澜壮阔的感觉。
　　令人眼花缭乱的手指施展出神入化的技巧，演奏出了一阵阵如同浪花般绵绵不尽的音符，那四五指不断回荡敲打出的颤音仿佛直击灵魂，普通的钢琴家几乎无法演奏，大多数懂钢琴的观众看的叹为观止。
　　这音乐节目，竟然做出了一种国际音乐礼堂的感觉！
　　世界上能把钟弹好的人，绝对不会超过三十个！
　　而演奏者本人此刻坐在钢琴前忘我的敲打着音阶键，对于边上已经完全惊呆的观众没有任何察觉。
　　不光是她们，连同蓝井艾露LISA两人也都目瞪口呆，她们原本就是作词，所以对这个技巧已经是不知道该说什么才好了。


第326章 黑道大小姐
　　三千院岚演奏的《钟》毫无疑问震惊了在场所有人，不过这却也是正常的情况，原本这《钟》能够完全演奏，并且凸显出其中造诣的人全世界屈指可数，但凡是懂音乐的人，都知道面前坐着的人，绝对是一个重量级选手。
　　最起码，把李斯特的《钟》演奏的好听，身为音乐作词人的蓝井艾露不行，她身边开过个人演唱会的LISA也同样不行。
　　然而三千院岚却在众人面前做到了这件事情，还是全国播放的节目，临场压力可想而知，不过他做到了，眼睛不会骗人，而且年龄竟然还未成年，这又如何能让人不去惊叹？
　　这简直就是天纵之才，羡煞旁人之姿。
　　双手离开琴键，整个演奏过程也不过是五分钟左右，三千院岚更是滴汗未出，浑身保持着清爽的感觉，不过脸颊已经微微发红，全身心的投入，让他感到一股难以言喻的畅快。
　　对着观众与镜头，三千院岚礼节尽意，深深鞠了个躬。
　　而后，现场顿时爆发出雷鸣般的掌声！
　　“青山桑的演奏真是令人惊讶。”森田说道，同时微微做了个手势。
　　现场的灯光啪啪全亮，整个录影棚又回到了红灯绿彩之下。
　　“趁着这种机会完成出道什么的，青山你也太算计了吧？”森田一义趁机提起了企划书上的内容。
　　三千院岚笑了笑，“本社员工不足，只能自己上啦。”
　　边上传来一阵轻松的笑声。
　　不得不说森田这个人还是很厉害的，之前三千院岚除了那张脸之外没有展示任何东西。也就那些女孩子会感兴趣了，不过现在他弹奏一首足以震惊大众的钢琴曲之后，说起话来分量足了很多。
　　按照企划原本三千院岚在上台的时候，就会被披露出那些事情，不过森田却临场发挥，把这个介绍延后了。
　　此时三千院岚带着十六岁的‘腼腆’说道：“加油啊！”
　　智乃两个小萝莉马上就轻快的笑着说：“知道了，欧尼酱！”
　　至此，三千院岚就下了台。
　　脑子里都是绮罗翼那首单曲，还有COCO组合表演的事情，三千院岚干脆躺在休息室里睡了过去。
　　……
　　日本大阪的夜晚虽然没有东京繁华，不过却也纸醉金迷，这个地方自古以来就是大奥的居城，直到幕府倒台之后，很长一段时间都是日本渔业的中心――寿司这个闻名世界的料理，便是从大阪的街头小食店发展起来的一种快餐。
　　虽说要吃到最高档的寿司，还是六本木的【寿司之神次郎】为首选，不过大阪却也不差了。
　　自古以来，日本最大的黑道聚集地，就是大阪这个地方。
　　德川组的大小姐德川早苗今天也守在电视前，等着观看一年一度的MusicStation特别企划。
　　若要说她有什么特别的地方，就是那一头遗传自母亲的碧绿色瞳孔，以及苍翠的长发。
　　身为一个大小姐，按照标准的大和抚子方式被养大，这按着天朝的说法就是琴棋书画的修炼，现今十六岁的德川早苗对钢琴有着很大的兴趣，不过为了跟上同学的话题，她还是关注每一期的MusicStation，毕竟她不像同龄人一样有很多时间玩耍，为了用最短的时间掌握时尚话题这个东西，那个节目就是最好的选择。
　　“都是不认识的人呢。”看着荧幕上的登场成员，没想到MusicStation竟然玩起了革新。
　　主打动漫歌以及新生偶像种类SchoolIdol。
　　守着电视机，德川早苗听见里面的歌声，不由皱了皱眉，摇滚风格的歌曲她是不大喜欢的，可动漫歌都是这个味道，轻灵的也有，但很少。
　　也就是班上那几个动漫宅会喜欢这种东西了吧，她正想着要不要切换频道看看古典音乐什么的时候，电视里突然传来主持人的声音。
　　“下面有请青山桑出场！”森田一义颇有磁性的声线别具一格。
　　新艺人的登场让德川早苗提起一丝兴趣，她看见登台的那个人，第一个想法就是【这跟自己差不多大吧？】
　　镜头拖近，播放了三千院岚的特写之后，德川早苗就移不开眼睛了。
　　‘十六岁……这不是跟我一样大吗……？’
　　不得不说，这张脸简直就是少女杀手。
　　节目快速进行着，正微笑盯着荧幕的德川早苗突然惊叫了起来。
　　“李斯特的钟？！”
　　这个全世界都没什么人能弹好的曲子，这个同龄男生竟然能演奏？而且还是在公众场合？
　　此时德川早苗已经目不转睛了。
　　这个信息对学习钢琴的人来说，实在是太劲……爆了，就像奥巴马忽然来一句【ASS，WE，CAN】令人不敢相信。
　　第一个音符响起的时候，德川早苗眯起了翠绿色的眸子。
　　转眼间，上百个音符就过去了，此时少女的眼神已经瞪的如同一个灯泡。
　　‘这……这，这……这……这……’
　　当演奏结束之后，德川早苗那双小手已经闷出冷汗，她下意识憋着呼吸，直到忍耐的极限，才从呆滞之中回过神来。
　　‘好厉害……’
　　‘真是太帅气了！’
　　用【路转粉】来形容她此时的心情恐怕是最恰当的。
　　这首曲子，现在听起来虽然好听震撼，但在技巧上却足以震惊世人。
　　然后的MusicStation节目，德川早苗片刻也没有离开过视线，心底一直期待着刚才那位帅气的同龄男生，可以再出来演奏一曲。
　　而这种事情，在日本不少地方一起发生着。


第327章 人小鬼大三千院岚
　　新年过后，日本的媒体沉寂了一天，再度活跃了起来，三千院岚一大早起来，做的第一件事情就是登陆绮罗翼与COCO组合的推特，观察上面的粉丝数量。
　　其中绮罗翼的推特关注人数是85610，这个数字不能说好，也算不上差，少女的偶像活动还没有开始，只是在MusicStation上演唱了【秘密基地】，不可否认的是，那首歌真的很好听。
　　推特里大多数人都不是宅圈的人，跟三千院岚那几十万粉丝完全不是一个世界的概念，此时他们关注的要点都在那首【秘密基地】上，抒情而优雅的歌曲，不管在哪个地方都令人喜欢。
　　不过这些都不足以让绮罗翼的关注人数在四十个小时之内，变成几万人这个数字。
　　真正吸引观众的，是绮罗翼化妆之前就有80分的颜值，以及化妆之后直飙90分女神一般的美貌。然后就是作为SchoolIdol，她原本就有好几万的关注。
　　女性明星在一开始比男人更加吸引人气，但今后的增长势头就没有男性明星那么稳了，只要出了一次绯闻，基本女星就臭了，综艺节目以及各种电视剧，都不会找这个女星登场，生怕拉低了节目的评价，这个时候恐怕就只能发单曲赚钱了。
　　不过男星却无所谓，比如木村拓哉，即便跟人结婚了，他的电视剧依旧是30%收视率的神话。
　　隔了五分钟，三千院岚又刷新了一下绮罗翼的推特，上面的关注人数跳到了85704，。
　　按照这个增长速度，三千院岚微微计算，预估最终会变成15万人的样子。
　　‘还算不错……’三千院岚抿着嘴，打开了COCO组合的推特。
　　一进去，上面就是小智乃与日香摆出【NICONICONI】造型的照片，可爱的样子绝对可以萌杀世界上任何一个萝莉控，三千院岚就没见过比她们更可爱的幼女，那些童星的颜值跟这两人比起来简直是弱爆了。
　　‘跟二次元人物相比，童星简直弱渣天。’三千院岚诡笑着。
　　下面那个59800的关注人数可以很好的说明这一切，这个成绩已经比绮罗翼要好了，要知道她原本就有好几万的关注，新增的关注人数绝对没有59000差不多六万这个数字。
　　毕竟COCO组合现在就是依靠卖萌的，昨天的MusicStation她们已经把萌卖了个遍，而绮罗翼作为少女年龄的组合，必须把自己的个人魅力扩散出去才行。
　　‘得让她们在三次元红起来才行。’三千院岚默默的想着。
　　不管是绮罗翼还是COCO，最终计划都是做成二次元【歌姬】，但本身这个二次元相对狭小的圈子，发展潜力就不是很高，如果绮罗翼的演唱在NIOCNICO上，就算三千院岚再怎么宣传，也不可能一下子拉到几万的粉丝。
　　但是在二次元圈子里，NICONICO的人气已经相当于朝日台了。
　　这种局限性让三千院岚觉得自己应该拿出一个三次元的企划，然后把这些粉丝硬生生的拖到二次元里来。
　　收拾了一下仪表，在客厅里吃了份超市便当，三千院岚出门在街上散着步。
　　一个企划的模型就在他脑海里逐渐清晰了起来。
　　既然要做，就必须一鸣惊人才行，三次元企划无非就是电视剧或者综艺节目等等，可这些却不适合自家的几个妹子。
　　漫无目的的扫视着周围的景色，最终，视线在一块宣传海报上聚焦。
　　那是一张漫威的年度大片宣传海报，年前在美国欧美区全线上映，斩获大批票房之后，于年后大约在一个星期左右的时间里，在亚洲区域首映。
　　‘电影……’三千院岚感觉眼前一亮。
　　‘没错，就是电影。’他忽然感觉心底开了一扇门，有种豁然开朗的味道。
　　可就在这个时候。
　　“您好……请问是青山桑吗？”一个声音从边上传了过来。
　　三千院岚扭头一看，疑惑的眯了眯眼睛。
　　来者是一个二十多岁的妹子，标准的涩谷系女孩，染着金发，皮肤也略微晒黑了一些，算不上漂亮，也不是很丑。
　　在她身后几米处，还站着几个同样涩谷系辣妹的同伴，此时正用忍耐着什么的眼神看着这边。
　　“没错，就是我，请问有什么事？”
　　就在三千院岚说出这句话的时候，那几个辣妹发出了一阵不知道是【开心】还是【调笑】的欢呼。
　　“看吧！我说就是他！”其中一个人说道，声音隐约传入三千院岚的耳朵之中。
　　不过此时他还是看着面前这个女孩，很有耐心，举止也略微优雅与随意。
　　“那个，能给我一个签名吗？”女孩试探的问着，眼神看了过来。
　　“签名？”三千院岚笑了笑，自己也到这个地步了？
　　三次元也有人找他要签名？总觉得没有什么实感啊。
　　“是的，请务必签在这个上面！”女孩从包里拿出了一本杂志。
　　上面的封面，正是三千院岚在推特上发的照片之一，杂志的标题却是【日本风云人物】
　　照片上还用夸张的大字写着：日本最年轻投资人。
　　‘不是MusicStation的粉？’三千院岚有些意外。
　　这些追逐时尚的涩谷系妹子，不就是MusicStation的主要观众吗？
　　“不是的，我觉得能把钢琴弹的这么好的男生很帅气，但是哪里都找不到青山桑的CD，最后只有这本杂志。”女孩一副我对这本杂志没兴趣的表情。
　　三千院岚笑了笑，就拿出钢笔，在杂志封面上签下了自己的名字。
　　“谢谢！”
　　……
　　走到报亭边上，三千院岚马上买了一本刚才的那个杂志。
　　报亭老板在把杂志递过来的时候甚至瞪大了眼睛，因为那封面上的人，跟面前的这个家伙简直就是一模一样！！
　　买了杂志之后，三千院岚找了一家咖啡厅坐了下来，然后打开封面，第一句话就让他愣了愣。
　　【人小鬼大！十六岁学生身价过亿，是要搅拌风云？】
　　‘人小鬼大……’三千院岚就感觉眼前一亮。
　　一个电影的名字在他眼前愈发清晰，最终定格了下来。
　　小鬼当家！


第328章 小鬼当家
　　用手机搜索了一下小鬼当家的资料之后，三千院岚松了口气，他一脸切换了好几个搜索引擎，谷歌、雅虎这种全来了一遍，结果……
　　没有小鬼当家的信息。
　　可以拍。
　　松了口气的同时，三千院岚在脑海里思索着这个世界知名喜剧的内容，比如把周围的布景改成‘日本’风格。
　　也就是摆满‘子供’向动画的手办、模型一些的东西。
　　比如世界耳熟能详的龙珠，还有火影忍者一些的手办。
　　说起这个电影，小鬼当家取得的成就不多，可那是有原因的。
　　这个系列前世是从1990年到2012年分成五部上映，因为其中蕴含【犯罪】这种备受争议的主题，使得它无法获得任何电影内容上的奖项提名，不过小鬼当家却依靠音乐获得了一个奥斯卡的奖项。
　　这个电影讲述的是一个聪明小孩的故事，因为父母圣诞节放假旅游，却没想到百忙之中把孩子忘在家中，当夫妇发现这件事情的时候已经急坏了，一时之间无可奈何。而这个时候两个劫匪盯上了这一家人，当他们踏入家门的时候，却被主角设下的一连串古怪陷阱玩的欲仙……欲死，从头到尾笑的人肚子疼。
　　里面的那个主角，可以换成COCO组合的两个，让她们来演，三千院岚回忆了一下整部影片的剧情，他反而觉得把主角从一个变成两个更有趣一些，而且小矢泽走的是古灵精怪风格，正适合用恶作剧来宣扬。
　　然后小智乃就可以在这里面担任一个劝说者的角色，因为太危险了，所以奉劝自己的姐姐不要做这种事情，我们还是赶快报警吧，不过腹黑的小萝莉却是玩的最欢的那个。
　　三千院岚回到办公室，拨通了西川的电话。
　　“青山先生，请问有什么事情？”
　　“我想拍电影，不死川映画那边能配合一下吗？”三千院岚问道。
　　“啊……？您要……拍电影？？！”西川有些懵逼的问道。
　　“总之你来我这里一趟吧，出版社的事情先交给你的秘书。”三千院岚说。
　　“我知道了，马上就到。”
　　三千院岚挂掉电话，开始着手剧本改编的事情，小鬼当家要做的话，就必须改成日本版制作，因为主演全都是日本人，再加上这本身就是童星主演，专门为智乃两个小萝莉量身打造的剧本，自然不会找其他人来出演。
　　整个电影拍摄成本也很低廉，也就布景那些东西需要花费一些资金，目前三千院岚手里捏着几十亿日元，这部电影只要适当投入几亿，而且大部分还是分配在后期上的成本。
　　原本三千院岚还想给绮罗翼做一个漫威方面的女英雄剧本，然而这个系列已经被做出来了，所以只能作罢。
　　脑海里冒出这部电影的票房，三千院岚就不禁一阵的感叹。
　　拍摄成本只有1500W美金，可却斩获了4点8亿的全球票房，足足三十二倍的营收！
　　这部电影不仅可以宣传COCO组合两人，三千院岚有把握运用它来获得更多的资金。
　　虽然后续的几部都不是很给力，反正三千院岚也没有要拍那些的打算，他就是拿来宣传SchoolIdol的。
　　西川赶到NNV工作室的时候，刚好三千院岚写完了最粗略的2000字大纲。
　　他把笔记本往西川那边一推，便说道：“你看看吧，给我一个评价，然后我们再说别的。”
　　西川点了点头，仔细的看着剧本。
　　“这个……犯罪主题不太好吧？”西川看见那两个贼贯穿全片，就皱起了眉。
　　“这完全就是日式奇幻的设定变种，又有什么不好的？正义的勇士战胜了邪恶大魔王，我说那两个贼，如此正义感满满的电影，怎么不行呢？”三千院岚反问。
　　说白了，小鬼当家分镜剪辑都很简单，哪怕是新手导演都能拍好，对演员的要求也不是很高。
　　它的重点在于刻画主角，让古灵精怪的调皮印象深入人心，大家因为小孩子的而作剧笑的前仰后翻，而同时也给击退窃贼的两个小萝莉点个赞就行了。
　　“这个……这种风格的东西，最近的年轻人会喜欢吗？”西川不太确定。
　　“你怎么知道不喜欢？”三千院岚说道：“投资也很低廉，根本没有问题。”
　　“可这剧本……青山先生你第一次写，就不准备先做点别的试试水？”
　　三千院岚摆了摆手，“联系摄影棚，准备好之后开拍，我不需要它能做出多好的成绩，我只需要一个大到极端的话题性。”
　　西川抿了抿嘴，老板都说到这个份上了，他还能讲什么？
　　三千院岚也不怪西川，毕竟这个片子可是拍出来之后，才知道到底有多精彩，这种正义必胜的【正能量】满载的电影，绝对能引起不小的反响。
　　很快，被内定为主演的小智乃与矢泽日香也被叫到了办公室里。
　　三千院岚走上前摸着小萝莉的脑袋，问道：“对拍电影有兴趣吗？”
　　“欧尼酱让我做什么都行！”
　　听见这种萝莉控邪念满满的回答，三千院岚笑了起来。
　　而同时，西川也联系了矢泽末音这个人妻，毕竟是一件大事，根据相关法律，她必须知道女儿在做什么。
　　大概在下午三点左右，矢泽末音抵达了NNV工作室的房间，半个月的时间再度见到三千院岚，她心底又是多了新的感叹。
　　MusicStation引起了关于钢琴的话题性，尤其她这个年龄的OL，在职场上也有不少人讨论青山岚这个人，来到本人的办公室之后，她看着三千院岚，有一种见到大明星的感觉。
　　“人到齐了，我们就进入正题吧。”三千院岚笑着说道。


第329章 简单的拍摄
　　对于小鬼当家这部电影，三千院岚非常的有自信，前世1990年这部电影世界票房第一，金额虽然只有5.33亿美元，但那是1990年，当时的5亿美元放现在都能买下整个银座了！
　　现在的世界电影行业虽然也很厉害，不过市场却被奇幻占据了半壁江山，三千院岚记得美国大片是从星球大战开启的【后期制作】浪潮，那种炫酷爆表的特效，在星球大战之前是不曾存在的，大多数描述的放小说里那就是【国术】之类虽然炫酷，却完全没有超能力的那种。
　　这也就导致了电影风格偏向认真【正常系】为主，小鬼当家这种世界级的搞笑喜剧大片也就没有出现，三千院岚此时拿来宣传自家偶像，颇有一种大材小用的味道在里面。
　　其实选择这个东西，也因为小鬼当家是三千院岚前世少数喜欢的三次元片子罢了。
　　“矢泽小姐，就是这样，我准备让你家女儿出演一部电影。”三千院岚轻描淡写的说道。
　　“什，什么……？！”矢泽未音瞪大眼睛，被这句话惊的无以复加。
　　自己的小女儿，竟然要出演电影这种高大上的东西？
　　三千院岚笑着说道，“没错，现在贵女已经通过MusicStation出道，但却没有大规模的偶像活动，而她们这个年龄却也不适合在综艺节目上登场，这里我思考的就是……”
　　三千院岚把计划详细的跟矢泽未音说了说。
　　在小鬼当家中，COCO组合会哼唱一首妈妈教她们的轻快调子，配合异常简单的歌词，贯穿整个片子，然后在电影放映之后同步单曲发售，算是COCO组合出道的完整计划，MusicStation只不过是个开头罢了。
　　这部片子对演技的要求倒是不高，制作难度主要就是剪辑以及音乐，然后就是剧本。
　　搞笑主题的东西，不管是综艺节目，还是电影短片，都对脚本家以及编剧的要求相当的高。
　　反而，技术上的东西都没什么门槛。
　　而且小鬼当家的拍摄也十分简单，着重搞笑，完全不拍摄外景，一切都可以在摄影棚里搞定，三千院岚估计等到开学赤坂龙之介那边处理完事情，这部电影就可以同时杀青，进入后期制作，再过半个月就可以上映。
　　“一个月就能拍完的电影吗？”矢泽未音抿着嘴说道：“青山先生应该不会害小女的吧，那么就交给您了。”
　　西川隼当天就联系了摄影棚，以及一位刚刚毕业的年轻导演，趁着这个机会，三千院岚打算为日后的动画制作铺路，反正后期领域都是相同的，而原作绘画什么的也是看监督，三千院岚干脆就招收了一批后期班子来。
　　这批人都是西川那边的熟人推荐，有几年的工作经验的那种，三千院岚直接划分了一个工作间出来，配了几台电脑，就把五六个人一起塞了进去。
　　这段时间他开始构建分镜以及剧本，基本就是宅在家里不出门，晚上还可以找阳乃改善一下生活，前凸后翘的大姐姐被榨出了不少水分，在三千院岚的辛苦耕耘之下，她的气质也开始慢慢向人妻转变，经历的次数多了，女人也大多会变得内敛起来。
　　三千院岚也是对这个愈发成……熟的大姐姐非常满意，因为那是被自己‘改造’出来的。
　　足足六天的时间，他才把这个剧本搞定，总计有四十万的剧本量，这要换成别的【剧情向】影片，估计剧本都得上七位数。
　　然后【小鬼当家】的拍摄组就正式成立了，工作人员可以直接对外招收那种一整个类似于【打手团】一样的组织，电影拍摄方式也是经典的室内拍摄，这一套专业人士早就娴熟无比，说到底只是喜剧片，对这种专业的东西要求真的不高……
　　搞笑场面的塑造还真就是剪辑的功底，也正是剪辑让观众错认为那些【陷阱】都是两个小萝莉设计出来的，然后笑的前仰后翻，估计大家都有这种小鬼恶作剧的经历，小时候坏坏的想要整人，不过通常都是悲剧结尾――被家长臭骂一顿。
　　小鬼当家就是用两个窃贼的设定，把这个【整人】赋予了正义的定义，然后通过剪辑把整个过程变得搞笑无比。
　　由于是拍摄第一天，三千院岚亲自开车把COCO组合的智乃两个小萝莉送到现场，然后他就挂了个大导演的名头，实际上的拍摄交给了手底下那个新聘请的小导演，如果有这么详细的剧本，这个导演还能搞砸，那么三千院岚只能去日Poi了。
　　因为只要照本宣科的按照上面给出的设定以及镜头拍就行了，三千院岚的剧本详细到令人发指的程度，很多导演根据实际情况来拍摄，因为剧本上只标出了效果――比如【温情】，那么就要想办法让这个镜头变得更加温情。
　　而小鬼当家从头到尾只有一个――搞笑！
　　不需要演技，真的不需要演技，所以说三千院岚就甩开了摊子，开始处理正事。
　　这个时候不得不感叹财阀与黑道之间的联系，三千院岚只是跟西川说了这件事情，他下午就把几个可以拉拢的势力名单给列了出来。
　　这些消息都是他家中的长辈提供的。
　　上面分别是三个组织的名称。
　　三千院岚排除掉了东京的黑道，而是从周边开始选择。
　　去掉一个之后，剩下的两个分别就是大阪的【德川组】
　　还有千叶的目之下组。
　　这个目之下组三千院岚估计就是那波被自己揍过小弟的，他直接丢掉了这个目标，选中了德川组。


第330章 德川组
　　“不得不说青山先生的选择非常巧妙，如果是我的话，也会选择德川组。”
　　西川隼的语气里没有任何讨好的意思，而是非常的认真。
　　日本的黑道其实就是幕府倒台之后的浪人以及落魄武士，这些人聚集在一起形成了某种组织，黑道就是统称。而他们的前身更是前田庆次开始的倾奇者，在日本拿最大的山口组举例子，内部人员都在身上做出大片的纹身，一方面是遮掩嗑药的痕迹，但最大的原因源自于倾奇这个传统。
　　倾奇就是与正常人迥异的意思，从战果樱花般的女子出云阿国开始，这个词语在天朝或许可以直接写成【非主流】，倾奇更加暴・力，当时缺少法律约束，很多人都是滥杀无辜的暴徒。
　　一份文件被交到三千院岚手中，上面是德川组一些比较容易调查出来的资料。
　　至于详细的，估计只会通过口头传述，这种组织的保密性非常的强。
　　“青山先生估计不清楚，毕竟隔着一条文化带，德川组属于比较‘老实’的一类人，经济大萧条时期，山口组凭借刀子杀出一条血路，而德川组却一直在经商。
　　他们的前身是几十个武士家族合并在一起的产物，所以不屑于那些下三滥的勾当，反而算是正常的一类人。
　　现在青山先生涉足偶像行业，本就不宜与这些人交往，可业界内几乎每家大公司身后都有他们的影子，我们倒不如选择一个‘较为正常’的势力联合，否则的话，可能会遭到骚扰。”
　　“你说得对。”三千院岚点了点头，他就是比较烦这个，人家大动作不敢搞，时不时撕你海报，散播言论，这种蚊子在边上飞来飞去，基本只要是个人就会很烦。
　　就像隔壁娱乐圈几年前的那个岛田绅助，因为被发现与黑道在一起，所以被迫逐渐淡出娱乐圈，最终消失在人们的视野之中，三千院岚虽然可以与这种势力结盟，却也不能明着来，此事还得让西川去干。
　　“如果被人发现，恐怕有损会社形象，这件事情可以你去，也能找人去，总之向德川组传达我的意愿，让他们派遣‘正常’的人来敲定这件事的最后程序。”三千院岚敲着桌说道，有些事情不是仗着家里牛逼就能直接做的，不管是哪个圈子，只要是上层的人，都非常注重名誉。
　　连黑道都讲一个义字，在日本合法化下的背景中，人家甚至主动维护地盘上的持续，如果有人偷窃被发现，就会遭到制裁，这一点三千院岚比较欣赏日本的黑道。
　　“若是日本什么时候忽然取缔这种势力，也许会演变去地下，成为彻底的黑手党组织，青山先生，谈判这件事还是我来做的好，没有必要社长亲力亲为。”西川说到：“可能别的娱乐公司不能这样，但我们情况较为特殊。”
　　三千院岚若有所思的点了点头，“也好，此事就交给你来做。”
　　西川走到三千院岚边上，小声把他的计划说了出来。
　　也就是他本人派遣手下与德川组接头，然后德川组将旗下正常公司的负责人派来与他本人详谈，环环相扣，不会露出任何破绽，毕竟西川不参与偶像业务，仅仅是出版会社的挂名社长。
　　这件事情忙完之后，三千院岚便盯着小鬼当家的剧组看了一个星期，然后，某个活动的前三名出来了。
　　LoveLive。
　　这个选拔赛通过朝日台直播，收视率十分不错，这里面的门道也很简单，参加LoveLive海选的女生，不管是被筛下去的，还是晋级的，根据偶像效应来说，她们都会全程关注这个比赛。
　　这些人的关注基本上就带动整个东京，以及周边地区那些学生的关注。
　　收视率就这么上来了。
　　那些晋级到现在的三强，基本上在学校里也都是被全校学生关注的目标，甚至从十六强开始，那些学校的学生也会全程关注。
　　距离感。
　　这是AKB48的老板秋元康提出的定义，别看现在AKB的CD那么能卖，其实大部分来自于线下活动以及握手会，这就是距离感了――SchoolIdol就是特别强化距离感的偶像种类，粉丝粘度不是一般的高。
　　在一个不算大，甚至只有二十坪【注1坪=3平米】的房间里，几十个女孩子站在一起，她们十分安静，容貌也都非常可爱、漂亮，毕竟是经过筛选的人，而且还是三强，三千院岚就站在一边。
　　这些女孩子不知道他就是老板，时间一久，就开始交头接耳起来。
　　这三支队伍里，最终只有一支可以获得签约出道的机会，不过已经上了电视舞台的她们，比一般人更加想要走到最后一步。
　　看着这些同龄女孩们，三千院岚站在那一言不发，其实当她们走进这扇门的时候，最终审查就开始了。
　　最后的审查环节，是看上去最不起眼，却最为重要的一项。
　　女性偶像的经营难度往往不是看她一时有多大卖，而是从幕后细节来观察，这个时候没有摄像头，她们会展示出‘最真实’的一面，因为绯闻而退出职业生涯的人太多太多，三千院岚就是要把可能性大的人给筛掉，留下最好的一批进行培养，毕竟他不是开红十字会的，付出资源培养了这群人，总得收到利益才行。
　　就在这群女孩子不经意的交谈声之中，三千院岚慢慢退出房间，在门外对着工作人员小声说了两句，然后十多个女孩子就被带了出来，送去了门外。
　　她们已经落选了。


第331章 艺人跑了，老板只能自己上了
　　不是三千院岚无情，而是他的要求很高，人工智能企划出来之后，会购买的人第一批还不是普通观众，或者广大User。
　　而是全世界各国的科研人员啊。
　　这个企划可以把二次元偶像推到一个无与伦比的高度，选人方面自然不可能简单了，她可以容貌没有九十分这种女神级别的颜值，她的声音也可以不像小鸟那样悦耳，但是这个人本身不行，生活作风有污点，三千院岚就绝对不会要了。
　　三千院岚再次进门的时候，里面这组人已经觉得有些不大对劲了，就她们一组留在了这里。
　　现在他身边跟着一个西装打扮的年轻人，这个人同样有些莫名。
　　“这里就交给你了，出于经营策略，我要离开了。”
　　“诶？老板你要走吗？”
　　“没错，好好干哟。”
　　“这，这……”
　　东大毕业的高材生就这样稀里糊涂的成为了第一批LoveLive优胜组的经纪人。
　　甚至这些女孩子在公布之前，还不知道她们已经优胜了。
　　在非一线下属面前保持神秘感，这是娱乐圈每一个幕后经营者都要做的事情，毕竟经营的是偶像，而不是玩票性质的后宫团体，跟绮罗翼那样的事情，三千院岚是不大想干了。
　　所以他干脆就让这些人不认识他了，准确的说，是没有任何接点，在MusicStation上演奏过的三千院岚，这些女孩子认识倒是认识，却仅限于单方面，潜规则的苗条都被扼杀在摇篮里了。
　　处理完这些事情之后，三千院岚接到了小鬼当家剧组，那个小导演的电话。
　　说是拍摄出现了一点问题，请来的两个演员无法好好担任主角的父母役。
　　三千院岚一听便懂，没什么奇怪的，小鬼当家对主要角色要求都不高，反倒是主角的父母，那两个配角，要求他们必须把孩子不见、孩子出事之时，那种惊慌的表情演绎到完美的程度，然后就是在影片结尾，夫妇得知孩子没事，回家之时，激动的直接上演wen戏。
　　这里就是关键的问题了。
　　三千院岚版本的小鬼当家，请的是写真女星，以及出道正在事业上升期的男星，最后这个wen戏根据镜头来看，是绝对不可能作假的。
　　于是这两个人不愿意了。再加上片酬不是很高，考虑到对事业的影响，准备解约了。
　　合同上标明了――如果可能对演员本身造成不可挽回的影响，可以进行无偿解约。
　　三千院岚赶到现场的时候，两个艺能人已经消失不见，他们的经纪人正在跟那个小导演唇枪舌战，不过那小导演倒是淡定，因为这两个角色本身就不怎么重要，而今天下午正戏也不拍，毕竟每一次正戏就要做一次昂贵的布景，本来是准备把父母的那些镜头全部拍完的。
　　问题出现了，小导演就联系了大导演。
　　“我再次申明，剧本无法做出改变，这件事需要青山监督的话。”
　　“这也太过分了，我们之前可没听说有什么wen戏，这种合同有什么必要继续下去？”
　　“也就是说你想无偿解约，然后拿到原本那份报酬？”三千院岚突然插了一句。
　　“没错，按照合同上的条款，我们可以在解约的同时，拿到50%的酬劳。”
　　“原来是这样，我们会按照日本艺人联盟的标准价格进行买单，在这之上是绝对不可能的，一句合同不符就想拿到近千万的酬劳，这件事不现实。”
　　经纪人思考了一下，也点了点头。
　　“那就这样办吧。”
　　“谢谢你的理解。”
　　……
　　送走那两个经纪人，三千院岚便扭头看向那个小导演。
　　“这……青山监督？为什么还要给他们钱？
　　他们显然就是看我们公司小，成心故意的吧。”
　　“也有这个关系在吧。”三千院岚随口说道：“我们做我们的，跟他们关系不大，两个小角色而已，大不了我自己演。”
　　“什，什么……”
　　三千院岚忍不住笑了，“按知名度来说，一个没上过几次电视节目的人还不如我，现在杂志用我当主题出书，描述年轻人如何成功，甚至还有舆论说连学生都能做到这种地步，现在的市场太天真了什么的。
　　单论知名度而言，我甚至在他们之上。
　　我赚了这么多钱，连年轻人也开始关注我了。”
　　“这么一说，好像真是这样啊……”
　　三千院岚也没多说话，走到一边，掏出了手机。
　　“岚？”真白的声音响了起来。
　　三千院岚直接说道：“我让人去接你，来摄影棚一趟，配合我拍几个镜头。”
　　“小鬼当家？”真白也知道这部电影的名字。
　　“嗯，我们演夫妻。”
　　“好！”
　　……
　　椎名真白颜值高的闪爆人眼球好吗？
　　只要用一次性染发剂把她的头发弄黑，然后戴上美瞳，就是一个超级漂亮的亚裔妹纸。
　　她原本体型就是亚裔的，毕竟是混血，三千院岚也一样，他甚至不用改妆，只要让化妆师把自己弄的‘老’一些就行了。
　　……
　　三千院岚就率先进入了化妆室。
　　化妆师在他脸上细细加入一点点的胡子，那张年轻的脸上平添一份沧桑的气息，看上去别有一番风味。
　　就在化妆到一半的时候，真白也来了，然后三千院岚脑子里就开始想镜头。
　　他本人的演技自然没有问题，问题就是真白。
　　真白感情波动不怎么明显，拍摄镜头……三千院岚忽然灵光一现。
　　‘没错，等镜头飞向真白的时候，我只要用wen把她的脸遮住就行了。’三千院岚很邪恶的想着。


第332章 我跟真白的婚后生活
　　小鬼当家中父母的镜头只有区区几个，状态好的话只要一个小时就能解决，这还是把场景切换给算了进去，三千院岚化完妆之后妥妥变成了一个三十岁大叔，在世界范围内，这种人拥有两个七八岁的小孩都是很正常的。
　　反而这两个小孩能体现夫妻之间生活美满，这不是废话么，要生小孩得造人啊，有两个小孩就说明夫妻之间造人十分频繁，这种事情就叫做婚后生活充实。
　　他站在化妆室外等着真白，女人在这种事情上总比男人要多一倍时间，明明只是简单的装扮，却因为细腻的皮肤而必须精心雕琢，普通女人如此，真白更别说，她那张小脸蛋，算是三千院岚见过最精致的一张。
　　普通的化妆师别说点缀这张脸了，能别给她画的越来越难看都是个问题。
　　听着几首简单的歌曲，真白从化妆室里出来的时候，着实是把三千院岚惊・艳到了，原本那头白金色的秀发，现在就是一道漆黑的瀑布，虽然这是假发，但却被真白那张脸带来的色差衬托到一个难以言喻的地步。
　　一般都是假发装扮脸蛋，可在真白这边却像顺序反过来一样，三千院岚忍不住眯起眼睛欣赏着那张精致的妆后容姿，真是可爱的想让他上去捏一捏。
　　=
　　“岚，帮我弄一下拉链。”真白指了指后背，“卡住了。”
　　她身上穿着一件屋内绒衣，背后到腰间，是一条用来嵌合的拉链，这种修身的衣服看上去都差不多，由于背部位置衣服崩的太紧，所以大致都是这种设计。
　　“我看看。”走到真白身后，三千院岚伸手抬起乌黑的长发，果然是有点错位。
　　“抱歉，一时间没有注意。”化妆师是个年轻的妹子，此时站在门口鞠了个躬。
　　“没事。”三千院岚说着，把拉链往下拉到底，露出了白皙光滑的背部，上面还有两条带着流苏的带子。
　　“只是错位了而已。”三千院岚说着，把拉链往上抬去，手指却不经意间擦到真白那敏・感的背部。
　　“痒……”
　　“我会小心的。”
　　白皙的肌肤逐渐被衣服掩盖，带着一点令人遐想的味道。
　　三千院岚深吸了一口气，把假发重新搭了上去，准备入戏了。
　　摄影行业连A・V都会为了让男女入戏而安排一段谈话，把女忧男优安排在一起，面前摆着饮料进行闲聊，拍电影就更不用说了，按照夫妻的设定，椎名真白现在是我老婆。
　　一米六二的身高，原本在日本这个国家就不算矮了，现在还穿着高跟鞋，使得少女看上去容姿端庄，一百斤不到的体重四肢纤细苗条，不过她却没什么表演经验，需要三千院岚去引导。
　　走到真白面前，三千院岚很简单的说道：“从现在开始我们有二十分钟，想象一下，我们结婚之后，还有了两个孩子，今天是我们的结婚纪念日，准备外出旅行。”
　　椎名真白皱了皱眉，微微思索之后，表情变得严肃认真。
　　“我现在是岚的妻子，应该怎么做才好？”少女问。
　　好吧。
　　三千院岚在心中叹了口气，这是根本就不会啊。
　　不过他却有方法让真白快速代入妻子这个角色。
　　“我们来聊天吧。”三千院岚挽住少女的胳膊，“按着对话的感觉来，调整自己的心态。”
　　少女点了点头。
　　导演在一边把剧本递了过来，然而三千院岚却并未把这个东西交到少女手中。
　　两人走到了一个小房间，一进门三千院岚就看见几张随便摆放的椅子，随手打开吊灯，拉着真白面对面的坐了下去。
　　“现在我们的任务是赶快入戏。”
　　“恩。”
　　“首先。”三千院岚吸了口气，“我们谈了三年恋爱。”
　　说完这句话之后，三千院岚顿了一分钟。
　　然后他靠到真白耳边，两根手指放在少女眼前，不断的晃来晃去。
　　‘我就做这一次。’三千院岚默默的想着。
　　然后他以一种老头子般慢悠悠的速度，缓缓说道：“在一个夕阳下的电车站里，我遇见你了，你迷路了，我把你带回了家。
　　我们成为了朋友，连我们也不知道什么时候，就谈起了恋爱。
　　难忘的事情有很多，我记得最清楚的一件就是，你在厨房里，不会做菜，还用刀子对着我。
　　当时我有点害怕，心里还在想【怎么会有这样的女孩子】
　　这就是我们脱线的开始，甚至今后的生活也十分脱线。
　　明明只是第一次约会，我们却不知为何，发生了第一次。
　　恋人之间有了身体关系，愈发的胶着，我们却没有腻在一起，而是跟之前一样生活。
　　直到有一天你怀孕了。
　　我们很平常的去结婚，去领证，然后依旧过着平常一样的生活。
　　然后孩子出生了，我们甚至没有准备，因为生活就是那样的脱线。
　　这个时候我感觉到了，不能再这么脱线下去了，必须赚钱，让你们安安稳稳的生活下去。
　　然后你的肚子又大了，这事怪我，但是看着第二个孩子出生，你的眼神也开始改变了。
　　变得认真，没有之前的无所谓。
　　时间在认真之下过的很快。
　　八年了，我也做到了自己想的事情，有了完全属于自己的房子。
　　今天，是我们结婚八年的纪念日。”
　　三千院岚在真白耳边低声说着这些话，语速缓慢，转眼间已经过去了十分钟。
　　看着真白逐渐变化的眼神，三千院岚继续说道：“我们准备再进行一次约会。
　　但是我们有孩子了，不能再像以前那样随便在街上乱逛，我们得考虑她们的心情。
　　我特地向公司请了假，准备了温泉旅馆的三天旅游。
　　带着孩子一起去，肯定会很开心吧……”


第333章 要乖
　　椎名真白的眼神有些奇怪了，三千院岚见此就打住了继续说下去的势头，伸手在她面前晃了晃。
　　“真白……呃……”
　　看着真白的样子，三千院岚就是心底一突。
　　那戴着琥珀色美瞳的眼睛看了过来，注视的眼神充满爱意，真白只是看着三千院岚，然后还伸手摸了摸他的脑袋。
　　“哟西哟西~”真白轻声说。
　　“乖。”
　　……
　　突然打开的门把小导演吓了一跳，扭头一看就发现三千院岚快速走了出来，那张变得有些沧桑的脸上挂着一丝绯霞，他在观察三千院岚的同时，对方也看着他。
　　“快，准备开拍。”三千院岚大声喊道。
　　机不可失失不再来，真白已经完全入戏，鬼知道可以坚持多久。
　　摄像头快速准备完毕，三千院岚就拉着小真白直接上了！
　　现在是夫妻档的时间。
　　“预备――开始！”
　　导演的声音在摄影棚里响起。
　　小鬼当家的片头，根据三千院岚的剧本来，那就是父亲那边打电话确认旅游目的地的旅馆，妻子在一边整理行礼，然后呼喊了一下两个女儿，得到答应之后，小夫妻对视一眼，丈夫亲昵的在妻子脸上wen了一下。
　　真白那含情脉脉的眼神根本就是本色出演，不过却因为是本色出演，显得无比自然，没有任何做作的味道，简直堪称完美，然后三千院岚按照顺序，在那淡粉色的唇上wen了一下，结束了第一个镜头。
　　至于那些主角的镜头，还有回应父母的声音，都会在后期上用音轨直接插进去，然后再依靠剪辑切换镜头，来衔接起来。
　　就是这个原因，他跟真白只要一个镜头的拍就行了。
　　一共三个镜头拍摄完毕之后，真白还是那个比较奇怪的状态，拉着三千院岚的手，根本就不想松开。
　　剧组的工作人员有些发愣的看着这两个人，卸妆之后真白回到了那个天真可爱的模样，不过眼神却一直有些奇怪，三千院岚正想说话，可这时手机却响了起来。
　　作为NICONICO的社长，他的电话费每个月都比一般工薪阶层的工资还要高。
　　“真白，我先接个电话。”
　　“岚在逃避。”
　　“我只是接个电话……你看，西川的。”
　　少女这才松开了手，坐到一边。
　　三千院岚在心中叹了口气，刚刚那个只是简单的催眠而已，甚至在一般的书上都能找到，很多地方的高中都会当做课余趣味说一下其中原理，无非就是利用人类的适应性，向他人灌输知识――只要那个人愈发的相信你，这么做的威力就越大。
　　只是没想到真白竟然对自己信任到了一个说一不二的地步，这让三千院岚很是吃味。
　　“青山先生，我们这边又接到工作了。”西川的声音在电话里响起。
　　三千院岚一听就有些不耐烦了，这种事情一般都是下面的人通知，连绮罗翼三千院岚都专门安排了一个经纪人，是个刚刚毕业的妹子，笑起来跟邻家大姐一样的那种，但是现在这种消息怎么又跑到自己这里了？
　　的确啊，绮罗翼登场MusicStation之后，不断有综艺节目找她出场，这个星期她都上了三个综艺节目了，人气还在进一步提升中，作为一个颜值女神，绮罗翼已经快赶上二线明星了，等专辑发售，再做一期宣传，人气就彻底爆发了。
　　在这种情况下，三千院岚原本担任她的经纪人，都快被烦炸了。
　　“这种事情你跟我说干嘛？”三千院岚直接一句话顶了回去。
　　“呃……”西川一时间口塞，片刻后却又说道：“这个工作的确是跟您有关……
　　有一个音乐相关的综艺节目，想请您上去演奏，肖邦音乐节召开在即，朝日出了一个特别企划，找来了上一次肖邦音乐奖的得主李云迪，而且听说，李云迪是听说社长演奏了他那首《钟》并且听过之后才愿意登场的，因为朝日台也会邀请社长。”
　　三千院岚愣了愣。
　　这都什么事啊，自己开个偶像部，是要让手下的人出席这种场合，赚取企划之中需要的人气，可这群刁民邀请自己是哪几个意思？
　　“而且这次的特别企划，主题是日本音乐在世界上的地位，社会关注度非常的高，我个人建议社长您是要出场的，不仅要出场，穿着NICONICO的宣传衣出场更好！”西川声色兼具的说道：“这都是为了宣传啊，我个人觉得社长本人上去，比那些海报之类的东西厉害多了！”
　　的确，以超强的演奏实力，把整个日本喜欢钢琴的人牢牢掌握在手里的确没有问题，因为他们知道三千院岚这个实力到底有多强，如果三千院岚拿下肖邦音乐奖，那么他在日本国内的地位将水涨船高，甚至会被推选为国家形象大使之类的职务。
　　这就像打篮球的人都喜欢乔丹一样，已经是类似于信仰一样的东西了。
　　能把《钟》一个音符不错的弹奏下来的，全世界大约有几百人。
　　在日本也有几十个吧。
　　但如果说能弹奏出音乐性，并且十分好听的，全世界也就那么十来个，日本更是一个都没有。
　　结果现在出现了一个，这个人叫青山岚，户口都是日本的。
　　这种已经从娱乐上升到国家荣誉感的东西，在哪里都能通吃。
　　略微思索了一下，三千院岚决定答应这件事情，他便问道：“节目什么时候上演？时间段如何？”
　　出演这种格调很高，而且风评很好的节目，三千院岚也没什么拒绝的理由。


第334章 噗，噗噗，噗噗噗！！
　　“是朝日台周末晚7的节目。”西川细细说道：“他们那边的晚七企划被腰斩，这一期没有节目登台，为了留住观众，他们策划了一期干货十足的节目，不禁有李云迪这个国际钢琴大腕登台，他们还会在节目最末尾宣布重大决定，其实就是噱头。”
　　三千院岚点头，李云迪嘛，人家能在全世界巡回开演奏会，那可是真正的世界超顶尖钢琴家，他出钢琴专辑，在亚马逊全球销售排前十。
　　最恐怖的是，前年的亚马逊榜单，前十里有6张是他。
　　试问从古至今只要你是音乐家，收入虽然高，但也不会离谱，可李云迪就做到了，他的收入比日本任何一个明星都要高，而且不会过气，从2010年开始，他的专辑年年都是靠前的，其在音乐界的地位随着年龄增加，已经在向动画界的宫崎骏靠近了。
　　两者任何作品都是可以长期贩售的。这就是古典音乐的魅力，哪怕时间再过几百年，也根本不会过时。
　　事实上现代演奏难度最高的乐曲，大都是几百年前的产物。从文艺复兴开始，乐器演奏就一直不会衰退。
　　“你告诉朝日的人，我答应这一次参加他们的节目，到时候我会直接过去。”三千院岚说道。
　　“那么我就转告了。”
　　……
　　挂掉电话，三千院岚捧着真白的小手，少女的五指修长而纤细，如果不是一直呆在她身边，三千院岚甚至会认为她是个弹钢琴的。
　　“我饿了。”少女小声说道。
　　“……我们找个地方吃顿饭吧，想吃什么？”
　　“就是想吃。”
　　“好吧。”
　　开车上路，三千院岚还在审视日本的音乐圈。
　　日本这个国家，就三千院岚观察而言，钢琴在这个国度一直没有很大的发展，日本的音乐历史被二战刷新，战后才开始萌芽，风格是演歌，人气最高的一位还不是日本人，甚至演唱的歌曲也是演歌的变种，算是【半演歌】。
　　这个人就是邓丽君。
　　这位红颜薄命的歌姬在日本的人气足以用逆天来形容，可她严格意义上来说却是个天朝人。
　　战后颓废之风席卷日本，相比于优雅的音乐，日本人当时更喜欢J・Pop
　　也就是所谓的朋克摇滚，它掀起了日本的黄金唱片时代，却没落了古典音乐，演歌被J・Pop挤压，市场逐渐淡出年轻人的视野，Being这个公司见证了J・Pop的大起大落，一位著名的半动漫歌姬也随着这个潮流的落下，绽放出了最后的生命之花。
　　三千院岚最喜欢的一部日漫【灌篮高手】的ED曲就是她唱的。
　　坂井泉水与邓丽君一样红颜薄命，2007年死于癌症，她的清纯形象留在了每一个日本中年人心中，包括三千院岚，也对这个演唱了柯南与灌篮高手的旧时代歌姬很是怀念。
　　龙珠GT最后的开头音乐也是她的作词，这位日本的传奇歌姬依靠这首动漫歌，让FieldOfView这个组合走上了事业顶点，三千院岚当初追龙珠的时候，在GT最后的结尾，孙悟空使用全宇宙的元气弹击败一星龙，最后消失在所有人面前。
　　【DANDAN心魅】这首歌配合龙珠系列的结束播放而出，好的歌曲总会引起共鸣，即便沧海桑田，每当点开龙珠最后一集的时候，听见这首歌，总会感受出世界在变迁，不过当初伴随着的爱却丝毫未变，正如同歌名一样，大家也都被孙悟空这个英雄般的角色渐渐吸引了。
　　可惜这个世界的龙珠已经被制作出来了，否则三千院岚凭着爱也会把这个作品搬上荧幕。
　　审视了一番日本的音乐现状，三千院岚把车开到目的地，走下之后，进入了居酒屋之中要了个包间，两人就钻了进去……
　　少女把长皮靴脱掉，露出白色丝袜包裹的美腿，外套挂在一边，真白就往三千院岚身边一座，拉着他的胳膊看起菜单来，xiong口的软肉毫不介意的抵在身旁男人的胳膊上，小眼睛却在菜单上扫来扫去，不过却并未找到喜欢的食物。
　　这种吃肉喝酒的地方似乎并不符合少女的口味。
　　三千院岚接过菜单，随便划了几样食物，就交给服务员让他快点上菜，两人完全闲下来之后，真白就往这边靠了过来。
　　拿起一杯水，三千院岚正要喝。
　　可此时真白却小声在他说道：“岚，我想要孩子。”
　　“噗……”
　　清水喷的一桌都是，赶忙拿出手帕擦掉嘴角的水，三千院岚小声问道：“怎么忽然说这个？！”
　　“我感觉小孩真是不错的生物。”
　　“所以你就想要？”三千院岚忍不住吐槽。
　　这个跳跃性也太大了一点，估计真白是因为拍摄的事情触景生情，而她平时向来不会遮遮掩掩，就直接说了出来，估计她觉得小孩就是能给人带来幸福的生物吧。
　　“不对。”真白摇了摇头。
　　“你不是自己说要孩子？”三千院岚问道：“家里不是有智乃了吗？”
　　智乃不熊，非常听话的一个软妹，比那些熊孩子好多了吧？――三千院岚想着。
　　“智乃不行。”真白否认的很果断。
　　“哦……那你想要什么样的孩子？”说话的同时，三千院岚拿起茶杯，喝口水压压惊。
　　真白抿着嘴，冷不丁的说：“我想自己生。”
　　噗……
　　刚刚进嘴的清水又被喷了出来，可此时他刚好看着真白，那水喷的她一身都是。
　　“粘粘的……”
　　“喂……”三千院岚感觉这母性的光辉简直都能照耀世人了。


第335章 没有南条爱乃咱们还有kke啊
　　真白那一身水，还好少女穿着呢绒线衫，并不会因为这种事情而露出难堪的桃……色画面，三千院岚帮她擦了擦，视线往下一移，忍不住吸了口气。
　　那对白丝美腿沾着水，露出与平时不同的风貌，就像动作片女忧被人隔着丝袜涂油了一样，两条白长腿显得妖冶而又Sexy，丝袜贴着肌肤，仿佛就是蒙上一层薄纱，隔着一层能看见里面肉色的美腿，丝袜边露出的皮肤上还泛着光。
　　“擦擦吧？”三千院岚问。
　　“好。”真白说着，突然把她的腿往三千院岚这边一摆。
　　少女双手撑着地面，娇躯微微倾斜，三千院岚面前就摆着两只白丝脚丫子在动来动去，他拿着手帕小心擦拭着，不久才发现这玩意擦过自己的嘴，又擦去少女身上的水渍，已经完全shi了，只能干笑一声，拿起纸巾再次小心擦拭。
　　‘这种奇怪的感觉到底是怎么回事……’
　　三千院岚心中有些吃味，他心底没有什么邪恶的想法，他确定自己现在不想对真白多做任何事情，可却有一种不明不白的心情在膨胀，真的是非常奇怪。
　　看着那双脚丫子，抱着【试一试】的态度，三千院岚直接抓了上去。
　　小真白顿时一个激灵，就像可怜的猫咪被人突然抓住脖子后那块皮一样，两只眼睛瞪大了来，脸上挂着一丝罕见的绯霞，两只脚对着三千院岚蹬来蹬去。
　　‘竟然不好意思了？’三千院岚心底惊讶，不过真白这种柔弱的女孩子，即便是腿的力量，也比不过三千院岚这个经过训练的双手。
　　“好痒。”
　　“我知道。”
　　“岚，松手，我饿了。”
　　“不要。”拒绝的时候，三千院岚就感觉自己有点态。
　　“嗯？”真白有些生气了，两只脚一用力，往前一蹬，不过却纹丝不动。
　　一副非常奇怪的景色出现了，狭小的包房里，男女以手脚开始了攻防，白丝小脚沾了水，在三千院岚手里滑来滑去，看似快要挣脱，却未曾脱离魔掌。
　　不动声色打开包间小门的服・务员已经惊呆了。
　　小真白也升起了一丝玩心，之前她即便是用力，也不会真的去踹，可这次绣腿倒是动了真格，往前一蹬。
　　三千院岚手一滑，猝不及防之下，那丝袜美脚直接踩在了他的下巴上，大脚趾抵在牙床下边，丝袜上沾了一堆口水。
　　感觉嘴里一阵的异样，三千院岚闷哼了一声，抓住真白的小腿，把小脚给拖了下去。
　　嘴巴里残留着真白那一点咸味汗水，这时他才注意到门口有人。
　　“请慢用。”
　　木门关上，三千院岚心底也是有点发愣，自己都要成公众人物了，这种事情给人看见始终是不大好的。
　　在一种诡异的气氛之下，两人吃完饭，三千院岚就把真白送回了家，打开电视，随便转了几个台，一个综艺节目就出现在眼前。
　　绮罗翼参加的综艺节目【IdolFevs】上，少女正在电视荧幕里大活跃，她正在努力宣传自己的出道单曲【秘密基地】，轻灵的歌声从电视扩音器里传出，三千院岚就盯着这个节目，准备把它看完。
　　这个节目在整个日本的收视群体主要遍布在【学生】、【年轻人】这一区域上，同时也是购买单曲的主力军，绮罗翼的嗓音还算不错，【秘密基地】也不是什么很需要技巧的歌，跟【Let，is，go】这种抑扬风格比起来，还是非常简单的。
　　“绚濑绘里……东条希跟她很熟的吧？”三千院岚思索着脑子里的情报，比如一些歌曲交给谁来唱比较好。
　　……
　　在三千院岚正观看IdolFevs的时候，一个高中女生也在做同样的事情。
　　只不过比起三千院岚的随和目光，她显得【审视】意味十足，一对碧蓝色如同天空般的眼睛里竟有些不服气的味道，仿佛就是在说【如果把绮罗翼换成自己，自己可以做的比她更好】一样。
　　这个高中女生有着一头金色秀发，五官精致清秀，看上去还带着一丝日耳曼血统，此时少女家中正在烧水准备洗澡，明明是寒假之中，她却穿着校服，根据外表判断，显然是音乃木坂的学生。
　　把白色的短袜从脚上脱下来，一条圆润白嫩的大腿就露在空气之中，随手把袜子装进换洗袋，少女又把身上的东西全拿了出来。
　　可能是因为校服需要清洗吧，身上的学生手册以及一个粉色小皮夹子全都放在桌上，不经意间摊开的学生手册上有一张证件用照片，这下面还写着【绚濑绘里】这个名字。
　　这时电视里绮罗翼已经开始唱歌了。
　　‘我肯定比她唱的更好。’想起自己小时候学习芭蕾舞以及那个【想在大家面前跳舞】的小小愿望，绚濑绘里就是一阵的不服气。
　　毕竟在她看来SchoolIdol什么的都是一群玩票性质的家伙，也不认真训练，真是配不上Idol这个称呼啊。
　　……
　　三千院岚看完IdolFves之后，就坐在自己那个笔记本电脑前开始写歌。
　　使用电脑把记录下来的歌曲一首首的筛选，那些已经出现的歌直接NG掉，然后他忽然关掉了网页，打开Word，敲了一个名字进去。
　　【魔法禁书目录】
　　这个作品是很早以前就打算写的，现在小鬼当家在拍摄，不需要他去管，时间空下来，三千院岚就打算GANK个几百万字，把几十卷全都弄完，不过为此需要找几个码字工才行。
　　当然是他本人写大纲，写的稍微详细一点，然后交给手底下的人写出小说。
　　而且这部动画的歌都是fripSide这个组合演唱的。
　　说起这个组合，他们的主唱南条爱乃也是个人气顶尖的二次元歌姬，这个世界三千院岚是没找到南条爱乃，不过没关系啊。
　　咱们有绚濑绘里啊，两个人声音不是一样吗？
　　不是同一个人吗？
　　而且绚濑绘里的颜值绝对完爆南条爱乃不是吗？


第336章 魔法禁书目录
　　魔法禁书目录这个系列也是长的要死，三十多卷一起下来差不多四百万字，不过三千院岚可没必要一次性写完，只要把动画播放的那部分写出来就行了，至于这个小说会不会受到欢迎……这个就不做考虑了。
　　三千院岚目前的名气可比镰池和马高很多，用刀剑神域以及化物语打下的底子，只要新小说不难看，大家都会买。
　　这种已经形成号召力的东西还真没什么担心的必要，而且他还想参考一下【郭小四】的模式。
　　讲道理，大家都是外貌协会的，型男对妹纸的号召力可是很大的，喜欢就是喜欢，支持没有理由，回声效应的这个玩法可以运用在很多层面上，如果三千院岚持续在电视上活跃，何尝不能带动小说的销量？
　　想要写魔法禁书目录的原因就是为了做动画，企划从现在开始成立，拍摄小鬼当家的这段时间搞定小说，然后按照一个月两卷的速度发行，等到二十卷的时候放缓速度，改为一个月一卷，直到结尾。
　　大约小说发行六卷就可以考虑动画制作，去委员组那边提交，背景什么的都外包出去，剩下的工作就由自己这边搞定，完全可以切合今年中旬展开的第二次LoveLive弄一次联动。
　　以μs一组的超高颜值来看，每一个都个性分明，即便没有推广，利用NICONICO她们也能出名，甚至可以去挤压AKB48的市场。
　　想了想三千院岚又拿出手机，给西川打了个电话。
　　“我这边有新的小说企划，明天你来我这里一趟，拿去安排。”三千院岚直接对着手机说。
　　电话那边的西川愣了愣，便说道：“这个没问题，只是青山老师要拿出什么样的小说？”
　　三千院岚想了想，魔法禁书目录他只提供了大纲，索性就跟给西川透个底，让他趁着今晚好好思考一下。
　　“就是我之前说的那个模式。”三千院岚说道：“由我提供大纲，你去物色作者，只不过这一次需要变动一下，帮我找几个合约工，必须有一定的写作功底，我会提供每卷2.5万字的大纲，这些人主要负责的就是内容扩充。”
　　“这个很简单。”西川快速说道：“问题就是报酬了，每一卷应该开多少价格合适？”
　　“五十万日元。”三千院岚说。
　　电话那边愣了一阵，片刻后西川才说道：“这么多？”
　　“就是这么多，所以给我找点靠谱的人来。”三千院岚很无所谓。
　　日本的轻小说家，除了那些一线的年入七八千万或者川原砾那种上亿的作家，其余人能赚到一千万就不错了，按照他每卷卖3W本来说，这样的人已经算半畅销了，也就是所谓的二线。
　　他们的工资……就算一个月一本，总计也才有三千万不到的分成，再扣去个人所得税，市场增值税，货币增值税等等税务，最后能剩下两千万就算不错的了。
　　这还是二线作家，毕竟他们不可能像三千院岚那样，卖的书足以左右文库的发展路线，不可能拿到每本100日元的分成，事实上大部分作家每卖出一本，分成只有50日元。
　　也就是10%。
　　然而三千院岚请的人，只是三线作家而已。
　　退到三线，每卷平均销量一万本就谢天谢地了，这样的人一年下来能不能拿到一千万都是问题，三千院岚给的大纲如此详细，而且他们写作的时候不用负担任何压力，担心自己的书没人买，担心被文库腰斩，这些都是不存在的。
　　只要每个月拿出两本，就可以得到一百万日元的报酬，这本魔法禁书目录会有很多三线轻小说作家抢着写的。
　　当晚三千院岚就把魔禁的那几首歌给写了出来，大纲他做了一个框架，等待完善。
　　第二天一早，三千院岚就面临了第二个问题。
　　首先魔禁的第一首，也就是前世B站的站歌【OnlyMyRailgun】在Oricon公信榜销售量并不高，周榜最高抵达过第三位，在这种唱片完全衰弱的娱乐圈，周榜第三对一般的歌手而言是一个足以沾沾自喜的销量了。
　　但是三千院岚是谁？周榜第三简直就是在嘲讽这个世界级的演奏家，二次元的东西，即便不去文抄公，他也能作出更好的曲子，这种与原作内容挂钩的歌曲，什么电磁炮，什么梦想，在很多人眼里是不行的。
　　因为根本不懂啊，这种歌词对于没看过的人而言简直就是脱线，说是倾奇也毫不为过了。
　　他花费了一个上午的时间去修改【OnlyMyRailgun】的歌词，做出一些细微的改动，然后在作曲上将背景音乐的谱子写下来，对照歌词，削减噪音部分，忙活到午饭之前，才总算把这首歌给搞定。
　　下午，三千院岚就拿着歌，直接去了NNV工作室的录音棚，在这之前，他还找到了雪之下阳乃。
　　曲子创作出来就是给人听的，不过在听见三千院岚那个【听众邀请】的时候，雪之下阳乃还是忍不住愣了一下。
　　“BOSS你又要唱歌，这是在跟我开哪门子玩笑啊？”雪之下阳乃捏着下巴，眯眼盯着三千院岚。
　　自家老板去KTV都是不上麦的，所以阳乃认为三千院岚唱歌肯定很难听吧。
　　现在看见他连曲子都拿出来了，不由的惊了一脸。
　　说实话，OnlyMyRailgun这首歌演唱起来很简单，属于难度很低的那种歌，南条爱乃在唱的时候高音部分都是破了一半这种状态，小破音歌姬不也一样卖了几万发？
　　“我不是说这首歌要我来唱，而是我刚刚编曲完，需要一个人听听这曲子问题所在，这是电音风格的曲子啊。”
　　“哦，那我就听听看吧。”
　　两人一起进入了录影棚，三千院岚开始打节奏，拿起电吉他，把基本的伴奏给弹了出来，没有任何的渲染，声音显得有点单调，雪之下阳乃听了之后便皱起眉。
　　“这个曲子不是吉他演奏的吧？”她问。
　　“听出来了？”三千院岚放下吉他，说道：“这是我给人生第一部动漫拿出的曲子，需要一个摇滚乐队来配曲。”
　　“刀剑神域？”阳乃问。
　　三千院岚摇了摇头，“不，魔法禁书目录。”
　　“那是什么玩意？”
　　“喂喂喂，原作都没看过，你就说什么玩意啊？”


第337章 tomorrow
　　在写出OnlyMyRailgun这首歌之前，三千院岚却是一直在思考某个问题。
　　究竟是使用前世那些动漫歌曲，还是自己根据实际情况去写歌？
　　老实说吧，动漫歌在日本大多数人眼中都是不受待见的，包括μs，他们演唱的歌曲基本都不是什么动漫歌。
　　比如【在辉夜城起舞】这首就不是动漫歌曲，还有LoveLive第一单，我们的ur你们的R，不，我是说【仆のLIVE君のLIFE】，这首正能量满满的歌是由山田高弘作曲，高天晓编曲，然后一个叫亚贵的妹纸填词的单曲，这首更不是什么动漫歌。
　　所以，在给μs写曲子的时候，三千院岚一直在犹豫，到底是自己写还是抄。
　　直到雪之下阳乃说了刚才那句话，三千院岚才确认了这件事情。
　　“总的来说，BOSS的这首歌还算不错，但是未免也太不上不下了一点，而且十分刁钻呢。
　　总感觉会喜欢这首歌的只有一部分人而已，OnlyMyRailgun是不差就是了，可摇滚风太严重了。”
　　三千院岚眯着眼睛，微微思索了一下，“这首歌跟秘密基地比起来怎么样？”
　　“绮罗酱唱的秘密基地？”雪之下阳乃微微一笑，无情的说道：“两首差距太大，感觉不像是一个人写出来的，秘密基地非常好听，是抒情风格，歌词感觉充满了回忆，喜欢它的人应该不少吧，而且……不光是我们这种年轻人，总感觉年纪稍大一些的人也会喜欢，就像初恋失败一样，充满了令人回味又不想触碰的味道。
　　然后就是这首OnlyMyRailgun，歌词非常华丽，可以说已经处于中二边缘了，所以我才感觉有点微妙，是一种令人无法判断的微妙，很有可能……我觉得好听说不定也是因为自己就很年轻，反正BOSS就是在写动漫歌吧？如果是动漫歌的话，最好还是不要拿给小绮罗唱哟。”
　　“哦？”三千院岚睨了过去，“动漫歌不能唱？”
　　“对呀……BOSS你看，小绮罗的目标群体是年轻人吧？因为是年轻人所以才两极分化。”雪之下阳乃抿了抿嘴，“就日本的环境而言，喜欢看动漫的一般都是年轻人。
　　然后小孩子也会喜欢看动漫。
　　但是……却不是年轻人就喜欢看动漫，更加极端的是，讨厌二次元，觉得二次元很恶心的，也是那群年轻人，这个群体很极端，BOSS还是中庸一点比较好。”
　　三千院岚在手里转笔，他当然知道这件事情，年轻人讨厌动漫，年长一些的家长反而对二次元这个东西表示中立的态度，这个经济圈是日本财政重要的收入之一。
　　虽然动漫产业说是占据了五分之一的资源。
　　但是，可能很多人没有考虑到，日本的旅游业非常发达，这些来日本旅游的人，大概有三分之一是玩动漫的。
　　这些人里面有一半是二次元的真爱粉！还有一半是浮动粉。
　　不是说整个动漫产业给日本带来了多少周边，什么手办什么BD的销售额，而是说它带动了整个日本的经济。
　　如果日本没有动漫，那么来这个国家移民的人恐怕会减少很多，还有旅游业，秋叶原这么一个经济中心为什么会变成动漫一条街……这种事情基本上已经不用说明了。
　　AKB48都没能力把秋叶变成AKB48一条街，事情已经显而易见了。
　　三千院岚显然不想只做日本一个市场，他想跟Bushimo一样把市场做到国外去。
　　可能bushimo出国运营会受到各种限制，比如什么额外税收什么的，但三千院岚不会，不仅不会，人家可能还会免税，比如运营第一年不收钱什么的。
　　不列颠那些地方就是他的老巢，生意做到那边很正常……但是这个音乐性却也不得不重视。
　　“你说的很有道理，这首歌作为动漫的主题曲固然不错，但却很难吸引到普通人。”
　　“BOSS你还有什么企划吗？”雪之下阳乃问道。
　　“你还真是懂我的意思。”三千院岚又拿出了一张纸。
　　“这首歌是我准备拿给绮罗翼的，不过却要等到她的秘密基地发布半个月之后，才能让她唱。”三千院岚搓着手指，哼出了一个调子。
　　雪之下阳乃感觉眼前一亮。
　　这调子让她有种朗朗上口的感觉，听着就想唱歌了。
　　“这首歌，Tomorrow，我来清唱一遍吧。”三千院岚拿起麦克风。
　　一阵似乎积极向上的调子从他嘴里响了起来。
　　雪之下阳乃听着，就直接皱起了眉。
　　“好坚强的歌词。”雪之下阳乃感叹。
　　三千院岚带着笑意，继续唱了下去，这首歌可是日本乐坛的神曲之一。
　　日本这边会把单曲销售量冲上100万张的曲子叫做【神曲】。
　　而冈本真夜这个90年代红起来的超强女星，她的第一首单曲就是Tomorrow，并且这位姐姐还参加过红白歌会，依靠的就是这首歌，甚至Tomorrow被当做甲子园的入场曲，这些都足以说明这首歌是深受大众喜爱的。
　　这么说吧，这首Tomorrow卖了两百万发，这个成绩现在还挂在日本的销售总榜上，丢奇幻里这就叫做传奇！
　　而后，翻唱这首歌的人也很多，三千院岚会知道Tomorrow，还是托了某个声优的福。
　　早见沙织，这个专门为妹妹系角色配音的声优，就翻唱过Tomorrow，而且十分的好听，所以三千院岚才知道了这首歌。
　　这个世界并没有冈本真夜这个人，Tomorrow理所当然没有被唱出来，现在他准备把这首歌拿给绮罗翼。
　　“BOSS……恕我直言，绮罗酱不能对她这么好呢。”雪之下阳乃眯起眼睛，“这首歌还是留给别人吧，BOSS你已经为小绮罗写了一首歌，那么第二首应该交给别人才是。
　　BOSS太捧着她了，摔下来会很惨的。
　　而且……我也不认为BOSS应该这么干。”


第338章 对女人不能太心慈手软了
　　“哦？”三千院岚眯起眼睛。
　　阳乃这么说，自然有她的道理。
　　“小绮罗再怎么说也是个女孩子，你这样对她的话，人家会搞错什么东西的哟？”雪之下阳乃撇了撇嘴，“她会飘起来的，这首歌就算要交给她，也应该是第三首或者第四首，真不该是第二首。”
　　“你认为第二首歌应该让别人写？”三千院岚问。
　　“让她自己写。”雪之下阳乃果断说道：“秘密基地毫无疑问是一首很好听的歌，我用自己的审美观保证，这个时候就应该让绮罗小姐自己知道差距了。
　　要恩威并施。
　　让她自己写歌吧，不是我贬低她，而是她在这方面没有什么才华，与其直接捧着她，倒不如让她感受一下BOSS的存在呢。
　　我可以保证，如果第二首歌让她自己写，在发售过后一个星期，她就会主动找BOSS说话了吧。”
　　“倒是不错，就这么办吧。”三千院岚收起了歌词，想了想，她又把Tomorrow的歌词交给了雪之下阳乃。
　　“BOSS？”
　　“这首歌等到你认为时机成熟的时候，自己亲手交给她。”三千院岚说道：“这个时机的判断就交给你了，希望我没有做错选择。”
　　“知道了，这件事情我会放在心上的。”
　　……
　　绮罗翼的演唱才能不错，就像李云迪一样，他专攻演奏区域，绮罗翼也大同小异，自己或许拿不出什么好歌，作曲真心弱鸡，但她唱的东西三千院岚就很喜欢。
　　所以【秘密基地】这个未闻花名的ED才会交给她，Tomorrow这首歌也会为她而写，纯粹是三千院岚希望她把这几首未曾出现在日本乐坛上的神曲，自己演绎出来罢了。
　　雪之下阳乃表现出宫斗剧一样的宫心计，三千院岚倒也不讨厌，且行且珍惜，她想表达的就是这个，她这个女人虽然对别人很腹黑，很有心计，但对自己说话却直来直去，在外面也是女神范十足，人家想碰她一根手指估计都不大可能。
　　然而在家中她却很喜欢黏上来，这就是所谓的要骚也对着你一个人骚，即便撒娇也不会提出过分的要求，这年头连木耳都黑的很快，三千院岚倒也期待绮罗翼会如何转变。
　　当他不再给予过多帮助的时候，这个女孩子最终会变成什么模样？是主动爬上自己的chuang，还是奋发自强？
　　这种期待的过程就像一杯开盖的葡萄酒，越醒越香。
　　今天NNV工作室里除了雪之下阳乃之外，连一个人也没有，大家都去主持FateStayNight的销售会了，现在的NNV工作室早就不是当初那个新手团体了，诞生了AngelBetas！！这个神作，在整个GAL圈子里NNV都炙手可热，是一颗冉冉升起的骄阳。
　　FateStayNight的发售也不是简单的铺货，而是准备了数千发限量版，在制作杀青之前就宣传出去，今天这些限量版会在秋叶原GAL会场里签名出售。
　　至于签谁的名字，那就更不用说了，自然是超人气漫画家椎名真白。
　　这些限量版的售价是12220日元，椎名真白JUMP上连载的犬夜叉也挂了两个名字，一个是她本人的，另外一个就是青山岚。
　　从NNV工作室里出来之后，三千院岚便前往了秋叶，在一栋大楼的停车场附近找到了Fate的出售牌子。
　　购买队列已经从内圈排到外面了，而且……有相当一部分都是女生，外国人也占据了一部分，日本本土的User大概只有一半的样子。
　　而且陆陆续续还有人加入这个队列。
　　从车上拿着一个文件袋，三千院岚就直接凭借自己的身份证通过后门入场。
　　这个文件袋上写着【JOJO的奇妙冒险】这个名字。
　　漫画企划是很早以前就定下的，只不过真白执笔GAL原画，根本就忙的脱不开身，FATE的销量恐怕有40%都是因为她的号召力聚集起来的User，所以三千院岚就没把这个企划拿给她。
　　毕竟人家漫画同时还要弄GAL，太忙了，而现在正是把这部作品交给她的时候。
　　在这之后三千院岚依旧准备制作GAL，不过却准备让真白收手了――因为接下来的游戏是R18的。
　　这个对一个女漫画家的名声很不好，非常溺爱真白的三千院岚可做不出败坏她名声的事情。
　　三千院岚进入签售会现场，站在一边，静静等待真白忙完，送走最后一个人的时候，已经是日落西山了。
　　跟安艺伦也打了个招呼之后，三千院岚就把真白带上了车。
　　JOJO的企划书也交给了她。
　　“先看看剧情怎么样，再决定要不要画。”三千院岚说道。
　　JOJO本来就是一部要跟别人共同创作的漫画，真白是第一选择，对普通漫画家而言的【画风】问题，少女就是可以轻描淡写的一笔带过，她就是有这种压倒性的实力。
　　在真白没有拒绝这份大纲之前，JOJO不会交给任何人，这是三千院岚的矜持所在。
　　“岚给的东西我都会画。”真白连文件袋都没打开，就把这个东西放进了自己的随身皮包里。
　　三千院岚笑着摇摇头，“我们去吃饭吧，今晚吃法国菜。”
　　绚濑绘里的奶奶在千代田区开了一家餐厅，距离秋叶很近，三千院岚拿出手机，找到上次存的号码，打给了东条希。
　　“青山先生啊，有什么事？”
　　‘什么青山先生，你是我的表姐好不好……’三千院岚无力吐槽。
　　不过他还是说道：“千代田区这边有什么不错的法国料理餐厅吗？我这边签售会刚刚结束，想去放松一下。”
　　“我知道一家店，需要带路吗？”
　　“那就恭敬不如从命了，十五分钟后我就到。”


第339章 boom
　　μs里xiong部最大的就是东条希，三围是B90/W60/H82。
　　B90！！
　　这是炸弹的型号啊！
　　μs这个企划说它成功到也行，但三千院岚认为前世那个μs做的真算不上成功。
　　人气的确是有的，可利润太低了。
　　Bushimo维持自身经营都成问题，μs的收入只有三条。
　　第一是单曲、专辑、卡拉OK。
　　第二是卡拉各类周边，送特典卡的那种。
　　第三是手游，LoveLiveSchoolIdolFestiva1
　　蛋糕就这么大，分的人却有七八个，然而这个世界就不一样了。
　　二次元跟三次元是同一个人！
　　动画里叫东条希的女孩子，现实就叫东条希，没有任何改变。
　　这种情况下，三千院岚有信心把业务完全拓展出去，动画人设就是偶像本体降临，把车开到东条家门口的时候，三千院岚更加确信了这个想法。
　　东条家位于一个公寓楼八层的位置。
　　之前那个古典风格的民居是她爷爷家，她爷爷东条就是三千院帝的小舅子，这一次过来，其实三千院帝也给自家孙子打了招呼。
　　他实在是看不下去友人精神虚弱的样子，年纪大了，真说操心的事情，也就是后代儿女的那摊子东西，他又不好开口，怕落了人家的面子，就让三千院岚过来探一下口风，到时候给安排一个出国业务的肥缺，给个一年千万日元的工资。
　　东条希开了门。
　　少女穿了一件呢绒线衫，不过这也无法掩盖那对庞大的凶……器，三千院岚进门坐在沙发上，少女就倒了一杯热茶端来，真白现在就在楼下等着，三千院岚找着机会，拿出手机拍下了东条家父母的照片，就给爷爷发了过去。
　　剩下的事情三千院帝自己就能搞定，与其说他帮助东条夫妇，倒不如说是他给自己吃了一颗定心丸。
　　事情做完，东条希也准备完毕，两人就一起下楼，上了车。
　　东条希在μs里就是一个类似【大家的姐姐】一样的角色，甚至这姐姐的光辉逐渐上升，都快变成【大家的妈妈】了。
　　三千院岚之前还在思考偶像路线的问题，东条希比起当红偶像，例如AKB的那几个人，指原莉乃几个台柱，还差了一些气质。
　　所谓【偶像】的气质，那种闪闪发光，站在那里就令人侧目的气质，她现在欠缺的就是这种东西……不过AKB那个大名鼎鼎的指原莉乃，人家在出道之前还是个宅女，闲暇时间就呆家里不出门的那种，三千院岚相信，东条希经过偶像的洗礼，也不会比AKB的妹纸差。
　　单从颜值上来说，东条希就已经大胜利了，还有这超级完美的身材，谁不喜欢奶子呢？
　　前世很多人都说肥希什么的，三千院岚近距离观察东条希，她倒是一点也不肥，相反，不仅不肥，而且还很嫩，真不知道她的皮肤是如何保养的，水灵到这个地步。
　　“岚君刚刚做完签售会，请问是专辑唱片那一类的吗？”东条希开口问。
　　“不是唱片，是游戏。”三千院岚说：“R12级别的游戏，载体是GAL。”
　　“GAL……？”东条希十分惊讶：“没想到你竟然会做这种东西。”
　　“我原本是写小说的，希姐知道的吧？”
　　“希姐……”东条希抿了抿嘴，眯着眼睛笑了起来。
　　“你住在秋叶附近，也知道日本的GAL其实就是在做成人市场，但是它的本质是文字的载体啊。”
　　“文字的载体？”东条希感觉对方在说什么高深莫测的东西。
　　“我倒是个商人，在我看待东西的时候，喜欢暂时把逻辑放到一边，比如一瓶饮料，把味道什么的都去掉，剩下的就是水而已，水也不是水，而是给人解渴的东西，饮料就是包装方法。
　　比如可乐，比如果汁，还有咖啡。
　　GAL也一样，单纯只是个文字的载体，如果说R18的GAL是成年人口味的黑咖啡，我做的GAL就是适合少女饮用的微甜果汁……”
　　“原来是这样啊……有范本吗？”
　　三千院岚从车门边上的储物柜里随手一抽，一个盒子就拿了出来。
　　AngelBeats！！的包装很简单，上面是一个立华奏的封面，随手写下自己的签名之后，三千院岚单手把这玩意递了过去。
　　“就让我来玩一下吧。”东条希说着，把包装盒收了起来。
　　三千院岚记得东条希是很喜欢恋爱话题的，她还喜欢恋爱占卜这种小女生口味的东西。
　　少女的眼神还是有些疑惑，毕竟上次见面的时候B格满满，三千院家的继承人，而现在却跑来做GALGAME，反差未免也太大了一点。
　　东条希推荐的法国餐厅，招牌上写着PICO这个可爱的名字。
　　在这下面有一组单词：FrenchBistro
　　法国菜的意思。
　　一个双层的店面，一楼外面的橱窗都是透明的，用餐环境一目了然，从外面就能看见那一股上个世纪的小清新格调。
　　白色的桌椅摆放整齐，在里面已经有三四组客人用餐，法国料理以精致著称，这个国家在全世界里是最优雅的，法国还是绅士的发源地，浪漫主义的大本营，从大门走进去，就看见一个年轻的服务生穿着一身小牛郎的衣服。
　　白色的内衬衣，外边是一件黑色的夹克。
　　看上去却是英气勃发，金色的秀发扎成马尾放在脑后，领口那微妙的位置能看见白皙的颈脖。
　　东条希慢慢的从后方接近了这个看上去有些小冒失鬼样子的服务生。
　　接下来会发生什么事情三千院岚已经不看便知。
　　希魔王两只不听话的白嫩小手做出了一个拥抱的姿势。
　　然而它们的目标却并非面前的服务生，而是这位服务生身前的两个小山坡。
　　“绘里CHI我带客人来了~”
　　那一天绚濑绘里想起了被袭xiong的恐怖。


第340章 诶诶诶诶诶诶？？？？！！！！
　　“呀！！！！”
　　少女小声叫了一下。
　　“希、希？！！”
　　“猜对了~”东条希笑了起来，“让我来确认一下小绘里的成长吧。”
　　“呀……不要……”
　　“哦……是这里吗？就是这里吗？”东条希施展出抓X龙爪手，“让我好好确认一下……”
　　画面太美，三千院岚已经无力观看。
　　绚濑绘里那娇……艳欲滴的神态真是不符合学生会长这种强气的设定，不过这正是萌点所在，反差萌绝对是可以秒杀一切的存在，平时工作认真，这个混血小会长可是很有责任感的，现在正是放假之中，哪个女生不想玩？
　　可人家就在这里帮忙，这是绘里奶奶的餐厅，经营状况很普通，客人不多也不少，收入非常稳定，边上也有好几个服务员，可以说这种情况下，如果不是责任感强，谁会浪费假期时间来做服务生啊。
　　两个小闺蜜玩耍了一阵，才闲了下来，既然是朋友来了，绚濑绘里自然是专门负责三千院岚这桌了。
　　三千院岚倒是心底有些奇怪。
　　从刚才开始，这位金发会长大人就一直在盯着他这边，似乎心底有什么想说的话，却又因为不太确定，所以憋着没说出来。
　　绚濑绘里也是有些纳闷。
　　这个人怎么那么眼熟？
　　总感觉在哪里看过啊！
　　但是一下子又想不起来了。
　　三千院岚估计这个女孩是看了MusicStation，而不是那些杂志。
　　只有MusicStation上他是化了妆的，而且穿着演奏服，头发都用发胶固定了，钢琴演奏是非常庄严的场合，化妆要求也是古典风格，一时间估计没法把两者联系起来吧。
　　现在三千院岚穿着一身休闲装，外面是一件御寒的卫衣，进入餐厅因为有空调也脱掉了，里面就直接一件白色长袖，这衣服上还画了一个小电视机，在电视机边上写着NICONICO这个单词。
　　在NICONICO会社工作的人，都能得到这种衣服，而且还是免费的。
　　三千院岚作为NICONICO的社长，他的衣服上都有这种标志，西装倒是除外。
　　绚濑绘里虽然心中疑惑，可还是把手中的菜单递了过去。
　　三千院岚扫了一眼菜单，他却并未把话挑明，绚濑绘里是怎么想的倒是不清楚，不过对于μs的事情却也有LoveLive这个预定，反正他是不急。
　　“松针鹅肝。”三千院岚随口说道。
　　“诶？”绚濑绘里愣了一瞬，“你会法语吗？”
　　这句话他是用法语说的。
　　“我点这道菜，松针鹅肝。”三千院岚点了点头，“会一些，交谈阅读没有问题，算初中水平吧，书写就不行了。”
　　不是什么装逼，而是菜单上有法语标注，习惯性的就读了出来。
　　“这位先生是法国人吗？”绘里笑着问。
　　在高档餐厅，侍者会风轻云淡的跟食客交流。这算是高档服务的内容了。
　　三千院岚慢慢与这位音乃木坂的会长交谈着，他观察着绚濑绘里不经意间的表情，心底充满悠然自得的感觉，直到上菜为止，才算是结束了交谈。
　　东条希笑盈盈的看着这两个人。
　　‘绘里真是迟钝。’
　　青山岚这个名字在日本的知名度还算可以，因为那本刀剑神域已经发展成半国民级小说了，耳目渲染之下都会知道【刀剑神域】毕竟都卖了几百万册了，然后就是年末的杂志，NICONICO这个网站被翻了出来。
　　在日本忽然崛起的视频网站，站长本人还是个畅销小说家，然后前段时间又演奏了世界级名曲，李斯特的《钟》，导致青山岚这个名字被很多杂志登入，年轻人认识他的可不少。
　　还有JUMP的人气漫画【犬夜叉】上也有青山岚这个名字，多重轨道宣传之下，导致各个领域的人都对青山岚很熟悉。
　　看JUMP的年轻人，玩音乐的大学生，还有GAL圈子的User，最后连IT行业的人也通过NICONICO知道了这个名字。
　　连东条希在碰见三千院岚之前，都知道青山岚这个人，毕竟秋叶原这块地方，青山岚的知名度很高。
　　感叹好友迟钝以及不接触流行的同时，绚濑绘里也是非常奇怪。
　　不仅这个人让她觉得眼熟，声音也很耳熟啊。
　　然后她就去端菜了。
　　从厨房把鹅肝以及熏肉蛋挞这些主食端出来，刚好绚濑绘里路过餐厅中间的置物台，目光如同惊鸿一瞥般的捕捉到了一个画面。
　　那是放着杂志的一个小书栏，因为法国菜制作比较繁杂，等待时间在餐饮业算是蛮久的，所以餐厅就提供杂志给客人阅读，延续上个世纪的风俗，大多法国餐厅都有这么一个东西。
　　‘这……’绚濑绘里忽然愣了一下。
　　杂志栏上有三本，都是经常摆放，并且年轻人喜欢的杂志。
　　这些杂志封面都是同一个人。
　　――坐在那边的青山岚。
　　其中有一本是音乐相关的――这个人坐在一台钢琴面前。
　　【日本突然出现的世界级演奏家，真实年龄只有十六岁】这个标题仿佛揭开了少女心底那一层薄薄的纱布，脑子一下子就清晰了起来。
　　绚濑绘里不关注游戏，也不怎么上网，所以：她不知道NICONICO这个流行在年轻人之间的东西。
　　可这个她认识啊……MusicStation就登台过，而且……
　　还是SchoolIdol那个会社的社长。
　　绮罗翼就是那个NVR偶像会社下属的人！
　　有些发愣的盯着杂志封面看了一阵子，突然少女就瞪大了眼睛，脑海里那些拼图一般的碎片嵌合在了一起。
　　“诶？诶诶？诶诶诶诶诶诶诶？？？！！！”
　　这，这这，这这这……
　　---------
　　雪之下阳乃里番已发，求打赏~
　　裙：193550535


第341章 偶像经济圈
　　绚濑绘里的心情是很复杂的，因为她一直说着SchoolIdol不行，根本不专业的同时，自己也想加入其中，要说这种心情，其实就像观众在看超人一类电影之时，觉得自己也能做到一样。
　　此时NIOCNICO的总策划人兼社长就坐在那边的时候，她还是不知道该说什么才好了。
　　三千院岚早就知道绚濑绘里十分憧憬偶像这个职业，很想站在大家面前表现自己，但却不看好SchoolIdol，在原本世界线里的时候，μs成立之初，也是对果皇等人冷嘲热讽，但最终还是加入了μs。
　　眼角的余光观察着绚濑绘里，三千院岚却有些不太确定，妮可的妹妹被自己张罗出道了，而妮可本人也被他灌输了一些东西，剧情还会按照原本的线路发展么？
　　‘无所谓’三千院岚抿了抿嘴，嘴角勾了起来。
　　他看见绚濑绘里正站在一边，手里端着一个餐盘，上面是鹅肝一些的法式料理，可她的眼神却一直盯着边上的杂志，稍微看看就明白了――因为那些杂志的封面都是自己，此时会长妹子肯定很混乱吧。
　　只见那对水灵碧蓝的大眼睛时不时往餐桌那边睨一下，手里明明端着菜可以直接过去，却有些犹豫不决，这样的一个隐藏小傲娇真是棒的不行啊，三千院岚心情愉悦。
　　‘绘里你这个可爱的小淘气……’他很不好的想着，然后咳嗽一声，把眼神收了回来。
　　“岚君还真是人很坏呢。”东条希睨了过来，三千院岚与之对视一眼，竟有些惺惺相惜的味道。
　　腹黑之间的友谊就这么诞生了。
　　“哪里哪里，我只是对某个东西抱有很高的期待值而已，更何况某些人的反应还真是跟看上去不一样，可爱的很啊。”三千院岚喝了口水，“希姐知道我在鼓捣SchoolIdol吧？”
　　三千院岚故意用绚濑绘里听得见的声音说道：“我就是对这个偶像领域抱有很高的期待值啊，新企划也要推出，但是嘛，你也知道，SchoolIdol说的好听，但其实只是一群正在学习的学生而已，没有经历过正式训练，唱功也好，舞蹈技巧也罢，都是比不上现役职业偶像的。”
　　东条希笑了笑，却也没说话。
　　真白这个时候还在画她的线稿呢，基本上除了三千院岚跟智乃之外，她不爱搭理任何人。
　　绚濑绘里听了这句话就感觉心底舒服了不少，她也是深有共鸣，什么SchoolIdol啊，根本就是一群学生嘛。
　　端着料理盘往三千院岚那边走去，绚濑绘里突然心底一顿，想起了刚才的一个称呼。
　　希姐？
　　嗯？
　　希姐？？！！
　　绚濑绘里略微愕然的看着东条希，她把料理摆上桌之后就站在一边，好在店里也没什么客人，否则她就得把好奇心压下去，专心接客了。
　　此时她却竖起耳朵听着这桌人说话。
　　‘待会我要你好好把事情解释清楚啊……’绚濑绘里暗暗想着，自己的好友竟然还有这种事情瞒着自己，绚濑绘里把东条希当做好姬友，所以有些吃味。
　　“我来说说本人对SchoolIdol的期待值吧。”三千院岚说道。
　　东条希来了兴趣，绚濑绘里更是竖起耳朵。
　　说白了，SchoolIdol不专业的原因，是因为她们缺少正规的偶像活动，也没有正规公司的培训，三千院岚的出现改变了这个现状，原本的绚濑绘里是想表达自己不假，可人家不想成为SchoolIdol啊。
　　她的目标应该是AKB方向的艺能人。
　　此时三千院岚也不知是巧合，还是算计好了，他直接说道：“希姐知道AKB吗？我的期待值就在AKB上面。”
　　“当然知道啊，这可是国民级的团体。”东条希说。就算她没兴趣，那些宣传也铺天盖地而来啊。
　　“岚君想把AKB的人弄来当SchoolIdol？那里面的确是有正在上学的人啦……”
　　绚濑绘里也是暗自心惊，她体味到这个人真的是认真的。
　　跟自己一样，是很认真的对待这件事情，她的目光也不由锁定在三千院岚那张脸上。
　　在一个引领SchoolIdol发展的人口里，听见这种话，真有一种千里马遇见伯乐的感觉。
　　三千院岚却是出乎所有人的意料，他直接摇了摇头，“不是这个意思，AKB经济圈，我说的是她们的社会影响力，我的目标就是这个，具体的来说。”
　　三千院岚顿了顿：“让SchoolIdol以及非主流偶像领域挤压AKB经济圈，逐渐把这个团体统合，然后让她们站上去替代AKB经济圈，这才是我的目的。”
　　闻言东条希露出似懂非懂的表情，绚濑绘里也一样，对这句话没有什么实感。
　　三千院岚笑道：“这么说吧，AKB48这个团体一共有几百人，她们每年可以给日本娱乐圈产生接近三千亿日元的经济链条，我的目标就是超越她们，是不是觉得我在说大话？”
　　听见具体数字之后，东条希忍不住捂住了嘴巴，掩盖惊讶的表情。
　　绚濑绘里也好不到哪里去，都被这个数字吓到了。
　　AKB48每年下来数百场演出，综艺节目参加数千场，光是这方面的收益就有一千多亿了。
　　然后，每年接近千万的专辑销量，又给这个经济圈添砖加瓦。
　　接着，又是数千发广告，还有各种握手会等等活动，周边贩卖，构造了一个少女组成的娱乐帝国。
　　三千院岚倒是没说的如此详细，可即便如此，也是把两个少女惊的一言不发。
　　在电视上听见这种话，也许两人就是一个【好厉害啊】的随意想法，可如今这个人就坐在自己面前。
　　边上的那些杂志封面，那上面三千院岚略微阳光的微笑，都让她们觉得这不是在开玩笑。


第342章 女孩子绝对不可以通宵，否则……
　　资本主义下形成的偶像团体，AKB48内部成员过着两极分化的生活，光拿演唱会来说，以秋元康为首的母公司准备了两个休息室，当红一线的成员比如指原莉乃那些十六人使用一个休息室，另外八十多个成员使用第二个。
　　两个休息室一样大小，一线成员有专属的化妆师，二线成员不仅要自己化妆，甚至连坐的地方都没有。
　　这就是偶像，这个职业看上去梦幻，其实就像泡影一般，背后现实的很，扮演一个足以吸引观众的角色需要多好的功底，这点从偶像的基本人数就能看出来，拿玄幻小说就是万中挑一的天才，还真不夸张，日本娱乐圈偶像人数少说几万，真出名的可就那么几个。
　　AKB几百个妹子，内部跟宫斗剧比起来，后者简直就是童话故事，各种勾心斗角说没有那是不可能的。
　　当那些不怎么出名的成员，吃着公司准备的腌菜白饭的时候，看着那些手捧高级料理店配送便当的一线成员，其内心是一个怎么样的构造，也就无从得知了。
　　针对偶像圈的说明，三千院岚言简意赅，并且未曾提及任何阴暗面，AKB经济圈这个单词首次进入绚濑绘里耳中，此刻少女脑海里想着什么东西，倒是懒得去追究，不过可以肯定的是，这个女孩子根本不知道其中险恶。
　　日本这个国家的经济圈从来都是报总收入，对于公司内毛利只字不提，这点从Bushiro・ad也就是LoveLive母公司社长木谷高明身上就能看出来了，资本这个玩意说到底也就这样，100日元的本金进行一亿次转手就能变成一百亿。
　　三千院岚把鹅肝排吃完，就准备享用甜点了。
　　此时绚濑绘里心中的猎奇感完全被调动起来，她看三千院岚突然不说话，不由有些着急了。
　　大家把话好好说完行不行？
　　三千院岚此时却半开玩笑般的说道：“资本主义的最佳体现，AKB经济圈。”
　　“这不是很好嘛？”东条希没听出来这句话的隐喻。
　　‘等你知道秋元康一个人年收百亿，麾下成员最高工资还不过亿这件事的时候……’三千院岚很期待到时候少女会露出什么表情。
　　就在这时，三千院岚又抬起头。
　　“你是希姐的朋友吧？”
　　“诶？啊，是的。”绚濑绘里当下就是一愣。
　　三千院岚敲了敲手机：“我们留个电话吧，对了，你叫什么名字来着？”
　　东条希笑了起来，“既聪明又可爱的小绘里。”
　　“希？！”绚濑绘里嗔怪的说道：“你在给别人说什么啊……”
　　“绘里吗？不错的名字。”三千院岚忍着没发笑，说道：“留个电话号码吧，这家店的味道还不错，下次要来就打你电话了。”
　　“那就留一个吧……”
　　‘很好。’三千院岚笑着录入了绚濑绘里的手机，今天东条希在边上，还是不要有什么额外发展的好。
　　如此打算着，很平淡的吃完饭，回到家之后，三千院岚坐在电脑前完善了魔法禁书目录的大纲，趁早就睡觉了。
　　……
　　三千院岚睡的正香，绚濑绘里这个时候却睡不着了。
　　AKB经济圈这个词语在她脑海里挥之不去，小时候的梦想被她重新回忆了起来，坐在椅子上，打开电脑，鬼使神差的输入了一个网址，片刻后荧幕上就出现了NICONICO这个单词，还有小电视机的标志。
　　绚濑绘里点开了几个视频，然后终于转到了游戏区，看见【奴隶少女】这个标题之后，她就抱着好奇的心态点了进去。
　　第二天一早，坐在电脑前的少女已经两眼发红了，似乎被打开了什么开关一样目不转睛的盯着屏幕，上面是一个奴隶少女BedEnd画面，小希尔薇中毒死了。
　　首先这个游戏的制作人是青山岚。
　　绚濑绘里认为，通过游戏应该能看见作者的影子，可她玩了一个晚上，人生中第一次用电脑通宵，经过几个小时的思考，她根本无法把这个游戏……跟那个举止言谈优雅开朗的男孩联系在一起，心底愈发的好奇起来。
　　‘对了，我得给希打个电话。’这时她才从电脑前站起，拨通了闺蜜的手机。
　　响了两声之后，便接通了。
　　“小希，你跟青……你跟那个人是姐弟关系吗？”绚濑绘里问着，还打了个哈欠。
　　“爷爷的妹妹，原来是这样啊……”
　　挂掉电话之后，绚濑绘里叹了口气，手机里现在就存着三千院岚的电话，却根本不敢打过去，对方一个大忙人怎么有空来管自己这种普通的女生，而且留电话这个举动，也是看在【亲戚朋友】这个关系上才做的吧。
　　少女叹了口气，正想去睡觉，反正自己这种失败者，从以前开始就没什么希望，还是放弃算了吧……
　　可就在这个时候。
　　一阵欢快的铃声响了起来。
　　有人打电话来了。
　　‘谁？’通宵后的大脑有些空空的……绚濑绘里往手机屏幕上一看，然后……
　　“诶？诶诶？”
　　只见翻盖手机的荧幕上显示着【青山岚】这个名字。
　　“诶……？”绚濑绘里忍不住惊讶的出声了。
　　‘要不要接？’这种逼死强迫症的情绪涌上心头。
　　犹豫之间……铃声忽然停止了。
　　未接来电X1
　　少女的脸色以肉眼可见的速度消沉了下去，可还没等时间再过多久。
　　又是一阵手机铃声响了起来，上面依旧还是【青山岚】这个名字。
　　然而这一次却是一枚短信。
　　绚濑绘里咽了一口气，此时她竟有一种痛苦与快乐并存的感觉。
　　打开邮件之后，少女满心期待的看了过去。
　　‘如果对方是看中我了呢？’因为期待，甚至手指都在微微抖动。
　　荧幕上写着一行简单的字。
　　【绚濑小姐有空出来吃个饭吗？中午，地点随便选怎么样？】
　　在一般人的观念下，这简直就是在搭讪，可绚濑绘里却迫不及待的做出了回复。
　　【不用管我的，随便青山先生说吧。】
　　想了想少女觉得还少了点什么，突发奇想的就补了一个颜文字过去，可手指因为通宵不太听话，一下子就给打错了。
　　绚濑绘里补了这个表情：羞
　　她也没多在意，本人连看都没看清楚就给发了出去。
　　然后少女就开始为通宵这件事情付出了严重的代价……
　　--------
　　写出来啦！
　　哈哈哈哈哈哈！！
　　对了，昨天写了里番，雪之下阳乃的。
　　想看？
　　进裙啊！
　　裙：193550535

