--------------------------------------------
  本文为 顶点小说网 收集整理纯净版
  看小说 上顶点 www.x23us.com 无广告无弹窗
--------------------------------------------


<二次元之真理之门>


 第1章 这就穿越了！？

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈安夏，男，26岁，标准的宅男一枚，兴趣爱好就是看动漫和写作，嗯，就是写网络小说

    当然了，为了写，陈安夏平时也看了不少的书籍，可以说在陈安夏的生活主要就是看动漫，看书和写作这三件事情了

    也因为这样，陈安夏直到现在还是母胎单身，原本陈安夏以为自己会这样浑浑噩噩的过一辈子，一直到…那一天的到来

    8月份，正是炎炎夏日时，炙热的太阳光炙烤着大地，空气仿佛因为高温而产生了扭曲

    留着一头标准的宅男长发，穿着沙滩裤、短袖和拖鞋，脸上戴着黑框眼镜，看上去有些不修边幅的陈安夏，此刻正在街上晃悠悠的走着

    陈安夏身上好像无时无刻都在散发着颓废的气息，让周围身旁经过行人都自动忽视了陈安夏的存在，就仿佛没有人注意到陈安夏的存在一样

    不过陈安夏也不在意，这样的日子陈安夏已经习惯了，在刚刚，陈安夏是去采购了接下来一个月的口粮，如果不是为了采购口粮，陈安夏是无论如何也不会出门的

    “好热~”陈安夏停下脚步，抬头望了一眼刺眼的太阳，口中轻语了一句，接着收回视线，向前看去，不过下一刻，陈安夏呆住了

    因为高温，眼前的空间在陈安夏的眼中仿佛都扭曲起来，隐约间在陈安夏的眼前好像浮现了一道若隐若现的大门，在门上依稀可以看见某些图案

    “我是在做梦吗？”陈安夏有些不可思议的使劲揉了揉眼睛，因为现在是在大街上，怎么可能会凭空浮现一道大门

    当陈安夏再次睁开双眼的时候，陈安夏却发现那道大门愈发的明显，甚至可以清晰的看清楚门上面的图案

    见状，陈安夏的心跳忍不住加速，本身就是写小说出身的陈安夏，一瞬之间在脑海中浮现了千万种想法

    这难道就是小说中的奇遇？

    我难道是小说中的主角，气运之子？

    门的另一边是不是连接另一个世界，穿过门就可以穿越？

    触摸到门是不是就会获得某种能力？

    会不会有危险？

    .....

    这些想法一闪而逝，不过陈安夏的脚步却不受控制的走向大门，注意力一心扑在大门上的陈安夏并没有发现，周围的空间和时间在这一刻停止了

    万物保持着一个状态，人、风、虫、鸟、流水....一切的一切都静止了，就好像在游戏中按住了暂停键，所有的一切都停住了，整个世界只有陈安夏一人能动

    当靠近这扇门，看清楚门上的图案的时候，陈安夏不自觉的开口轻声念道“the-tree-of-life（生命之树）”

    当陈安夏的话音一落，面前的大门好像收到了某种信号，浑身散发出极为璀璨的光芒，这道光芒耀眼却不刺眼，仔细看去在光芒中仿佛有着无穷无尽的知识

    那仿若石质的大门也随之缓缓开启，在陈安夏还没反应过来的时候，一下子将陈安夏吸入门内

    之后大门又缓缓的合上，最终化为零散的星光消失不见，而在大门消失的那一刻，停止的时间又开始了转动

    万物依旧按照既定的轨迹运行着，没有任何一个人察觉到刚刚的异常，也没有人察觉到这个世界上，少了一个人

    .....

    未知的世界，一间日式普通的民房中，一道稚嫩的身影缓缓的张开了迷茫的双目，嘴里呓语着“我是谁？这里是哪里？”

    就在话音刚落下的那一刻，脑海中好像突然出现了一股信息的洪流，不停的冲撞着大脑，一股剧烈的痛苦瞬间让这道身影使劲抱紧了脑袋，口中发出凄厉的嘶吼声

    随着越来越剧烈的痛楚，大脑的意识也渐渐的消散，在意识消失的最后一刻，陈安夏隐约间看见一道门的身影一闪而逝，随后耳边传来一道急切的呼唤声

    “安夏，安夏，你怎么了...”

    ......未知的分割线.....

    时间渐渐流逝，当陈安夏再次张开双眼的时候，眼神中先是迷茫，接着渐渐恢复清明，同时接收过大脑的记忆，让陈安夏知道，自己好像重生了

    重生后的自己现在是11岁，而且自己好像重生到了类似日本的国家，而且好像还是一部动漫中的世界，不过名字还是叫做陈安夏

    在之前的10年中，自己的记忆一直被封锁，直到昨天发生了一件影响自己一生的事情之后，记忆才重新解锁的

    当整理完记忆之后，陈安夏的双眼中有愕然、有不解、但更多的是悲伤

    不过好歹陈安夏也是穿越者，很快的整理好自己的思绪之后，将悲伤深埋心底，同时在心中也下了一个决定

    整理好思绪之后，陈安夏微微闭眼，在心中默念着“真理之门~”

    在陈安夏心念一动间，在陈安夏的灵魂深处浮现出了一道仿若石质的大门，这道大门就是导致陈安夏穿越的根本，其名为真理之门

    说来也奇怪，按理说在灵魂深处的真理之门是不可见的，但是只要陈安夏想，就可以十分清晰的看见那位于灵魂深处的真理之门

    这也是第一次，陈安夏仔细的打量着眼前的真理之门，感受着一种来自亘古的气息从门上散发着，震撼和惊叹的神情不由的浮现在陈安夏的脸上

    仔细看去仿佛有无尽的知识在门上流转，在大门上有着一副奇怪的图案，看上去好像是一棵倒着生长的大树

    而前世作为宅男和网络写手的陈安夏，也不愧宅之一族的称号，一下子就认出了这个奇怪的大树，它的名字被它的信徒们成为‘卡巴拉生命之树’

    传说中，上帝在东方的伊甸，栽了一个园子，把他所造的人放在那里，并使各样的树从地上长起来，能悦人的眼目，也好作食物

    而园子中间就生长着这棵卡巴拉生命之树，还有一个知善恶树

    还有另外一种传说，那就是卡巴拉生命之树，就是传说中的世界树，当然，不管是那一种传说，都足以说明卡巴拉生命之树的不俗

    不过让陈安夏感到奇怪的是，眼前的真理之门被十道粗壮的锁链牢牢的锁死，这十道锁链由下往上一道比一道粗壮，好像是有人不想让别人打开这道大门而特地锁死的一样

    就在陈安夏疑惑的时候，真理之门仿佛感受到了陈安夏的疑惑，突然散发出微弱的光芒，一道信息也突然出现在陈安夏的脑海中

    接收完这道信息之后，陈安夏不禁轻声的喃喃自语着

    “原来如此~”

    ......

 第2章 真理之门

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    真理之门是传说中凡人成圣人的必经之门，凡贪婪，自私，包含人类种种劣性的人将永远不能企及

    而在真理之门中所蕴含的，传说就是世间万物所包含的一切一切的知识，记录和数据，也有的人说它是万物的根源和万物最终的归宿

    传说中，如果谁能完全掌握真理之门，那么就相当于掌握世界万事万物的根本因果与法则，对于这种存在，人们更喜欢称之为‘神’

    但是，现在在陈安夏眼前的真理之门是不完整的，是被封印的

    在真理之门上的封印一共有十重，这十重封印一一对应的是真理之门上的那副图案，那棵倒生长的大树，也就是传说中的卡巴拉生命之树的十个原质

    这十个原质从下往上，表达了不同的灵性层面，越往上，灵性越高，传说中卡巴拉生命之树的第十个原质，也就是最顶端的一个原质，代表着超越和神的本性，也代表着净火天

    净火天换一种说法就是严格意义上的天国，是超脱于时间空间之上的存在，在净火天中，时间是永恒静止的

    而通过从真理之门传递的信息，陈安夏了解到，卡巴拉生命之树上的每个原质都代表着真理之门不同的能力，每解封一道封印，就能解锁一个真理之门的能力

    因为现在真理之门被封印，因此在真理之门解锁之前，陈安夏是不知道每个原质也代表的能力的

    而想要解锁封印就需要用到所谓的信仰之力，陈安夏在看到这些信息之后，脸色变得有些怪异，信仰之力，这难道是要我去立教宣传信仰吗？

    不过除了十个原质所带有的能力之外，真理之门本身还拥有其他两项能力，等价交换和穿梭世界的能力

    等价交换故名思议，想要得到什么，就要花费同等的代价去得到它，因为现在真理之门被封印了，所以能交换的东西也没多少

    而穿梭世界的能力，顾名思义就是进入别的世界，传说中真理之门连通万界，因为每个世界都有真理的存在

    看到这里，陈安夏的眼中猛地闪过一道精光，口中喃喃自语着“穿梭世界的能力吗？那么复活一个人或许真的可以做到~”

    一时之间陈安夏就已经想到了许多可以复活一个人的方法

    比如《七龙珠》世界的龙珠、《死神》世界的崩玉，《fate》世界的圣杯，《钢之炼金术师》里面的人体练成，《火影忍者》世界佩恩外道，《圣斗士星矢》中的第八感等等

    而且，在得到真理之门之后，陈安夏的思想已经发生了翻天覆地的变化

    既然上天给了我这么一次机会，那么我这一世一定要点燃神火，凝聚神格，成为逍遥于诸天万界的真神

    为了实现这个目标，去往其他世界是必不可少的，因为按照真理之门传递的信息，想要解锁真理之门，就只有使用信仰之力

    不仅仅是解锁真理之门需要信仰之力，等价交换、穿梭世界的能力全都需要使用信仰之力，可以说信仰之力是真理之门的通行货币，或者说是使用真理之门的代价

    而且，想要成就真神，那么一个世界的信仰之力是远远不够的，因此，陈安夏要做的就是，在诸天万界创教传道，宣传信仰

    不过，以陈安夏现在的实力是远远做不到这些的，想着陈安夏暂时冷静下来，对着真理之门发出一道询问“真理之门，我现在有多少信仰之力”

    “136~”一道数字突然的在陈安夏的脑海中显现出来，这个数字让陈安夏一愣，接着反应过来，看来这就是自己拥有的信仰之力

    不过很快的，陈安夏就奇怪起来，不对啊，自己又没有信徒，毕竟谁会去信仰一个小屁孩，那么这100多的信仰之力哪里来的？

    陈安夏的疑惑刚刚产生，真理之门就将答案告知陈安夏

    “这是宿主这么多年来总共获得的信仰之力~”

    “信仰之力的产生，除了人们发自内心的信仰之外，一个人对宿主产生崇拜、敬佩的心理也会产生信仰之力”

    陈安夏见状有些恍然，难怪自己会有这么多的信仰之力，看来当孩子王还是有好处的

    依据真理之门给出的信息，信徒按照信仰的等级，可以分为泛信徒、正信徒、虔信徒、狂信徒和圣徒

    泛信徒的信仰十分薄弱，随时可能改变，正信徒则是开始正视自己的信仰，算的上是信仰的开始

    虔信徒的信仰十分虔诚，他们相信通过信仰神佛可以得到生活与心灵的提高，因此他们的一举一动都严格遵循着教义

    狂信徒的信仰狂热，可以为了他心中的神佛，教义做任何事

    最高等级的圣徒则是信仰的绝对虔诚，一言一行都符合神灵的教义，每个圣徒都是神的代言者，代表着神的荣耀和光辉，替神行走在天地之间，传播信仰的种子

    其中泛信徒每天产生0.5点信仰之力，正信徒每天产生1点信仰之力，虔信徒每天产生5点信仰之力，狂信徒每天产生10点信仰之力，圣徒每天产生100点信仰之力

    而经由崇拜、敬佩心里产生的信仰之力最多只能达到泛信徒的程度

    “原来如此~”陈安夏吸收完这些消息之后，若有所思的轻声自语着

    虽然崇拜、敬佩心里产生的信仰之力不多，但是这目前也是陈安夏的一个方向，毕竟如果让现在的陈安夏去创教，根本就是不现实的事情

    只有以后能力提高了，才能去尝试创教的事情，毕竟创教不是说想要创教就能创教的

    “真理之门，解锁第一重封印需要多少信仰之力？”陈安夏问道

    “需要信仰之力100点”真理之门回应着

    “100点~”陈安夏直接呆住了，被这个数字惊呆了，不是因为太贵，而是因为太便宜了，才100点？

    “那解锁第二重封印需要多少信仰之力？”陈安夏继续问道

    “解锁第二重封印需要信仰之力10000点，前提条件需要解锁第一重封印~”真理之门回应着

    “百倍递增？”陈安夏见状忍不住皱了皱眉，如果真的是百倍递增那就不好办了，要知道真理之门可有10重啊，一个世界全部人一起提供信仰之力都不够

    不过还好可以穿越进入其他世界，虽然困难，但是还是可以达成的，想着陈安夏很快的将杂念抛出脑外，反正船到桥头自然直，走一步看一步了，当前最重要的是....

    “解锁真理之门第一重封印”陈安夏出声道

    仿佛是接收到了指令，在陈安夏灵魂深处的真理之门，陡然发出一道轻响，浑身微微散发着光芒

    并且真理之门的大门开始抖动起来，随着大门的抖动，那缚于门上的十道锁链的最底下一条猛然崩断开来，化作点点星光融入到陈安夏的体内

    属于真理之门的第一道封印已经解封了，这也代表着陈安夏解锁了卡巴拉生命之树最底下的一个原质，获得了真理之门的第一个能力，这个能力就是……

    “解析，建模”

    陈安夏轻声道

    .......

 第3章 能力开发

    真理之门第一个附带的能力，说白了就是彻底解析一个物品，这个物品可以是一支笔，一棵树，一座山...甚至可以是整个地球，前提是，你要有足够的精神力

    当然，不仅仅是物品，重力、气压、光线、氧气、热量、声音波长等能量都可以解析，并且能够在脑海中建造相对应的模型

    在得到这个能力的第一时间，陈安夏脑海中想到的就是投影魔术，没错就是卫宫士郎的投影魔术，如果学会了，是不是就能够将脑海中的模型直接投影出来

    当魔力足够，是不是能够投影整个世界，或者可以投影部分场景，制造一个伪固有结界，想到这里，陈安夏的心脏就忍不住怦怦乱跳起来

    不过，现在的陈安夏还接触不到魔术师的圈子，最重要的是，陈安夏都不知道这个世界里面有没有魔术师的存在

    而且，卫宫士郎的投影魔术在fate世界里面都是一个特例，普通的投影魔术太过废材，早就被魔术师抛弃不用了

    因此即使自己得到投影魔术，能不能像卫宫士郎那样还两说，这么想着陈安夏暂时压下了心中的异动，轻声自语着

    “看样子只能等以后穿梭世界的时候，去fate世界一趟了，卫宫士郎虽然特殊，但是有真理之门特殊吗？卫宫士郎能够做到，真理之门没理由不可以~”

    这么想着陈安夏的心情一下子开朗起来，接着心念一动，对真理之门道“以我为对象，解析并且建造模型，将能力数值反馈给我~”

    就在陈安夏的命令下达之后，陈安夏就感觉自己的精神状态正十分快速的衰退下去，不一会儿就感觉到大脑一阵昏沉，脸色也渐渐苍白起来

    “该死的，怎么会需要这么多的精神力~”陈安夏感受着自己的精神状态，皱着眉头道，在以这个速度下去，恐怕没多久自己就会因为精神力不足而昏迷过去

    还好的是，没过多久，真理之门就已经完成了解析和建模，但是看到真理之门传递的信息之后，陈安夏就忍不住微微皱眉道“缺少参照物，能力数值创建失败~”

    这其实很好理解，因为现在在陈安夏的脑海中就只有自己一个模型，没有任何其他的参照物，因此能力数值并不能有准确的参照物来体现

    解决的办法也很简单，等以后陈安夏解析足够多的参照物，也就是其他人的模型的时候，就能够准确的建立起能力数值体系

    接下来陈安夏又进行了一些简单的试验，发现能量蕴含越小的物品解析起来所需要的精神力越少，反过来也一样

    而且，这个解析万物的能力还有一个缺陷，那就是只有触碰到的物体才能被解析、建模，没有触碰到的物体解析功能就会失效

    虽然有了这个缺陷之后，这个解析的能力会被弱化很多，但是陈安夏却不担心，因为陈安夏心中已经有了一个猜想

    想着陈安夏心念一动，紧接着双眼中仿佛有一道门闪过，仔细看去仿佛能看到星空流转，而在那星空之中好像蕴藏着无穷无尽的知识，这是怎样的一双眼睛啊

    “真理之眼~”陈安夏轻声呢喃着

    真理之眼，是真理之门融于双眼形成的特殊神眼，这也算是真理之门带给陈安夏的福利，陈安夏可以自由的控制真理之眼的开关

    不过对于真理之眼的功能还需要陈安夏自己慢慢摸索，因为在之前，在万界中根本就不存在真理之眼

    现在陈安夏要试验的能力就是，通过真理之眼，能不能不接触物品，就能够使用解析的能力

    “解析~”陈安夏打开真理之眼，看着眼前的一本书，轻声道

    随着陈安夏的话音落下，精神的疲惫感再次来袭，同时在陈安夏的脑海中多了一本书的模型

    “名称：小学四年级数学课本

    页数：96页

    重量：2.3斤

    学习进度：100%

    ......”

    伴随着这些数据，书本里的内容也一一浮现在陈安夏的大脑中，模型就和真的书本没什么区别，想要看那一页，那一页的内容就会浮现出来

    而学习进度100%，代表着陈安夏完全理解了书中的内容，不过这也是难免的，毕竟陈安夏前世再怎么说也是大学毕业了，对于小学生的课本肯定完全都理解了

    当然，不是所有的书籍学习进度都达到100%，数据会根据陈安夏的知识储量发生变化，从0%到100%都有可能

    而对于学习进度没有达到100%的书籍，陈安夏可以有两个选择，第一个就是自己深入研读，慢慢增加学习进度，第二点就是花费信仰之力，直接提高学习进度

    类似小学四年级数学课本这一类的书籍，一点的信仰之力就可以直接将学习进度升到100%，从而完全掌握其内容

    毕竟，真理之门内包涵的是诸天万界一切一切的知识，记录和数据，做到这点真的太容易了

    验证了真理之眼的第一个能力之后，陈安夏心中就有底了，接下去，陈安夏又继续开始验证真理之眼的其他能力

    首先陈安夏想到的就是那双魔眼，那双能够看到万物死线的特殊眼睛直死之魔眼

    因为直死之魔眼的能力就是因为宿主经过濒死体验，让大脑与根源建立联系，理解了“死”之后，这一能力才会觉醒

    而真理之门也被称为万物的根源，真理之眼又是直接经由真理之门形成的，那么能不能达到和直死之魔眼的效果呢？

    不过陈安夏发现，不管自己用什么方式，都不能看到万物的死线，看来真理之眼和直死之魔眼还是有区别的

    不过不能完全否定真理之眼就看不到万物的死线，因为陈安夏和直死之魔眼的宿主，两仪式和远野志贵相比，少的就是死亡的经历，或许只有经历过死亡，才能看见死线的存在

    当然，陈安夏不可能拿自己的生命去验证这一点，因此直死之魔眼的能力暂时被陈安夏放弃了

    接下来的试验中，陈安夏又参考了许多拥有特殊能力的眼睛，比如写轮眼、轮回眼、白眼等等

    在经过试验之后，陈安夏总结了目前真理之眼拥有的能力

    第一，解析、建模

    第二，过目不忘，即使无意识撇过的东西也能清楚的记下

    第三，超强的动态视力，眼神凝视一个物体，那个物体的运行速度就会变慢，好像时间在变慢一样，不过这样做十分消耗精神力

    再多的目前陈安夏还没有发现，一是因为精神力不足，真理之眼自动关闭了，二是以陈安夏目前的状态只能摸索出这么多的能力

    不过，这已经够了，现在的陈安夏对于未来已经充满了信心，而且，陈安夏现在已经有目标了

    拿过随意丢在地上的一本杂志，看着杂志上的人物报道，陈安夏嘴角微微一翘道“天才网球少年，越前龙马吗？看来这个世界还有许多我不知道的事情啊~”

    .......

    新书求收藏，求推荐，求支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第4章 《棋魂》

    过了一会，一位中年男子打开房门走了进来，当看到苏醒的陈安夏之后，脸上不由的露出一抹放心的笑容道“安夏，你醒了吗？”

    陈安夏抬头看去，看着那张莫名又熟悉的面容，陈安夏知道，这是自己这一世的父亲，名字叫做陈宿海，华夏人，因为工作需要20年前来到了日本

    在日本，陈宿海认识了现在的妻子，并且生下了陈安夏，不过去年的时候，陈安夏的母亲就因病去世了，陈宿海也没有打算再去找，就和陈安夏父子两人相依为命的活下去

    不得不说，陈宿海对陈安夏非常的好，但这种好并不是溺爱，乍看之下好像对陈安夏采行放任主义，其实对陈安夏的生活把握的相当精确且透彻，是个非常好的父亲

    “爸，我没事了~”接收着脑海中的资料，陈安夏对陈宿海也多了认同感，不由的笑着道

    陈宿海对于陈安夏的反应反倒是一愣，在陈宿海看来陈安夏应该会因为那件事的打击而消沉下去，没想到现在看情形反而看开了，到底发生了什么事情？

    虽然陈宿海心中疑惑，但是陈宿海并不会说出来，脸上好像下定了某种决定，看着陈安夏道“下个星期我们就搬家，搬到东京去，你这几天先准备一下”

    “搬家？”陈安夏闻言一愣

    如果陈安夏的记忆还没觉醒，或许理解不了陈宿海的打算，不过觉醒记忆之后，陈安夏知道，这恐怕是陈宿海为了不让陈安夏触景生情而做出的决定

    对于陈宿海的决定，陈安夏有些感动，但是还是理智出声问道“那爸你的工作呢？”

    “你小子，什么时候关心起这些东西来了，工作你放心吧，爸已经安排好了~”陈宿海笑着摸了摸陈安夏的脑袋道

    “嗯~”既然陈宿海已经做了决定，那陈安夏也就不再多过问，轻轻的点了点头，表示知道了

    此刻陈安夏的心中也默默的想着，去东京正好，东京才是我这一次的目标，因为青学正是在东京

    一个星期很快的就过去了，因为那件事情的发生，陈安夏和玩伴们都已经渐渐的不联系了，也因此陈安夏并没有跟谁打招呼，跟着自己的父亲，默默的踏上了前往东京的道路

    看着身后越来越远的小镇，陈安夏在心中默念着，离剧情开始还有5年，这5年，我一定会找到复活你的办法的.....面码

    这一个星期间，陈安夏也解析建模了许多普通人的模型，终于完善了能力值体系

    “打开属性面版~”陈安夏心中默念着，接收到指令，真理之门第一时间展现了陈安夏的属性面版

    陈安夏

    种族：人族

    等级：真理之门第一阶段

    力：3（10）

    智：15（10）

    耐：4（10）

    敏：4（10）

    精：10（10）

    能力：解析（初级）、建模（初级）、游泳（初级）、爬树（初级）、日语（中级）、华夏语（高级）.....

    在其中括号里面的是一个成年人正常的数值

    力表示肉体力量的强度，智表示智力属性和领悟力，耐表示身体的承受力，敏表示敏捷性、反应速度，精表示精神力数值

    从数值看，力、耐、敏比较符合现在陈安夏的情形，而智和精明显已经超过了同龄人的水平，甚至超过了大部分成年人的水平

    这一方面有两世灵魂融合的加成，最重要的一方面恐怕还是真理之门附带给陈安夏的好处，并且这个好处还会不断的增长，这就恐怖了

    不过，现在这些都不是重点，重点是陈安夏需要收集信仰之力才行，因为穿梭世界的能力，只有解锁真理之门第二道封印才能使用

    而解锁真理之门第二道封印必须要有1万点的信仰之力，1万点信仰之力是什么概念，要知道陈安夏之前的11年间也只收集到了136点信仰之力

    如果按照以往的速度下去，那不是至少要好几百年才能收集的到1万点信仰之力，而陈安夏能不能活到那个时候都不知道

    当然，立教宣传信仰现在是不要想了，因此，为了加快信仰之力的收集速度，陈安夏必须让别人崇拜和敬佩自己，并且要让越来越多的人崇拜和敬佩自己

    那么如何才能让被人崇拜和敬佩自己呢，那就是出名，只有出名之后，才能吸引大量的粉丝

    那么如何出名呢？陈安夏已经有了自己的计划，原本陈安夏的第一个计划就是越前龙马，也就是《网球王子》这条线路

    要知道这个世界的网球异常的受欢迎，好像跟网球拥有各种不可思议的技能有关系，陈安夏更是知道，到《网球王子》的后期，那简直就是杀人网球了

    不过这个星期陈安夏通过收集了解到，现在的越前龙马才11岁，也就是说距离剧情开始，也就是越前龙马13岁的时候，还有2年的时间

    这让陈安夏的这个计划不得不暂时搁浅了，不过也没关系，2年后，陈安夏也13岁，可以和越前龙马一起加入青学

    而且这个世界，好像是各种动漫杂糅在一起的一个综合世界，目前陈安夏已经知道的就有两个，一个是《未闻花名》，另一个就是《网球王子》

    其他的，还需要陈安夏慢慢去摸索

    就在陈安夏陷入思考的时候，车载广播突然响了起来，只听见里面传来传播声道“最接近‘神之一手’的顶级棋手塔矢名人近日在棋圣杯再次斩获冠军....”

    “塔矢名人！？”陈安夏闻言一愣，怎么感觉这个名字这么熟悉

    “哦，安夏你知道塔矢名人吗！？”一旁正在开车的陈宿海有些惊讶的问道

    “总感觉在哪里听过？”陈安夏微微皱眉思索着，接着看着自己的父亲问道“爸，你知道塔矢名人吗？”

    “哈哈，我当然知道了，说起来我还是塔矢名人的粉丝~”陈宿海闻言不由的大笑了起来道

    接着组织了一下语言继续道“塔矢名人，本名是塔矢行洋，他可是我国最顶级的棋手，也是被称为最接近‘神之一手’的存在~”

    塔矢名人、塔矢行洋、神之一手，这几个词在陈安夏的脑海中飞速的闪过，瞬间，陈安夏就知道为什么那么熟悉了，这不是《棋魂》中能够和藤原佐为pk的超级大boss吗？

    陈宿海这时好像想起了什么，补充道“哦，对了，说起来塔矢名人还有个儿子，和安夏你一样大，现在正在以职业棋手为目标，听说现在的棋力已经接近职业了~”

    说着忍不住感慨道“呀，塔矢名人的这个儿子还真是了不起啊~”

    陈安夏闻言嘴角微翘，掷地有声的说道“我决定了，我要下棋，我要领悟‘神之一手’”

    在心中，陈安夏还在狂吼着

    “吼吼，有真理之门这个bug在，打败塔矢名人似乎不是梦想，甚至可能不要多久的时间，如果我打败了塔矢名人，那一定会有很多粉丝给我贡献信仰之力吧~”

    ......

    新书求收藏，求推荐，求支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第5章 围棋之神-阿尔法狗

    对于陈安夏的雄心壮志，陈宿海只是笑了笑，稍微鼓励了两句，并没有当真，谁年少没有轻狂的时候

    而且，如果这能帮助陈安夏转移注意力，不再去想那件事情，陈宿海也是十分赞同的

    经过长时间的跋涉，陈安夏和陈宿海终于搬到了新家，陈安夏的新住所是一个很普通的小公寓，大概只有40几平方，屋内的装修也比较破旧，跟之前的住所是没法比的

    原本陈宿海还担心陈安夏看见新住所之后会露出失望的神情，不过却没想到，陈安夏在看见新住所之后，一点都没有失落的神情，反而还有些兴奋，这也让陈宿海放心下来了

    如果是没有觉醒记忆的陈安夏，或许真的会感觉道失落或者失望，但是觉醒记忆之后的陈安夏，早就知道了陈宿海的良苦用心，当然不会让这一世自己的父亲为难

    陈安夏也知道自己家里的情况，目前来说只能够住得起这种房子，当然也不会去挑剔什么

    刚刚搬家的这几天肯定是忙碌的，白天陈安夏和陈宿海一起忙着整理新家，晚上则在不停的锻炼着解析和建模的能力

    这样做也可以同步锻炼精神力，陈安夏每次都会将所有的精神力用光，精神力枯竭之后陈安夏自然就昏睡过去，第二天醒来之后，陈安夏都会感觉自己的精神力又强大了一些

    通过数据反馈，每次精神力枯竭再回复，精神力上涨的数值大概是0.1，虽然不多，但是聊胜于无

    也因此在陈安夏脑海中的模型也越来越多，这些模型资料被陈安夏分类整理好，想要的时候随时可以拿出来用

    简单的来说，现在陈安夏的大脑就仿佛像是一个搜索引擎，只要心念一动，想要的资料就会呈现在自己的脑海中

    当然，这些资料要是存储在陈安夏的脑海中的才行，也因此等陈安夏解析的东西越多，这个知识库的储量就会越丰富

    至于担心模型数据大多，大脑会超负荷的问题，这对陈安夏来说完全不是问题，因为只要有真理之门在，这种事情就绝对不会发生

    又经过一个星期的忙碌，新家终于整理好了，陈宿海也再次出去工作去了，家里就剩下陈安夏一个人

    这段时间陈宿海也在忙着陈安夏新学校的事情，好像是已经找到了一家新学校，不过还有一些手续要办，所以还需要一些时间才能入学

    不过，陈安夏当然不会只呆在家里了，陈安夏要为自己的计划做准备，那就是打败塔矢名人的计划，还有就是如何吸引粉丝的计划

    陈安夏不能把赌注全都压在塔矢名人上面，因为短时间内这个目标还不能实现

    因此陈安夏还做好两手准备，一方面就是围棋上面的准备，另一方面就是吸引粉丝上面的准备

    这两方面陈安夏都已经有了计划，只要按计划实行就好了

    这一天，陈安夏等陈宿海离开之后，立刻拿上自己过去所存的零花钱，跑到附近的书店，买了一本《围棋入门大全》

    等到重新回到家之后，陈安夏看着眼前的书籍默念道“解析，并且同步建模~”

    现在以陈安夏的精神力解析这一本书籍已经是非常容易的事情了，精神力的流失完全影响不到陈安夏

    不一会儿，在陈安夏的脑海中就多了一本书的模型，没有多想，陈安夏就打开了模型的属性面板

    “名称：围棋入门大全

    页数：348页

    重量：4斤

    学习进度：0%

    ......”

    0%的学习进度并没有让陈安夏意外，因为陈安夏之前确实是一点围棋知识都不懂

    当稍微浏览了一遍属性面板之后，陈安夏就没有再去关注了，而是在心中问道“将学习进度推进100%，需要多少信仰之力？”

    “需要30点信仰之力~”真理之门很快的就给出了一个数值

    “30点，这么多~”陈安夏微微皱眉

    原本陈安夏打算看一下如果《围棋入门大全》需要的信仰之力不多的话，那么就把后面一直到职业棋手的书籍全部买来，一下子用信仰之力将自己的水平提升到职业棋手的水平

    不过现在开来这个打算要落空了，如果入门都需要30点，可以想象后面需要的肯定是更多的，以陈安夏现在的信仰之力来说，完全不够

    想着，陈安夏忍不住在心中咆哮道，信仰之力，我需要大量的信仰之力

    不过目前，陈安夏只能无奈的选择接受现实，心念一动，陈安夏选择了花费30点信仰之力，将《围棋入门大全》的学习进度推进到100%

    下一瞬间，在陈安夏的脑海中突然多了许多的知识，不过却没有让陈安夏感觉到突兀，就好像这些知识本身就属于陈安夏一样

    这些知识包含了围棋的布局、死活、定式、常形、手筋、中盘、官子等等一系列信息

    在接收完这些知识之后，陈安夏的眼中闪过一抹恍然，轻声自语着“原来，这就是围棋，一个入门竟然包含这么多的东西，这30点的信仰之力花的不亏~”

    现在的陈安夏已经从什么都不会的围棋菜鸟，一下子变成了基础扎实的围棋新手，这个变化紧紧只发生在一瞬之间

    得到实力的陈安夏当然第一时间就想要验证自己的实力，而最便捷的办法就是电脑对战，现在的信息网络已经普及，网上下围棋已经不是什么稀罕事情了

    很快的陈安夏就登入到了最大的围棋网上对战平台，这个平台可以让全世界下围棋的人共同交流对战，而且这个平台也没有限制年龄什么的

    在注册账号的时候，陈安夏十分恶趣味的取了一个网名叫做“alphago”

    陈安夏十分满意自己取的这个名字，有些中二的模仿动漫中魔王说话的语气，满是狂气的出声道

    “哼哼，这个世界的棋手们啊，颤抖吧，战栗吧，准备以最谦卑的姿态来迎接最伟大的围棋之神的降临吧~”

    “请你们记住，无论你是谁，无论你多么强大，围棋之神阿尔法狗都将打败你，碾压你，接下来即将迎来被阿尔法狗统治的时代，唔哈哈哈哈！！！”

    笑着笑着，陈安夏的脸色突然僵住了，因为陈安夏想到了一个很严重的问题，瞬间脸都有点绿了

    “咦，等等，阿尔法狗，这个名字.....等等，还能不能改名~“

    “已选定的名字不可更改，岂可修，我才不要叫阿尔法狗~”

    ......

    新书求收藏，求推荐，求支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第6章 神之一手！？

    已修改的名字不能更改，同一个id只能注册一个账号，看到网站提示的信息，陈安夏最后认命了，阿尔法狗就阿尔法狗吧，好歹前世阿尔法狗也是打遍天下无敌手的存在

    不过只要一想到未来将会出现的画面，还是让陈安夏的脸色有些难看

    陈安夏已经可以想象到如果阿尔法狗真的出名了，那么会出现的情况

    “看，那就是阿尔法狗~”

    “啊，他就是阿尔法狗啊，真了不起~”

    “原来传说中的阿尔法狗就是他啊~”

    .....

    “失策，真的失策~”陈安夏有些悲愤的自语着，随即陈安夏将自己的悲愤化为了力量，将这力量用在了网络围棋对战上面

    这个网络围棋对战平台设置的十分人性化，对战版面主要划分为了三大块，第一大块就是新手上路、第二大块是业余棋手、第三大块就是职业棋手

    每个棋手根据自己的实力选择进入符合自己实力的版块，除了新手上路这一板块之外，在每个版块里面都有细分为九段，对应的就是业余九个段位和职业九个段位

    当然，职业版块里面的对战会比较少一点，毕竟职业棋手一般都没有时间上网下棋，如果有那么必然会引发骚动，吸引大部分人去观战

    在这个网络对战平台主要的棋手都是在新手上路和业余棋手两大板块，每天来自全世界的棋手全会在这里交流棋力

    而在这个网络对战平台还有一个机制，就是积分制度，对应的积分有对应的段位，也只能进入对应的版块进行对战

    比如说，如果你的积分已经达到业余棋手版块的棋手，那么你就进入不了新手版块了，如果你是业余三段的积分，那么你匹配到的对手也会是同档次积分的对手

    陈安夏其实对于围棋的段位还没有明确的把握，也不清楚自己现在是什么水平，不过估计也就是新手上路的程度，而且现在陈安夏也只能选择这个版块

    因此，陈安夏没有犹豫的就点击进入新手上路的版块，选择了匹配对战，没过几秒系统就自动匹配成功，接着陈安夏面前的画面一转，就跳转到了对战画面

    一到对战画面，屏幕中就出现了两个选项，单和双，对弈的双方各自选择单还是双，一旦一方选定了一项，另一方就只能选择另一项

    这就和现实中的围棋猜先是一样的，接下来系统会随机出子，出现单数，那么猜单的人执黑先行，反之亦然

    陈安夏选择的是单，系统出现的也是单数，因此这一句对局，陈安夏执黑先行

    围棋的棋盘横纵各19行，共有361个交点，其中共有9个星位，也就是围棋棋盘上加粗的九个黑点

    第一手陈安夏是下在左上角的星位，对手也立刻下在右上角的星位，可能是因为都是新手，所以下棋都没有什么顾虑，棋很快的就下到了中盘

    现在从局面上看，好像黑白双方焦灼不下，不分胜负，随着对局的进展，在陈安夏的心中好像打开了一到崭新的大门

    那道大门后面的世界是围棋的世界，变幻莫测的棋局，步步为营，每一步都暗藏玄机，那19乘19 的棋盘上仿佛有无穷多的变数一样，那种神秘深深的吸引着陈安夏

    陈安夏感觉自己每走一步棋，都仿佛能感受到那种置身于战场的热血，感受着战场上弥漫着滔天的火与硝烟

    棋盘上的黑白棋子在这一刻好像变为了黑白两军，而自己和对手则变为了统军的将领，羽扇纶巾，谈笑间引领整个战局

    “这就是围棋吗？”陈安夏神情有些恍惚的轻声道，同时也停下了棋盘上的落子

    与此同时，同在东京的一名初中少年，正坐在电脑前，神情专注的盯着电脑，在少年的面前赫然就是网络围棋对战的界面，对战双方分别是alphago和筒井

    “这个alphago怎么突然停下了~”少年有些不解道，对于现在alphago出现的类似长考的状态表示不解

    刚刚的对局让少年觉得十分的过瘾，双方棋力相当，这样的对局下起来也是最精彩的

    而这个少年也是网络围棋的老手了，其实少年的水平已经达到了业余的实力，只要再胜一场就能自动晋级业余一段

    也因此，这个少年感觉alphago应该和自己一样，都已经有了业余一段的实力

    不过现在alphago既然进行长考，那么少年也没办法，只能默默的等待，同时也在思索着，为什么alphago会进行长考，难道有什么地方是自己遗漏掉的？

    而另一边，陈安夏确实出现了长考的状态，不过却和一般的长考不一样，因为陈安夏突然突发奇想，因此想要做一个验证

    “真理之眼~”随着陈安夏的心念一动，真理之门的倒影在双眼中一闪而逝，仔细看去眼中仿佛有着无穷星河一般，无尽的知识在星河中流转着

    打开真理之眼后，陈安夏看着眼前的对局，心中默念着“解析当前对局，并同步建模~”

    下一秒，眼中星河流转，当前对局的模型就好像3d打印一般，渐渐的出现在陈安夏的脑海中，不一会儿一副完整的模型就在陈安夏的脑海中呈现

    “添加参数，推演开始~”陈安夏继续默念着，同时将棋局从一开始到现在，自己和对手走过的棋路当做参数添加到模型中，开始推演起来

    随着陈安夏的指令，脑海中的对局模型开始变换起来，自主的根据当前棋局，还有参数，以及陈安夏现有的棋力，开始推演起接下去的棋局发展

    “真的可行~”感受着脑海中棋局的变化，陈安夏十分惊喜的出声道

    不过在推演同步进行的时候，陈安夏也感觉自己的精神力流失的速度陡然加快，心中顿时了然，这个模型推演恐怕是需要消耗大量的精神力的

    一步、两步....当棋局推演到第十五步的时候，陈安夏顿时感觉脑袋有些昏沉，强烈的睡意涌上心头，不由的立刻停止了棋局的推演

    虽然现在陈安夏的脸色因为精神力的流失而变得苍白无力，但是陈安夏双眼中所绽放的光芒确是前所未有的强烈，同时毫不犹豫的在棋局上落下一子

    而一直等待的少年终于等到了alphago的落子，不过看到这个落子之后，这个少年顿时愣住了，有些疑惑道“为什么要下在这里，是失误了吗？”

    虽然疑惑，但是少年没有多想，按照自己的棋路继续下着棋，一步、两步、三步......

    当走到第十步的时候，少年仿佛看到了什么令人震惊的画面，脸上突然露出不可思议的神情，口中无意识的轻语着“这怎么可能！？”

    握着鼠标的手因为震惊而开始颤抖起来，现在在少年的眼中看到的仿佛不是棋局，而是一位看不清面貌的棋手，在自己需要仰视的地方，默默地注视着自己

    而那位棋手的身上此刻仿佛散发着无穷的威压，让自己感到颤栗，忍不住语气颤抖的呢喃着

    “刚刚的那一手...难道就是神之一手！？”

    ......

    新书求收藏，求推荐，求支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第7章 开发新能力

    对局以对手投降作为结局，结束了，电脑上显示着‘alphago获得胜利’

    陈安夏对于这个结果一点都不意外，因为从推演开始的那一刻，就已经注定了对局的胜负

    当然，这个胜利并不是让陈安夏最开心的，最让陈安夏感到喜悦的是新开发出来的这个推演能力

    这个推演能力其实就是解析和建模二者的延展能力，其本质就是对添加参数的模型进行二次解析，之后再次建模

    解析这个能力说简单点就是对数据的分析和处理，也因此通过对添加参数的模型进行二次的数据处理和分析，然后推导出最优解，根据最优解再次建模

    如此反复的过程，就是推演的能力

    当然，这是目前陈安夏试验出来的，至于真理之门的第一个能力解析和建模，还有没有其他的延展能力，还有推演的其他用途，这个都需要陈安夏以后继续的开发

    不过，这个推演的能力用在围棋上面就相当于帮助陈安夏开了金手指，在同等围棋水平下，没有人将会是陈安夏的对手

    在前世，alphago之所以能够成就无敌神话，最主要依靠的其实就是类似陈安夏的这种推演能力

    也就是说，在下棋过程中，alphago能够在给定的当前局面下，预测并采样下一步的走棋，并且随时估算黑子还是白子的胜率大，而采取相对应的措施

    这种能力让alphago在围棋领域就好像上帝一般，立于不败之地，也确实，前世世界围棋第一人就说过，alphago就是围棋上帝，能够打败一切

    不过，陈安夏和alphago还是有区别的，现在的陈安夏还做不到alphago那么大的计算量，毕竟alphago的运算是计算机在支持的，运算的速度远远不是人类能比的

    而且因为alphago是机械，只要程序不出错，就永远不会出错，这是alphago本质上的优势

    当然，这并不是说alphago就是完美的，因为是机器，运算规则早就被设定好，所以alphago并不懂得埋下伏笔，只会根据当前局势，进行预测采样，计算过后下出最优解

    而且，陈安夏和alphago相比，虽然现在比不上，但是陈安夏未来的发展潜力是无穷的，是alphago怎么也赶不上的

    毕竟alphago再优秀也只是人造产物，也只是单个世界的产物，怎么能够跟拥有诸天万界的根源，也就是真理之门的陈安夏相比

    最主要的是，陈安夏猜测如果解析和建模的能力都提升到了顶级，那么推演的能力应该就不下于alphago了

    当然了现在这些对于陈安夏来说还太遥远，不过陈安夏取名叫alphago还真没取错，现在的陈安夏在围棋上就相当于不完全的alphago

    实力对等的情形下，陈安夏将是对手最可怕的噩梦，因为他们遇到的将是当前等级之中，立于顶点的围棋上帝

    不过这个推演能力目前来说还是有许多的缺点，首先就是以陈安夏目前的精神力，只能够支撑这个推演能力对接下来十七八步左右的运算

    也就是说，这个推演能力，目前只能够在中盘双方焦灼不下的时候使用，如果对手的实力比陈安夏高太多，这个能力都没有使用的机会

    因为前半盘棋陈安夏就输了，还用什么推演能力，而且如果对手的实力高太多，那么这个推演的能力即使用出来也没什么用

    因为，这个推演能力的核心还是陈安夏自身的实力，或许这个推演的结果在陈安夏看来是完美的，但是在对手看来却将是漏洞百出

    也因此，如果想要靠推演能力现在就去挑战职业棋手，甚至想去打败塔矢名人，那简直就是做梦

    只能说陈安夏目前的实力还远远不够了，还要继续努力，不断加深底蕴

    不过，现在的陈安夏并没有去考虑这些，仍然沉浸在得到新能力的喜悦之中，微微一笑，轻声自语着

    “有了这个能力之后，离打败塔矢名人的目标，又近了一步~”

    因为现在的精神力使用的太多了，精神疲乏的陈安夏也不打算今天继续下棋，就打算关闭平台

    不过在关闭平台前，陈安夏收到了一个好友申请，申请人不是别人，就是刚刚和自己对战的筒井

    没有多想，陈安夏直接点击通过申请，就好像一直在准备着一样，一通过邀请，筒井就发了一条信息过来

    “你好厉害，刚刚的那一手简直就是神之一手~”

    陈安夏看到筒井发的这条消息顿时一愣，嘴里轻声呢喃着“神之一手~”

    神之一手是《棋魂》的主角之一，藤原佐为毕生追求的一种境界，也是现在陈安夏的目标塔矢名人追求的围棋的至高境界

    神之一手其实主要就是用来描写棋手在下棋的过程中，领悟到了如同神一般的技艺，在关键时刻走出的影响全盘棋局的一步

    所有的棋手们大多以能领悟这样的技艺为目标，在自己的职业生涯中不断追求更高的棋艺，期望自己能够达到如同“神之一手”般出神入化的境界

    如果按照神之一手字面上的解释，那么陈安夏刚刚的那一步棋确实达到了神之一手的境界，在关键时刻走出了影响全盘棋局的一步棋

    当然，这只是按照字面上的意思，陈安夏离藤原佐为、塔矢名人所追求的传说中的神之一手还很遥远

    因为，陈安夏刚刚的那一手棋，筒井或许察觉不出陈安夏的想法，但是像是藤原佐为、塔矢名人这种境界的人很容易就会看出陈安夏的意图，并且轻易破解

    这就是境界上的不足，不管你怎么弥补都弥补不了，只有当你拥有了对等的实力之后，才有资格施展真正的神之一手

    但是在和陈安夏同等境界的人看来，这一手棋就是如同神之一手般神奇的一步棋

    也确实，陈安夏的这一手棋已经接近当前境界的极限，称之为极限的一手棋也不为过

    如果以后陈安夏的推演能力再次提高，那么在前半盘，陈安夏就能够下出这影响全局的棋

    不过，受到筒井的启发，让陈安夏的脑海中突然浮现出了一个点子，先是客气的回了筒井一条信息，接着从平台导出录好的对局视频

    接着陈安夏就开始着手制作视频，简单的制作视频对于前世是伪技术宅的陈安夏来说不是问题

    很快的，陈安夏就按照自己的心意制作好了这一次的视频，快速的浏览了一遍之后，陈安夏就打开一个类似前世b站的网站，创建了一个账号，将视频上传上去

    视频的名字就叫做“震惊，在围棋新手对战中，竟然惊现神之一手！！！！”

    满意的看了看自己上传之后的视频，陈安夏嘴角微微一翘，轻声道

    “造星计划，正式启动~”

    ......

    新书求收藏，求推荐，求支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第8章 造星计划

    造星计划正是陈安夏准备的吸引粉丝的计划，计划的内容就是将自己打造成能够吸引大众视线的公众人物

    虽然这和陈安夏宅男的属性不相符，但是为了信仰之力陈安夏必须去拼了

    其实如果有一个好的经纪公司，能够帮陈安夏包装一下，那么陈安夏的人气肯定嗖嗖的往上涨着

    但是，现实就是没有这样的经纪公司，先不说现在的陈安夏才11岁，出道也只能当童星，就说现在陈安夏的长相也没达到能够让人眼前一亮的程度

    现在陈安夏的长相还没有长开，容貌虽然不说丑，但是也就是中等水平，只是精气神要比普通人好很多就是了

    退一步说，即使有人会要陈安夏，那么什么经验都没有的陈安夏，肯定会先经历几个月到几年的训练期，合格之后才能出道

    而且，陈安夏本质上也不想签约这些经纪公司，虽然短时间上看好像这些经纪公司能够给陈安夏带来巨大的利益，让陈安夏的信仰之力快速增长

    但是要知道，崇拜和敬仰所能给予的信仰之力也就泛信徒的程度，为了以后的发展，当公众人物吸引粉丝只是权宜之计，真正想要发展起来还是要立教发展信徒

    最主要的是加入经纪公司就会有许多的限制，不利于陈安夏的计划开展，这些都和陈安夏的初衷不相符

    因此可以说从一开始陈安夏就没打算签约任何的经纪公司，而且，陈安夏自信自己只要按照这个造星计划实行下去，收获的人气也不会少到哪里去

    陈安夏的造星计划是根据自己目前的情况，制定的最适合现在情形发展的计划

    因为现在对现在的陈安夏来说，不管是资金、背景、人脉全都没有，因此想要像正常明星一样发展是不可能的了

    所以，陈安夏就把目光投到了前世自己擅长的领域，那就是写小说和画漫画，第一步写轻小说，之后根据轻小说自己再改编成漫画

    陈安夏之前就有搜索过，前世那些经典的轻小说，比如《fate》、《re：从零开始的异界生活》、《魔法禁书目录》等等在这一世全都没有

    一部优秀的作品不管是在哪个世界都会绽放光彩，更不用说这个和前世世界背景十分相同的世界

    而且因为真理之门的缘故，前世那些模糊的记忆，全都清晰再现起来，如果陈安夏想的话，完全可以一字不漏的记起自己看过的任何书籍，这也给了陈安夏底气

    在陈安夏的造星计划中，第一步就是先写轻小说，通过写轻小说收集人气，第二步就是根据轻小说改编成漫画，再收集一波人气

    同时，围棋这边也在同步进展，取得一定成绩之后，就同步公开身份，这是第三步

    到时候，靠着围棋这边取得的成绩和轻小说这边收集到的人气，肯定会引发一场不小的震动，吸引更多的人关注自己

    第四步，当然就是靠着围棋一路打败对手，最终对决位于日本棋坛顶端的塔矢名人，并且正面打败塔矢名人

    如果这四步完全做到的话，那么陈安夏自己估计，到时候自己应该会是一位不下于大火明星的公众人物

    在陈安夏的这个造星计划中，还有一个延续的计划，不过这个延续的计划有一个非常必要的前提条件，那就是必须在自己进入青学前打败塔矢名人

    当然，现在这些对于陈安夏来说还有些遥远，陈安夏现在要做的就是按照自己制定的计划一步步的往下走去

    而筒井也给了陈安夏一个启发，那就是自己在今后的每个段位，通过推演能力都下出当前段位的极限的一手棋，也可以说是当前段位的神之一手

    然后将下出神之一手的对局视频上传到网站上去，在每个段位都下出神之一手，想必是十分有噱头的一件事

    这也能间接增加alphago的名气，为之后第三步的计划做铺垫

    当然，如果能够制造一个和《棋魂》中，藤原佐为留在网络围棋上关于‘sai’一样的传说那就更好了

    不，现在是alphago比sai更早的出现在网络围棋上

    或许当以后藤原佐为以sai之名风靡网络围棋的时候，人们会不禁想起，那个留下无尽传说的alphago，那个在每个段位都下出神之一手的alphago

    也或许，以后在网络围棋上留下无尽传说的alphago和sai，会通过网络围棋，进行一场跨越时空的对决

    不过现在陈安夏所想的并不是这些，现在的陈安夏只想好好的睡一觉，刚刚的推演虽然没有用尽陈安夏的精神力

    但是之后制作视频所花的精力，差不多也把陈安夏的精神力消耗完了

    “好困，先睡一觉吧~”陈安夏强撑着想要闭合的双眼道

    接着关掉电脑，没有去管自己上传的视频，起身回到自己床上，眼睛一闭就沉沉的睡了过去

    或许是因为这是个夹杂着《棋魂》的世界，所以这个世界关注围棋的人远远比上个世界多的多

    在陈安夏视频上传之后，很快的就引发了好奇人的关注，虽然陈安夏是新注册的账号，没有粉丝

    但是不得不说，陈安夏学自前世某只松鼠流浪器的取标题的方法，还是十分的具有吸引力的

    许多人都是被这个标题所吸引，不自觉的点击进去，当然，点进去的人大部分都是懂围棋的人，只是有懂的多和懂的少的区别

    大部分人第一眼看到这个标题，在心中所想的就是

    “神之一手，还是在新手对局中出现神之一手，真是好大的口气，这怕又是那个不知所谓的新手乱说的，神之一手，那可是传说中的境界啊，怎么可能会出现在新手局中~”

    虽然心中在吐槽着，但是不得不否认，好奇心确实被这个标题吊了起来，某只松鼠流浪器的标题模板就是这么的具有魔力

    视频不知不觉开始了，在进入中盘的前期，陈安夏在剪辑视频的时候，也知道前期比较无聊，所以用了2倍速，快速进行着

    很快的，棋局就到了中盘，接着在陈安夏进入长考的那一瞬间，视频恢复到了正常的速度

    而视频中也突然出现了一首bgm，这首bgm是陈安夏上网搜索的

    这首bgm跟前世《棋魂》动漫中，每次对局到关键时刻就会出现的bgm‘神之一手’很相似，属于让人听了就不自觉燃起来的bgm

    如果说前半段视频让人觉得有些无聊，那么当这个bgm响起的那一刻起，人们的注意力就被吸引了，看视频的人知道，应该是关键的时刻来临了

    随着bgm，陈安夏的长考结束，很快的在棋局上落下一子，所有懂棋的人看到这一步棋全都一愣，脑海中的第一反应就是‘是失误吗？’

    不过随着棋局的进行，渐渐的有人看出了名堂，神情开始变得复杂起来，也有人依旧一头雾水，看不出这一步棋的用意

    不过，当白棋下到第十步棋的时候，刚刚没看懂棋的人全都忍不住身躯一震，眼中全都浮现出不可置信的神情，口中满是震惊道

    “怎么可能，这一手棋....”

    .......

    新书求收藏，求推荐，求支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第9章 众神的土地

    陈安夏自己也没想到，自己上传的那个视频的传播速度远远超出了自己的预估

    所有人看过视频之后，对于陈安夏那极限的一手，对于那仿若就是传说中的神之一手，都难以忘怀，甚至有人去看了第二遍，第三遍，越看脸上的神情就越复杂

    就着这种复杂的情绪，这些人很自然的就把视频推荐给自己的围棋好友，想让他人来见证一下这奇迹的一手

    棋力高深的人看完这个视频之后，对于视频中的神秘棋手alphago的评价都大同小异，几乎对于alphago的看法就是，这个人不简单，未来的棋坛必有他的一个位置

    而棋力水平和陈安夏相差不大的人，都在想着，到底是什么样的人会走出这奇迹的一手，是无意的，还是刻意而为

    如果是刻意而为，那么这个alphago真的了不得，不，应该说是可怕

    因为等同于alphago已经提前十步预估出了对手的棋路，从而在双方焦灼的时候，下出了这宛若神之一手的一步棋

    不过，大部分都偏向于是alphago在对战中突然灵光一闪，而想到了这步棋的，就像大多数棋手在对战中偶然能下出的妙手一样，只能是偶然发生的

    大部人心中都这么的对自己说着，这只是一次奇迹，而之所以称之为奇迹，是因为奇迹不可复制

    还有一部分人保持着怀疑的态度，怀疑这个alphago很可能是某个职业棋手伪装的新手，因为他们根本不相信一个新手能下出这样奇迹的一步棋

    不过这个怀疑的想法一出来就被人否定了，因为职业棋手本身的棋风和棋路都差不多已经固定了，就算再怎么伪装，那种老练的棋风也不可能完全装的像个新手

    毕竟从前半局的对局来看，alphago的棋路和棋风明显十分的稚嫩，这种稚嫩是职业棋手伪装不出来的

    再说，有哪个职业棋手会闲的没事做，故意开个小号去虐新手，有这个时间还倒不如去研究如何提高自己的实力

    不过，不管大家如何众说风云，不可否认的，这个视频吊起了大家对于这个神秘棋手alphago的好奇之心，许多人都在猜测着alphago的年龄和长相

    这个视频也是alphago第一次展露头角的视频，也是让alphago走向传奇的开幕

    而这场风波的主人公，此刻对此事毫无所觉，正沉沉的睡着觉

    也是随着这个视频的传播，渐渐的陈安夏的信仰之力在缓慢的往上涨着，虽然非常少，但是确实在上涨着

    当天晚上，沉睡的陈安夏被自己的父亲叫醒了，简单的吃了一个饭之后，陈安夏和陈宿海打了一声招呼就回到房间了，理由就是

    “爸，电脑给我用了，我要开始写轻小说了，你就等着你儿子成名之后，让你过上好日子吧~”

    陈宿海听着陈安夏的雄心壮志不由的一愣，接着看着走进房间的陈安夏忍不住有些失笑的摇了摇头道

    “之前不还说要下围棋，要打败塔矢名人，现在就变成要写轻小说，果然，小孩子还是小孩子，就是不知道这次安夏能坚持多久~”

    至于陈安夏所说的用电脑这回事，陈宿海自然没有什么意见，本身陈宿海对于陈安夏就是放养的政策，只要陈安夏活的开心，不走歪路，陈宿海就满足了

    回到房间的陈安夏并没有第一时间去查看自己上传的那个视频，因为在陈安夏看来这么短时间肯定没什么人去关注视频

    因此，现在的陈安夏所关注的是要创作哪部作品，陈安夏看过的轻小说有《re：从零开始的异界生活》、《魔法禁书目录》、《fate》.....等等

    这些经典的轻小说在陈安夏的脑海中划过，让陈安夏有些难以取舍

    无疑的是，这些作品每一部写出来陈安夏都相信能够取得好成绩，不过，陈安夏想要的是能够短时间就取得好成绩的作品

    有一些作品虽然很经典，但是因为陈安夏是一个新人，没什么名气，所以可能需要经过一段时间的铺垫才能散发出真正的光芒

    因此陈安夏要选择一个篇幅不是太长，设定也不要太繁杂的，最好能够让审核编辑眼前一亮，能够先吸引一波人气的作品

    像是《fate》这种型月世界的世界观真的太复杂了，短篇肯定解释不清楚，现在还不适合推出

    想着，陈安夏就上网搜索了一下，看看最近流行的轻小说都是哪些类型的，可以为自己提供个参考

    就在浏览着网页的陈安夏突然看到了一部现下大火的作品，第一时间陈安夏感觉这部作品的名字有些熟悉，好像在哪里见过，这部作品的名字就叫做《夜窗鬼录》

    就是这股熟悉感让陈安夏忍不住点了进去，当看到简介的时候，陈安夏还没觉得什么

    不过当看到某位登场人物的时候，陈安夏整个人懵逼了，瞬间感觉整个人都不好了，忍不住骂了一句脏话“靠，怎么会是她~”

    只见网页上的这个人物是一个少女的形象

    这个少女扎着一头暗紫色的麻花辫，辫尾系着两个铃铛，耳垂上挂着鸟居形状的耳饰，身上穿着红与黑相间的水手服，领结尾端同样系着两个铃铛，胸口上挂饰着一条金色的项链

    在少女的手上佩戴有红色五芒星符号的黑色手套，脚上则穿着红条黑底的长筒袜和褐色的圆头皮鞋

    而在少女的脸上则有着双像猫一般的金色竖瞳，和一口尖锐的虎牙，嘴上总是挂着轻佻的笑容

    这位少女的名字就叫做，筑城院真鉴

    如果单单是这个少女还不会让陈安夏这么失态，真正让陈安夏感到失态的是，在陈安夏的记忆中这个少女是出现在一部动漫中的角色

    这部动漫在陈安夏穿越的时候还没有完结，所以陈安夏也不知道结局是怎么样的，但是陈安夏是知道的，在这部动漫中可有着一个想要灭世的终极boss级别的角色

    而这部动漫就叫做《re:creators》，这个想要灭世的角色，也是动漫中的终极boss，军服公主阿尔泰尔

    一想到阿尔泰尔那宛如无敌的能力森罗万象，陈安夏整个人都不好了，陈安夏可不知道动漫的结局阿尔泰尔有没有灭世

    不过如果灭世了，那陈安夏不也完了吗？不止是陈安夏，这个世界的人全都完了

    原本满心以为这个有着《棋魂》、《网球王子》和《未闻花名》这样和平的世界很安全

    但是却没想到这个世界一下子变的如此的危险，一不小心就可能挂掉，真的还有比这个更坑爹的事情吗？

    同时，这也让陈安夏的心中生出了紧迫感，陈安夏可不敢把希望放在未知的动漫结局上，那样充满了太多的变数

    陈安夏要做的就是把希望牢牢把握在手上，想着陈安夏不由的使劲的咬了咬牙，硬声道

    “我就不信了，有真理之门的我会把握不住未来，阿尔泰尔，希望你最后不要灭世，要不然，怎么也得和你走上一遭了~”

    说着陈安夏为了让自己放松，故意开玩笑道“或许，我还会成为这个世界的救世主也说不定~”

    不过，突然间陈安夏好像想到了什么，神情突然激动起来，嘴里喃喃自语着

    “等等，如果说这个世界是《re:creators》的世界，那么岂不是说明我们这个世界是造物主的世界，是众神所在的土地~”

    “那面码.....或许就有救了”

    .......

    新书求收藏，求推荐，求支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第10章 《未闻花名》

    《re:creators》这部动漫简单的说就是，动漫、小说、游戏中的角色反穿到了这个世界

    按照官方的说法就是，人，用自己的双手创造了众多的故事，或喜悦，或悲伤，或愤怒，或感动

    这些故事会使人的感情动摇，让人着迷，然而，这只是作为一个旁观者的感情，也就是作为这个故事的读者的感情

    但是如果，故事中的登场人物们有了自己的“思想”，那么对他们来说，知道了自己所在的世界不过是别人所创作的一个故事，自己的一切都早已注定，心中会有什么感想

    而对于创造出这些故事的我们会是神一样的存在吗？故事中的角色又会怎么去看待创造了自己所在世界的神？

    也就是由着这些的矛盾，交织成了《re:creators》这部动漫的主线故事，而那些故事中的角色都称这里为众神所在的土地，也就是传说中的众神之地

    因为在这里，人人都可以成为造物主

    不过陈安夏知道，这里哪里是什么众神之地，因为，这个世界在陈安夏原先所在的世界，也只不过是一部动漫，是被人创作出来的故事而已

    当然，也有可能，陈安夏原先所在的世界，也只是另外一个世界的某个人，所创作出来的也说不定

    而在那个故事中陈安夏或许是主角，或许也只是一个可有可无的配角，不，甚至可能连配角都算不上

    这么想想，还真是悲哀，不过世界之间哪里说的那么清楚

    对于世界的理解，陈安夏在很早之前就有在猜测了，在陈安夏的看法里，这应该符合佛教三千大千世界的理论

    在这个理论中世界是分为大千世界、中千世界和小千世界三种，在其中一千个小千世界叫做中千世界、一千个中千世界又叫做大千世界

    而小千世界、中千世界和大千世界又合称三千大千世界，这个三千是讲它组成的结构，而不是这个大千世界是三千个

    而在大千世界之上还有没有其他世界，是谁也不知道的，一共到底有多少的世界，这也没人知道

    因为可能每时每刻都有世界的诞生，也有世界的灭亡，像我们平时创作一部小说、动漫或者是游戏，也许就不知不觉中创造出了一个世界

    而陈安夏猜测自己前世所在的世界很可能是大千世界，而现在所在的这个世界，很有可能只是中千世界

    当然，这只是陈安夏的一个猜测而已，一切都有待论证，如果陈安夏前世所在的世界是大千世界，那就说明，前世那个世界的水远远比自己想象的要深

    不过，前世的一切现在都已经和陈安夏没有关系了，陈安夏连前世自己所在的世界是哪个世界都不知道，即使想要通过真理之门穿越回去都不可能，毕竟世界太多了

    或许，当某一天，陈安夏完全掌握了真理之门，掌握了诸天万界的根源，那个时候应该就可以找到前世的世界

    现在陈安夏关注的并不是世界的划分，也不是关注什么众神之地，造物主之类的

    而是关注这部《re:creators》动漫中的一个十分关键的力量，也是支撑着这些角色反穿到现实世界的力量，那就是现实世界中人们的承认力

    这些角色都是经由动漫、小说、游戏塑造的非常成功，人们都非常的认可这些角色

    因此这些角色才能够跨越壁垒出现在这个众神之地，也才能够在这个世界施展不符合世界规则的能力

    那么，自己是不是可以把面码的故事画出来，让面码获得承认力，来让面码复活

    虽然得到众人承认力的是陈安夏所创作的故事中的面码，而不是真正的面码，但是要知道在这个世界面码是真实存在的，后期还以幽灵的形式回到了人间

    也因此，承认力会不会因此产生异变，直接作用到变成幽灵的面码身上，让其永久的留下来

    当然，这一切陈安夏都不知道，但是只要有一丝的可能，陈安夏都不会放弃

    因为面码曾经那么真实的活在自己的面前，不再只是动漫中的角色，而是有血有肉的真实存在，也因为在自己的心中，已经忘不了那个有些傻傻呆呆的小女孩

    面码，本名本间芽衣子，是动漫《我们仍未知道那天所看见的花的名字》中的角色，这部动漫也被漫迷叫做《未闻花名》

    前世，陈安夏看这部动漫的时候，就对面码的死感到遗憾，也被面码的单纯深深的吸引着

    面码就是那种总是为他人着想，即使自己心里很难受也只会傻呵呵的笑，就算是哭也都是为了别人而哭，有点少根筋的善良女孩

    后面面码之所以没有成佛，而是以灵魂的方式回来，就是因为当初和人约定，为了完成这个约定才回来的

    看这部动漫的时候，陈安夏不知道哭过了几次，特别是面对面码的死亡和最后面码灵魂消失的时候，更是泪崩

    在看这部动漫的时候，陈安夏也不知道在心中想过几次，要是自己能够穿越进入《未闻花名》的世界，那么自己一定会拯救这个单纯的，有些傻傻呆呆的可爱小女孩

    只是没想到，老天确实给了自己一次机会，让自己穿越进入了《未闻花名》的世界，可是却又残忍的封印了陈安夏的记忆，直到面码死亡的那一天陈安夏的记忆才觉醒过来

    熟知剧情的陈安夏知道，面码是因为去追男主宿海仁太，哦，不对，就是去追自己的时候，途中意外滑落山崖摔下溪河而去世的

    没错，陈安夏穿越到了这个世界，直接顶替了宿海仁太的存在，不过前十年的发展轨迹却和原来的宿海仁太没有什么区别，只是名字变为了陈安夏

    而陈安夏也很清楚的能感觉到，自己心中对于面码的那种悸动，那种情窦初开的悸动，这让知道面码死亡真正原因的陈安夏，更加的自责起来

    不过，现在的陈安夏正努力的将这自责和悲伤深深的埋在心底，等着以后再次见到面码的时候，一定要对她说出自己最想说出的话

    一想起了那个深爱着自己的面码，陈安夏的眼眶不自觉的红了起来，没有在犹豫，直接打开文档，在标题上写上《我们仍未知道那天所看见的花的名字》

    稍微停顿了一下，陈安夏继续写下了故事的序言

    “已知花意，未见其花，已见其花，未闻花名~”

    ......

    新书求收藏，求推荐，求支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第11章 偶然，也是必然的相遇

    轻漫社，这个平行时空日本最大的综合出版社之一，陈安夏之前看到了《夜窗鬼录》也是在这个出版社出版的

    因此，轻漫社就成为了陈安夏的首选

    因为《我们仍未知道那天所看见的花的名字》这本轻小说，陈安夏完整的看过，篇幅也不是很长

    所以现在陈安夏所做的工作就相当于是一个文字的搬运工，简称文抄公，所以打字的速度很快

    当然了，陈安夏并没有原原本本的搬运前世书籍的内容，有许多地方陈安夏有做过修改

    比如原书中男主角宿海仁太和他家人的名字显然就不合适了，被陈安夏换成了自己和自己父母的名字

    再比如就是原书中描写面码的画面，也被陈安夏做过修改，因为陈安夏曾经那么真实的和面码一起生活过那些年，因此改过的地方比原来更加的真实和动人

    就是这样，陈安夏花了差不多1个星期的时间，这期间不停的改改写写，终于将《我们仍未知道那天所看见的花的名字》这本轻小说全部写完了

    接着陈安夏将小说投稿到了轻漫社的编辑邮箱，看到自动回复的邮件上写着，1个星期内编辑会回复邮件，这让陈安夏心中大致有了底

    至于《我们仍未知道那天所看见的花的名字》能不能过稿，陈安夏完全不担心，除非编辑眼瞎，要不然前世风靡的这本轻小说，一定能够牢牢的吸引住编辑的视线

    这期间陈安夏也有上过网络围棋对战平台，不过因为陈安夏的积分还不够，因此也只能一直在新手版块和新手对战

    通过对战陈安夏发现，自己最先对弈的那位筒井是自己所遇到过的新手中实力最强的，也是唯一能和自己焦灼不下的新手

    不过，网络围棋对战的人数这么多，也可能只是陈安夏碰巧都没有遇到其中的强手罢了

    虽然遗憾不能遇到旗鼓相当的对手，无法进行一场酣畅淋漓的对战，但是陈安夏在和这些新手的对战中，也有很大的收获

    在每次的对局中，陈安夏都不断的验证着自己所掌握的围棋知识，并且对于这些知识有了更深的领会和感悟

    要知道陈安夏的智力属性高达15，这个数值比正常成年人数值的高出5点，这不只是一个简单的数值而已，这代表着能够举一反三的领悟力和学习能力

    也因此，陈安夏的围棋基础正不断的巩固着、成长着，隐隐有了最强围棋底蕴的新人棋手的趋势

    这段时间因为陈安夏一直在新手版块对战，所以关注陈安夏的人并不多，甚至可以说没有

    不过偶尔会有人来观看陈安夏的对战，还有人加陈安夏的账号为好友，这让陈安夏有些意外

    当然这并没有什么用，因为每次陈安夏都是以很大的优势胜出，而且在新手版块本来就没有什么看头，渐渐的关注陈安夏的人也都渐渐散去了

    可以说，陈安夏的实力已经超出新手版块的范围了，只等着足够的积分就能够晋级业余棋手版块

    而陈安夏上传的那个视频的风波也渐渐的弱了下来，再加上这一段时间陈安夏再也没有上传过视频

    这也更加让人肯定，alphago那近乎神之一手的一步棋是个不可复制的奇迹，渐渐的这奇迹的一手棋也被人慢慢的淡忘，或许偶尔会被人想起

    世界的转动好像又回到了原先的轨迹上

    今天又是和平的一天，此刻，陈安夏的家中，陈宿海穿着整齐的西装，对着房间内的陈安夏喊道“安夏啊，准备好了吗？要出发了哦~”

    “马上就好了~”陈安夏大声的应了一声，一张小脸上满是苦色，低头看了看自己身上穿着的小学生的校服，实在有些无奈

    今天是陈安夏入学的日子，陈宿海已经帮陈安夏找到了小学，这也代表着陈安夏今天将要光荣的成为一名小学生

    虽然陈安夏多次尝试和陈宿海交涉，看看能不能不去上小学，等过两年直接去上中学，不过不出意外的，直接被陈宿海否决了

    陈宿海的理由是，像陈安夏这种年纪就是要和朋友在一起，天天一个人呆在家里像什么样子

    陈安夏看到陈宿海决绝的样子，心中当然也知道陈宿海心中是为自己好，怕自己一个人呆的太久了会孤单

    也因此，陈安夏只能认命了，认命之后要和一群小屁孩一起呆上接近一年半的时光

    轻叹了一口气，有些哀怨的背上小学生专用书包，陈安夏自嘲一笑的自语着

    “我现在终于能体会到万年小学生江户川柯南的心情了，或许以后哪天可以去一趟柯南的世界，找柯南好好的聊一聊当小学生的心得体会~”

    不过陈安夏也只是想想，如果真的要去找那位走到哪里，哪里就死人的死神小学生，陈安夏肯定要做好准备，要不然都不知道什么时候死神就光临自己了

    “爸，走吧~”陈安夏走到陈宿海的跟前，仰着小脑袋，苦着一张脸看着陈宿海道

    “真是的，这都是什么表情，就那么讨厌上学吗？”陈宿海看见陈安夏的模样有些好笑的捏了捏陈安夏的小脸道

    接着认真的帮陈安夏整了整衣服，伸手牵住陈安夏的小手，笑道“走吧~”

    从陈安夏的家到学校的路程也不是很远，陈宿海开车十几分钟就到了，陈安夏也是第一次来到新的小学，这所小学的名字也很普通，就叫做叶濑小学

    之后就是正常的入学程序了，陈宿海先带着陈安夏找到了班级的班主任，将陈安夏交给了班主任，并且拜托班主任照顾好陈安夏，接着和陈安夏道了一声别就离开去上班了

    陈宿海离开之后，陈安夏通过和班主任简单的交流，也知道了班主任的名字叫做山岸由美，是去年刚刚入职的新老师

    这个消息让陈安夏有些惊讶，因为去年入职，今年就当上班主任，只能说明山岸由美的能力很强

    上课时间很快就到了，山岸由美带着陈安夏前往了之后要上班的班级，5年3班

    此刻班级里面，一群群的皮孩子们正乐此不疲的玩闹着，即使在走廊陈安夏都能听到这群皮孩子们的玩闹声，一想到要和这群皮孩子呆在一起，顿时让陈安夏的心中更苦

    不过，不得不说老师对于皮孩子的威慑力还是很大的，山岸由美先走进班级，大声的说了一声“好了，上课时间到了，大家都回到自己的位置上做好~”

    一声令下，皮孩子们十分听话的回到自己的座位上坐好，坐姿端正，双手交叠摆在桌上，一双双满是灵动的大眼睛全都看向山岸由美

    山岸由美见状满意的点了点头，看着自己的学生道“今天有一位转学生要来我们班级，大家以后要好好相处知不知道？”

    “知道了~”一道道稚嫩的童音响起，这群皮孩子一听见有转学生顿时都好奇和兴奋了起来

    山岸由美见状一笑，接着看向门外道“安夏啊，进来了~”

    陈安夏闻言认命般的紧了紧背在肩膀上的书包带，接着迈着并不大的步伐，走进了教室，来到了山岸由美的身旁，转身看向今后将要一起上学的皮孩子们

    稍微扫视了一圈，当看到某道身影的时候，陈安夏整个人不由的一愣，同时脑海中忍不住冒出一个念头，不会这么巧吧

    只见陈安夏视线中是一个脸上满是好奇神色的小男孩，这个小男孩有着黑色的短发，前额的刘海较长并且染成金黄色，眼睛则是为榄绿色略带黄

    对于这个形象，陈安夏太熟悉了，以至于忍不住轻声呢喃着“进藤光！！”

    记得某位次元的魔女说过，世界上没有偶然，有的只是必然，陈安夏和进藤光的相遇是偶然，但也是必然

    在这一刻，陈安夏和《棋魂》的交集真正开始了

    命运的齿轮.....悄然的转动着

    .......

    新书求收藏，求推荐，求支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第12章 孽缘

    经过短暂的错愕之后，陈安夏也收回心神，这时山岸由美看着陈安夏笑道“安夏啊，来做个自我介绍，让大家认识你一下~”

    陈安夏闻言微微一笑，看着底下一双双好奇的眼睛，开口道“大家好，我叫陈安夏，讨厌幼稚的东西，至于喜欢的东西，嗯，目前暂时是下围棋，希望以后能跟大家好好相处~”

    皮孩子们听完还算给陈安夏面子，纷纷鼓起掌来，表示对陈安夏的欢迎

    接下来就是安排陈安夏的座位了，山岸由美帮陈安夏安排的座位，是一个叫做岛崎善的小男孩的旁边，而隔着过道旁边就是进藤光

    “你好，我叫陈安夏，希望以后我们能好好相处~”陈安夏为了确认某件事情，悄然打开真理之眼，微笑的看着进藤光道

    “哦哦，你好，我叫进藤光，也很高兴认识你~”进藤光对于主动打招呼的陈安夏有些意外，所以一时显得有些慌乱的应道

    陈安夏对这一幕只是微微一笑，默默的用真理之眼扫视了一下进藤光的周遭，不过并没有看到藤原佐为的身影

    见状陈安夏的眉头不由微微一皱，心中暗自思忖着，难道真理之眼看不见藤原佐为的存在，这不应该啊

    因为按照动漫中的设定，藤原佐为也应该属于灵体一类的，而陈安夏的真理之眼是可以很清楚的可以看见灵体的存在，这陈安夏已经试验过了

    不过随即陈安夏又想到了一种可能性，不由的心念一动，在心中默念着“解析进藤光，将进藤光的数值反馈给我~”

    现在陈安夏的精神力数值经过自己不断的锻炼，就是将精神力用光再恢复，慢慢锻炼上来，虽然这样子每次才涨幅大概0.1的精神力数值

    不过也没办法，因为现在的陈安夏根本不知道该怎么去锻炼自己的精神力，目前也只能用这种笨办法慢慢锻炼

    而通过这段时间的锻炼，陈安夏的精神力数值已经从最开始的10，上涨到了12.2，虽然上涨的不多，但也说明陈安夏的数值有在上涨

    而解析进藤光所用的数值并不用太多，只用了2点的精神力数值，陈安夏就已经成功的解析了进藤光的数据

    “姓名：进藤光

    种族：人族

    等级：普通的人类小孩

    力：3（10）

    智：6（10）

    耐：3（10）

    敏：3（10）

    精：4（10）

    能力：游泳（初级）、爬树（初级）、日语（中级）、文化综合水平（小学四年级）....”

    接下来一边装作上课的样子，陈安夏一边浏览了一遍进藤光的能力数值，这其中并没有什么让陈安夏惊艳的地方，各项数值都很中规中矩

    如果真要说有，那就是进藤光的智力水平要比同龄人高一些，这可能也是后面进藤光学习围棋进步那么快的原因之一，当然最主要的原因肯定还是藤原佐为的存在

    而陈安夏在进藤光能力那一栏中浏览了一遍，发现没有围棋这一项技能，这也让陈安夏心中了然，应该是目前的进藤光还没有接触到围棋，也就是说明藤原佐为还没有出现

    剧情还没开始吗？陈安夏心中暗自想到，同时这让陈安夏有些遗憾，遗憾的是现在不能亲眼目睹来自平安时代的伟大棋手藤原佐为的风采

    不过遗憾都是暂时的，现在已经和进藤光成为同学，陈安夏相信，很快的，自己就能和藤原佐为近距离的接触

    日子渐渐的过去，陈安夏也看似融入到了班级中，如果有人叫陈安夏去玩，陈安夏都会微笑着拒绝，陈安夏真的很难跟这群小屁孩玩到一起

    逐渐的，陈安夏在这群孩子中也树立了高冷的形象，当然小孩子可能不懂什么是高冷，但是都知道陈安夏不好相处

    也因此，慢慢的都没有人再去找陈安夏，这让陈安夏很满意，当然，如果再除开一个人的话，陈安夏会更满意

    “安夏啊，我们去玩吧~”进藤光兴致冲冲的跑到陈安夏的身边，拍了拍陈安夏的肩膀道

    “进藤，我说过多少遍了，去玩就不要找我了，我不去~”陈安夏有些无奈的揉了揉眉头，看着进藤光说道

    “那个，安夏啊，你说我们要去玩什么呢？嗯，再找几个人来玩捉迷藏怎么样？”进藤光自动过滤了陈安夏的话，有些自言自语的说道

    “哎~”陈安夏见状只能十分无奈的叹了一口气

    现在陈安夏十分的后悔第一天来上学的时候主动跟进藤光打招呼了，就是那次之后，自己和进藤光的孽缘也开始了

    想着陈安夏忍不住打了一个寒颤，使劲的摇了摇头想道“呸呸，什么孽缘，太恶心了~”

    “小光，小光~”跟在进藤光身旁的一个小女孩，看见了陈安夏的神情忍不住拉了拉进藤光，好像想要提醒进藤光

    这个少女就是进藤光的青梅竹马，估计也是进藤光未来的妻子，藤崎明

    因为进藤光不知道吃错了什么药，天天来找陈安夏，而藤崎明也是经常跟着进藤光的，所以陈安夏和藤崎明也算熟悉，知道藤崎明是个很好的小姑娘，给进藤光真的有点浪费了

    当然，陈安夏也只是默默的这么想着，没有将心底的话说出口，此刻陈安夏看着藤崎明有些真诚的说道“藤崎同学，有进藤这么一个青梅竹马需要照顾，你平时真的辛苦了~”

    藤崎明听着陈安夏的话后，可爱的小脸瞬间飞上两抹绯红，小脑袋上的马尾辫好像因为娇羞都翘了起来，有些慌乱的摆了摆手道“我和小光才不是那种关系呢~”

    说着藤崎明好像因为过于娇羞转身小跑着离开了，留下了陈安夏独自一人在风中凌乱着，陈安夏觉得，藤崎明好像理解错了自己的话

    话说，女孩子的脑回路到底是怎么长的，这都能想歪了？

    进藤光这时也终于注意到了藤崎明的异常，看着小跑离开的藤崎明，进藤光有些奇怪道“小明怎么了？怎么走了？”

    话刚刚说完，还没等陈安夏解释，进藤光就满不在意的继续道“算了，不管她了，对了，安夏啊，我刚刚说到哪里了？”

    陈安夏见状，嘴角使劲的抽搐着，看着面前的进藤光，心中默默的给进藤光打上了注孤身的标签

    另一边，陈安夏投稿的轻漫社的编辑，终于注意到了陈安夏的稿件

    审核陈安夏投递稿件的编辑叫做谷村美和子，是轻漫社的新人编辑，去年入社，现在还处于干劲满满的时期

    不过最近谷村美和子收到的稿件都非常的不理想，里面更有一些无厘头的稿件看的谷村美和子额头青筋直跳，心气不顺

    按照稿件投递的顺序，谷村美和子浏览到了陈安夏投递的稿件，点开邮件，看着邮件上的主题和标签，谷村美和子轻声自语着

    “《我们仍未知道那天所看见的花的名字》，这个名字好文艺，标签是轻松、温暖、治愈，嗯，看着挺不错的，希望不要让我失望~”

    想着谷村美和子就点开了稿件开始浏览了起来，经典的作品无论到哪里都会绽放出自身璀璨的光芒，这是陈安夏一直坚信的

    这本《我们仍未知道那天所看见的花的名字》正是如此，《我们仍未知道那天所看见的花的名字》这部作品就像一杯沁人心脾的好茶一样

    刚刚入口时平平无奇，但是当你咽入肚中的时候，那种茶的芬芳就会在你里的唇齿间弥漫，让你忍不住还想要再品一口

    谷村美和子现在就有这样子的感觉，一开始看这书好像平淡无奇，但是十分奇怪的是，自己就是忍不住的想要继续看下去

    仿佛那书里面的剧情、文字还有作者的情感，像是暖暖春风拂进你的心中，让你不自觉的沉迷起来

    谷村美和子不知道自己看了多久，但是谷村美和子只知道，自己已经停不下来了，随着书中的故事，时而展露笑颜，时而愁眉不展，时而泫然落泪

    时间渐渐的过去，不知道什么时候谷村美和子全部看完了《我们仍未知道那天所看见的花的名字》，而泪水早已淌满了谷村美和子脸颊

    现在的谷村美和子只有一个感觉，那就是完全被作者骗了，这哪里是什么治愈的小说，明明致郁才差不多

    想起书中的剧情，又想起这个治愈的标签，让谷村美和子一时之间忘记了现在的场合，忍不住大声悲鸣道

    “呜呜，可恶的安夏，你赔我眼泪，赔我面码，呜呜呜.....”

    .......

    新书求收藏，求推荐，求支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第13章 编辑部的骚动

    谷村美和子的异常吸引了周遭同事的注意，所有人看到好像情绪崩溃的谷村美和子都忍不住诧异起来，而且导致这一切的好像还是因为某个作者投递的作品

    这就让这些编辑全都好奇起来，到底是什么样的作品，才能够让一个经常审阅作品的编辑产生这么大的情绪波动

    不过不管怎么说，谷村美和子的这个反应代表着这个作品的质量应该不会差

    “美和子，你怎么了？”平时和谷村美和子玩的很好的朝仓梦，见状忍不住出声询问道

    “呜呜呜，面码太可怜了，安夏这个混蛋，最后竟然让面码消失了，混蛋混蛋混蛋，大混蛋~”谷村美和子好像还没有从书中缓过神来，情绪有些激动的哽咽道

    “面码？什么面码？”朝仓梦闻言不由得一愣，虽然不解，但是朝仓梦知道，面码应该是这位叫做安夏的作者书中的一位人物

    平时对谷村美和子极为了解的朝仓梦知道，谷村美和子外表看上去好像柔柔弱弱的，其实身体里面拥有着一颗强心脏，也因此谷村美和子很少因为一部作品产生这么大的情绪波动

    这也让朝仓梦对于这部作品愈加的好奇起来，探头看去，朝仓梦只看见在谷村美和子的电脑屏幕上，有着一张彩色的插画

    一看这张插画，朝仓梦就忍不住被画上的人物吸引了，只见画上是一位身材娇小的小女孩

    这位小女孩有着白皙的肌肤和白色顺直的长发，身上穿着带有蓝色蝴蝶结的白色连衣裙，光着明晃晃的小脚丫，脸上仿佛始终带着憨憨的笑容

    而最让人难以忘怀的是她那如蓝宝石般剔透纯洁的大眼睛，给人的第一感觉就是梦幻般娇小可爱的小女孩

    “好像精灵一样~”朝仓梦被画中的小女孩所吸引，忍不住轻声的呢喃着

    很快的，朝仓梦也注意到在插画的左下角有两行字，看着那优美的语句，朝仓梦忍不住轻声念了出来“已知花意，未见其花，已见其花，未闻花名~”

    不知为什么，朝仓梦仿佛能从这两句话中读懂作者所蕴含其中的情感，那是一种深深的遗憾，仿佛一转身，就是一辈子再也不能重逢的感觉

    这到底是什么样的故事？朝仓梦越来越好奇起来，忍不住看下谷村美和子道“美和子，这个作品能不能也让我看一下~”

    这时谷村美和子也渐渐的缓过神来，听见朝仓梦的话后，谷村美和子毫不犹豫的点了点头同意了朝仓梦的请求

    此刻，在谷村美和子的心中想着，这个故事，有关面码的故事应该要被更多的人知道才行

    “小梦，你就在这里看吧，我去找一下主编~”谷村美和子先将邮件发到了主编的邮箱，接着让开位置，让朝仓梦方便阅读作品

    “美和子，你要向主编推荐这本书？这部作品真的这么好？”朝仓梦闻言一愣，忍不住问道

    “嗯，这本书应该要让更多的人看到才行~”谷村美和子毫不犹豫的应道，接着看着朝仓梦笑道“小梦，你看完之后，应该会有和我一样的看法的~”

    说着谷村美和子整理了一下衣容，就朝着主编办公室走去，而朝仓梦则是带着强烈的好奇心，开始阅读起这本书，《我们仍未知道那天所看见的花的名字》

    谷村美和子没有犹豫的走进了主编办公室，这一进去就是几个小时，朝仓梦也在阅读的过程中不知不觉的泪流满面

    几个小时之后，主编顶着通红的眼眶，领着谷村美和子，召开了集体编辑会议，而会议的主题就是《我们仍未知道那天所看见的花的名字》的合约问题

    因为陈安夏是新人作者，但是《我们仍未知道那天所看见的花的名字》这本书的质量又是顶级的，所以要商议一个合理的合约出来

    而且合约签订之后，发行的问题也要好好商议一下，毕竟最近的资源都已经满了，如果要发行这本书，恐怕要挤掉其他一些书籍的资源才行

    当然，这一切陈安夏是不知道的，当陈安夏放学回到家中，吃过晚饭之后，照常的登入邮箱，想要看看投的稿件有没有回复

    这一次登入，陈安夏就看到，轻漫社的编辑已经回复了邮件，大意就是稿件已经审核通过，让陈安夏加上编辑的联系方式，尽快联系编辑，商量合约事宜

    陈安夏见状直接记下了编辑的联系方式，不得不说陈宿海对陈安夏真的非常好，为了方便和陈安夏的联系，陈宿海专门帮陈安夏准备了一架手机

    陈安夏拿过手机直接拨打电话号码过去，电话拨打过去没一会儿就接通了，只听见电话另一头传来一道娇柔的女声道“你好~”

    “请问是轻漫社的谷村美和子编辑吗？”陈安夏出声问道

    “对，请问你是？”谷村美和子好像猜到了什么，不过为了确认还是问道

    “啊，我是陈安夏，之前有给你们投过稿~”陈安夏闻言回复道

    “你就是安夏老师，听声音好年轻啊~“谷村美和子有些激动道，接着问道“安夏老师，你现在是住在哪里？”

    “我，我就住在东京新宿区这边~”陈安夏应道

    “新宿区！？那离我这里很近，安夏老师，电话里面说不清楚，不知道明天能约个具体的时间地点见个面吗？”谷村美和子闻言立刻问道

    “明天，明天我要去学校上学，不知道你能来我学校吗？”陈安夏闻言微微皱眉的问道

    “当然可以，不知道是哪里的学校？”谷村美和子毫不犹豫的应道

    “那稍后把地址发到你手机上吧，这样子也比较清楚一点~”陈安夏说道

    “好的，那我就不打扰安夏老师了~”谷村美和子笑着应道，接着就挂断了电话

    陈安夏很快的就将地址编辑发送给了谷村美和子，不过现在还有一个的问题，那就是，陈安夏现在还是小学生，根本不具备签约的能力，还是要找陈宿海才行

    只不过对于这小说的内容，该怎么和陈宿海说呢？陈安夏想着头就有点大，当初写书的时候就忽略了这一点

    如果是书籍前面已经发生的内容，陈安夏还好解释，但是书籍后面可是未来会发生的事情，这该怎么向陈宿海解释

    现在可能还没什么，但是到了以后，剧情开始的时候，难保陈宿海不会察觉到异常

    而且不仅仅是陈宿海，到时候自己的那些童年玩伴，还有当年熟悉这件事情的人，可能都会发现异常，到那个时候陈安夏该如何解释这未卜先知般的能力

    这件事万一被传出去，引起某些人的关注，那就不好了，陈安夏可不敢保证这个世界有没有什么有关部门

    想着陈安夏就有些头大，就在陈安夏纠结的时候，陈宿海走了进来，手上端着一杯热牛奶，看着紧皱眉头的陈安夏不有的有些好笑，走过去揉了揉陈安夏的小脑袋道

    “在想什么呢？来，先喝了这杯牛奶，之后好好跟爸爸说一说，是什么让你这么困惑~”

    陈安夏闻言也回过神来，看着面前脸上带着慈祥笑容的陈宿海，心中微微一暖，随即也释然了

    现在想那么多也没用，船到桥头自然直，到时候肯定会有解决的办法的

    而且到时候，自己也应该有了可以直面一切的实力

    不一会儿，陈安夏的家中就传来了陈宿海满是惊诧的声音道

    “什么！？你写了一部轻小说，明天要商量签约的事情！？”

    而另一边，谷村美和子的家中，谷村美和子有些没有形象的靠在沙发上，敷着面膜，喝着牛奶

    因为明天要去见安夏老师，所以谷村美和子打算好好的做个护肤，明天精气神好一点去见陈安夏

    一边喝着牛奶，谷村美和子有些慵懒的拿起手机查看起陈安夏发的地址，陈安夏发的信息很简洁，上面写着‘新宿区xx街道叶濑小学’

    “啊，这个叶濑小学我知道，原来安夏老师在叶濑小学上学啊~”谷村美和子见状有些恍然道

    就在谷村美和子要放下手机的时候，谷村美和子好像突然想到了什么不可思议的事情，猛地坐直了身体，连面膜掉到地上也仿佛毫无所觉，口中满是不可思议的惊呼道

    “等等！？叶濑小学！？去学校上学，该不会.....该不会安夏老师还是一个小学生吧！？”

    这么说着谷村美和子感觉自己的世界观都要被重铸了，难道现在的小学生都这么厉害吗？想着谷村美和子使劲的摇了摇头，自我催眠道

    “诶，不可能的.....安夏老师还是一个小学生什么的根本不可能，嗯，安夏老师应该是小学老师，嗯，一定是的~”

    ......

    新书求收藏，求推荐，求支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第14章 竟然是小学生！？

    陈安夏的房间，陈宿海正十分认真的看着陈安夏的作品，也就是《我们仍未知道那天所看见的花的名字》

    陈安夏则在一旁十分忐忑的坐着，脑海中在想着各种陈宿海可能会有的反应，陈宿海看的十分的认真，也看的十分的缓慢

    陈安夏在一旁等着等着，不知不觉的就陷入了梦乡之中，等陈安夏醒来已经是第二天早上了

    看着自己身上盖着的被子，陈安夏知道是陈宿海昨天帮自己盖上的，因为昨晚睡着了，陈安夏并不知道陈宿海是什么时候离开的房间，不过应该是看完书之后才离开的吧

    不知道老爸会怎么想，陈安夏带着这种忐忑的心情走出了房门，一走出房门，陈安夏就看见了在厨房之后忙碌的陈宿海

    咬了咬牙，陈安夏硬着头皮走到了陈宿海的边上，仰着小脑袋，轻声呼唤道“爸~”

    “哦，安夏啊，你醒了~”陈宿海闻言转头笑着看了陈安夏一眼，接着道“去吧，先去洗漱一下，饭马上就可以吃了~”

    陈安夏看到陈宿海没有提书的事情，有些疑惑，不过陈宿海不说，陈安夏肯定也不会主动提起，一父一子就这样在各有心思中吃完了早餐

    像往常一样，陈宿海开着车将陈安夏送到了学校，在陈安夏下车之后，陈宿海终于开口道“安夏啊，等到编辑来的时候打个电话给我，我就过来~”

    “嗯~”陈安夏闻言用力的点了点小脑袋，心中总算松了一口气，虽然不知道陈宿海的想法，但是陈安夏知道，陈宿海心中是默许了，这一关算是过去了

    带着轻松愉悦的心情，陈安夏嘴角微微翘起，一边哼着小曲，一边迈着欢快的步伐一路朝着教室走去，脑海中在幻想着成名之后，收获大把大把信仰之力的场景

    嗯，那真是让人愉悦的景象~

    “哼哼哼~”陈安夏哼着小曲走进教室，一路走到了自己的座位上，不过陈安夏却没有发现，一路上凡是自己经过的皮孩子全都一脸错愕的看着自己

    位子在陈安夏身旁的进藤光也是满脸的不可思议，接着看着陈安夏问道“安夏啊，你是生病了吗？”

    陈安夏闻言原本的好心情瞬间都没有了，没好气的白了进藤光一眼道“我才没有生病，进藤，你为什么会觉得我生病了？”

    “因为安夏你今天有点不正常~”进藤光十分认真的应道

    陈安夏闻言嘴角忍不住抽搐了两下，强忍着额头不断跳动的青筋，脸上强自露出一抹笑容道“我哪里看上去不正常了~”

    进藤光闻言说出了自己的看法道

    “因为安夏你平时来上学，脸上的表情都好像谁欠你钱一样，冷冰冰的，可是今天安夏你又是笑，又是哼歌的真的太反常了~”

    “我平时是那样的？”陈安夏听到进藤光的话后不由的一愣，有些错愕道

    “嗯~”进藤光闻言十分肯定的点了点头，不仅仅是进藤光，陈安夏还注意到周围有几个听到对话的皮孩子也忍不住跟着点了点头

    陈安夏见状开始反思起来，以后是不是要换个表情来上学，被进藤说的好像有点晦气

    就在陈安夏想着的时候，老师走了进来，原本散漫的皮孩子们全都瞬间整齐的坐好

    想了一会陈安夏也不再去想了，而是开始检查其自己的属性来

    “姓名：陈安夏

    种族：人族

    等级：真理之门第一阶段

    力：3（10）

    智：15（10）

    耐：4（10）

    敏：4（10）

    精：12.3（10）

    能力：解析（初级）、建模（初级）、围棋（初级）.....

    ......”

    除了精神力上涨之外，其他的属性还是一样没变，但是看着解析、建模这些能力后面统一的初级陈安夏有些皱眉，因为初级太笼统了

    陈安夏解析和建模两个能力锻炼了这么久竟然还是初级，如果可以量化升级指标就好了，这样起码能够明确自己什么时候能将这个两个能力升到中级

    而一旦这两个能力升到中级，那么延伸能力推演肯定能力也会提高，甚至会有新的能力也说不定

    就在陈安夏这么想着的时候，属性面板顿时发生了变化

    “能力：解析初级（当前进度5.23%）

    建模初级（当前进度5.23%）

    围棋（业余一段）

    ......”

    5.23%，陈安夏看到解析和建模后面的进度的时候，不由的一愣，没想到竟然真的可以量化升级指标

    那现在要做的就是验证一下解析物品会提升多少的进度，可不可以在解析建模的时候显示进度条

    想着陈安夏拿起课本，心中默念道“解析当前物品，并且同步建模，并显示解析建模的进度~”

    “解析进度1%、2%....100%

    建模进度1%、2%....100%”

    “名称：小学5年级国文课本

    页数：106页

    重量

    材质

    学习进度

    .....”

    陈安夏现在关注的并不是书籍的属性，而是解析和建模的升级进度条，陈安夏看过之后发现解析和建模的进度条在刚刚解析和建模之后，分别各增加了0.01%

    没错，就是0.01%，从原本的5.23%增加到了5.24%

    之后陈安夏又通过不同的试验，发现，解析的东西越复杂解析进度增加的就越多，不过目前还没有看到能够一下子增长1%进度的东西

    或许是还没遇到，陈安夏猜测，即使遇到了自己的精神力可能都不够完整的解析

    就在陈安夏不停的试验的时候，谷村美和子穿着正式的着装，来到了叶濑小学

    站在小学门口，谷村美和子不由的使劲的呼了一口气，抛起了脑海中不切实际的想法，昂首挺胸，脸上带着自信的神采，抬脚就要迈步走进学校

    “小姐，你是谁啊，不知道没有经过登记是不能进校的吗？”就在这时，一旁传来门卫的大喊声

    这道声音让谷村美和子吓了一跳，下意识的收回迈出的脚步，脸色变得窘迫起来，接着乖乖的登记了必要的信息之后，谷村美和子才被允许进校

    “教导处，教导处....”谷村美和子在学校里面边找着目的地，一边轻声念叨着，接着谷村美和子看到了自己的目标，不由的双眼一亮道“啊，找到了，教导处~”

    来到教导处之后，谷村美和子走到一位正在工作的老师身旁，有些恭敬的问道“那个，请问一下5年3班的安夏老师的位置哪里？”

    “5年3班的安夏老师？”被问道的老师闻言不由皱了皱眉头奇怪道“我们学校有老师叫做安夏的吗？”

    说着这位老师不由的看向对面的山岸由美出声道“由美老师，这位女士在找5年3班的安夏老师，你知道吗？”

    “安夏老师？”正在批改作业的山岸由美闻言一愣，一时也没反应过来，不过还是看着谷村美和子问道“你好，我是5年3班的班主任山岸由美，请问你是？”

    “啊，我是轻漫社的编辑，今天是过来和安夏老师商量合约的事情的~”谷村美和子礼貌的应道

    “可是，5年3班没有叫做安夏的老师啊？你是不是找错地方了？”山岸由美皱了皱眉问道

    “找错了？”谷村美和子闻言一愣，接着拿出手机将陈安夏发的信息递给山岸由美看，一边问道“我是按照信息的地址招过来的，难道不是这里吗？”

    山岸由美接过手机一看，脸色顿时更加奇怪起来“信息上的地址是这里没有错，可是我们这里确实没有叫做安夏的老师~”

    “怎么会？”谷村美和子满是不可置信道

    “啊，等等~”山岸由美这时好像想起了什么，拿出自己的手机，翻看通讯录，开始对照起号码来

    不一会儿山岸由美就看着谷村美和子应道“这个号码是我班上一个学生的，他的名字叫做陈安夏，应该就是你要找的人吧？”

    说完之后，山岸由美好像想到了什么，有些不可思议的看向谷村美和子问道“等等，你刚刚说你是轻漫社的编辑？来找安夏是来签约的！？”

    “......”谷村美和子艰难的点了点头

    谷村美和子感觉自己的世界观要塌了，安夏老师，竟然真的是一个小学生，话说，现在的小学生都这么厉害了吗？

    ......

    新书求收藏，求推荐，求支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第15章 逆天的小学生

    “进藤，如果你再说下去，我怕我会控制不住我自己~”陈安夏强忍着额头跳动的青筋，闭目努力控制自己的情绪，对着一旁不停碎碎念的进藤光道

    陈安夏以前看《棋魂》动漫的时候，怎么就没发现进藤光有话痨属性呢？明明自己都这么明显的无视他了，他竟然还够能自顾自的一直说下去

    可是陈安夏没想到，进藤光竟然无视了自己的话，还在自顾自的不停的说着，现在竟然还自动将话题转到了儿童动画的话题上面了

    陈安夏真的有点控制不住自己了，看着进藤光，嘴角因为生气而微微颤抖着，忍不住加大声音道“进藤，你没听见我说的话吗？”

    进藤光这一次终于有了反应，只见进藤光一脸茫然的看着陈安夏道“啊，安夏你有说什么吗？”

    一个井，两个井，三个井....仿佛越来越多代表怒气值的井字出现在陈安夏的额头上，好像下一秒就会爆发出来

    现场的气氛顿时变得压抑起来，周围的皮孩子们早就察觉到了不对劲，全都悄悄的挪开了脚步

    现场的这个气氛即使连神经粗大的进藤光也察觉到了一丝的不对劲，忍不住轻轻的咽了咽口水，整个人也在悄悄的往后退着，随时准备逃跑

    坐在座位上的藤崎明看见这一幕忍不住以手扶额，十分无奈的摇了摇头道“哎，他们两个，又开始了~”

    说着又看了看现在处于风暴中心的陈安夏和进藤光两个人，有些感慨道“不过，小光和安夏的关系真的很好啊~”

    如果陈安夏听见藤崎明的话，肯定会一把揪起进藤光的后脖，像提小猫一样将进藤光提起来，使劲的晃着，一边大声的质问道“我和进藤关系好，这是完全不可能的事情~”

    还好的是，在陈安夏就要爆发的时候，从一旁传来一道对于进藤光是天籁一般的声音道“安夏啊，你跟老师来一下~”

    进藤光这时觉得刚刚出声的山岸由美就是上天派来拯救自己的天使，顿时泪汪汪的满是感激的看向山岸由美

    而陈安夏听到这道声音，整个人的气质顿时一变，从刚刚的压抑变为了阳光开朗，看着来到自己面前的山岸由美甜甜的笑道“好的，老师~”

    现在从陈安夏的身上，哪里还看得到刚刚那一副快要火山爆发的模样，陈安夏的这种转变，让周围的小屁孩看的是一愣一愣的，幼小的世界观仿佛在重铸着

    “嗯，真乖，跟老师走吧~”山岸由美看到这幅乖巧模样的陈安夏，心情不知不觉的变好了起来，摸了摸陈安夏的小脑袋笑道

    看着跟老师离开的陈安夏，进藤光不有的拍了拍自己的胸口，悄悄的松了一口气

    “不管看几次，都觉得安夏这能力好神奇，就好像换了一个人一样~”藤崎明不知道什么时候来到进藤光的身边，满是感慨的出声道

    不过很显然进藤光关注的根本不是这一个，看着身旁的藤崎明满是不解的问道“小明，你说刚刚安夏为什么生气啊？好奇怪~”

    藤崎明闻言不有的朝着进藤光翻了一个大白眼，甩给进藤光一个后脑勺，显然不想回答进藤光这么弱智的问题

    ......

    教导处，在来的路上，陈安夏已经打电话通知陈宿海过来了

    谷村美和子此刻正神情恍惚的看着自己面前的陈安夏，陈安夏也像个小大人一样端正的坐在椅子上，一脸平静的看着对面的谷村美和子

    而山岸由美则在一旁好奇的看着这互相对视的一大一小，现场的气氛莫名的安静起来

    最终，还是谷村美和子先出声，忍不住确认道“你真的是安夏老师？~”

    “如果你说的是创作出《我们仍未知道那天所看见的花的名字》的作者，那么就是我没错~”陈安夏一脸平静的点了点头应道

    “对不起，刚刚的问题真是失礼了~”谷村美和子见状急忙道歉道

    接着解释道“因为我一直以为创作出这么优秀作品的应该是个有成丰富阅历的成年人，实在没想到安夏老师竟然这么的...嗯，年轻~”

    谷村美和子实在想不出什么词可以表达现在自己的想法，最后只能硬憋出年轻这个词

    “没关系，你的反应在我意料之中~”陈安夏依旧平稳的应道

    谷村美和子听见陈安夏这么说，顿时脸色一，如果一个成年人这么说，谷村美和子还没有什么反应，但是一想到这么说的是一个小学生，被一个小学生这么说，心情真是奇妙

    不过陈安夏这成熟的反应，让谷村美和子有些开始相信，面前的这个陈安夏就是自己要找的安夏老师

    不行，不能这样下去，等等得找个机会把握主动权，这样子下去太被动了，谷村美和子心中暗自思索着

    谷村美和子和陈安夏都不说话，使得现场的气氛又变得尴尬起来

    山岸由美好像受不了这种尴尬的氛围，急忙站起来道“啊，我去泡两杯茶水过来吧，你们稍等一下~”

    等到山岸由美离开之后，谷村美和子故意找了一个话题，想要打破这尴尬的气氛，也想要把握主动权，出声道“安夏老师，虽然你很年轻，但是说话的语气却意外的成熟呢~”

    “成熟吗？”陈安夏闻言微微一笑，看着谷村美和子似笑非笑道“那你现在是不是有点相信我就是你要找的安夏老师了~”

    谷村美和子闻言脸色顿时变得不自然起来，嘴里急忙应道“怎么会，我一直都相信你就是我要找的安夏老师~”

    同时心中谷村美和子忍不住惊呼道，这小鬼，怎么会知道我心里的想法，不行我要认真起来，现在的小学生真的不能小觑

    “嗯，心脏跳动的速度上升，眼神飘忽无神，不敢对视，手指慌乱有些不知所措~”陈安夏这时突然自顾自的出声道

    说着陈安夏不由的看着谷村美和子微微一笑道“看来，被我说对了呢~”

    迎着陈安夏的目光，谷村美和子感觉好像自己所有的秘密都被陈安夏看穿了一样，让谷村美和子变得十分不自然起来，急忙移开目光

    至于刚刚想要认真起来的心早就不知道被丢到哪里去了，而主动权又回到了陈安夏的身上

    现场又陷入了尴尬的气氛，在谷村美和子的心中对于还是小学生的陈安夏，已经逐渐的重视起来

    而谷村美和子并不知道，陈安夏此刻正在认真的看着脑海中建立的谷村美和子的模型，观察着谷村美和子的属性，这也是谷村美和子觉得自己被看穿的原因

    时间悄然过去，说要泡茶水的山岸由美到现在都不见踪影，谷村美和子有些煎熬的等待着，陈安夏这时看了看手表道“嗯，差不多到了~”

    谷村美和子还没反应陈安夏话中的意思，只见这时陈宿海从门外走了进来，陈安夏远远的看着陈宿海，脸色不有的露出一抹童真的笑容，笑着朝着陈宿海挥了挥手道“爸，这里~”

    陈宿海看见陈安夏之后，脸色不由的露出笑容，接着快步的走到了陈安夏的身边，伸手摸了摸陈安夏的小脑袋

    而陈安夏这时拉着陈宿海的手，看着已经完全呆愣住的谷村美和子笑道“爸，这位是美和子姐姐，就是轻漫社这一次负责签约的编辑~”

    “你好，我是安夏的父亲，我叫陈宿海，麻烦你专门跑一趟了~”陈宿海闻言礼貌的朝着谷村美和子打着招呼道

    而谷村美和子则好像完全没有反应过来，一脸不可思议的看着一副乖巧模样的陈安夏，心中有些崩溃的大吼着

    “这和刚刚，确定是一个人吗？现在的小学生都这么逆天了吗？”

    而这个时候，山岸由美好像十分巧合的端着茶水走了进来，不过看到现场的气氛，山岸由美忍不住停住脚步，轻声呢喃着“啊咧，我会不会还是来太早了~”

    ......

    新书求收藏，求推荐，求支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第16章 真实的故事

    因为陈安夏的先声夺人，接下来的签约十分的顺利，谷村美和子直接给出了轻漫社所能提供的底线，谷村美和子向陈安夏提供了两种签约方式

    一种是看全书多少字，按字计算价格，这样子收益看上去好像很客观，但是之后书籍不论销售多好都跟陈安夏没有关系了，相当于一次性协议，当然相应的版权还在陈安夏手上

    另一种合约就是分成协议，按照书籍的销量，陈安夏这边可以拿分成，销量越高分成越高，这样子所获得的利益是长久的

    陈安夏也通过对谷村美和子的观察，知道这个合约已经是轻漫社能够提供的底线合约，而且对于新人就给出两种签约方式，足以看出对陈安夏的重视

    陈宿海对于谷村美和子给的合约也都比较满意，征求了陈安夏的意见之后，陈宿海选择了分成合约

    选择分成合约虽然现在暂时拿不到钱，但是陈安夏对《我们仍未知道那天所看见的花的名字》这本书充满了信心，相信这本轻小说一定能够风靡日本的

    不过，轻漫社对于陈安夏的重视也是有条件的，在两种合约里面都有一条，以后陈安夏的新作都要优先选择轻漫社，这点对于陈安夏来说当然没有什么

    山岸由美在一旁看到陈安夏真的和轻漫社签约了，内心开始对于这个新转学的小屁孩产生了好奇心

    “《我们仍未知道那天所看见的花的名字》吗？等到书籍发售的时候，一定要买来看看~”山岸由美心中轻声呢喃着

    因为谈合约的事情，山岸由美特别的已经帮陈安夏请好了假，这样陈安夏就可以不用去上课了

    公事谈完之后，大家都松了一口气，不由的开始聊起了天来，气氛一时十分的融洽

    “对了~”谷村美和子这时突然想起了什么，看着陈安夏好奇的问道“安夏老师，你是以什么契机创作的这个故事呢？这个故事真的太.....”

    说着谷村美和子就说出下去了，好像想起了书中的情节，情绪一下子有些低迷起来，让一旁的山岸由美看的一头雾水

    陈宿海听见这个问题脸上的笑容也瞬间消失，有些担忧的看向陈安夏

    陈安夏则是微微一笑，目光不由的看向窗外，一阵微风拂过，吹起片片落叶，也吹起了陈安夏的回忆，目光有些迷离道“因为，这就是我的故事啊，我和面码的故事~”

    谷村美和子闻言脸色闪过不可置信的神情，猛然抬头看向陈安夏，有些失态的问道“你是说，这个故事是真实的？这怎么可能，那面码，那面码她....”

    “啊，这个故事是真实的，面码她曾经是那么真实的活在我的面前.....”陈安夏轻声的说着仿佛微不足道的一件小事，但是眼眶却瞬间蓄满了泪水，模糊了视线

    依稀间，陈安夏又看到了面码脸上带着微笑，朝着自己挥手，在大声的呼喊这自己的名字，就像以往一样

    脸上努力的露出了一抹笑容，轻轻的伸手仿佛想要抓住那存在于过去的面码一样，陈安夏继续说着“我想要用这种方式，让面码活下来，希望面码能活在每个人的心中~”

    心中，陈安夏却也在坚定的发着誓言，面码，你放心，即使踏破诸天万界，我也要找到复活你的方法

    而在这个世界，陈安夏的布局，也从合约签订的那一刻正式启动了

    谷村美和子看着此刻的陈安夏，心中一阵的抽搐，泪水止不住的流了下来，谷村美和子难以想象陈安夏该是以怎样的心情，来写出这令自己窒息的故事

    山岸由美虽然不清楚陈安夏说的是什么事情，但是莫名的，对于眼前的陈安夏忍不住心疼起来，仿佛感受到了陈安夏严重那抹不去的哀伤和懊悔

    陈宿海，一个平时顶天立地的大男人，此刻也忍不住眼眶通红，不过陈宿海努力的在克制着自己的情绪，不想在自己的儿子面前露出自己软弱的一面

    陈宿海紧紧的握住陈安夏伸出的小手，想要以此来给予陈安夏力量，这一次的谈话到这里也结束了

    谷村美和子带着复杂、愧疚和悲伤的心绪回到了轻漫社，一路上无视了跟自己打招呼的同事，心事重重的坐到了自己的位置上，就这样呆呆的看着面前黑屏的电脑

    “美和子，签约情况怎么样子~”朝仓梦看见谷村美和子回来了，不有好奇的问道

    不过谷村美和子并没有回答，依旧无神的看着前方，脑海中满是陈安夏那令人心痛的表情，对自己的那个问题感到愧疚不已

    朝仓梦这时也发现了谷村美和子的异常，急忙关心道“美和子，你怎么了？你不是去跟安夏老师签合约吗？怎么这个样子回来了？不要吓我啊？”

    谷村美和子闻言无神的眼中渐渐的有了光彩，转头看着满脸关心神情的朝仓梦，心中愧疚、悲伤的情绪一下子就爆发了出来，一把使劲保住朝仓梦放声大哭“呜呜呜，呜呜呜...”

    “美和子，你到底怎么了，你要急死我吗？”朝仓梦见状更是大急，接着好像想到了什么，脸上满是怒火的问道“是不是那个什么安夏老师欺负你了？你跟我说，我帮你报仇~”

    谷村美和子闻言抱着朝仓梦的手更紧了一点，有些哽咽道“小梦，你知道吗？那个故事是真实的？那个故事是真实的~”

    “什么故事？美和子你话说清楚一点，哎呀，真的是急死个人了~”朝仓梦满是焦急道

    “面码的故事是真实的，面码她，曾经真的活在这个世上，安夏老师，他其实就是书中的主角，陈安夏~”谷村美和子哽咽的应道

    朝仓梦闻言瞬间呆住了，周围早就被吸引注意力的编辑同事也全都呆住了，就连被谷村美和子的哭声吸引过来的主编也呆住了，难言的心绪弥漫了整个身体

    人就是这样复杂的动物，当知道故事中的人和事都是真实的之后，人的心绪就会起伏起来，那颗脆弱而又敏感的心脏，会因为起伏的心绪而开始悸动起来

    面码的故事，竟然是真实的？那么现实中的面码，真的被事故无情的夺去了生命？老天，这是多么的不公平啊，为什么像面码那样天真善良的小女孩要遭遇这种事情

    眼眶不知不觉的湿润了起来，书中有关面码的一幕幕像是影片一样从脑海中闪过，所有人此刻都忍不住在心中期望着、祈祷着，面码她，应该会成佛吧，应该会转世吧

    恍惚间，他们好像听见了面码的声音在耳边响起

    “下辈子，我要做什么好呢？变成朵花吧，变成蝴蝶吧，变成蚂蚁吧，变成白薯吧，不过不管变成什么都没关系，因为....面码被这么多人喜欢了呢~”

    ......

    ps：感谢qb大人的打赏支持

    新书求收藏，求推荐，求支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第17章 风波渐起

    由于谷村美和子带回的消息，轻漫社编辑部上下都变得团结一致，共同开始为《我们仍未知道那天所看见的花的名字》这本书开始造势

    编辑个人的网络账号上，轻漫社的官网上都开始了为《我们仍未知道那天所看见的花的名字》的造势行动

    大家心中想的都一样，那就是让更多的人知道面码的故事，让更多的人记住，在这个世界上，曾经有那么一个小女孩

    她看上去有点傻、有点呆，脸上总是带着充满元气的笑容，用自己的笑容去治愈他人，即使自己伤心，自己难过，也总是为他人着想，而她的名字叫做....本间芽衣子

    不得不说，轻漫社编辑部的统一行动，十分成功的将这本书预热起来，大家看到这么多编辑都推荐这本书，不由全都被这本书给吸引了，开始好奇起来，开始期待起来

    看到官网上公布的陈安夏所做的插画，看到插画上那个如精灵般的小女孩，看到小女孩脸上充满元气的笑容，众人仿佛不知不觉间被治愈了，忍不住轻声呢喃着

    “她，就是这本书的女主角吗？好可爱的小女孩啊~”

    “本间芽衣子，她的名字是本间芽衣子吗？她的故事，我好想知道~”

    ......

    而原本陈安夏附在插画上的话是“已知花意，未见其花，已见其花，未闻花名~”

    这句话经过编辑部众人齐心协力的不断拓展，慢慢的丰富起来，这丰富起来的语句，都是编辑部众人对于面码的念想，也是对于面码的承认力

    “已知花意，未见其花，已见其花，未闻花名，再见其花，落泪千溟~”

    “未闻花名，但识花香，已知花名，花已不在；未闻花名，但识花香，再遇花时，泪已千行~”

    “我知花意，花不知我，爱其芬芳，闻其花名，回头忆我，我心故我~”

    火了，《我们仍未知道那天所看见的花的名字》这本书还未发售就已经火了起来，轻漫社的官网上有关《我们仍未知道那天所看见的花的名字》这本书的讨论越来越多了起来

    “看到这么多编辑共同推荐，不得不说，我开始对这本新书好奇起来了~”

    “作者名叫安夏？这又是哪个大神的马甲？”

    “主打轻松、温暖、治愈的文，是我喜欢的类型，期待发售日~”

    “被那张插画上的小女孩吸引了，好可爱啊~”

    “同被吸引，现在就期待发售的那一天了，嘿嘿，我等着她被治愈~”

    “已知花意，未见其花，已见其花，未闻花名，再见其花，落泪千溟这几句，虽然不知道它的意思，但是感觉好厉害的样子~”

    .....

    轻漫社的编辑部内

    “美和子，我们是不是做错了？”朝仓梦有些担心的看着谷村美和子问道

    “什么？”谷村美和子不解的问道

    “你看看网上的留言，大部分都是冲着治愈文来的”朝仓梦看着网络上的留言满脸担忧道“如果让他们看完这本书，发现不是治愈，而是致郁，那该怎么办~”

    “嘿嘿嘿，那不正好吗？我当初也是这么被骗的，要让他们感受一下我当时的心情才行~”谷村美和子整个人进入黑化状态，怪声道

    “呜~”朝仓梦见状顿时一缩身体，嘴里轻鸣一声，看着谷村美和子有些可怜兮兮的道“现在的美和子，好可怕~”

    .....

    陈安夏当然不知道这些事情，陈安夏在和轻漫社签完合约之后，就没去关注这些东西了，因为陈安夏这部作品充满了信心

    “真理之门，显示当前信仰之力~”陈安夏心中默念道

    “112”真理之门很快的给出了一个数值

    “112~”陈安夏看见这个数值并不奇怪，这些数值应当就是这些日子网络围棋、上次上传的alphago的视频，还有就是轻漫社的那些编辑们贡献的

    不过，陈安夏并不知道，自己同班的皮孩子们也有给自己贡献信仰之力，如果知道了，不知道陈安夏现在的脸上会是什么表情

    这些天，陈安夏重点的往市图书馆跑，陈安夏现在急需的就是各种知识，这些天陈安夏已经在脑海中解析建模差不多有400多本书籍

    陈安夏也在脑海中专门划分了一个区域，像是图书馆一样，分区专门储存这些书籍，需要用的时候随时调用出来

    陈安夏的打算是以后将所有世界的知识都装入自己脑海中的图书馆，到时候的自己或许真的可以称之为全知全能

    看到自己现在所拥有的信仰之力，陈安夏又下达了一个命令“调出书籍《编曲入门》，将《编曲入门》的学习进度推进到100%~”

    真理之门对于陈安夏的指令很快的做出反应，脑海中的图书馆瞬间闪现出来，同时在图书馆一角的一本书籍像是脱离引力一般浮到半空中，整本书从下而上开始逐渐散发着微光

    当整本书通体散发出微光的时候，陈安夏的脑海中也莫名的多了许多的知识，但是并不突兀，就像是原本就属于陈安夏的知识一样

    这些知识包括了基本的乐理知识，五线谱，节拍，音程，和弦，调式，调性，和声等等，而相对的陈安夏的信仰之力瞬间少了50点

    接下来陈安夏又依葫芦画瓢，将《歌唱发声的基础知识与训练方法(基础)》这本书的进度也推进到了100%

    做完这一切，陈安夏的信仰之力只剩下可怜的12点，不过陈安夏不在乎，因为陈安夏相信，很快自己的信仰之力就会迎来一个迅猛发展的时期

    陈安夏之所以要学习编曲和歌唱技巧，是因为，陈安夏想把那两首歌写出来，为《我们仍未知道那天所看见的花的名字》再添一把火

    因为歌曲的旋律和歌词十分清晰的在陈安夏的脑海中，所以陈安夏要做的就是将脑海中的旋律和歌词，化为曲谱，而这一点入门级别的编曲就已经可以坐到了

    当然，现在还不是那两首歌出世的时候，做完这一切之后，陈安夏又坐到了电脑的面前，打开了网络围棋对战平台

    现在陈安夏的积分已经到了业余一段，但是苦于都没有旗鼓相当的对手，所以陈安夏一直都没机会使用神之一手

    没办法，都已经能实力碾压了，谁还会用什么神之一手，这神之一手只有在双方旗鼓相当的时候才能用出

    也因此alphago的视频自从最开始的那一次之后，就再也没有更新过，对于网络上说alphago那一手是运气的言论，陈安夏当然也知道，但是没办法反驳，谁叫都没有新的视频

    只希望，今天能够让我遇到一个旗鼓相当的对手，陈安夏心中想着，接着点击了匹配对战，很快的陈安夏就匹配成功了，对手的名字是zelda

    “这个名字？”陈安夏见状微微一愣，紧接着嘴角微微一翘，轻声道“如果是他的话，那么，今天或许就可以施展出神之一手了~”

    说着陈安夏整个人的精气神都不由的一变，久违的胜负欲在这一刻涌现出来，化为了猛兽，在发出渴望的嘶吼声

    “来吧，让我们酣畅淋漓的厮杀吧，我体内的热血已经沸腾”

    .....

    ps：感谢墨的打赏支持

    新书求收藏，求推荐，求支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第18章 神之一手再现

    zelda这个名字大家可能会很陌生，但是换一个名字可能大家就会有印象了

    如果陈安夏的记忆没有出错的话，zelda的本名叫做和谷义高，在动漫中是第一位在网络上跟藤原佐为化为的sai对战，不过被sai砍杀的很凄惨，而当时和谷义高用的网名就是zelda

    如果大家这样就认为和谷义高实力很弱小，那就大错特错了，要知道在剧情开始的时候，和谷义高已经是日本棋院的院生，后面跟主角进藤光的关系也非常的好

    并且，和谷义高成为职业棋手的年龄是15岁，也可以想象和谷义高的棋力，虽然现在《棋魂》的剧情还没开始，和谷义高的棋力并没有原著那么强

    但是，陈安夏相信，如果zelda是和谷义高的话，那么现在的和谷义高的棋力只会比自己高，不会比自己低

    也因此，陈安夏不由的开始兴奋起来，因为，神之一手很可能可以解封了

    很快的对局开始了，猜先陈安夏获胜，由陈安夏执黑先行，陈安夏的第一步棋就是左上角的星位

    不管对手是不是和谷义高，但是陈安夏都会全力以赴，这是对对手的尊重，也是对自己负责

    刚刚开局的十几手棋并没能很好的判断一个棋手的棋力，所以陈安夏一时之间也不能确认对方的棋力

    但是当棋局进行到三十几手的时候，看到自己落入下风的布局，陈安夏已经可以肯定，这个zelda就是和谷义高，这种精密的布局风格不可能是简单的业余一段棋手会拥有的

    应该有名师教导，陈安夏想到，同时毫不犹豫的在棋局上落子，虽然自己在布局上落入了下风，但是既然确认了对手是谁，那么.....胜负现在才开始

    而和陈安夏所猜想的一样，zelda正是和谷义高

    今年的和谷义高刚刚展露在围棋上的天赋，被当今围棋的职业九段棋手森下茂男收入门下，前不久才踏入棋院开始职业棋手的培训

    因为和谷义高刚刚踏入棋院，所以在棋院中的实力是属于垫底的存在，每次对局基本都以失败告终

    一次偶然情况下，和谷义高知道了网络围棋的存在，这才踏入网络围棋，并且以十分迅速的速度从新手版块深入了业余棋手的版块

    在这里和谷义高也找回了自信，虽然虐杀新手说出去有些不好听，但是和谷义高终于在网络围棋上排解了自己心中的郁气

    同时，通过不停的对战，和谷义高不断加深理解自己老师教给自己的知识，棋力也在慢慢上涨着，这种感觉让和谷义高喜欢上了网络围棋

    今天，和谷义高和平时一样，一结束棋院的修行，就跑回自己的宿舍，打开电脑登入了网络围棋对战平台，毫不犹豫的选择了对战

    当和谷义高看到对战对手的名字叫做‘alphago’的时候，和谷义高也没有在意，和谷义高并不知道alphago是谁，也不想知道对手是谁

    和谷义高心中认为alphago和自己以往碰到的对手一样，业余一段根本就不是自己的对手，和谷义高自己心里清楚，现在自己的棋力差不多在业余五段

    也因此，天天和新手下棋，虽然每次都是胜利了，但是下久了让和谷义高也察觉到了和新手下棋的缺点

    那就是对局缺少激情，而且棋力的增长也已经达到了一个瓶颈，再和新手下棋也没什么用了

    “alphago，对不起了，这局的胜负我拿下了~”和谷义高看着当前渐渐展开的对局自语着，说着毫不犹豫的在棋局上落子

    因为在心中认为对手不如自己，所以和谷义高并没有重视对手，双方十分快速的在棋局上落子着

    渐渐的棋局进入了中盘，和谷义高的脸色也越来越凝重起来，因为，和谷义高发现，黑棋和白棋的状态竟然不分上下，这在和谷义高的心中是十分不可思议的事情

    不过，现在还是白棋的赢面较大，这样下去，最终获胜的还是白棋，和谷义高心中迅速的做着判断

    而与此同时，执黑的陈安夏心念陡然一动，心中默念着‘真理之眼，开~’

    随着陈安夏的心念一动，真理之门的倒影在双眼中一闪而逝，仔细看去眼中仿佛有着无穷星河一般，无尽的知识在星河中流转着

    打开真理之眼后，陈安夏看着眼前的对局，心中默念着“推演，开始~”

    随着陈安夏的指令，脑海中的棋局顿时开始推演起来，一步、两步....当棋局推演到第十五步的时候，感受到脑袋一阵昏沉，陈安夏立刻主动停止了推演

    因为对于推演能力已经熟悉，所以这一次并不像第一次一样，第一次的时候，因为能力刚刚开发，所以需要试验推演的能力，也因此耗费的时间比较多

    而这一次，推演这十五步棋其实只用了陈安夏一两秒的时间，因为推演其实上就可以看作是脑神经的运作，而你思维转的有多快，这推演能力就有多快

    嘴角微微翘起，陈安夏苍白的小脸上带着无比炙热的目光，陡然在棋局上落下一子

    “这一手，是失误了吗？”和谷义高看着alphago落下的这一子，发现和自己预想的不一样，不由的一愣，有些疑惑道

    因为从开局到现在双方都是快速落子，几乎都是几秒一步棋，所以和谷义高下意识的认为是对手失误了

    既然是失误，那就要好好把握了，和谷义高此刻也已经把alphago当做是自己同等级的对手，浑身精气神陡然一遍，眼神凌厉道“这局棋，胜负已定了~”

    此刻在和谷义高的眼中，眼前的网络棋局仿佛变成了现实中的棋局，而自己和看不清容貌，仿若身处黑幕之后的对手，alphago分别端坐棋局两端

    在这一刻，和谷义高握着鼠标的手就好像捏着真的棋子一样，‘啪’的一声在棋局上落下一子，并带着慑人的气势将棋子推到alphago的面前

    alphago对于和谷义高的迫人的气势仿若视而不见，不慌不忙的在棋局上落下一子回应着

    “啪~”

    “啪~”

    “啪~”

    ......

    双方你来我往，不知不觉和谷义高的第十一步棋落下了，而就在和谷义高落子的瞬间，alphago动了

    在和谷义高的眼中仿若看见，从那黑幕中伸出一只纤长的细手，白皙修长的手指仿佛天生为了围棋而存在一样

    此刻，那白皙修长的手指中正捏着一枚黑棋，缓缓的移动到棋局的上方，坚定而又优雅的落子，那黑子仿若一颗划空的流星，在空中划出一道璀璨的黑光

    “啪~”

    随着落子的声音响起，整个棋局在和谷义高的眼中变了，此刻整个棋局仿佛变成了宇宙星空

    而刚刚落下的黑子仿若化为了一道黑洞，以不可抵挡之势不停的吞并着周围的星空，就仿佛是那高居云端之上的真神随意一指，就造就了这个可怕的黑洞

    “这怎么可能！！”现实中和谷义高猛然站起，满脸震撼的看着眼前的棋局，看着刚刚那令自己不解的一手棋，瞳孔剧烈的收缩着，嘴里不可置信道

    “这...这是....神之一手！？”

    .......

    新书求收藏，求推荐，求支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第19章 塔矢名人的动容

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    和谷义高脸上露出极度不可思议的表情，此刻在和谷义高的脑海中全是刚刚那一手，那仿若真正的神之一手棋的回放

    一遍又一遍的在脑海中想着刚刚的那一手，怎么想和谷义高都觉得不可思议，忍不住看着对手的名字，轻声的呢喃道“alphago，你究竟....是什么人啊！？”

    另一边，陈安夏的电脑屏幕中跳出了一道提示“alphago获得胜利~”

    陈安夏见状知道是对手弃子投降了，陈安夏是毫不意外，当那极限的一手棋出来之后，对方没有察觉到异常，胜利就已经被奠定了

    这一次陈安夏能赢，完全是因为和谷义高的大意，而且陈安夏也利用了原著中和谷义高的缺点

    如果再来手谈一局，在和谷义高有准备的情况下，结局可能就会不一样了，因为说起来陈安夏和和谷义高的棋力还是有差距的

    陈安夏现在的棋力大概是业余二段，而和谷义高是业余五段，虽说业余棋手中段位的划分不像是职业棋手那么严谨，但是这还是区分棋手实力的一种体现

    接下来陈安夏要做的就是把视频导出来，然后加工一下再上传到网站上去，陈安夏要让那些人知道，alphago又回来了，携带着神之一手回来了，赶紧把你们的信仰之力贡献出来

    就在陈安夏导出对局视频的时候，一个好友申请出现在陈安夏的眼前，就是刚刚和自己对战的zelda

    见状陈安夏没有犹豫，直接点了接受申请，至此陈安夏的网络围棋好友从一个人变成了两个人，一个就是在新手板块碰到的筒井，另一个就是现在加的zelda

    刚刚加完好友之后，很快的zelda就发了一条消息过来问道“alphago你是谁？”

    陈安夏见状一愣，紧接着嘴角带起恶趣味的笑容，回复道

    “我，我只是一个平凡的小学五年级学生而已~”

    “我才开始下围棋还不到1个月，还有很多不足的地方，以后还请多多指教~”

    “不可能！？”和谷义高看着alphago回的信息，顿时惊的一把从椅子上站了起来，不可置信道

    如果单单是对于alphago的年纪，和谷义高可能会惊讶，但不会震惊，毕竟这个世界上的围棋天才还是很多的，有许多天才甚至在10岁以前就晋级到了职业棋手

    像是和谷义高自己知道的就有一个，虽然年纪比自己小，现在才11岁，但是早就已经触碰到了职业棋手的领域，只是一直没去进行职业棋手的考试

    这个人就是塔矢名人的儿子，塔矢亮

    而真正让和谷义高感到震惊的是alphago说的后一句话，下围棋不到1个月的时间，这简直让和谷义高感觉到震撼

    这该得有多么高的天赋，才能不到1个月的时间将围棋下成这个样子

    一时之间，心乱如麻的和谷义高对于这个从未谋面的alphago产生了不知道该怎么形容的情绪，失落、敬佩、畏惧、感慨......

    当然，和谷义高并不知道陈安夏有真理之门这个bug的存在，而陈安夏也不知道和谷义高复杂的心情

    此刻，陈安夏看着自己的信仰之力悄然上涨了0.5，不由满足的笑了笑，嘴里轻声道“还真的可以~”

    接下来，陈安夏看着已经导出来的视频，就开始着手制作起来，因为有了第一次的经验，所以这一次陈安夏制作起视频的速度快了很多

    另一边，回过神的和谷义高还想要继续问问题，只是陈安夏已经下线了

    这个时候，和谷义高也没有心情继续下网络围棋了，仰靠在椅子上，看着天花板，脑海中回想着全都是刚刚的那一局棋，回想着那近乎奇迹的一手棋

    左想右想，和谷义高就是拿不定主意，刚刚的那一手棋究竟是巧合，还是凭实力的

    和谷义高心中更倾向于是巧合，但是现实告诉和谷义高，这一步棋不仅仅是巧合那么简单

    思来想去都想不通，也想不透这一步棋的和谷义高，再也坐不住了，直接抱起桌上的笔记本电脑，就往自己的老师，森下九段所在的办公室跑去

    “老师，请您看看这一局棋~”还没进入森下九段的办公室，和谷义高的大嗓门就已经从门外传了进去

    一把推开门，刚想继续说些什么的和谷义高，突然发现气氛不怎么对，稍微扫视了一下现场的环境，不由的让和谷义高忍不住僵在了原地

    因为在办公室内，不只有自己老师森下九段一个人，还有一个让和谷义高又敬又畏的人物在，那就是当今日本棋坛的传奇人物，塔矢行洋

    塔矢行洋可是夺得了名人、（qi二声）圣、十段、王座、天元五大日本围棋头衔，是真正的日本围棋界第一人，而人们一般都尊称他为塔矢名人

    “和谷，我都说了多少遍了，不要这么毛毛躁躁的~”森下九段看这呆在门口的和谷义高，顿时一脸生气的教训道

    说着森下九段不由的看向身旁的塔矢行洋，微微欠身道“我这个不成器的弟子，让你看笑话了~”

    “哦，他就是你那个新收的弟子吧~”塔矢行洋脸上的表情从始至终全都没有发生过变化，冷静的让人觉得可怕，看着和谷义高带着审视的目光，语气平静的说道

    这种审视的目光让和谷义高浑身都觉得不自在，感觉周围的空气好像渐渐的凝固起来，气氛变得压抑了起来，有种喘不过气的错觉

    这就是某一种技艺达到出神入化的人物，也就是人们所说的宗师所自带的气势，这种气势不用刻意散发，普通人与之接触都会不自觉的被这种气势所影响

    森下九段看出了和谷义高的异常，不由的出声解围道“和谷，你刚刚说什么棋局？是怎么回事？”

    森下九段话一出口，和谷义高就像是落水的人找到了凭依一样，急忙开口道“老师，麻烦您帮忙看一下这一局棋，有一手棋我看不透，也抓不准~”

    “哦，是职业棋手的对局吗？”森下九段好奇的问道

    “不是，是业余棋手的对局~”和谷义高闻言解释道，接着有些不好意思的挠了挠头继续道“其中执白棋的是我，不过我输掉了比赛~”

    “拿过来我看看~”森下九段闻言忍不住皱了皱眉道，对于自己的弟子输掉了比赛显然有些介意

    和谷义高闻言急忙将笔记本电脑放到了森下九段的面前，开始回放自己和alphago的对局，森下九段也邀请了一旁的塔矢名人一起观看对局

    在三人的注视下，对局开始了，整个办公室内静悄悄的，随着对局的进展，局势在森下九段和塔矢名人的眼中非常的明朗，那就是白棋占据了大的优势

    同时森下九段和塔矢名人也看出了这个alphago的棋力，很显然这个alphago的棋力比和谷义高要低

    而根据和谷义高的话来看，在这样子劣势的情况下，alphago最后竟然还能获胜，和谷义高看不懂的一手棋？有意思，真的有意思

    在这一刻，就算是一直古井无波的塔矢名人也开始对alphago的那一手棋开始好奇起来

    “就是这里~”当看到那一手自己看不懂的棋出现的时候，和谷义高忍不住惊呼道

    森下九段看见这一步棋，先是一愣，紧接着眼睛顿时瞪大，眼中满是震惊的神情，不可思议的惊呼道“哦，这是！！！”

    塔矢名人一直平静的表情也被打破了，脸上第一次露出了惊容，神情认真严肃的看着眼前的一手棋

    在塔矢名人的眼中，眼前的网络棋局，好像变为了无垠星空，而原本暗淡无光的星空因为刚刚的那一手棋，瞬间绽放出夺目璀璨的光彩

    这就好像是神说要有光，于是就随手下了一步棋点亮了无边的黑暗，使得整片星空活过来了一般

    “这是，神之一手！？”塔矢名人动容道，不过很快的就被塔矢名人自己给否定了，看着眼前的对局，轻声自语着“不，不是神之一手，这应该称为极限的一手棋更为合适~”

    接下去的棋局也没必要看了，塔矢名人已经知道了和谷义高失败的原因，特意的看了一眼执黑棋的棋手名字，深深的将‘alphago’这个名字记在了脑海中

    塔矢名人知道，这个alphago跟自己一样，都是追求那传说中‘神之一手’的真正棋手，而且塔矢名人心中有预感，自己将会和这个alphago相遇

    既然都是追求那‘神之一手’的至高境界，那么，在棋路的尽头，我和你终将会相遇

    到时，就让我们看看是谁先能达到，那每个棋手都梦寐以求的境界，那真正的神之一手的境界

    ......

 第20章 震惊的塔矢亮

    “嗯~”森下九段看完视频之后，坐在椅子上微微闭眼，轻轻的用手捏着下巴，陷入了短暂的思考当中

    塔矢名人也微微闭眼，脑海中回想的都是刚刚那极限的一手棋，虽然这一手棋在塔矢名人的眼中还有许多破绽

    但是塔矢名人却在思考一个问题，那就是如果自己身处和alphago相同的位置，自己的棋力和alphago相当，那么自己能够下出这近乎神之一手的棋吗？

    而且，还有一个很关键的问题，不仅仅是塔矢名人和森下九段，就是和谷义高也注意到了，一个可怕的事实

    那就是，这局棋alphago的每一步棋间隔都只有几秒钟，这是什么概念，这也就代表着这个alphago下出这近乎奇迹的一手棋的时候，几乎没有经过思考

    这种想法如大山一样压在所有人的心头，即使是塔矢名人和森下九段也不例外，因为这一点简直太可怕了

    现今围棋界几乎没有人能够做到这一点，特别还是在与比自己实力强，在棋局陷入绝对弱势的时候，没有经过思考，却下出这极限的一手棋

    像是古今来的那些惊才绝艳的棋手，哪一位下出流传古今、近乎奇迹的妙手不是经过长考的

    他是如何做到的，是巧合？这个想法一出现就被否定了，不，不是巧合，因为之后的每一步棋都仿佛按照alphago的意愿走着，这不可能是巧合

    那么，是拥有超越常人的心算能力吗？亦或者是超强的围棋直感？

    一个个想法在众人的心中划过，虽然现在的alphago棋力只有业余两段，但是没人会否认alphago在围棋上面的天赋

    和谷义高看见自己的老师和塔矢名人都进入闭目思索的状态，不由的大气都不敢喘一声，一直安静的在一旁呆着

    终于森下九段打破了沉默，睁开眼睛看着和谷义高问道“和谷，你知道这个alphago是谁吗？”

    “老师，这也是我来找你的一个原因~”和谷义高闻言立刻说道

    接着和谷义高打开自己和alphago的聊天记录，示意给森下九段和塔矢名人看，一边说道“请您们看看这个~”

    森下九段和塔矢名人闻言不有的看向电脑屏幕上显示的聊天记录，这一看森下九段顿时大惊的一把站了起来道“这不可能~”

    塔矢名人的眼中也忍不住闪过震撼的神情，显然被alphago的话震撼到了，小学五年级也就11岁左右，这个年龄不是让塔矢名人震撼的原因

    刚刚开始下棋不到1个月的时间，世间真的有如此天才吗？这是在塔矢名人脑海中闪过的第一想法

    这一刻，塔矢名人和森下九段仿佛看到了一位正在茁壮成长的巨人，这个巨人正在积蓄着自己的能量，等待着出世的时候，搅动九天风云

    “唰”塔矢名人坐不住了，一把站了起来，朝着森下九段微微欠身示意了一下，紧接着就离开了办公室

    在这一刻，塔矢名人一直沉寂的血液悄然的沸腾起来，在心中，塔矢名人不由的喃喃自语着

    “不到1个月的时间，不到1个月的时间，很好，或许距离我们对局的一刻，不是很远了，到时候就让我来领教你的神之一手吧，alphago！！”

    等到塔矢名人离开之后，和谷义高一下子恢复到了本来面目，十分猴急的问道“老师，你对这怎么看？alphago是在说谎吗？”

    “是不是在说谎，很快就知道了~”森下九段没有正面回答和谷义高的问题

    因为，如果alphago说的事实，那么凭借alphago的潜力，很快的就能够在职业棋坛看见alphago的身影

    而如果alphago说的是谎话，那么随着时间的过去，一切的谎言就将不攻自破不是吗？

    不过，在心中森下九段是相信alphago说的是真话，因为追求神之一手的真正棋手，是不屑于说谎话的

    只是森下九段没有当着和谷义高的面说出来，怕打击到这个自己十分看好的弟子的信心

    “老师，你这说了不是等于没说吗？”和谷义高闻言十分不满道

    森下九段闻言顿时大怒，满是怒气的说道“我当初怎么会收你这么一个笨弟子，你的自我控制力实在太差了，完全被alphago的快节奏影响到，连自己的下棋节奏都乱了~”

    “啪”

    说着森下九段还不解气，一把用手使劲的敲了敲和谷义高的额头，发出一道响声，同时感受着额头一阵疼痛的和谷义高忍不住悲鸣了一声“呜~”

    看到和谷义高痛呼的模样，森下九段心中的气稍减，接着说道“和谷，你过来，跟我复盘一局，我执白子，你执黑子~”

    “是~”和谷义高见状急忙应了一声，深怕森下九段在对自己来一下

    接着和谷义高就和森下九段一人执白子，一人执黑子开始复盘起来

    一边复盘，森下九段一边开始教育起自己的这个弟子道

    “你看看这里，如果你停下来好好想一想，这一步棋是不是更好~”

    “还有这里，这里，你怎么就不多动动脑子想想呢？围棋是比谁下的快吗？啊！！”

    “啪！！”

    “嗷呜！！”

    又是一道响声和一道悲鸣声又响了起来，之后森下九段的教育还在继续着

    “下到这里，你看起来好像局势明朗，但是实际上你的节奏完全乱了~”

    “你说说你，平时输给棋院的其他人就算了，还输给实力比你弱的小学生，你丢不丢人，丢不丢人？你不丢人，我都替你丢人”

    “你这个样子，还怎么去赢塔矢亮？”

    “啪！！”

    “嗷呜，老师不要再打额头了，会变傻的~”

    “还敢顶嘴，啪！！”

    “嗷嗷！！”

    .......

    不仅仅是森下九段和和谷义高在复盘，塔矢名人此刻也坐在棋盘边上，一人执黑白棋，正在复盘着刚刚alphago的那局棋

    而在塔矢名人的对面坐着一个模样可爱的小孩，这个小孩正是塔矢名人的儿子塔矢亮，塔矢亮今年和陈安夏同岁，都是11岁

    塔矢亮是突然被塔矢名人叫过来的，叫过来之后，塔矢名人只让塔矢亮仔细的看这局棋，没有多说什么

    而以现在塔矢亮的棋力，很容易的就分辨出了对局双方的棋力，这种实力的对局需要父亲这么重视吗？塔矢亮心中十分的不解

    不过塔矢亮从小就受到了良好的教育，即使心中有疑惑，但也是藏在心中，外表不显露分毫，安静的跪坐在棋局前，看着塔矢名人一步一步棋的复盘着

    当棋局进入中盘的时候，白棋的优势已经非常明显了，黑棋的败局已定，如果黑棋的棋手只有这种实力，那么这盘棋黑棋基本上已经可以投降了，这是塔矢亮心中做出的判断

    而塔矢名人在落下一枚白子之后，微微的顿了一下，紧接着只见塔矢名人一直古井无波的双眼陡然变得凌厉起来，浑身的精气神在这一刻提升到了顶点

    塔矢亮坐在塔矢名人的对面只觉得一阵狂风暴雨朝着自己袭来，周围的气氛瞬间沉重下来，突然有种缓不过气的错觉

    这时，只见塔矢名人动了，缓缓的伸手轻捏了一枚黑子，‘啪’的一声，迅猛的将黑子落入棋盘上，并且气势凌厉的将棋子推到了塔矢亮的身前

    塔矢亮看着这一手棋先是一愣，因为黑子的这一手棋跟自己预想的完全不一样，塔矢亮一时好像还没有看出什么来

    不过塔矢名人并没有停下自己的动作，捏棋、落子的动作仿佛经过千锤百炼一般，一气呵成

    “啪”

    “啪”

    “啪”

    .....

    当黑白棋继续下了四步棋之后，塔矢亮好像注意到了什么，脸上神情渐渐发生了变化

    当黑白棋继续下了八步棋的时候，塔矢亮的神情完全变了，忍不住一把站了起来，震撼加不可置信的神情浮现在塔矢亮的脸上，嘴里忍不住惊呼道“不可能！！”

    塔矢名人没有理会塔矢亮的震惊，继续下着棋

    不知不觉黑棋落下了第十一步棋，此刻，棋盘上原本落入劣势的黑棋，就仿佛是重新注入活力的巨龙，一下子挣脱了身上的枷锁，腾飞而起

    活了，黑子的棋奇迹般的活了

    塔矢亮看着这一幕，神情呆滞，回想起刚刚那一手棋，嘴里忍不住轻呼着

    “这是....这是....神之一手！？”

    .....

    ps：感谢aatzzv的打赏支持

    新书求收藏，求推荐，求支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第21章 极限就是用来打破的

    塔矢名人这时也停下了落子，因为棋局就到这里结束了，看着被黑棋那极限的一手棋震惊到的塔矢亮，塔矢名人开口道“小亮，对这一局棋有什么看法？”

    塔矢亮被塔矢名人这么一问，顿时回过神来，也不复之前的平稳，急切的问道“父亲，刚刚的那一手，刚刚的那一手就是您一直追求的神之一手吗？”

    塔矢名人闻言，轻轻的摇了摇头，依旧沉稳的跪坐在棋盘前，沉声道“不，那一手棋还不能称之为神之一手，应该称为极限的一手棋更为恰当~”

    “极限的一手棋？”塔矢亮好像有些恍然，又好像有些不解，不由的轻声自语着

    “刚刚的棋局你都记住了吗？”塔矢名人见状问道

    “是，我都记住了~”塔矢亮轻轻的点了点头应道

    “那你坐下来，你执黑棋，我执白棋，再来复盘刚刚的对局~”塔矢名人一边说着，一边整理着棋面，很快就将棋面整理干净

    塔矢亮坐在塔矢名人的身前，轻呼了一口气，定了定自己的心绪，接着神情认真而又专注的执黑棋先行第一步

    此刻在塔矢亮的身上，流露出淡淡凌厉的气势，感受到塔矢亮身上流露的这粗浅的气势，塔矢名人古井无波的眼中闪过一抹欣慰，接着轻捏白棋，跟着落子

    好像是因为自己执黑棋先行，所以塔矢亮此刻看到了更多刚刚没有看到的东西，眼中渐渐闪过惊讶的神情

    当棋局进入到四十几手的时候，塔矢名人突然开口问道“小亮，注意到了吗？”

    “是的，父亲~”塔矢亮轻轻的点了点头，看着眼前的棋局沉声道“这局棋应该是快节奏的对局，白棋的节奏到现在已经完全被黑棋影响到了，白棋的棋手定力不足~”

    说着塔矢亮顿了顿，接着道“这对局的双方应该彼此熟悉，要不然黑棋棋手也不会知道白棋棋手的弱点~”

    “嗯~”塔矢名人先是肯定的应了一声，接着又说道“大部分棋手恐怕都会跟你有一样的看法，但是这个看法不完全正确~”

    塔矢亮闻言执棋的手不由的一滞，有些不解的看着自己的父亲，不过还是仍然将黑子落到棋盘上

    “这局棋是网络对局啊，因此对局的双方彼此都互相不认识~”塔矢名人一边继续下着棋，一边平静的说道

    “这....这怎么可能~”塔矢亮闻言脸上闪过惊诧的神情，嘴上不可思议道，接着看着正在进行的对局不解道“那么，黑棋棋手是怎么知道白棋棋手的弱点的？”

    素未谋面的人，双手都肯定不知道对方的棋风、不知道对方的棋路，当然也就肯定不知道对方的弱点，这一点想必大家都认同

    但是，这局棋黑棋棋手明明就已经把握住了白棋棋手的弱点，那么，他是怎么做到的，特别是棋力还比对手弱的情况下，塔矢亮心中万分的不解

    “不可思议是吗？”塔矢名人好像知道了塔矢亮心中的想法，平静的问道，但是眼神却没有从棋局上离开

    “是，这在我看来是不可能的事情~”塔矢亮直接说出了自己心中的想法，不过却并没有停下落子

    塔矢名人闻言古井无波的眼神第一次从棋局移到了塔矢亮的身上，语气平静的说出了一个让塔矢亮更加震撼的事实道

    “小亮，你知道吗？这局棋，黑白棋双方落子的速度都只有短短的几秒钟~”

    “不可能！！”塔矢亮闻言直接惊的一把站了起来，大惊道

    这已经是塔矢亮的第二次失态，塔矢亮觉得今天失态的次数已经超过了以往的任何时候

    “有的时候你认为不可能，只是你的眼界还不够，要知道这个世界之大，什么都可能发生~”塔矢名人看着失态的塔矢亮，知道塔矢亮的心态已经出了问题，不由的凝声喝道

    被塔矢名人这么一喝，塔矢亮渐渐的收拢起情绪，重新跪坐在棋局前，看着眼前的棋局，出声道“对不起，我失态了~”

    “知道我为什么要让你看这局棋吗？”塔矢名人看着塔矢亮的眼神渐渐的凌厉了起来，语气也重了起来

    “父亲是想让我研究这极限的一手棋~”塔矢亮低着头，看着刚刚自己落下的黑子，看着那极限的一手棋，神情有些复杂，声音有些低沉的应道

    “你错了~”塔矢名人见状轻轻的摇了摇头，接着看着黑棋的那一步棋继续道“知道我为什么会说这一手棋是极限的一手棋，而不是神之一手吗？”

    塔矢亮闻言有些不解的抬头看向自己的父亲，这一抬头，塔矢亮突然觉得自己的父亲变了

    不，不对，是整个人的精气神达到了一个顶峰，浑身散发着凌厉的气势，和棋局上的白棋相呼应，就好像此刻自己面对的是一只主管杀戮的白虎一样

    此刻只见这只白虎正朝着棋局上将要起死回生的黑龙，猛地发出一道百兽之王的咆哮声

    而随着白虎的咆哮，塔矢名人也动了，捏棋、落子，一气呵成

    “啪~”

    随着白棋的落子，塔矢亮的眼中只见白虎一把扑向正在挣脱枷锁的黑龙，猛地撕碎了黑龙的身躯

    恍惚间塔矢亮好像听到了黑龙发出一道充满不甘的悲鸣声，惊天动地，不过很快的一切就尘埃落定

    随着棋局的落定，塔矢名人的目光不由的看向塔矢亮，同时棋局上的白虎也同时看向塔矢亮，发出一道咆哮声，好像再向塔矢亮说明着什么，塔矢名人此刻也开口道

    “极限的一手棋之所以称为极限的一手棋，那是因为，它有极限，而极限的存在就是为了让人打破~”

    “也因此，这也就代表着这极限的一手棋有破绽，而有破绽的棋永远不能称之为神之一手~”

    塔矢亮闻言眼中闪过若有所思的神情，塔矢名人此刻继续说道

    “小亮，我一直以为年轻一辈没人是你的对手，也一直限制你去参加比赛，就是怕打击到那些新手~”

    “但是，现在看来，是我错了，天地之大，卧虎藏龙之辈之多不是我能想象的，他，黑棋的棋手，跟你同岁，他，绝对有资格做你的对手~”

    “不，甚至，未来会超过你~”

    塔矢亮第一次听到自己的父亲这么肯定一个人，而且还是一个跟自己同岁的同龄人，这也让塔矢亮第一次产生不服气的心情，心中的斗志如星星之火般，逐渐点燃

    塔矢名人好像感受到了塔矢亮的情绪，嘴角微不可查的露出一个笑容，接下去的话塔矢名人就没有说了，点燃塔矢亮的斗志就已经够了

    因为塔矢亮在这个年龄就取得了这种成绩，在同龄人中几乎没有可以一战的对手，这也让塔矢亮有点迷失了，有时候太顺利也未必是好的

    塔矢名人相信，以塔矢亮的天赋，超越自己只是时间的问题，那时候塔矢亮就会失去追逐的目标，失去前进的动力

    现在有这么一个对手的刺激，甚至可以说是未来追赶的目标，绝对可以让塔矢亮在围棋之路上走的更远

    如果陈安夏知道了塔矢名人的想法，估计会吐槽道“进藤，对不起，我好像抢了你的角色~”

    这么想着，塔矢名人不由低头看着棋局的黑棋，心中凝声道

    “alphago，绝对已经接近那传说中的神之一手~”

    “甚至，比我还要接近~”

    .....

    新书求收藏，求推荐，求支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第22章 没有哪个棋手能在这个BGM下赢我

    “呼，终于剪辑好了~”陈安夏看着刚刚制作好的视频，轻呼了一口气道，接着使劲的伸了一个懒腰，起身活动了一下有些僵硬的身体

    “好了，接下来就是~”陈安夏说着一边又重新坐回电脑前，熟练的打开视频网站，登录自己的账号，陈安夏的账号名就是自己的名字

    接着陈安夏选择上传视频，将这个制作好的视频上传上去，并且取了一个和之前的视频相似的标题

    而视频的名字就叫做“震惊，在某网络围棋对战平台业余一段的对战中，竟然惊现神之一手！！！！”

    看了一眼显示正在上传中的进度条，陈安夏就没有去管了，转而，陈安夏打算先将那两首歌写出来

    尽管有了初级的编曲知识，但是想要完整的将脑海中的那两首歌复制出来，还是花费了陈安夏许多的时间

    在这段时间内，刚刚的视频已经上传完成，当然，对于这一点正在认真作曲的陈安夏并没有去注意

    因为上一次陈安夏上传的那个视频，已经有很多人选择关注了陈安夏的账号，为的就是想要看看陈安夏接下来还会不会发视频

    不过因为这一段时间陈安夏没有更新视频，所以有很多人取消了关注，但是到目前为止关注的人数还有200多人

    其中正在浏览网站视频的几十个人同时收到了网站发的站内消息“你关注的up主陈安夏更新视频啦~”

    这些人中，有的看到这条消息脸上不由的露出疑惑的神情，陈安夏？自己什么时候关注了这个up主了？

    这么想着，有些人选择了无视这条消息，还有的人好奇的点开消息附带的链接，看到了陈安夏上传的最新视频，脸上不由的露出恍然的神情，同时也不由的好奇起来

    还有的人看见这条消息心中忍不住一怔，因为他们立刻想到了上次看到了那个视频，想到了那直到现在也难以忘怀的妙手，忍不住轻声呢喃着“难道...神之一手再现了？”

    这么想着，他们就迫不及待的点开消息附带的链接，当看到这一次视频上的标题的时候，全都忍不住露出了极度好奇的神情，一把点开了视频

    不只是这些人，还有许多游客也被这个标题给吸引，好奇的点开了视频，观看了起来

    人们最先关注的是对局双方的名字，这一次对局双方分别是执黑棋的alphago和执白棋的zelda

    棋局这时候也开始了，按照惯例，前面的部分陈安夏都是按照两倍速快速的播放着，因为这一次的对局，陈安夏和和谷义高都是下快棋，所以前面铺垫的部分进行的很快

    因为这是围棋视频，所以观看视频的人一般都是懂得下围棋的人，当然这些人中棋力有高有低

    棋力高的人渐渐看出了当前的局势，也看出了双方棋力的高低，可以说白棋已经基本奠定了胜局

    而棋力低的人则是模棱两可的看着，觉得黑白棋好像势均力敌，还有一部分人眼中露出了震惊的神情

    因为他们发现，alphago的棋力比之最开始的那一次视频中所展现的实力更高了，而且高了还不止一两点

    这才隔了多久啊，alphago的棋力竟然增长了这么多？难道是有名师在教导吗？

    不过，不管看视频的人怎么想，单单从棋局来看，不得不说这是一次精彩的对局，让人忍不住的想要继续看下去

    不知不觉间，熟悉的bgm在这一刻又响了起来，视频的速度也恢复到了正常的部分，听着这个bgm，在看着棋局，不知道为什么，总有点热血沸腾的感觉

    此刻，有过一次视频经验的人知道，最精彩的部分开始了，同时他们也在屏息凝神着，想要看看alphago能不能再现上一次的奇迹，再下出那近乎神之一手的妙手

    而随着这令人振奋的bgm的奏响，正在看视频的人就看到alphago执黑棋突然下在了一个他们看不懂的地方

    是的，看不懂，在看视频的人，不论是棋力高的，还是棋力低的人，都看不懂这一手棋，脸上不由的露出思索的神情

    当然，这也不奇怪，连塔矢亮这种实力第一时间都看不出来，更何况这些棋力比塔矢亮低的人

    不过，随着黑白棋的不断落子，渐渐的有人对这一手棋似懂非懂了起来，当然更多的还是看不懂

    而当黑子落下第是十一步棋，白棋选择投降的时候，有的人还是不解，不解白棋为什么要认输

    但是更多的人都忍不住一把站了起来，满脸震撼的看着视频中的棋局，嘴里忍不住喃喃自语着“这...这怎么可能？那一手棋难道真的是...神之一手！？”

    视频到这里结束了，但是观看视频的人心中久久的没有平静，不得不说，这一次视频造成的影响要远超上一次

    毕竟，这一次对局的双方，不管是alphago还是和zelda的实力，都比上一次强太多了，特别是zelda的实力，在业余棋手中也算是不错的了

    渐渐的这个视频在业余围棋圈子里面被不停的分享，被越来越多圈子里的人看到了，不仅仅是日本，就连海外的业余围棋圈也开始传播这个视频

    所有看到的这个视频，看到alphago那一步棋的人几乎都被alphago的那一手妙手震惊到了

    渐渐的，连带着陈安夏最开始上传的alphago的视频也被挖了出来，同样被不停的分享，被越来越多的人看到

    这一次，没有人再认为alphago下出这一手妙手是巧合，在围棋里，一次是巧合，两次就是实力的体现

    也因此，越来越多人看着视频中执黑棋的那个名字，嘴里不由的喃喃自语着“alphago，你到底....是什么人啊？”

    这一次的对局也是alphago正式走入围棋圈子的一次对局

    而这一次的对局也被奉为在业余棋手阶段，以弱胜强的经典棋局，被许多业余棋手拿去研究和学习

    甚至有些地方都能看到有人专门来讲解分析这个视频给自己的学生听，也有一些学生把这个视频分享给自己的老师

    到后面，就是一些职业棋手都被惊动了，忍不住去研究起这次的对局，毕竟神之一手这个名头太大了，是所有真正的棋手毕生追求的境界

    这还不是结束，随着时间的过去，随着alphago的影响力越来越大，网络围棋平台上，全世界的业余棋手们，也越来越多人主动寻找跟alphago对战

    每一次alphago的对战也都有许多人在观战，这也导致，跟陈安夏对战的人的实力渐渐增强，陈安夏自身的实力也在不断的增强

    这也让这些人发现了一个恐怖的事实，那就是alphago的实力增长速度实在是太快了，快的让人觉得可怕

    当然，这也导致陈安夏可以上传的视频也越来越多，每个视频陈安夏都展现了当前段位极限的一手棋，业余二段、业余三段、业余四段....

    陈安夏上传的围棋视频火了，每一次上传都有大批的人去浏览，关注陈安夏账号的粉丝数也在不停的上涨着

    随之而来的，就是陈安夏的信仰之力也在不停的增长着

    因为陈安夏在视频中，每次alphago下出极限的一手棋的时候，都会附有那一首类似《棋魂》中《神之一手》的bgm

    所以渐渐的有人开始在bgm响起的时候刷起弹幕来，而弹幕的内容就是

    “没有哪个棋手能在这个bgm下赢我！”

    ......

    ps：感谢传说の败类的打赏支持

    新书求收藏，求推荐，求支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第23章 新书发售

    《我们仍未知道那天所看见的花的名字》经过两个多月的宣传造势，终于在各大渠道上线，正式开始发售了

    那些早就对《我们仍未知道那天所看见的花的名字》这本书籍感兴趣的人们，一等到书籍上线的时候，都忍不住纷纷前往各大书店购买书籍

    不得不说，两个多月的宣传造势的效果非常的有效，在书籍发售的第一天，就售出去了2万多本

    要知道，现在的时代网络购物还没有普及开来，因此书籍的销售全都是线下的销量

    所以这个成绩在日本，不要说是新人作家，就是放在老作家的身上都是非常了不起的成绩

    可以说陈安夏真正的是凭着一本书，一下子成名了，作家圈子里面，安夏这个笔名也被众人知悉

    不过因为陈安夏的年纪太小，根据陈宿海的要求，轻漫社并没有公开陈安夏的信息

    陈宿海并不想让陈安夏这么早的暴露在媒体的面前，影响陈安夏的正常生活

    陈宿海也担心，年少得志的陈安夏会开始骄傲自满起来，要知道，年少得志可是被许许多多的人说成是人生的三大不幸之一

    年少得志之所以称之为不幸，是因为其没有经历过社会磨练，做事容易想当然，脱离实际

    而且在少年时代受人追捧，身旁阿谀声一片，虽可以获得更多的资源和关注，但是更容易养成年少轻狂、目中无人等坏习惯，影响日后发展，甚至最后泯然众人

    陈宿海并不想看到陈安夏变成这样，哪怕只是有可能都要杜绝掉

    当陈安夏得知这个消息的时候，整个人都傻掉了，千算万算漏算了自己父亲的想法，要知道自己写轻小说，就是为了出名

    现在不让自己暴露在媒体的面前，自己还怎么出名，还怎么去收集信仰之力，虽然发表书籍会收获一定的信仰之力，但是那只是杯水车薪

    陈安夏已经试验过了，就拿网络上的alphago来说，确实现在有很多人开始崇拜alphago

    但是因为大家都不知道alphago的身份，只知道一个名字，大家心目中崇拜的更多是自己心中幻想出来的一个形象，而不是实际的陈安夏

    举个简单的例子，如果陈安夏的网络取名叫做上帝，那么这是不是代表着整个世界崇拜上帝的人，都会给陈安夏提供信仰之力

    答案肯定是否定的，要不然陈安夏的信仰之力早就爆表了，毕竟上帝几乎是人人崇拜的传说中的存在

    因此由此产生的信仰之力最多只有泛信徒产生的信仰之力的一半，也就是0.25

    陈安夏经过实验，大致了解真理之门吸收信仰之力的条件，简单的来说，就好像是因果一样，人们崇拜的这个对象，必须要有陈安夏的因存在

    也只有这样，信仰之力才会顺着这个因，抵达陈安夏这里，被陈安夏接收，这称之为果，有因才有果

    而这个因越多，产生的果也就越多，这也是当初和谷义高之所以给陈安夏产生了0.5的信仰之力的原因

    当时因为陈安夏透露了自己身份，也暴露了自己一部分的信息，让这个因变得更多了，自然产生的果也就越多，但是因为信徒等级的限制，这个果不会超过0.5的范围

    而陈安夏之所以一直不公开身份，是有自己的计划的，你想想，如果你在业余棋手阶段公开了身份，虽然会引起部分人的震惊，甚至是崇拜心理，但是绝对是有限的

    因为这个世界从来就不缺少天才，比陈安夏年龄小的都有成为职业棋手的存在，更何况陈安夏还只是业余棋手

    而且这种震惊，还会随着时间的流逝变得理所当然，后面来的人耳听目染之下，或许也不会再有震惊的情绪

    就业余棋手说起来，影响力还是太低，最多在围棋圈子里有些影响，绝对影响不到圈外的人

    小不忍则乱大谋，不要因为眼前的小利，而将未来长远的利益抛弃了，到时候真的就是因小失大，捡了芝麻丢了西瓜

    而如果陈安夏成为了职业棋手，打败了一个成名已久的棋手之后，那时候再曝光身份，才能将影响力最大化

    到时候不仅仅是围棋圈子里的人会被影响到，就是圈外的人都会去关注陈安夏

    因此，陈安夏才会把alphago的身份一直隐藏住，把书籍这一部分当做了自己主要的信仰之力的来源

    可能很多人会觉得，如果有两万人买书，那么就能贡献两万人的信仰之力，这种看法其实是错误的

    很简单，换个角度去思考，你去买一本书回来看，你会百分百因为书籍的内容而对书籍的作者产生崇拜心理吗？答案肯定是否定的

    也因此别看书籍销量很高，但是其实能产生的信仰之力会远远低于你的想象

    这也是陈安夏开启造星计划的原因，怎么样才能让一个人对你产生崇拜、敬佩的心理？

    很简单，就是实力，古往今来，弱肉强食，人们崇拜强者已经成为了必然的事情，而人们之所以崇拜强者，是因为向往，是希望自己能够成为强者

    当然，这个强者是相对意义上的，并不是绝对意义上的强者，比如，你在学术方面比对方高，那么你相对于对方来说，就是强者

    而当陈安夏在围棋上取得一定成绩之后，成为相对意义上强者的时候，再选择公开身份

    到时候结合陈安夏的年龄，还有陈安夏在轻小说上取得的成绩，绝对会让更多的人产生产生崇拜和敬佩的情绪

    毕竟一个多才多艺的强者，更容易让人产生崇拜心里，最后打败塔矢名人、达到甚至达到神之一手就是将这个强者的身份最大化，成为围棋领域上绝对的强者

    现在陈宿海的这个决定，让陈安夏的计划往预想之外的方向发展了，真的是人算不如天算，再好的计划，也不能保证不会产生变故

    陈宿海的想法陈安夏当然知道，陈安夏也有试着去说明自己不会恃才为傲，不过对于这一点陈宿海的看法意外的坚定

    那就是在小学期间，不能暴露陈安夏的作者身份，一切都等进入初中之后再说

    “2546~”陈安夏看着自己可怜的信仰之力，忍不住轻叹了一口气，看来，前路还长，还需要自己慢慢努力

    不过虽然陈宿海要求不公开陈安夏的身份，但是这不包括已经知道陈安夏身份的人，山岸由美在书籍发售的第一时间就去买回来看了

    第二天，山岸由美将陈安夏叫到教导处，看着山岸由美通红的双眼，陈安夏有些不解

    不过还不等陈安夏说些什么的时候，山岸由美就忍不住一把抱住了陈安夏，满是心痛的紧紧抱住陈安夏，轻声的抽泣了起来

    原本山岸由美还不知道当时对话的含义，但是在看完书籍之后，山岸由美懂了，懂了这个真实的故事，也懂了这个故事的作者，陈安夏当时为什么会流露出那样令人心碎的表情

    在那之后，山岸由美对陈安夏特别的照顾，就好像亲姐姐一样，小心的呵护着陈安夏

    至于其他那些买回书籍去看的人，在看完书籍之后全都沉默了，心绪难平，脑海中不断的回想着书中的剧情，整个人都恍恍惚惚的

    而在这一段时间内，纸巾都不知道被用了多少

    每个世界都不缺喷子，也不缺无脑黑，一些人看见陈安夏第一本新书就取得这种成绩，心中就忍不住嫉妒起来

    特别是看见新书发售之后，虽然成绩很好，但是买书的人好像集体沉默了，网络上也只有零星的评价，而且大部分都是不好的评价，比如说

    “骗子，轻漫社这个大骗子，什么治愈，明明是致郁好不好~”

    “靠，被骗了，还没买书的最好不要买了，买了保证你会和我是一样的心情的，这是来自一个已买的人的劝告~”

    ......

    见状，这些人的嫉妒心理顿时发作，也放手开始在网络上诋毁起《我们仍未知道那天所看见的花的名字》这本书来

    而就在他们洋洋自得的看着自己散布的消息被越来越多人看到，一些还没买书的人因为他们的消息而改变了自己的想法的时候

    他们却不知道，他们所作的一切即将惹怒多少人，而他们也想象不到将会有多么可怕的怒火向他们袭来

    ......

    新书求收藏，求推荐，求支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第24章 滔天的怒火

    渡边三郎，也是一位作家，不过是名气不大的小作家，以前有发表过几部作品，也有一定的粉丝

    现在的渡边三郎即将步入中年，写作的灵感一年不如一年，最近几年再也没有能拿出手的作品，这也让渡边三郎越来越加的烦躁

    也因此每次只要看到成绩不错的书籍，渡边三郎都会忍不住嫉妒起来，恨不得自己能够取而代之

    这一次陈安夏的新书《我们仍未知道那天所看见的花的名字》，在没有发售之前竟然让轻漫社开展如此大的宣传造势的活动

    更是让渡边三郎嫉妒到骨子里，当时渡边三郎就有开小号去轻漫社的官网质疑轻漫社的这个决定，只不过渡边三郎的质疑毫无疑问的石沉大海

    而这一次《我们仍未知道那天所看见的花的名字》发售的第一天就卖出了两万多本，这个成绩更是让渡边三郎嫉妒到双眼通红，忍不住在心中想道

    “如果自己当初发书的时候能够有这样子的宣传力度，那么自己一定也能取得这样的成绩，不，甚至是更好的成绩~”

    “如果自己当初发书的时候能够有这样子的宣传力度，自己现在一定已经是知名的作家了，而不是像现在这样~”

    “这个叫做安夏的作家是谁？以前根本就没有听过他的名字，一个新人作家，为什么他能得到这样的宣传，自己却得不到~”

    不仅仅是渡边三郎有这样子的想法，和渡边三郎有着相同想法的人还有许多，他们都被嫉妒冲昏了头脑，化为了被嫉妒支配的野兽

    不得不说，人这种动物的思想很奇怪，总是喜欢去质疑别人，却从不喜欢从自己的身上找原因

    也因此，当看到好像《我们仍未知道那天所看见的花的名字》这本书，在网络上的反响平平的时候，渡边三郎这些人就开始露出自己的獠牙，开始在网络上面诋毁起这本书来

    不过，为了保险，这些人中有一些也去买了书回来，不过才看开头的一点点，他们就放心起来了

    因为《我们仍未知道那天所看见的花的名字》这本书的开头确实平平淡淡，但是胜在真实，身在温馨

    不过这一些却被这些名为嫉妒的野兽忽略了，他们只看到了平淡无奇的开头，却看不到其中蕴含的情感

    也因此，这些嫉妒的野兽纷纷露出了狰狞的笑容，开始了诋毁工作，他们知道，书籍的销量中口碑非常重要

    当一本书籍的口碑变差之后，不管书籍的内容如何，人们都不会再去选择，在他们的想法中，口碑这么差的书，内容能好到哪里去

    不得不说渡边三郎他们成功了，不管他们是怎么做到的，是用马甲，还是用真实的身份，但是他们确实影响到了许多人对于这本书籍的看法

    当人们对一个事物的主观看法变差的时候，就会下意识的去排斥它，否定它，这也是口碑的重要性

    渡边三郎是使用自己的作家账号，发布这些这些信息的，而渡边三郎的那些粉丝也都被影响，纷纷开始响应渡边三郎，开始各种不看好这本书

    渡边三郎很享受这种被粉丝追捧的感觉，此刻渡边三郎正守在电脑前面，一脸满足的看着自己的粉丝的留言

    “幸好渡边老师提醒，要不然我差点就去买这本书了~”

    “其实我的看法和渡边老师一样，不明白轻漫社为什么会花这么大的力气去宣传这本书，看见这本书的名字我就不想去看了~”

    “是啊，虽然因为轻漫社的宣传造势活动，这本书的销售量看上去不错，不过相信很快就会被打回原形的~”

    “我觉得可能这销量都有大部分都是假的，是虚报的~”

    看到后面，一些无中生有的言论都逐渐出现了，互联网就是这样，人们可以随心所欲的在上面编造一个又一个的谎言

    “我就是这本书的购买者，现在我已经后悔了，这都是什么书啊，根本看不下去~”

    “是啊，光看这书名就感觉绕口，书的内容更是让人失望~”

    “那个什么本间芽衣子的角色，根本一点都不治愈，也就画的好看一点，华而不实~”

    .....

    随着时间的流逝，终于有那些真正买过书籍的人注意到了这些诋毁的言论，第一时间他们就是想要替《我们仍未知道那天所看见的花的名字》这本书辩解

    “你们太过分了，你们真的有看过《我们仍未知道那天所看见的花的名字》这本书吗？我要你们道歉，向安夏老师，向面码道歉~”

    “道歉，我们为什么要道歉，我们说的是事实啊~”

    “是啊，是啊，你谁啊？我们才要问你真的看过这本书吗？”

    “大家都散了，这个一看就知道是那个叫做安夏的作者找来的托~”

    “还向面码道歉，让我们向一个书中的人物道歉，真的是智障~”

    .....

    寡不敌众，个人的力量终究是有限的，那些发言辩解的人看到这些回复差点被气死，水杯都不知道被砸坏了几个

    山岸由美就是其中一个被气的，摔了一个水杯之后，不由的使劲咬了咬牙，愤愤道“不行，不能让他们这么侮辱我的面码，我要找帮手，你们给我等着~”

    说着山岸由美就拿出手机，拨打了一个号码，不一会儿就接通了电话，还不等对面说什么，山岸由美就急忙出声道“美和子，我发了一个网页给你，你去看看~”

    “那你等等~”谷村美和子应了一声，接着打开山岸由美发的网页，当看到里面的内容之后忍不住直接爆了粗口“靠，这般龟孙子，竟然敢诋毁面码？”

    “什么！？诋毁面码！？”周围的编辑闻言，纷纷惊呼道

    接着这些编辑都凑到了谷村美和子的电脑前，看了起来，当看到那些言论之后，这群编辑全都义愤填膺，感觉胸中的怒火在熊熊燃烧着

    和山岸由美等人有着相同情况的人很多，逐渐的这些人联合了起来，形成了一个临时的组织

    而在组织里的人全都是被怒火冲刷的士兵，时刻准备着爆发一场全面战争，谷村美和子和山岸由美作为领导者在摇旗呐喊着

    “弟兄们，我们聚到一起是为了什么事情大家想必都知道吧~”

    “知道！！”

    “这段时间，网络上出现了很多喷子，他们嫉妒安夏老师取得的成绩，开始抹黑《我们仍未知道那天所看见的花的名字》这本书，我们能忍吗？”

    “不能！！不能！！不能！！”

    “更可恶的是，他们竟然还诋毁了面码，弟兄们，在这里我要跟你们说一个事情，原本我是不想说的，但是他们这一次真的太过分了~”

    其余人见状心中的怒气不由的停滞了一下，有些不解，有些好奇的想要看看是什么事情

    “弟兄们，其实，安夏老师的这个故事是真实的故事，知道这代表了什么吗？那就是面码是真实存在的，那个可爱善良的小女孩是真实存在的啊！！！”

    所有人闻言脸上都浮现不可思议的表情，大脑陷入了短暂的短路状态，心中忍不住喃喃自语着，面码是真实存在的，那不是说....

    想着他们突然感觉自己的心忍不住开始抽搐起来

    这个时候，又一句话映入了他们的眼帘

    “你们说，如果有人诋毁我们的面码，我们该怎么办？”

    看到这句话之后，他们的眼眶瞬间变红，胸口剧烈的起伏着，他们想到了面码，想到了面码的遭遇，也想到了这些诋毁的言论，原本心中只是生气和不忿的情绪顿时演化成了滔天的怒火

    “杀，杀，杀~”有人很快的回复着、嘶吼着、咆哮着

    紧接着这几个字被不停的重复刷新，满屏的杀字，即使是隔着屏幕也能感受到这些人心中滔天的怒火

    “弟兄们，一切都是为了面码，我们一定要杀他个片甲不留，战他个昏天暗地，杀！！！”

    “杀！！！”

    也就是这个时候开始，在未来被二次元界称为第一次圣战的网络战争，开始了

    .....

    ps：感谢墨的打赏支持

    新书求收藏，求推荐，求支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第25章 第一次圣战

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    第一次圣战打响了，被怒火燃烧的人们仿佛化为了世界上最勇猛的勇士，悍不畏死，不停拼杀在最前线，杀得敌人节节败退

    渐渐的这场战争波及的战场越来越广，只要山岸由美和谷村美和子这两位领导者大旗一挥，就会有无数的勇士冲锋陷阵，攻占一个又一个的领地

    这支队伍强大的战斗力让所有观战的人目瞪口呆，不仅仅是观战的人，所有一切的敌人早就傻眼了，被杀的根本就是溃不成军

    不仅仅如此，随着这场战争的影响力不断的扩大，渐渐的越来越多人开始好奇起来

    好奇起这一场战争的起因，那个叫做面码的小女孩，还有那本叫做《我们仍未知道那天所看见的花的名字》的书

    当这些人看完《我们仍未知道那天所看见的花的名字》这本书籍之后，又了解到了事情的起因，也忍不住加入了圣战中，加入了圣战大军，甚至有不少敌方人员叛变过来

    渡边三郎傻眼了，跟渡边三郎情况相同的人也都傻眼了，这一幕已经远远超出了他们的想象，他们的名声也在这一刻完全臭掉了

    这场网络战争波及之广，所参战的人员之多，都是前所未有的，这也是这场战争被称为圣战的原因

    在后来，这支由山岸由美和谷村美和子领导的面码大军，也被二次元届称为圣战大军

    至于为什么要叫这个名字，无他，因为这支队伍在圣战中表现的令行禁止，和异常强大的战斗力都让人产生这好像就是军队的错觉

    而这场网络战争又被称为第一次圣战，所以这支队伍就被称为圣战大军，后来还有网友戏称‘圣战出征，寸草不生’

    这一场战争让面码这个名字走进了越来越多人的视线中，也奠定了陈安夏在作家圈的地位

    .....

    “yeah，胜利啦~”在教导处内，山岸由美看着这场战争的胜利，不由的像个孩子一般又蹦又跳的大喊了起来，看的在一旁的陈安夏心中一暖

    原本陈安夏是不知道这件事的，不过陈安夏来找山岸由美的时候，不小心看到山岸由美在指挥着圣战大军的一幕

    很难以想象，平时看上去这么文静和柔弱的一个女生，在网络上面竟然会展现这么霸气的一面

    如果要比喻的话，嗯，就好像是在战场上纵横无敌的女将军，浑身上下透露着无与伦比的信心和舍我其谁的气势

    玉县秩父市，也就是陈安夏和面码的记忆所在之地

    “老婆，你快看看这个~”本间学，也就是本间芽衣子的父亲，急冲冲的跑回家里，对着正跪在本间芽衣子的佛龛前，看着佛龛旁本间芽衣子的相片，黯然神伤的本间伊伦大声道

    没有什么事是能比白发人送黑发人，更让父母更心碎的事情了，本间伊伦，也就是本间芽衣子的母亲，完全没有能够走出过去，一直沉浸在回忆中

    “老公，你怎么了？这么急躁~”被本间学的动静吸引的本间伊伦，看着是失去了以往沉稳姿态的老公，不解道

    “别管了，快来看看这个~”本间学说着一把将本间伊伦拉倒沙发上坐下，将手中的东西递给本间伊伦，示意本间伊伦去看

    “这是？”本间伊伦有些不解，拿过一看，发现原来是一本书，书的名字就叫做《我们仍未知道那天所看见的花的名字》

    自己的老公这么失态就是因为这么书么？本间伊伦有些好奇，接着不由的打开了书的第一页

    当看到第一页的那个插画，本间伊伦的脸上陡然露出不可置信的神情，看着自己的老公语气有些颤抖道“这...这是芽衣子吗？”

    “嗯~”本间学用力的点了点头，一把坐到了本间伊伦的身旁，示意本间伊伦继续看下去

    如果本间伊伦现在仔细去看的话，会发现本间学的眼眶布满了红丝，看上去好像刚刚哭过一样

    但是现在的本间伊伦心神完全被手中的书籍吸引，没有心思再注意其他，带着颤抖的心，本间伊伦继续翻开书页，认真的看了下去

    看着看着，泪水不知不觉间就布满了本间伊伦的眼眶，可是本间伊伦仿佛毫无所觉似的，眼睛已经离不开这本书了

    因为，书中写的有关面码的故事，都是本间伊伦不知道的，是从陈安夏的角度写的面码，看着书中的描写的这些故事，本间伊伦忍不住哽咽的喃喃自语着“芽衣子~”

    本间学在一旁看见这一幕，眼眶也忍不住红了起来，也想起了刚刚发生的事情

    刚刚在上班的时候，突然有一个同事来到自己的面前，拿着一本书，指着书上的插话问道“学，这好像是芽衣子吧，芽衣子是不是有小名叫做面码？”

    本间学闻言一愣，接着看向那张插画，这一看整个人都呆愣住了，自己的女儿自己怎么会认不出来，芽衣子，这就是芽衣子啊

    好奇和不解的本间学就问了自己的同事这是怎么回事，这位同事闻言就简单的解释了一下原因

    原来这位本间学的同事是因为圣战的原因，好奇的去买了一本书籍回来看，当看到书籍上的那张插画之后，总觉得在哪里见过，就过来问了一下，没想到真的是

    听着自己同事的话，本间学呆住了，因为面码而发动的网络战争？由喜欢面码的人组成的网络大军？

    本间学强忍着心中的悸动，借过书籍翻看了起来，这一看，泪水再也止不住了

    平时很难想象一个大男人，还是在上班这种的地方，竟然哭成了一个泪人，只见此刻本间学泪流满面，嘴里无助的哽咽着“芽衣子，爸爸好想你，真的好想你~”

    当强忍着心中的悲痛，看完书籍之后，本间学班也不上了，直接一把跑回了家，第一时间就想要将这本书给孩子他妈看一看，这也就有了刚刚的那一幕

    当看到面码变成幽灵回到家，身为父母的自己却看不见面码的时候，当看到面码对着陈安夏哭喊的话语

    “面码已经害妈妈很难过了，不想再让妈妈难过，不想让妈妈再想起面码了，哪怕只忘记一点点，也希望妈妈能忘了面码~”

    本间伊伦再也忍不住了，紧紧的抱着书籍，就好像抱着面码一样，痛哭了起来

    “面码，我的孩子，你该是以怎么样的心情才能说出这样的话，妈妈怎么能忘了你，妈妈怎么能忘了你，呜呜呜~”

    本间学的泪水也涌了出来，不过还是伸手轻轻的一把揽住本间伊伦的肩膀，将自己的肩膀给本间伊伦依靠，同时心中想道

    “安夏啊，谢谢你，让这么多人喜欢面码，让这么多人记住面码，我相信，面码在天上也一定会开心的~”

    ......

 第26章 和进藤光的第一次对局

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    圣战结束了，但是后续影响却没有那么快的结束，渐渐的有动画片的监督将目光看向了这本引发网络圣战的书籍，打算再观望一下，如果可以，就将这本轻小说制作成动画

    而距离《我们仍未知道那天所看见的花的名字》这本书的发售又过去了两个月，书籍的销量也正式突破了20万本，安夏这个作者也正式成了畅销小说家

    见此，在日本非常著名的动画导演、监督长井龙雪找上了轻漫社的谷村美和子，希望能够和安夏老师见一面，商量一下将这本轻小说制作成动画

    谷村美和子当然知道长井龙雪的名头，欣然答应同意帮长井龙雪去联系陈安夏，双方很快的定好了时间

    不过在长井龙雪离开前，谷村美和子面色有些怪异的看着长井龙雪道“长井导演，你去见安夏老师之前最好要做好心理准备，安夏老师可能会出乎你的想象~”

    长井龙雪闻言一愣，不明白谷村美和子为什么这样子说，难道安夏老师长得不好看？不管怎么样，长井龙雪还是笑着向谷村美和子点了点头表示自己明白了

    另一边，小学也开始放寒假，每次到了寒暑假，就是这群皮孩子们的天下，即使是寒冷的冬天也阻挡不了皮孩子们想要出门去玩的心思

    “叮咚，叮咚~”

    “安夏啊，门铃响了，去看一下是谁来了~”陈宿海今天没有上班而是在家休息，此刻正在准备早餐，不由的朝着房间内的陈安夏喊道

    “马上~”陈安夏应了一声

    接着陈安夏有些不情愿的离开了温暖的被窝，来到玄关，一边揉着惺忪的睡眼，一边打开了大门，打着哈欠，同时目光也朝着门外看去，想要看看是谁这么早的按门铃

    “嗨~”一打开门，陈安夏就看到一张笑的极其灿烂的笑脸，不用想就知道是进藤光

    陈安夏看到这张脸整个人瞬间都清醒了，而进藤光这时也想再继续说些什么，不过还没等进藤光出声，陈安夏就毫不犹豫的关上了大门

    “砰~”的一道声响让进藤光整个人呆住了

    “安夏啊，是谁啊~”陈宿海听到了关门的声音，不由的好奇的问道

    “啊，没有谁，刚刚有人按错了门铃~”陈安夏大声的应了一声，接着转身就打算重新回到温暖的被窝里去

    不过还没等陈安夏走出几步，门铃又开始疯狂的响了起来“叮咚，叮咚，叮咚~”

    “安夏啊，是不是小光来了，快点开门让他进来~”陈宿海也听到了这个门铃声，好像想到了什么，朝着陈安夏大喊道

    陈安夏闻言极不情愿的走回去，一把打开房门，这时候都不用陈安夏多说什么，进藤光直接一把挤开大门，十分熟络的走进了陈安夏的家中

    没错，就是十分熟络的，这件事的起因还要从放寒假的那一天说起，因为要放寒假了，陈安夏整个人也十分的开心，因为终于可以和这群皮孩子们分开一段时间了

    这一段时间天天跟这群皮孩子在一起，嗯，特别是某个皮孩子，更是让陈安夏头疼不已，现在一想到可以1个多月不用看见某个皮孩子，陈安夏别提多高兴了

    陈安夏已经开始幻想放寒假之后的美好情景，以至于身旁的进藤光跟自己说了什么自己都没怎么注意

    等到陈安夏回过神来之后，看着身旁的进藤光好奇的问道“进藤，你刚刚有跟我说话吗？”

    “有啊，我问了安夏你的住址，然后安夏你也告诉我了~”进藤光老实的点了点头道

    “啊，这样啊~”陈安夏有些恍然道，不过就在下一刻，陈安夏整个人僵住了，嘴里发出极度不可思议的惊呼道“你说什么？我把自己的住址告诉你了？”

    在之后，就是陈安夏的噩梦来了，寒假的第一天，进藤光竟然出现在了陈安夏的家门口，之后更是隔三差五的来串门

    对于进藤光的到来，陈宿海当然是十分欢迎的，因为这代表陈安夏有新朋友了，陈宿海还当心陈安夏换了一个环境，会融不进去，现在放心了

    而对于自己儿子和进藤光的相处模式，陈宿海从最开始的错愕，到现在也已经完全熟悉了

    “伯父，你在做早餐吗？”刚刚关上门的陈安夏就听到屋内传来进藤光欣喜的声音道

    “是啊，小光你早餐吃了吗？要不要一起来吃~”陈宿海笑着应道

    “太好了，我还没吃，又可以吃到伯父做的料理了，嘿嘿~”进藤光一点都不客气的应道

    “哎~”多么熟悉的一幕，陈安夏对此只能深深的叹了一口气，接着有气无力的回到了自己的房间里，重新躺回床上，用被子将自己包的紧紧的

    不过没过多久，陈安夏就感觉一阵寒意袭来，自己身上的被子也突然消失了，一旁也传来了极为熟悉的声音道“安夏啊，伯父说已经可以吃早餐了，让我叫你赶紧起床~”

    看着进藤光笑的极其灿烂，但是在自己看来完全就是傻笑的笑脸，陈安夏只能哀叹了一声道“哎，不幸啊~”

    陈安夏对于进藤光已经表示无奈了，也认命了，老老实实的起床去穿衣洗漱去了

    在饭桌上，话痨进藤光也不愧于话痨之名，从开始吃早餐的那一刻，不，从进屋的那一刻就没停止自己的唠叨

    这还不是最让陈安夏无奈的，最让陈安夏无奈的是，陈宿海还觉得这样的进藤光很可爱，十分有兴致的和进藤光对话起来

    看着聊的欢快的一大一小，有几次，陈安夏都有些开始怀疑起来，或许进藤光才是陈宿海亲生的，而自己只是充话费送的

    “对了，安夏啊，我记得你说过你喜欢下围棋对吧~”进藤光这时好像突然想到了什么，看着陈安夏好奇的问道

    “是啊~”陈安夏有气无力的应了一声，并没有在意话痨进藤光的话

    “那我们饭吃完后，来下围棋吧~”进藤光闻言，顿时看着陈安夏满是兴趣的大声道

    陈安夏闻言一愣，接着认真的看了进藤光一眼，陈安夏的眼神瞬间让进藤光挺直了腰杆，目光如炬的看向陈安夏

    只是让进藤光没想到的是，下一秒陈安夏就毫不犹豫的拒绝了自己的请求道“不要，现在的进藤还没有资格，我不跟菜鸟下棋~”

    进藤光闻言顿时急了，不由把求助的目光看向一旁的陈宿海，陈宿海见状果断给了进藤光一个放心的眼神，接没好气的敲了敲陈安夏的小脑袋道

    “安夏啊，怎么说话呢？小光是菜鸟，难道你就是高手了吗？围棋买回来都没看你下过几次，这一次我替你答应了，饭吃完后和小光下一盘棋~”

    “唔~”陈安夏十分哀怨的捂着被敲过的地方看着陈宿海，不过看着陈宿海坚决的眼神，陈安夏只能认命了，看着进藤光咬着牙，威胁道“进藤，如果等等输的太惨，不要哭哦~”

    陈安夏已经打算把气出在进藤光身上，等等下棋的时候狠狠的虐一虐进藤光

    只是让让陈安夏没想到的是，进藤光竟然信心十足的应道“哼，放心吧，输的肯定会是安夏你~”

    当然，对于进藤光的这种信心，陈安夏根本就不放在心上的，现在的陈安夏对于自己的实力十分的有信心

    业余七段陈安夏早已经达到了，只是因为没有去参加职业棋手的考试，所以陈安夏不清楚自己现在真实的实力是多少

    但是陈安夏估摸着，自己现在的实力应该跟剧情开始时候的塔矢亮的棋力差不多，也就是说，自己现在已经有了职业棋手的实力

    对局在陈宿海的见证下开始了，先是猜先，进藤光猜对了，所以进藤光执黑棋先行，看到进藤光用着像是鸡爪一样的手势去拿围棋，陈安夏都有点看不下去

    第一步棋，进藤光是下在了左上角的小目，也就是左上角星位的旁边一格，看到这一手棋陈安夏忍不住愣了一下

    因为一般来说，新手下棋都是下在星位上面，只有有了一定的棋力之后，为了更好的布局，第一手才会下在其他地方

    虽然疑惑，但是陈安夏没有多想，执白棋下在了右上角的小目上面，之后进藤光又执黑棋下在了左下角的小目上

    下一步棋，陈安夏就将目光瞄准了左上角的黑棋，直接一步小飞挂角，打算跟黑棋争夺左上角的地盘

    进藤光对于陈安夏走的这一步棋，很快的做出反应，拿起一枚黑棋，落在了左上角小目黑棋斜前一格的空位上，而这一手在围棋术语里面叫做‘尖’

    原本只是普普通通的一手棋，但是却让陈安夏整个人怔住了，好像看到了什么不可思议的事情，嘴里忍不住轻声呢喃着

    “这是....秀策尖！？”

    ......

 第27章 藤原佐为的试探

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    秀策尖，是秀策流的下法之一，说起秀策流大家恐怕最先想到的就是本因坊秀策，这位被大家公认为江户时代最伟大的棋手，而本因坊秀策的布局就被大家称为秀策流

    但是如果是在《棋魂》的世界，那么提到本因坊秀策就必须还要再提到一个人，那就是平安时代最伟大的棋手之一，也是《棋魂》的隐藏角色，藤原佐为

    要知道，在《棋魂》的设定中，本因坊秀策之所以下棋这么厉害，都是因为附身在自己身上的藤原佐为的功劳

    现在这一手秀策尖，如果换一个人下出这一手棋，陈安夏并不会有太大的反应

    但是下出这一手棋的人是进藤光，那么陈安夏就不得不联想到那个自己一直神交已久的伟大棋手，藤原佐为

    难道...陈安夏突然想到了一个可能性，整个人忍不住激动了起来，同时在心中默念道“真理之眼，开~”

    随着陈安夏的心念一动，真理之门的倒影在双眼中一闪而逝，仔细看去仿若眼中仿佛有着无穷星河一般，无尽的知识在星河中流转着

    打开了真理之眼之后，陈安夏不由的朝着进藤光看去，这一看，陈安夏就在进藤光的身旁看到了一道身影

    这道身影看上去好似光华高贵，一举一动极尽优雅，彰显出良好的素养和贵族的风范

    再打量他的外貌，及腿肚的紫色长发用白色发带扎起发梢，身穿浅绛色里衣，浅绿色灯笼裤，外罩白色狩衣

    蓝色的眼睛，淡紫色的薄唇，殷红色的耳钉，手持五骨蝙蝠扇，头戴高高的乌帽，仿佛拥有外人无法比拟的温润如玉

    藤原佐为，真的是藤原佐为，这种风采，真当是陌上人如玉，公子世无双，现代社会还有几人有这样的风采，陈安夏看着这道身影一时之间有些愣神了

    “安夏啊，你怎么了？怎么不下棋了？”围棋菜鸟的进藤光看见陈安夏久久的没有下棋，忍不住好奇的出声问道

    一旁的陈宿海好歹也是知道围棋的，看到陈安夏在这种地方好像就陷入了长考的状态，不由的有些不解

    “啊，刚刚在想一些事情，晃神了~”陈安夏闻言猛然醒悟过来，打了个哈哈道

    “安夏啊，你跟我下棋还走神，太过分了~”进藤光见状顿时不满的大呼起来

    “进藤，是男人就不要在意这些细节~”陈安夏很是敷衍的应道

    同时小心的打量了一下藤原佐为，发现藤原佐为的注意力完全集中在棋局上，没有注意到自己刚刚的目光，不由的松了一口气

    陈安夏可以想象，如果自己能够看到藤原佐为的事情，被藤原佐为告诉进藤光，那么今后自己就别想有好日子过了

    这么想着，陈安夏执白棋继续落下一子，同时心中默念道“解析藤原佐为，并且同步建模~”

    “解析进度1%、2%....”

    “建模进度1%、2%....”

    看着脑海中的进度条比往常的时候来的要慢很多，陈安夏想到，可能跟藤原佐为现在所处的形态有关系吧，看着脑海中缓慢进展的进度条，一时之间陈安夏也就没有再去管进度条

    这可能也是真理之门给予陈安夏的特殊能力，一心二用，即使脑海中在解析建模，但是完全不影响陈安夏思考其他事情

    以前是因为解析建模会消耗大量的精神力，导致头脑昏沉，让陈安夏没有精力去想，去做其他事情

    但是现在陈安夏的精神力经过锻炼已经达到了25点，比普通人多了1.5倍，完全可以承受住一心二用的精神力消耗，而不用担心有什么影响

    棋局不知不觉已经进入了中盘，此刻陈安夏和进藤光的坐姿完全就是天壤之别

    陈安夏因为知道跟自己对弈的是藤原佐为，所以直接将自己的精气神提升到了现在所能达到的最高点

    只见陈安夏此刻腰杆挺直，眼神凌厉的看着棋局，每一次的捏棋和落子都好像带起一道白色的惊雷，轰落在棋局上

    与陈安夏相对的，进藤光则是完全随意的坐着，看上去十分的散漫，那拿棋的手势依旧是那像是鸡爪一样的手势

    至于一旁的陈宿海则是完全被棋局所吸引了，被陈安夏和进藤光，不，是和藤原佐为的精彩对局所吸引，已经挪不开眼神

    陈宿海十分难以想象，这两个年岁不大的少年，怎么会下出如此精彩的对局，这一瞬间让陈宿海都有种在看职业棋手对局一样

    这是多么不可思议的事情，特别是陈安夏，自己对陈安夏可是知根知底，知道陈安夏再来东京之前完全没有下过棋的

    那么陈安夏现在的棋力是怎么回事？难道，陈安夏的棋力是在来东京之后学的？难道陈安夏当时说要下围棋的话不是说说而已？

    一时之间陈宿海想到了许多，思绪有些纷杂

    “佐为，安夏的棋力怎么样？”进藤光一边随意的下着棋，一边在心中问道

    “很厉害，这个叫做安夏的少年，棋力非常的厉害~”藤原佐为闻言目光看向陈安夏，特别是感受到陈安夏身上已经粗具规模的气势，脸色更是凝重起来

    “那比佐为你还厉害吗？”进藤光好奇的问道

    “不，现在的他还不是我的对手~藤原佐为闻言轻轻的摇了摇头道

    不过藤原佐为的脸色并没有因此而放松下来，而是继续凝重道“不过，未来的某一天这个少年绝对可以赶上我~”

    “佐为，你就这么看好安夏吗？”进藤光闻言有些愣神道

    “当然，不仅仅是安夏，小光你也一样，总有一天你会赶上我的~”藤原佐为看向进藤光温柔的笑道

    “我吗？”进藤光闻言有些若有所思的应道

    不过不得不说，原本对围棋完全不感兴趣的进藤光，在和陈安夏对局之后，突然产生了兴趣

    特别是陈安夏捏棋和落子的手法让进藤光十分的着迷，同时也好像为进藤光打开了一道新世界的大门

    在这一刻，进藤光只觉得陈安夏捏棋和落子的动作好酷，好有魅力，自己也好想像安夏一样捏棋、落子

    此刻，只见藤原佐为轻轻一收手中的五骨蝙蝠扇，目光一凝道“小光，要上了，位置第8列、第5行”

    “8、5，8、5，啊，在这里~”进藤光闻言在棋盘上了找了一会，接着找到了藤原佐为说的位置，脸色一喜，将黑棋放了上去

    陈安夏看到进藤光下的这一手棋，捏棋的动作微微一顿，神情一滞，虽然早就猜到了，但是实际上看到之后，陈安夏心中还是十分的不好受

    看着这一步棋，陈安夏心中满是不甘的想道

    “这不是最好的一招，也不是最强的一招~”

    “进藤，不，是藤原佐为在试探我接下去该怎么走，他在试探我的棋力如何，这是...在下指导棋~”

    想着陈安夏忍不住咬了咬牙，同时神情一凝，整个人的气势在这一瞬间好像更加凝聚起来

    在心中陈安夏的战意和胜负欲早已化为了最原始的猛兽，在喷涌着怒火，在咆哮着不甘，在仰天怒吼着

    “藤原佐为，既然你这么想试探我，那好吧，我就如你所愿，但是，我要让你为你的试探付出代价，真理之眼，开！！！！”

    ......

 第28章 输了半目？

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈安夏可以输，也可以输的的十分凄惨、十分难看，对此陈安夏都不会多说什么，但是那是建立在双方都拼尽全力的基础上，因为技不如人输了并不丢人

    而不是像现在这样，在陈安夏看来，藤原佐为就和龙珠里面的孙悟空一样，都有一个坏毛病

    那就是明明就能实力碾压对手，还要隐藏实力，美曰其名是试探，但是却不知道这对于对手来说，反而是一种羞辱

    明明就能碾压我，却还装的跟我打的难舍难分，让我以为我们的实力差不多，最后再来一个反转，一举击败我，然后告诉我实力比你强大太多，刚刚只是在试探你

    藤原佐为，你的试探，对我来说是最大的机会，你可不要后悔了，陈安夏心中咬牙暗自道

    接着陈安夏看着眼前的对局，心中默念着“推演，开始~”

    随着陈安夏的指令，脑海中的棋局顿时开始推演起来，一步、两步....十五步、十六步...二十步

    这一次陈安夏发狠了，一下子把棋局推演到当前精神力所能达到的极限，当然这个极限要扣除现在解析藤原佐为和建模所使用的精神力

    而陈安夏的动作在外人看来，就好像被进藤光的这一手难住了，陷入了长考了一样

    藤原佐为站在进藤光的身后，‘唰’的一下轻轻打开手中的五骨蝙蝠扇，持着五骨蝙蝠扇遮住自己面部的下半部分，只露出眼睛在看着好像陷入长考的陈安夏，心中暗道

    “来吧，少年，让我看看你的极限所在~”

    随着脑海中的推演，陈安夏好像进入了一种全新的状态，整个人的气势不断的在凝聚着，就好像暴风雨来临前的前奏，压抑而且沉重

    这一刻，即使是进藤光也好像感觉到了什么，不再像以往那么缺根筋，看着神情凝重，脸上满是认真神色的陈安夏，心中想道

    “我好像还是第一次看到安夏这么认真的神情，是因为围棋吗？围棋有这么大的魅力吗？”

    陡然间，陈安夏好像看到一道光华从棋盘上冲天而起

    “我看到了~”陈安夏心中凝声道

    同时，只见陈安夏的眼神陡然凌厉起来，伸手如迅雷般的伸入棋盒，捏棋、落子，一气呵成

    “啪~”

    白子带着陈安夏之前所凝聚的所有气势，如狂风暴雨般的落到了棋盘上那道光华冲天而起之处，那凌厉的气势让进藤光整个人汗毛倒立，感觉好像鸡皮疙瘩都要起来了

    在这一刻，进藤光看到的仿佛不是白子，而是一场风暴，一场席卷整个棋局的风暴，这场风暴让进藤光一时之间突然有种呼吸不过来的错觉

    这一手棋同样让一旁的陈宿海有些骇然，因为即使是陈宿海也感觉到了陈安夏身上，此刻散发的凌厉气势

    这种气势，陈宿海只有在那些职业棋手的身上才看到过，难道，安夏是职业棋手了，陈宿海被自己的想法吓了一跳

    随即陈宿海自己否定了这个想法，怎么可能，即使安夏的天赋再高，可是安夏才学棋多久，而且还是自学，不可能，肯定是我的错觉

    陈宿海在心中这么安慰着自己

    “这是！？”藤原佐为看到陈安夏下在自己完全没有想到地方，忍不住一怔，接着仔细去观察这一手棋

    藤原佐为可不认为陈安夏是下错了地方，刚刚的那种气势，明显就是要展开反击的号角，这一手棋，绝对不是随便下的

    “佐为，佐为？”进藤光有些受不了这种压抑的气氛，却又发现藤原佐为好像突然没有声音了，不由的在心中疑惑道

    “这...这是，怎么可能！？”陡然间，在进藤光的心中响起了藤原佐为满是惊骇的声音

    进藤光听到这道声音，忍不住回头看去，在进藤光的心中，好像这还是第一次听见藤原佐为如此失态的声音

    只见此刻的藤原佐为完全没有了以往的那种沉稳和优雅，手中的五骨蝙蝠扇不知何时已经收起，整个人震惊莫名的看着这棋局，就好像看到了极其不可思议的事情一样

    在现在的藤原佐为的眼中，棋局已经消失了，眼中只有刚刚陈安夏下的那一手棋，那一枚白子此刻正散发着无比夺目的光华，冲天而起，像是太阳一般让藤原佐为有些睁不开眼

    “佐为，佐为，你怎么了？”进藤光看见如此失态的藤原佐为不由的有些焦急的问道

    “这简直就是.....神之一手！？”藤原佐为好像完全没有听见进藤光的话一样，看着那一道冲天而起的光华，忍不住轻声自语着

    “神之一手！？”进藤光清楚的听见了藤原佐为的自语声，再次看向棋局，看向刚刚陈安夏下的那一手棋，有些愣神的想道“神之一手，就是刚刚安夏下的那一手棋吗？”

    经过了最初的震惊之后，冷静下来的藤原佐为再次看向棋局，这一次藤原佐为比第一次看见了更多的东西

    甩手轻轻一把打开五骨蝙蝠扇，遮住下半边脸，看着棋局道“不，这还不是神之一手，这更应该是极限的一手，不过，这极限的一手已经触摸到了神之一手的领域了~”

    说着藤原佐为不由的看向腰杆挺直，目光凝视棋局的陈安夏轻声道“这个少年，到底....是什么人~”

    “佐为，佐为，你到底怎么了？快点下棋啊~”进藤光终于听到了藤原佐为的声音，身为围棋菜鸟的进藤光根本不知道刚刚发生了什么，不由的催促道

    “小光，接下来要拼尽全力了，要不然，这局棋我们会输~”藤原佐为神情凝重道，接着一收五骨蝙蝠扇，气势凌厉的用扇子指着棋局的某个地方道“位置第10列、第13行~”

    进藤光虽然看不懂局势，但是听到藤原佐为这么说，进藤光也忍不住紧张起来，神情也凝重起来，看着棋局小声自语着“10、13，10、13，啊，在这里~”

    对于进藤光的落子，陈安夏好像早就有所预料一样，直接捏棋、落子

    “啪”

    “啪”

    “啪”

    ....

    陈安夏所执的白棋和进藤光所执的黑棋，仿佛化为了最后绝热化交战的黑白大军，双方都在全力拼杀着，为了最后的胜利

    棋局也进入了收官的阶段，也就是围棋的最后阶段，当陈安夏落下最后一子，双方都没有地方可以落子的时候，也代表了棋局的终了

    见状，陈安夏和进藤光同时开口道“我赢了~”

    进藤光和藤原佐为听见陈安夏的话后都忍不住一愣，进藤光更是说道“安夏啊，明明是我赢了，黑子赢了五目棋不是吗？”

    陈安夏闻言微微一笑，看着进藤光，也看着进藤光身后的藤原佐为道

    “如果在让子规则没有出现之前，是进藤你赢了没错，但是现代围棋的规则是，执黑棋先行的在最后要让白子五目半，也就是说，这一局棋进藤你输了，输了半目~”

    藤原佐为听到这个结果，显然有些难以接受，神情有些恍惚，嘴里忍不住轻声呢喃着

    “我输了？输了半目？”

    ......

 第29章 给藤原佐为的战书

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    藤原佐为知道陈安夏没有说谎，因为这件事完全没有说谎的必要，可是进藤光好像不是特别相信陈安夏，不由的把询问的目光看向一旁的陈宿海

    陈宿海见状笑道“小光，这一次安夏真的没有敷衍你，这个规则是真的，因为先下的黑子相对白子有利，所以形成了白子从一开始和黑子就有五目半的差距~”

    “这个让子规则也是由此产生的，就是为了消除这个差距，所以在最后清算的时候黑子要减去五目半，所以这局棋确实像安夏说的那样，是小光你输了~”

    “怎么会这样？”进藤光闻言十分失落的垂下小脑袋道

    “这是代价哦~”陈安夏这时默默的出声道

    “代价！？”进藤光闻言不由的抬起头满脸疑惑的看向陈安夏，完全不理解陈安夏说的话的意思

    陈宿海也一样，有些诧异的看着陈安夏，陈宿海也不理解陈安夏所说的话的意义

    只有站在进藤光身后的藤原佐为脸上露出若有所思的神情，看向陈安夏的眼神再次发生了变化

    陈安夏见状看着进藤光，同时看着进藤光身后的藤原佐为，眼神凌厉道

    “我知道你的实力不止如此，可是，明明可以从一开始就以大优势获胜的你，却为了试探我而故意和我下的旗鼓相当，或许在你看来这是善意的，但是这在我看来，是对我的羞辱”

    “你可以试探我，但是你也要为你的这次试探付出代价，而这次的失败就是你为之付出的代价~”

    进藤光闻言整个人呆愣住了，看着眼神凌厉，神情认真的陈安夏，一时之间大脑空白，不知道该说什么

    而藤原佐为知道陈安夏这话是说给自己听的，听着陈安夏的这句话，藤原佐为不由的默默的收起了五骨蝙蝠扇，微微仰头看着天花板，有些失神的轻声呢喃着“代价吗？”

    “安夏啊~”陈宿海觉得陈安夏的话有些太重了，不由的出声想要提醒一下陈安夏

    陈安夏这一次没有理会陈宿海的话，看着进藤光的眼神愈发的凌厉起来，全身的气势喷涌而出，浓烈的胜负欲在陈安夏的眼中闪现，口中无比认真道

    “进藤，下一次，下一次换我来挑战你，你可给我做好准备了，到时候，我将会堂堂正正的击败你，在你最巅峰的时候~”

    “安夏~”进藤光见状，呆呆的看着陈安夏，嘴里发出无意识的呢喃声

    进藤光对于陈安夏下达的战书，一时之间不知道该说什么，但是进藤光知道，陈安夏的战书不是对自己下的，而是对自己身后的藤原佐为下的

    可是，自己的心中为什么会这么的不甘心呢？

    好希望，安夏的战书是下给我的，好希望，自己能够凭借自己的实力赢得安夏的认可，好希望，自己也能下出刚刚那种精彩的对局

    进藤光想着，体内的围棋之魂好像觉醒了过来，眼神中某种欲望愈发的浓烈起来，在心中对着藤原佐为满是坚定道“佐为，我想下围棋，你可以教我吗？”

    藤原佐为闻言先是一愣，紧接着脸上闪过欣慰的神情，柔声应道“啊，当然可以，只要小光想，我可以把我全部的知识教给你~”

    藤原佐为说着不由的看向眼前的陈安夏，藤原佐为当然知道陈安夏的战书是下给自己的

    接收到了陈安夏的战书，藤原佐为感觉到自己那颗寂静的心在雀跃着、在欢呼着、在期待着、在跳动着

    啊，这种令人热血沸腾、战意勃发的感觉，是多么的美妙啊，这种感觉已经太久...太久没有感受到了，藤原佐为想着，微闭起双眼，两行晶莹的泪水从滑落眼眶

    下一刻，只见藤原佐为缓缓的睁开双眼，‘唰’的一下打开五骨蝙蝠扇，持着五骨蝙蝠扇遮住自己面部的下半部分，眼神期待而又认真的看着陈安夏，浑身战意勃发道

    “少年，你的战书我收到了，我等着你，在棋路的尽头等着你，等着与你的巅峰一战~”

    而陈安夏仿佛听见了藤原佐为的话一样，嘴角不由的微微翘起，露出一抹满意的笑容，接着看着进藤光道“进藤，你来找我就是为了找我下棋吗？”

    进藤光听见陈安夏的话也回过神来，看着陈安夏点头应道“是啊~”

    昨天进藤光跑到自己爷爷家里寻宝，想赚些零用钱，没想到偶然翻出了一个旧棋盘，也就是昨天，进藤光遇到了影响自己一生的人物，来自平安时代天才棋士藤原佐为

    还好因为进藤光还是小学生，并不太懂鬼鬼怪怪的东西，如果换一个成年人，看到身为附身在棋盘上，身为灵体的藤原佐为可能会当场吓昏过去

    当知道藤原佐为是来自平安时代的天才棋士的时候，进藤光就不由的想到了陈安夏，进藤光好像记得陈安夏当初就说自己喜欢下围棋来着

    于是，第二天一大早，进藤光饭也不吃，就直接跑到陈安夏的家来找陈安夏，也就发生了刚刚的那一幕

    “那棋也下了，你就先回去吧，我困了想要睡觉了~”刚刚的精神力用的太多了，现在陈安夏感觉大脑一阵的昏沉，有些疲乏的对着进藤光说道

    “可是安夏你不是刚刚才睡醒吗？”进藤光闻言不由的一愣，好奇的问道

    “是吗？那就是我昨天熬夜了没有睡好了，总之进藤你今天先回去吧，我要睡觉了~”陈安夏一边打着哈欠，一边十分的敷衍道

    进藤光听出了陈安夏话语中浓浓的敷衍的语气，不由的看着陈安夏不满的撅了撅嘴道“安夏啊，你又敷衍我~”

    陈宿海这时也看出陈安夏的精神状态不是很好，帮着陈安夏出声道“小光，今天你就先回去，安夏现在的精神状态确实不好~”

    “那我今天就先回去了~”进藤光也不是不听劝的孩子，闻言点了点头，带着藤原佐为离开了

    至于陈安夏则是像自己说的一样，直接回房间躺下就睡了，就连脑海中提示已经解析和建模完毕的提示都没有去注意

    而陈宿海坐在客厅中，看着自己面前的这盘棋局，脑海中的心思又活跃起来，心想着陈安夏既然有这份天赋，那么就不该被埋没掉

    想着陈宿海好像突然想到了什么，口中轻呼道“对了，昨天回来的路上不是收到了一张儿童围棋大赛的宣传单吗？让安夏去参加比赛好了，嗯，我要先去帮安夏报名才行~”

    说着，陈宿海就急冲冲的拿起衣服出门了，至于在房间熟睡的陈安夏并不知道，自己的老爹又坑了自己一把

    想想陈安夏参加儿童围棋大赛的画面，以职业棋手的实力去碾压业余，不，甚至还没有业余实力的皮孩子们，嗯，画面真的不要太美好

    ...

 第30章 宿命的敌手

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “啊，好不甘心啊~”走在回家路上的进藤光突然停了下来，双手握拳，仰天大喊道

    进藤光的这一声大吼，惹得周围的行人都纷纷注目，好奇的看着这个皮孩子，不知道发生了什么事情

    也亏得进藤光的脑袋缺根筋，一点都没有察觉到自己的举动多么的惹人注目，对周围看过来的目光直接都选择了无视

    反倒是跟在进藤光身边的藤原佐为感到了不好意思

    虽然大家都看不到藤原佐为，但是藤原佐为还是有些受不了周围的目光，不由轻轻拉了拉进藤光的衣袖，轻声的问道“小光，你怎么了？”

    虽然藤原佐为是灵体，不过却可以摸得到进藤光，而又摸不到其他人，这也是一件怪事，想来也和藤原佐为现在附身在进藤光身上有关系吧

    “佐为，真的好不甘心，越想越不甘心，竟然就输了半目棋~”进藤光双拳紧握，满脸不甘的看向一旁的藤原佐为道

    “小光~”藤原佐为见状忍不住呆愣了一下，嘴里不由的轻声自语了一声，藤原佐为自己都没去想这件事情，没想到进藤光竟然还在想这件事情

    看来，小光真的喜欢上围棋了，真的是太好了，藤原佐为心中想到，想着藤原佐为不由的看向进藤光认真道

    “小光，你别看好像仅仅只有半目棋的差距，但是要知道，半目棋的差距在真正的高手之间的对决中，确是犹如鸿沟一般的差距啊~”

    “有些人，终其一生都不能跨过这道鸿沟，在这道鸿沟前也不知道有多少的棋手流下了不甘的泪水~”

    进藤光闻言一怔，实在没想到这看似只有半目棋的差距，会这么的严重，这就是围棋吗？

    想着，进藤光不由的看向藤原佐为问道“佐为，那安夏的实力到底有多厉害？”

    “我不知道现今围棋是怎么划分实力的，但是，我敢肯定，在他这个年龄能达到这个境界的少年少之又少~”藤原佐为闻言怔了怔，思索了一下应道

    说着藤原佐为神情渐渐的凝重起来，继续道“而且同龄时期的我远远不是他的对手，这个叫做安夏的少年非常的不简单，这一次我们输的不冤~”

    同时在心中藤原佐为好像也明白了，神明之所以让自己在这个时代醒来的原因，或许就是为了让自己遇见这个叫做安夏的少年吧，为了见证那自己毕生追逐的神之一手的诞生

    如果陈安夏知道了藤原佐为心中所想，肯定又会吐槽道“进藤，抱歉了，我好像又抢了你的角色~”

    “这样啊~”进藤光闻言若有所思的应道，接着只见进藤光好像下定了决心一样，突然朝着一个方向跑了起来

    藤原佐为见状急忙跟了上去，一边出声问道“小光，我们是要去哪里啊~”

    “去下棋，在这附近有一个围棋沙龙，那里有很多喜欢下棋的老伯都会去，我爷爷有时候也会去~”进藤光一边跑，一边在心中跟藤原佐为沟通道

    “啊，真的吗？去下棋吗？太棒了~”藤原佐为听见进藤光的话后，脸色大喜，整个人好像画风突变，变得q版起来，又蹦又跳的

    “佐为，能下棋就让你这么高兴吗？”进藤光见状有些好笑道

    “嗯，因为，我最喜欢下棋了~”藤原佐为欣喜的应道

    十几分钟后，进藤光带着藤原佐为来到了之前说的围棋沙龙

    “下午好，欢迎~”围棋沙龙的柜台市河晴美看着走进了的进藤光笑着道

    进藤光也对着市河晴美回笑了一下，接着打量起这个陌生的环境，当看到几乎全都是老头子聚在一起下棋的时候，进藤光也开始为难起来，心中想道

    “这要和谁下棋呢？难道要和老头子下棋，可是跟老头子下棋肯定很无聊吧~”

    市河晴美看见了进藤光脸上纠结的神情，不由的问道“那个，你是第一次来吗？”

    “是的，在这里无论和谁下棋都可以吗？”进藤光好奇的问道

    “当然可以，不过在这之前，请你现在这张表上面填上你的名字和棋力多少~”市河晴美闻言笑道，接着递过一张表格和一支笔到进藤光的面前

    “棋力~”进藤光闻言脸上不由的露出了难色道“我不知道我的棋力是多少，但是我想应该很厉害吧~”

    市河晴美见状心中暗笑，又是一个不知天高地厚的小鬼头，等到和别人下棋，认清事实的时候，希望不要被打击到

    就在进藤光纠结的时候，一道人影走了过来，看着进藤光笑道“你在找对弈的对手吗？要和我下一盘吗？”

    进藤光看着和自己差不多年纪，留着齐耳短发，长相清秀的小男孩，不由笑着点了点头应道“嗯，可以啊~”

    市河晴美原本还想说些什么，不过被这小孩伸手阻止了，坐到棋局的两边，进藤光主动打招呼道“我叫进藤光，马上就要小学6年级，你呢？”

    “啊，塔矢亮，我叫塔矢亮，我也马上就要小学6年级了~”塔矢亮看着眼前的进藤光笑道

    宿命的敌手，在这一刻相遇了，不过，原本命运的直线已经发生了扭曲，因为...一个人的出现

    “还好遇见了你，要不然跟老头对弈肯定很无聊吧~”进藤光闻言爽朗的笑道

    “你的棋力怎么样呢？”塔矢亮闻言笑着问道

    “我不知道，不过我想，应该很厉害吧~”进藤光老实的应道

    “不知道自己的实力，但又觉得很厉害啊~”塔矢亮闻言一笑，这种情况塔矢亮也见多了，不由的继续道“那我先让你4到5个子吧~”

    “你要让我？”进藤光闻言一愣，紧接着急忙摆了摆手，看着塔矢亮道“不用不用，不要管我的棋力怎么样，就让我们都用尽自己的全部实力吧~”

    看着塔矢亮脸上不解的神色，进藤光不由的挠了挠头笑道“今天刚刚被一个家伙说教了，说隐藏实力和对手下棋是不尊重对方的行为~”

    一旁下棋的人闻言忍不住出声道

    “跟塔矢亮下棋竟然不要让子~”

    “真的是不知天高地厚的小孩~”

    ......

    而塔矢亮闻言，脸上露出若有所思的神情，看着进藤光笑道“这样啊，那好吧，那你先下吧~”

    “这是我第二次下棋，所以我下的可能会很慢，还请多多见谅~”进藤光闻言笑道

    “第二次！？”塔矢亮闻言忍不住一愣道

    “小光，要上咯~”藤原佐为站在进藤光的身后，一手持着五骨蝙蝠扇遮住自己的下半边脸，一边神情认真道

    “嗯~”进藤光也是意欲满满，在心中用力应道

    藤原佐为见状眼神逐渐的犀利起来，看着棋局道

    “第一手，位置第7列、第4行，右上角小目~”

    .......

 第31章 命运的败北

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “小目！？”塔矢亮看着进藤光的这一手棋，也跟陈安夏一样，忍不住一怔

    不过塔矢亮很快反应过来，心中暗道“既然你下小目，那我也下小目，看看你会如何反应~”

    塔矢亮想着就执白棋下在左上角小目上，藤原佐为见状嘴角微微一翘，继续指示着进藤光落子

    虽然早上被陈安夏这么说了，藤原佐为也品尝到了失败的代价，但是一个人的性格，没有那么容易改变，所以藤原佐为还是忍不住想要去试探塔矢亮

    在心中，藤原佐为也担心，如果眼前的这个少年输的太惨，会不会自信心被打击到，导致今后的棋路有了心魔

    藤原佐为知道，像是陈安夏那样的人毕竟是少数，而在同龄阶段有着陈安夏那种实力，可以在自己手中翻盘的实力，更是几乎没有

    当然这一切，塔矢亮是肯定不知道的，塔矢亮现在还将进藤光当做是围棋的初学者，还在试探进藤光的实力

    随着棋局的渐渐进展，塔矢亮的脸上逐渐开始发生了变化，看向进藤光的目光变得惊疑不定起来

    进藤光也有些疑惑的看着眼前的棋局，总感觉有种似曾相识的感觉，在心中不由的问道“佐为，这局棋怎么感觉好熟悉的样子~”

    藤原佐为闻言隐藏在五骨蝙蝠扇后的嘴角微微一翘，看着身前的棋局道“小光感到熟悉是应该的，因为这局棋的走势就跟刚刚和安夏的对弈的那局棋的差不多~”

    “跟刚刚安夏对弈的那局棋？”进藤光闻言脸上闪过恍然的神情，再看棋局终于明白了为什么会感觉到熟悉了

    没错，现在自己和塔矢亮下的这局棋虽然部分有些不一样，但是总体棋局的走势是一样的，也就是说，从大局上来看，这局棋和刚刚的那局棋差不多

    “佐为，为什么会这样子？”进藤光明白之后，反而更加的好奇起来，不由的问道

    藤原佐为闻言不由的将目光看向塔矢亮，嘴里轻声道“因为眼前这少年目前为止表现出来的棋力和安夏相当，再加上我的刻意引导，所以就促成了这局棋~”

    “他跟安夏的棋力相当！？”进藤光闻言好像都忘了现在是什么场合，忍不住一把站起来大惊道

    “小光，小光~”藤原佐为看着周围注视过来的目光，急忙出声提醒道

    “你怎么了吗？”塔矢亮看着一脸惊诧的进藤光，疑惑的问道

    “没，没什么~”进藤光有些尴尬的笑了笑，敷衍道

    接着进藤光老实的坐回原位，在心中不满的说道“佐为，你不是说在这个年龄有安夏这样实力的人少之又少，我看好像很多啊，随便都能碰到一个~

    “小光，位置第9列，第10行~”藤原佐为先是指引进藤光继续下了一手棋

    接着也有些疑惑道“我敢肯定，在这个年龄，有这种棋力的少年真的不多，不过全都被小光你碰到了，这也只能说明小光你跟围棋有缘吧~”

    “啪~”进藤光找到了藤原佐为指引的位置，依旧用着鸡爪一样的手势拿棋落子，同时心中继续道“我跟围棋有缘？或许吧，那么这个塔矢亮和安夏谁更厉害呢？”

    塔矢亮对于进藤光的落子很快的做出反应，也随之捏起白子落下

    藤原佐为看着塔矢亮的这一手棋，不由的一把收起手中的五骨蝙蝠扇，目光一凝道“这就是接下来我们要做的，小光，要上了，位置第11列、第14行”

    “这...这是！？”塔矢亮看见这一手棋，脸上第一次流露出失态的神情，一手紧紧捏着座椅的扶手，心中不可置信道

    “这不是最好的一招，也不是最强的一招~”

    “他在试探我接下去该怎么走，他在试探我的棋力如何，站在很高的地方试探我~”

    进藤光看着这熟悉的一手棋，在心中担忧道“佐为，这样没关系吗？不会最后又输棋了吧？”

    “放心吧，小光，除非他能下出神之一手，要不然，这局棋我们赢定了~”藤原佐为脸上满是自信道

    “神之一手！？就是安夏下的那一手棋吗？”进藤光好奇的问道

    “不，安夏的那一手棋还不是神之一手，只是极限的一手棋~”藤原佐为闻言轻轻的摇了摇头道“而对于那一手棋，我现在也有了更好的破解方法，我不会在同一个地方跌到两次~”

    说着，藤原佐为‘唰’的一下，轻轻打开五骨蝙蝠扇，持着五骨蝙蝠扇遮住自己面部的下半部分，看着有些失态的塔矢亮，心中暗道

    “就让我来看看你的极限所在，看看，你能不能如安夏一样，给我惊喜~”

    就在藤原佐为期待的时候，塔矢亮紧握着扶手，低垂着小脑袋，用力咬着牙，十分不甘心的出声道“我，我认输了~”

    “认输了？”进藤光闻言一愣，好像有些不解为什么塔矢亮会认输，佐为不是说他跟安夏实力相当吗？安夏可没有认输啊

    藤原佐为闻言脸上也露出了些许失落的神情，心中暗道“是我多想了吧，像安夏那样的少年，怎么可能再出现第二个~”

    说着藤原佐为看向满脸失落的塔矢亮，心中想道“不过，这个少年也不简单，未来棋路的尽头必有他的一席之地~”

    塔矢亮这时突然抬起头，眼神犀利的看向进藤光，满脸不甘道“你不是说要拼尽全力的吗？为什么你自己却没有用尽全力~”

    “啊，这个啊~”进藤光闻言脸上不由的露出了尴尬的神情，伸手挠了挠自己的脸颊，下意识的学着陈安夏敷衍道“刚刚那就是我的全部实力啊~”

    说着进藤光主动开始转移话题来“说起来，你的突然认输才让我惊讶，这局棋还没有结束不是吗？”

    “没有结束？”塔矢亮闻言有些不解的看向进藤光，这局棋在自己的心中早就已经结束了，没有任何回转的余地，为什么眼前的这个少年却说没有结束呢？

    “你看看，如果白子落在这里的话怎么样？”进藤光说着拿起一枚白子放到了棋盘上的某个位置道

    塔矢亮看着进藤光落子的地方不由的一怔，因为进藤光落在了一个自己完全没有想到的地方

    看着看着，塔矢亮的脸色渐渐的变了，好像察觉到了这一手的不简单，但是却又不能完全明白这一手的含义，不由的抬头想要去询问进藤光

    不过这一抬头，塔矢亮发现哪里还有进藤光的人影，见状塔矢亮急忙跑到了柜台市河晴美旁问道“晴美姐，刚刚那个少年呢？和我下棋的那一个少年？”

    “啊，他啊，刚刚他走了~”市河晴美闻言笑着应道

    塔矢亮闻言急忙一把追出去，可惜的是，再也找不到进藤光的身影，见此，塔矢亮默默的回到了围棋沙龙里面，重新的坐到了棋局前，看着眼前的棋局，陷入了沉思

    不一会儿，塔矢亮败了，还是败在一个同龄少年的手中，这个消息逐渐在围棋沙龙里传开，由此还引发了一阵骚动

    而此刻的进藤光正在向藤原佐为抱怨着“啊，佐为，都是你，我好像又被人讨厌了~”

    “小光，对不起了~”藤原佐为满脸歉意的说道

    小孩子毕竟是小孩子，思维转的很快，下一刻就见进藤光无所谓道“算了，反正以后估计也见不到他了，佐为，回去以后你就开始教我下棋吧~”

    “好~”藤原佐为见状笑道，接着好像想起了什么问道“对了小光，刚刚那位小姐不是给了你一张宣传单，就是那个什么儿童围棋大赛，你要去吗？”

    进藤光闻言看向手中拿着的宣传单，无所谓道

    “啊，这个啊，再看看吧~”

    .......

 第32章 是你吗？AlphaGo？

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    睡的昏昏沉沉的，陈安夏终于醒了过来，看了看窗外，发现现在已经差不多是傍晚的时候了

    “又睡了将近一天~”陈安夏有些苦笑的用手捂了捂自己有些昏沉的脑袋道

    又过了片刻，陈安夏感觉自己逐渐的清醒了过来，不由的心中默念道“真理之门，显示藤原佐为的属性面板~”

    “姓名：藤原佐为（灵体形态）

    力：0（10）

    智：12（10）

    耐：0（10）

    敏：15（10）

    精：15（10）

    灵力值：？？

    能力：围棋（超凡入圣）、贵族礼仪（顶级）、古日语（高级）、书法（高级）、剑术（中级）.....”

    真理之门很快的就显现出藤原佐为的能力值给陈安夏看，陈安夏看到藤原佐为的能力值有些惊讶

    藤原佐为的力和耐这两项都变成了0，这也可以理解，毕竟力表示肉体力量的强度，耐表示身体的承受力，而藤原佐为身体都没有了，这两项当然就变成0了

    至于藤原佐为明显比普通人高的智力、敏捷和精神力属性陈安夏也不奇怪

    毕竟是藤原佐为现在是灵体形态，而且还存活了一千多年那么久的时间，虽然大部分时间是在沉睡就是了

    而真正让陈安夏惊讶的是藤原佐为比普通人多了一项属性数值，这项数值真理之门显示是灵力值，因为没有具体的参照物，所以这项数值显示是问号

    见状，陈安夏心中不由的想到，这可以说是藤原佐为特有能力吗？又或者说....

    陈安夏心中有了某些想法，不过这些想法需要以后慢慢去验证，想着陈安夏不由的又去看了藤原佐为的能力

    这一看陈安夏心中不由的生出敬佩的心情，因为藤原佐为的能力是现在陈安夏建模的所有人中最多的

    特别是藤原佐为围棋能力显示的是超凡入圣，对于这一等级的人我们都可以尊称他为棋圣，想来塔矢名人的围棋水平也是在这一个阶段

    而在超凡入圣之后的阶段，陈安夏猜测应该就是出神入化了，对于达到这个境界的人，大家都可以尊称他为棋神

    不过根据《棋魂》的历史来看，好像从未有人达到过这一境界

    想着，陈安夏不由的继续在心中默念道“真理之门，显示我的属性”

    “姓名：陈安夏

    种族：人族

    等级：真理之门第一阶段

    力：4（10）

    智：16（10）

    耐：5（10）

    敏：4（10）

    精：25.1（10）

    信仰之力：5236

    能力：初级解析（进度51.2%）

    初级建模（进度51.2%）

    围棋（业余七段）

    编曲（初级）

    歌唱（初级）

    绘画（中级）

    .....”

    真理之门很快的将陈安夏的属性反馈给陈安夏看

    从属性上看，这一段时间，陈安夏的力量属性和耐力属性呈现自然增长，智力属性好像因为经常使用推演能力，从而上涨了1点，而精神力则是经过不停的锻炼达到了25.1

    不仅如此陈安夏的信仰之力也多了2000多，变成了5236，离解锁真理之门第二重封印所需的1万信仰之力又近了一步

    而初级解析和初级建模，因为这段时间陈安夏天天往市图书馆跑，几乎把市图书馆藏书的二分之一全部解析并且在脑海中同步建模，这也让解析和建模的进度条不停的涨着

    按照这个速度下去，相信初级解析和初级建模晋级中级是稳稳的事情了

    至于围棋的段位，这个并不是很准，因为陈安夏知道自己的段位已经不止业余七段了，但是真理之门一直没有让这个段位进阶到职业阶级

    陈安夏猜测可能跟自己没有去参加职业棋手的考试有关，毕竟职业棋手的段位划分是现代才有的，现代棋手必须要通过职业棋手的考试让人们对你信服，这个段位才会有效

    整理了一下自己目前的情况，陈安夏不由的起身下床，往客厅走去，因为陈安夏怕自己的老爸会担心自己是不是出了什么问题，毕竟自己一睡就是一天

    打开房门，陈安夏就看到了在厨房忙碌的陈宿海，陈宿海看到从房间走出来的陈安夏，脸上明显的松了一口气，接着关心道

    “安夏啊，有没有觉得哪里不舒服？中午想要叫你起床吃饭都叫不醒，如果不是看到你还在呼吸，我都以为你出什么事情了~”

    “没有，爸，我身体很好，就是昨晚熬夜了，所以特别想睡~”陈安夏笑着应道，接着故意耸动了一下鼻子，有些惊喜道“咖喱，爸今晚吃咖喱吗？太棒了~”

    “是啊，今晚煮了你最爱吃的牛肉咖喱，你先坐一下，再过一会应该就可以了~”陈宿海闻言笑道

    “好~”陈安夏大声应了一声，接着一把在自己的位置上坐好，同时心中松了一口气，总算被自己蒙混过去了

    很快的，陈宿海就装了大大一碗的牛肉咖喱放到了陈安夏的面前，对着陈安夏道“吃吧，中午没吃饭，肯定饿了，不够还有~”

    “爸，这也太多了，我吃不下这么多~”陈安夏看着是自己平时饭量两倍的牛肉咖喱，忍不住咽了咽口水道

    “你先吃吧，能吃多少是多少~”陈宿海见状应道

    “好~”陈安夏应了一声，确实感觉肚子也饿了，不由的开始大快朵颐起来，感受着美味在口腔绽放，让陈安夏的脸上不由的露出了一抹享受的表情

    不得不说，虽然陈宿海是一个男人，但是手艺非常好，也难怪进藤光那么爱吃陈宿海做的料理

    “对了，安夏啊，寒假马上就要结束了，你这段时间要收收心，准备去上学了，说起来，你也马上就要小学6年级了~”陈宿海看着在大快朵颐的陈安夏，不由的笑道

    “唔，爸，你能不提上学的事情吗？一想到要跟那些皮孩子呆在一起，我就头痛~”陈安夏闻言脸色瞬间沮丧了下来，瘪了瘪小嘴道

    “说的好像你不是皮孩子一样~”陈宿海闻言笑呵呵的陈述了一个事实

    而这个事实对陈安夏产生了10000点的事实暴击伤害，陈安夏只能化悲愤为食欲，开始和眼前的咖喱牛肉做着斗争

    陈宿海见状好笑不已，接着好像想起了什么，看着陈安夏道

    “对了，安夏啊，我帮你报名了一个儿童围棋比赛，时间就在这周末，到时候记得参加~”

    “咳咳，咳咳咳~”陈安夏闻言忍不住惊的被饭呛了一口，接着有些难以置信的看着陈宿海，语气颤抖的问道“爸...你刚刚...说了什么？”

    陈宿海见状好笑的重复道“我说，我帮你报名了一个儿童围棋比赛，时间在这周末~”

    陈安夏再次听到陈宿海确认的答案，不由的仰天悲愤道“老爸，不带你这么坑儿子的！！！”

    ......

    围棋沙龙里，市河晴美看到一直呆坐在棋局前的塔矢亮心中十分的担心，不由的拿出电话拨打了一个号码出去

    不一会儿号码就接通了，电话接通后市河晴美有些焦急道“喂，是塔矢名人老师吗？”

    “嗯，是我~”塔矢名人沉稳的声音从电话中传出

    “老师，事情是这样的....”市河晴美将今天发生的事情跟塔矢名人说了一遍

    塔矢名人好像没有什么变化，依旧用沉稳的语气道“我知道了，我现在就过来，在这之前，还麻烦你照顾一下小亮~”

    得到肯定答案的塔矢名人挂断了电话，眼中不由的露出思索的神情，口中轻声道

    “是你吗？alphago？”

    ......

 第33章 超越极限的一手棋

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    塔矢亮看着眼前的棋局，心中有些难以接受道“这一手，还有这一手，简直就像是在下指导棋一样，如果真的是在下指导棋，那么进藤的实力.....”

    想着塔矢亮自己都感觉到荒唐起来，自己在心中否定道“不，不可能有这种实力的小孩，即使是alphago也没有这种实力”

    “小亮~”

    就在塔矢亮陷入纠结的时候，一道沉稳的声音在塔矢亮的耳旁响起，接着一道人影走到了塔矢亮的身旁

    塔矢亮听见这熟悉的声音忍不住抬起头看去，当看到来人之后，忍不住惊讶道“父亲，你怎么来了？”

    “是吗？这就是你输掉的那局棋吗？”塔矢名人没有回答塔矢亮的问题，而是看着眼前的棋局一如既往的用着平静的语气说道

    塔矢亮虽然不知道塔矢名人为什么会知道这件事，但是听见自己父亲的话后，塔矢亮脸上十分不甘心的应道“是~”

    塔矢名人见状没有多说什么，而是坐到了塔矢亮的对面，看着塔矢亮，眼神微微一凝，出声问道“是他吗？”

    虽然塔矢名人说的没头没尾的，但是塔矢亮知道塔矢名人说的是什么，不由的应道“不是，不是alphago，感觉进藤的实力要比alphago更厉害~”

    “这样啊~”塔矢名人闻言一直古井无波的脸上微微有些变化，不过语气依旧平静道“没想到，除了alphago，竟然还有同龄人有这种实力~”

    说着塔矢名人不由直直的看着塔矢亮道“小亮，来，你把对局复盘给我看~”

    “是，父亲~”塔矢亮闻言乖巧的应道，接着就开始整理棋局，然后开始复盘起刚刚自己和进藤光的对局

    塔矢名人的脸上一直都是一个表情，仿佛是那万年冰山一般，从不融化，此刻，塔矢名人正用着古井无波的眼神看着棋局，让人猜不透塔矢名人的想法

    塔矢亮复盘的速度，说快也快，说不快也不快，渐渐的黑棋那不是最强的一手，也不是最好的一手棋出现了，位置第11列、第14行

    当落下这枚黑子之后，塔矢亮就停了下来，满脸不甘道“棋局到这里结束了，我...认输了~”

    塔矢名人的眼神一直没有离开过棋局，当看到黑棋那试探的一手的时候，塔矢名人的眼神第一次变得犀利起来

    在刚刚，塔矢名人仿佛看到了一个和自己旗鼓相当的棋手，捏着黑棋，落下了这一步不是最好，也不是最强的一手棋

    对方，真的是一个小孩吗？塔矢名人的心中也第一次产生了荒唐的神情

    沉默了许久，塔矢名人终于开口道“他确实比你强，这一点毋庸置疑，而且他用的围棋定式都很老，老的让我仿佛觉得是秀策时代的顶尖棋手，穿越时空过来了一样~”

    “秀策时代的...顶尖棋手！？”塔矢亮听着自己父亲这么说，忍不住有些呆愣起来，嘴里轻声呢喃着

    塔矢名人见状依旧用着平静的语气道“那个小孩也不是简单的人，在他的身后，一定有一位精通秀策时代的古围棋下法的顶尖棋手在指导，你输给他不冤~”

    塔矢名人说着不由的看向塔矢亮，语气微微一凝道“小亮，这局棋以你的实力确实能下到这一步已经达到极限了，即使是我来，在这种情形下要追赶上去都很难~”

    “这...这怎么会，父亲你可是名人啊，是日本最顶尖的棋手~”塔矢亮闻言十分的震惊，忍不住一把站了起来不可置信道

    塔矢名人闻言脸上的表情没有丝毫表情，到了塔矢名人这种地步，又有如此涵养，早就已经可以做到将喜怒不形于色了

    看着棋局，塔矢名人语气平静的仿佛在说着一件微不足道的小事一样

    “就算是再顶尖的棋手毕竟还是人，即使被人尊称为名人，或者是棋圣也一样，都有着极限~”

    “这局棋白棋败势已定，对方的棋力又是顶尖的，如果不达到那个境界，我相信没有人有把握在这种情形下追赶上去~”

    说着塔矢名人陡然一顿，接着眼中绽放出精光，语气十分自信道

    “但是，如果从一开始对局，我是不会输的，秀策的时代已经过去，古围棋的下法已经被淘汰，用过去的东西是无法击败不断进步的现代围棋的~”

    “父亲~”塔矢亮看着这一刻好像锋芒毕露的父亲，脸上不由的露出崇拜的神情，嘴里轻声呢喃着

    每个孩子都崇拜自己的父亲，因为他们就是孩子们心中的英雄，无所不能的英雄，而且他们的英雄都会在最危难的时候，来解救自己

    “可是~”塔矢名人的话音突然一转，神情猛然一肃道“没想到除了alphago之外，竟然还有如此实力的小孩，看来之前我真的是小觑了天下人~”

    同时塔矢名人在心中忍不住有些心绪起伏的想着

    “虽然alphago从网络上消失了，但是现实中却出现了一个能与之匹敌，甚至超过他的小孩吗？”

    “有趣，真的太有趣了，我有预感，真正的神之一手，将在alphago、那个使用秀策定式的神秘小孩，还有我的儿子塔矢亮，将在这三人中诞生”

    “这个时代对于棋手来说将是最好的时代，也将是最坏的时代，因为真正的神之一手出现，必将是围棋界的巅峰盛世，从古至今从未有人攀登过的围棋至高点，终于要出现了~”

    “而一旦神之一手出现，那么就代表着，所有的棋手都将活在这神之一手的支配之下，这不得不说对于任何棋手而言都是一种悲哀~”

    “我现在要做的，就是将我的儿子，培养成那脱颖而出的一人，父亲的夙愿由自己的儿子继承，非常好~”

    塔矢名人想着不由的看向塔矢亮，神情严肃道“小亮，从明天开始，我要对你进行特训，你要做好准备了~”

    “是，父亲~”塔矢亮点了点头应道

    塔矢亮当然不知道自己父亲刚刚短短的那一瞬间产生的想法，不过这个特训来的正好，下一次，自己不会再输了，进藤，你等着吧

    突然间，塔矢亮好像想到了什么，对着塔矢名人道“对了，父亲，进藤说这一局棋还没有结束，白子还可以下~”

    说着塔矢亮捏起一枚白子，落到了进藤光之前落子的地方道“就是这里，这一手棋，我看不懂~”

    “嗯，这是~”塔矢名人看着这一手棋也不由的一怔，第一时间好像也没看出什么来，但是仔细看去的时候，只见塔矢名人的脸色瞬间大变，口中惊呼道

    “alphago，这是.....alphago的极限的一手棋，不，这一手棋已经触碰到了真正神之一手的领域了~”

    ......

 第34章 约定的时间

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    时间的过得很快，又一个周末到来了，在这期间不管塔矢父子之间，亦或者是进藤光和藤原佐为之间发生了什么，陈安夏都不清楚

    毕竟，陈安夏又不是他们肚子里的蛔虫，不可能时时刻刻知道他们的想法

    不过这段时间，陈安夏觉得很幸福，因为进藤光最近这几天不知道去忙什么了，完全没有时间来找自己

    当然，对于这种情况，陈安夏是喜闻乐见的，陈安夏恨不得进藤光天天都有事情，这样就可以一直不用看到话痨的进藤光了

    反倒是陈宿海对于这几天进藤光没有来感到有点失落，也不知道是在失落什么

    周六就是谷村美和子帮陈安夏和长井龙雪约定的时间，因为陈安夏未成年，所以肯定的陈宿海会陪在陈安夏的身旁

    谷村美和子帮忙约定的地点是离陈安夏家比较近的一家咖啡馆，这家咖啡馆看上去就像是新装修的一样，店内的设施和装修都很新，环境也很好

    陈安夏和陈宿海选择做的位置是靠近落地窗的一个位置，透过透明的落地窗，可以看见窗外的行人匆匆，车水马龙

    这一道透明的落地窗就好像是分割两个世界的壁垒一样，窗外的快节奏生活和窗内的慢步调生活，形成鲜明的对比，就好像两个极端世界一样，有时甚至会让人有种恍若隔世的错觉

    因为陈安夏还是小孩子，所以陈宿海帮陈安夏点了一杯橙汁，对此陈安夏表示了强烈的抗议，来咖啡店不喝咖啡和咸鱼有什么区别

    不过陈安夏的抗议被陈宿海一眼瞪了回去，最终，陈安夏屈服在陈宿海的父威之下，沮丧着一张小脸，抱着一杯橙汁慢慢的喝着

    至于陈宿海本人当然是喝咖啡了，就在陈安夏和陈宿海坐了一会之后，穿着青春靓丽的谷村美和子走了进来

    陈宿海笑着朝着谷村美和子打了一声招呼道“哦，美和子，你来了~”

    “嗯~”谷村美和子笑着对着陈宿海点了点头，接着坐到陈安夏的对面，伸手轻轻的摸了摸陈安夏的小脑袋道“安夏啊，最近过的好吗？”

    “还不错~”陈安夏随意的应道，因为最近没有看见进藤光，陈安夏确实感觉日子好过了很多

    谷村美和子早就熟悉了陈安夏的性格，见此也不奇怪，转而开始和陈宿海聊起这次改编的话题

    毕竟陈宿海是圈外人，尽管可以上网搜索一些资料，但是肯定不全，自己可以趁着时间还早，好好的给陈宿海科普一下长井龙雪这个人，还有改编的一些注意事项

    陈宿海当然对此表示了一下自己的谢意，也认真的倾听起来，一个愿意讲，一个愿意听，陈宿海和谷村美和子倒是显得其乐融融

    一旁的陈安夏则是无聊的一手撑着小脑袋，一边打开真理之眼，看着窗外不断过往的行人，脑海中开始不停的解析建模起来

    陈安夏心中很想知道，当初级解析和初级建模进阶到中级之后，会不会开发出什么新能力

    虽然解析建模这些行人增加的熟练度很少，但是蚊子再少也是肉，看着脑海中不停建立起模型，陈安夏有些无聊的开始浏览起他们的属性面板

    一边浏览，一边在心中自言自语着

    “嗯，数学能力竟然是高级，这个应该是数学老师吧~”

    “唔，剑道初级，这打扮一看就是剑道初学者，我记得好像藤原佐为还有一个能力是剑术中级来着~”

    “对了，话说，自己要不要去学一学剑道啊，拳法之类的，免得之后穿越世界的时候连自保能力都没有就坑爹了，我可不要做战5渣啊~”

    “不过学习感觉好麻烦啊，要不干脆花点信仰之力学习算了，可是信仰之力学习的都是理论知识，理论知识再丰富，实战不行也还是个战5渣~”

    “算了，不浪费信仰之力了，而且学习这些必须要有相应的身体素质，现在自己的身体也学不了，慢慢来吧，还是先解锁第二重真理之门再说~”

    “嗯？这个人？菊地原亚希，我记得这个人不是....”

    陈安夏看着从自己眼前慢慢走过的一位穿着正装，带着眼镜，身上满是成熟和干练气质的女子微微一愣，心中有些诧异的想到

    “啊，你就是安夏老师吧，幸会幸会~”就在陈安夏愣神的时候，一道声音突然从一旁响起

    陈安夏闻声看去，只见一位穿着西装，带着黑框眼镜的斯文中年男子正十分热情的握住自己老爸的手，满脸的笑容，刚刚的话显然就是他说出来的

    这个人就是来赴约的长井龙雪，不过很显然，长井龙雪将陈宿海错认成了陈安夏，心中还奇怪谷村美和子当初为什么让自己做好准备，安夏老师明显很正常啊

    不，或许应该说这才是正常的反应，相信换一个人也会是长井龙雪现在的反应，陈宿海被认错了显然有些尴尬，将求助的目光看向一旁偷笑的谷村美和子

    “长井导演，错了，这一位才是安夏老师~”谷村美和子接收到了陈宿海求救的目光，不由的出声指着一旁略显呆萌的陈安夏道

    长井龙雪闻言忍不住看向陈安夏，当看到眼中满是好奇神色的陈安夏的时候，即使是见过大风大浪的长井龙雪依旧忍不住呆了呆，感觉自己的世界观好像被重铸了

    这个模样，看上去明显就是个小学生啊，那个鼎鼎有名的安夏老师，竟然只是一个小学生？说出去你会信？

    不过长期以来培养的良好素养，让长井龙雪很快的回过神来，轻轻的收回握着陈宿海的手，一手握拳放在嘴边有些尴尬的咳嗽了两声

    接着看着陈安夏道“安夏老师，刚刚失礼了，还请见谅~”

    “这个倒是没关系，只是美和子姐姐没跟你说明我的情况吗？”陈安夏看了一眼一旁正在偷笑的谷村美和子问道

    陈安夏说着还不忘朝着窗外看了一眼，却发现那位菊地原亚希已经不见身影，菊地原亚希，我记得是《re：creators》里面的一个重要人物，是政府的高官

    不过现在，菊地原亚希应该还没有达到剧情开始时的那种高度，那么...要不要提前去认识一下呢？

    就在陈安夏想着的时候，长井龙雪出声道“这个，说了倒是说了，不过，谷村编辑只说让我做好心理准备，说安夏老师会超乎我的想象，没想到是指这个~”

    “啊，这样啊~”陈安夏闻言不由的将目光看向谷村美和子道

    不仅仅是陈安夏，一旁的长井龙雪和陈宿海都将目光看向谷村美和子，很显然谷村美和子是故意没有说清楚的

    至于原因，可能只是想要满足心中的某种恶趣味，很明显的，谷村美和子的目的达到了

    谷村美和子看见三人的目光都直直的看向自己，不由的有些尴尬，急忙转换起话题来

    “咳咳，不说这个了，我们不是要讨论动画制作的问题吗？现在可以开始了~”

    对于谷村美和子这明显做贼心虚的举动，三人的嘴角都忍不住微微抽搐了一下，这算是不打自招吗？

    ......

 第35章 千年难遇的妖孽

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    经过了最开始的闹剧，陈安夏等人也开始进入了正题，那就是动画制作的问题

    “在谈论这个话题前，我有两个要求~”陈安夏看着斜对面的长井龙雪出声道

    良好的素质和眼光，并没有让长井龙雪因为陈安夏的年龄而轻视陈安夏，反而从刚刚接触陈安夏到现在，长井龙雪心中越来越觉得这个小孩不简单

    是自己跟不上时代了？现在的小学生都已经这么逆天了吗？长井龙雪心中忍不住想到，不过口中确实礼貌的应道“安夏老师，您请说~”

    “第一，《我们仍未知道那天所看见的花的名字》动画的角色设计要用我画的人物模型~”陈安夏看着长井龙雪竖起了一根手指头道

    “嗯，这个可以商量，具体还要看安夏老师你的设计的人物模型再做考虑~”长井龙雪思索了一下应道

    长井龙雪没有第一时间答应陈安夏的要求，毕竟，一部动画的制作涉及到的开始大量的经费问题，什么事情都要小心考虑，认真斟酌

    “嗯，这是我设计的人物模型，长井导演可以先看看~”陈安夏当然知道长井龙雪的顾虑，不由的拿出自己早已画好的角色模型给长井龙雪看

    “这是~”长井龙雪看到陈安夏画的这些模型，眼中忍不住闪过惊讶的神情，口中忍不住轻呼道

    难怪长井龙雪会有些失态，因为陈安夏画的太好了，而且感觉隐隐有自成一派的画风，这在陈安夏这个年纪简直是不可想象的事情，难道这个世界上难道真的有如此天才？

    这一瞬间，长井龙雪不由的开始严重怀疑起自己的认知，努力克制不去想这些，长井龙雪再仔细的去看陈安夏做的画，只见各个角色仿佛鲜活一般的跃然纸上

    酷酷的带着鸭舌帽的松雪集，留着和尚头的久川铁道，戴着眼镜一副乖乖女模样的安城鸣子，黑色短发浑身散发出一股知性气息的鹤见知利子，还有和眼前陈安夏一模一样的主角

    最后就是那个，身穿洁白连衣裙，拥有白皙的皮肤和白色的直长发，蓝宝石一般的双眼透着纯洁和单纯，可爱的像个洋娃娃一般的小女孩，面码

    当看到和眼前陈安夏一模一样的主角模型的时候，长井龙雪忍不住一愣，心中暗道，早就听说这个故事是真实的故事，现在看来，还真的是

    想着，长井龙雪看着陈安夏认真道“可以，第一个要求我可以答应~”

    陈安夏闻言一副不出所料的表情，因为没有人能比陈安夏更熟悉这些角色了，而且陈安夏在画的时候还借鉴了前世的画风，也难怪长井龙雪会惊讶

    一旁的陈宿海也看到了陈安夏画的这些角色，眼中不由的闪过一抹怀念的神情

    而这时只见陈安夏竖起了第二根手指头继续道“第二，我专门为《我们仍未知道那天所看见的花的名字》创作了一首歌，希望能当做动画的片尾曲~”

    为《我们仍未知道那天所看见的花的名字》创作了以首歌！？还希望能当做动画的插曲和片尾曲！？

    这一下不仅仅是长井龙雪呆住了，就连一旁的陈宿海和谷村美和子都呆住了

    这也不怪他们会有如此反应，要知道现在的陈安夏可还是个小学生啊，能够写出《我们仍未知道那天所看见的花的名字》这样的作品，就已经足够让人不可思议的了

    现在陈安夏不仅展示了自己优秀的画工，又说自己创作了歌曲，所有人第一时间的反应就是觉得不靠谱

    也是，一个小学生能够创作出什么样的歌曲，大家应该都能想象的出来

    “安夏老师，动画的op、ed和ost我都会请专业的人士来创作，还请你放心~”长井龙雪委婉的拒绝道

    在这里的op、ed和ost都是专业术语，op就是指动画的片头曲、ed就是片尾曲，ost就是其中的插曲

    “安夏啊，这个还是交给专业人士来解决比较好~”谷村美和子也在一旁劝道，谷村美和子也是怎么都不相信陈安夏能够创作出好的歌曲

    “安夏啊，我都不知道你有学过编曲，还是不要提这些为难长井导演的要求了~”陈宿海也看着陈安夏出声道

    “我就知道你们会是这种反应~”陈安夏闻言翻了翻白眼

    接着就见陈安夏拿出手机，点开音乐播放器一边说道“其实，我早就做好了歌曲的小样，你们先听一听看，对了，这首歌叫做《secret base~你给我的所有》~”

    陈安夏的话让谷村美和子、陈宿海和长井龙雪不由的面面相觑，没想到陈安夏竟然早有准备

    不过见状他们都不好再说什么，只能等听过歌曲之后，再好好的劝一劝陈安夏

    很显然，虽然陈安夏拿出来了歌曲的小样，但是大家还是不相信陈安夏，在大家的潜意识里，一个小学生能有什么好的作品

    就在众人不以为意的时候，一道稚嫩的童音响起，随之响起的是一道舒缓柔美的钢琴音

    “与你在夏末约定，将来的梦想

    远大的希望，别忘记

    十年后的八月

    我相信我们还能再相遇

    共创最美好的回忆...”

    这道稚嫩的童音仿佛带着最恳切的祈求，又仿佛带着对过去的回望，伴随着柔美的琴音传入谷村美和子、陈宿海和长井龙雪的耳中

    三人一听就知道，这道稚嫩的童音就是眼前的陈安夏本人的，而且，这首歌曲好像还不赖

    抱着这样的想法，谷村美和子、陈宿海和长井龙雪三人不由的随着音乐，渐渐的闭起了双眼，去倾听歌曲所传达的情感和意境

    不知不觉间，他们仿佛被带到了歌声的世界中去，他们仿佛看到了面码在对着他们微笑，他们仿佛也看到了面码和超和平buster的伙伴们嬉戏打闹的温馨场景

    看着面码欣喜的笑颜，明明应该感到高兴的，可是，为什么，心中会如此的悲伤，为什么，会这么的想哭呢？

    “与你在夏末约定，将来的梦想，远大的希望，别忘记

    我相信十年后的八月，我们还能再相遇

    你最后一直在心底呼喊著谢谢你

    我是知道的

    很难过呢，强忍著泪水笑著说再见

    那一段最美好的回忆

    .....”

    歌曲不知不觉的进入了尾声，谷村美和子的脸上不知道什么时候滑落了两行泪水，长井龙雪和陈宿海虽然没哭，但是眼眶都是红红的

    陈宿海没有说什么，只是轻轻的伸手摸了摸眼角，刚刚听着歌曲，陈宿海也想到了面码的那张充满元气的笑脸，在这些人里面除了陈安夏之外，恐怕就是陈宿海最了解面码了

    谷村美和子好像一时之间心绪难平，听着歌曲，让谷村美和子忍不住想起了书中的一幕幕场景，泪水止不住的往外流着

    长井龙雪则是深吸了一口气，看向陈安夏郑重的说道“安夏老师，我收回我刚刚的话，你的这首歌曲完全可以胜任片尾曲~”

    在这一刻，长井龙雪已经完全不将陈安夏当做一个正常人看待了，陈安夏应该就是常人口中的天才，或许是妖孽更贴切一点

    嗯，安夏老师就是妖孽，百年，不，应该是千年难遇的妖孽，在这种妖孽身上发生什么事情都是可以理解的

    陈宿海也发现自己好像有点不了解自己的儿子了，不过以前的陈安夏太爱玩了，陈宿海也不知道陈安夏的天赋是什么

    难道是这一次经过面码的事情之后，自己的儿子觉醒了？把潜在的天赋都激发出来了？陈宿海怎么想，好像也只有这个答案最合理

    陈安夏见状微微一笑“那么，我们可以继续下去了~”

    .....

 第36章 霞之丘诗羽

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    接下来的谈判就十分的顺利，因为有谷村美和子这个懂行的从旁协助，所以很快的就敲定了动画制作的一些合作细节

    长井龙雪和陈宿海也都满意的签订了合同，这也代表着《我们仍未知道那天所看见的花的名字》动画制作马上就要开始了

    陈安夏很期待，动画版的《我们仍未知道那天所看见的花的名字》能为自己增加多少的信仰之力，也可以为面码提供多少的承认之力

    毕竟书籍虽然畅销，但是真正来说，看书的人相对还是少数的，而动画的受众群体显然更加广阔

    当然，这还不是结束，陈安夏还需要为面码找到更多的承认之力，因为，陈安夏不想到时候发生什么意外

    在敲定了合作之后，众人都要散场的时候，陈安夏叫住了谷村美和子，看着谷村美和子笑道

    “美和子姐姐，我这里有一个u盘，里面还有一首歌，我希望你可以在适当的时候帮忙发出去，就当是帮动画做做宣传~”

    还有一首歌，这一下子谷村美和子、长井龙雪和陈宿海全都呆住了，因为有了前车之鉴，他们不再认为陈安夏创作的歌曲是胡编乱造

    “安夏老师，不知道这首歌曲可以可以放到动画中呢？价格的话，我可以按照上一首歌曲的价格给你~”长井龙雪第一时间想到了这个问题，不由的问道

    “如果适合的话，我在刚刚就一起提出来了~”陈安夏看着长井龙雪笑道“这首歌并不适合出现在动画中，至于原因，等到歌曲发布的时候，长井导演你就知道了~”

    “那我就期待一下了~”长井龙雪见状没有再多说什么，点了点头应道

    长井龙雪知道陈安夏并不是无的放矢，从陈安夏的表现来看，陈安夏做事好像都是经过计划好的

    而且现在在长井龙雪的心中，陈安夏的份量比陈宿海和谷村美和子还要重，根本不能用看待小学生的目光去看待陈安夏

    “那我就拿走了~”谷村美和子见状也没多说什么，接过u盘点了点头应道

    同时谷村美和子对u盘中的歌曲好奇起来，因为陈安夏刚刚既然不提这首歌曲应该是有原因的，那么，这里面到底是什么样的歌曲呢？

    当然了，谷村美和子也知道，陈安夏让自己发布出去还有一个原因，就是想要借势，借轻漫社的势

    到时候，真要发布歌曲的时候，谷村美和子恐怕还要联合其他编辑，再展开一次疯狂造势行动

    不过，这一切的前提都要建立在这首歌能让谷村美和子满意的基础上，要不然即使是和陈安夏关系很好，谷村美和子也不可能发这么大的力气做这种事情

    因为，要联合其他编辑，一方面要使用谷村美和子平时积攒的人脉，另一方面还需要这一首歌能够真正打动这些编辑才行

    而陈安夏能给谷村美和子，相信陈安夏自己就对这首歌很有信心，这也让谷村美和子开始好奇起来

    “那我就先走了，回去还要开一个会议~”长井龙雪见状朝着陈安夏等人打了一个招呼，就先离开了

    谷村美和子这时好像突然想起了什么，看着陈安夏道“对了，安夏啊，最近的读者来信我都带来了，放我车上，等等你顺便带回家吧~”

    “好~”陈安夏闻言点了点头应道

    自从《我们仍未知道那天所看见的花的名字》发布之后，陈安夏定期都会收到一大堆的读者来信

    当然，每次陈安夏只是选择其中自己好奇的去看，也回复了一些读者，大部分是没看的，而这些读者来信全都被陈宿海收藏好，说是要当做纪念

    离开的时候，陈宿海从谷村美和子的车上，搬下来一箱子大概有几百封的读者来信放到了自己的车上

    不过在陈宿海搬的时候有一封信恰巧掉了下来，陈安夏好奇的捡起一看，当看到读者的名字的时候，陈安夏脸上忍不住一怔，心中想到，不会这么巧吧

    “安夏啊，上车了，要走咯~”陈宿海看着在原地发呆的陈安夏，不由的出声呼唤道

    “哦，来了~”陈安夏闻言大声的应了一声，接着一路小跑到副驾驶座上坐好

    坐在副驾驶座上，陈安夏好奇的打开了那封令自己愣神的读者来信，认真的看了起来

    “安夏老师，您好，我非常喜欢您的作品《我们仍未知道那天所看见的花的名字》，不过我觉得最后面码的消失真的太遗憾了，安夏老师，难道您不觉得您太残忍了.....”

    “我觉得安夏老师您应该让面码活过来，即使是转世回到主角身边都好.....”

    前面一大堆都在抱怨陈安夏最后让面码消失的事情，看的陈安夏苦笑连连，最后一段，终于让陈安夏确认来这位读者身份

    “最近，受安夏老师的影响，我也对创作起了几分的热情，我不想写安夏老师那样的悲剧，我要写充满正能量的小说，嗯，名字我都想好了，就叫《恋爱节拍器》~”

    一封来信到这里结束了，陈安夏则是忍不住开始思索起来“《恋爱节拍器》，那么看来是真的了，真的是霞之丘诗羽，《路人女主的养成方法》的女主吗？”

    想着，陈安夏忍不住轻轻的摇了摇小脑袋，不再去想这个问题，心中想道“算了，反正以后可能都不会遇见，想也没用~”

    这时，陈安夏才抬起头想要看看现在到哪了，这一看，陈安夏不由的呆住了，好奇的问道“爸，这好像不是回家的路啊？你是不是走错路了？”

    “我本来就没有要回家啊~”陈宿海闻言笑道，接着看了一眼满脸不解的陈安夏继续道“安夏啊，你难道忘记我前几天告诉你的事情了？

    “前几天？”陈安夏闻言一愣，紧接着好像想起了什么，脸色不由一变，不过很快的陈安夏就故意做出一副茫然的表情道“爸，你有说过什么吗？我怎么不记得了？”

    说着陈安夏就开始催促起来“爸，我们快点回家吧，我肚子饿了，我想要吃牛肉咖喱~”

    “没关系，我记得棋院附近有一家很好吃的咖喱店，今天我们去那里吃~”陈宿海笑眯眯的应道，陈安夏的那点小心思哪里能骗的过陈宿海

    陈安夏闻言果断作出一脸嫌弃的表情道“诶，去外面吃多浪费钱，而且外面做的又没爸你做的好吃，我们还是回家吃吧，经济又实惠”

    说着陈安夏不由满脸期待的看向陈宿海，陈宿海闻言脸上的笑容不减，轻轻的吐出了几个让陈安夏绝望的字眼

    “没事，有钱任性，今天就在外面吃~”

    陈安夏知道已经改变不了事实，于是选择做一条咸鱼，躺在靠椅上不想动弹，一想到要和一群皮孩子下棋，陈安夏就有些欲哭无泪

    而陈安夏不知道的是，让自己更加欲哭无泪的事情正朝着自己靠近

    一辆快速行驶的电车上，藤原佐为好奇的看着进藤光问道“小光，我们现在要去哪里？”

    这段时间藤原佐为也接收了很多的现代知识，对于电车的存在也并不惊讶

    进藤光闻言笑着应道“去棋院，上次不是收到了一个宣传单，今天就是儿童围棋大赛开始的时间，我们去看看~”

    藤原佐为闻言好像瞬间切换了画风一样，变成q版风格，又蹦又跳，十分欣喜的大声道

    “真的吗？太棒了~”

    .....

 第37章 堪比藤原佐为的敌手

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这一次的全国儿童围棋大赛是由日本棋院负责举办，比赛的时间也就是几天，比赛的地点就是在日本棋院

    说起来，虽然陈安夏的围棋水平已经算是不俗了，但是日本棋院陈安夏还真的是第一次来

    不过虽然是第一次来，但是稍微看了几眼之后，陈安夏就失去了兴趣，因为这完全就是现代化的办公大楼，只是外面的名字换成了棋院的名字而已

    而现代化的办公大楼现在已经满大街都是了，如果是藤原佐为可能还会有点好奇，但是对于已经看惯了这些的陈安夏而言，根本就毫无吸引力

    今天的棋院异常的热闹，当然，这也是可以预见的，毕竟今天是全国性的比赛举办的日子，嗯，虽然档次不高

    不过在今天，全国各地都有父母带着自己的小孩前来参赛，为的就是看看能不能获得最后的优胜，看看自己的孩子有没有走职业棋手的潜力

    如果，能被在场的哪位职业棋手看重，收为弟子就更好了，不可否认，陈宿海其实也抱有这样的心思

    “啊~”陈安夏看着周围人挤人的场景，也懒的动弹，站在原地伸手打了一个哈欠，脸上露出一副昏昏欲睡的表情

    现在是冬天，对于陈安夏而言正式冬眠的好日子，这种日子竟然要和一群皮孩子下围棋，真的是地狱啊

    陈宿海站在原地看了一会，很快的就找到了目标，牵着陈安夏的小手朝着棋院的柜台走去“安夏啊，走吧，我们先过去报道~”

    虽然陈宿海十分的热情，但是陈安夏一点热情都提不起来，像个人偶一样，任由陈宿海牵动着

    不过当走到柜台前的时候，陈安夏就听见柜台人员笑着问道“您好，请问是参加小学部的比赛，还是中学部的比赛？”

    竟然还有中学部的比赛？陈安夏闻言眼睛一亮，还不等陈宿海出声，就大声道“当然是中学部的比赛了”

    柜台小姐闻言有些诧异的看了陈安夏一眼，接着拿过一张登记表递给陈宿海道“好的，是小学部的比赛，请您登记一下信息~”

    陈安夏见状满脸都是不可置信的神情，我记得自己刚刚是说中学部吧，是中学部吧，为什么又变成小学部了，是不是有什么弄错了

    想着，陈安夏就忍不住沮丧了起来，心中重重的叹了一口气道，哎，果然，今天我还是适合当一条咸鱼

    陈宿海好笑的看了满脸沮丧的陈安夏一眼，接着认真的开始登记起信息来，当信息登记好之后，柜台小姐给了陈宿海一个参赛牌，等等就是依据这个参赛牌参加比赛

    陈宿海一看号码是129号，很显然，陈安夏是第129个来报道的，没想到竟然这么多人来参加围棋比赛，陈宿海有些诧异的想到

    “安夏啊，走吧，离比赛开始还有一会，我先带你去吃点东西~”陈宿海牵着陈安夏的小手道

    “好~”陈安夏有气无力的应了一声，就这么任由陈宿海牵着离开

    突然间，一道身影从陈安夏的眼中晃过，让陈安夏微微一愣，接着陈安夏就听见身后传来几道十分恭敬的声音道

    “绪方老师，您来了~”

    “绪方老师，今天还要麻烦您了~”

    ......

    陈安夏闻言不由的转头看去，当看到那道身影的时候，陈安夏的脸上不由的露出果然如此的表情

    只见陈安夏眼前是一位30岁左右的男子，穿着洁白的西装，留着一头金黄的头发

    俊朗的面容上带着一副眼镜，让整个人更显得十分文雅，不过嘴里却叼着一根香烟，又给人几分桀骜不羁的感觉

    绪方精次，塔矢名人的得意弟子，在《棋魂》的剧情中，后来也击败了塔矢名人夺得了十段的称号，最后也获得了棋圣的名头

    当然，现在的绪方精次还差一些火候，不过即使是这样，现在的绪方精次也已经是围棋九段，是职业棋手中的顶尖棋手

    陈安夏记得在《棋魂》中藤原佐为认为绪方精次对于围棋的热情并不下于自己，塔矢名人也察觉到了这一点，只是绪方精次本人对于这一点根本就毫无自觉

    不过，可以说，这个人，将会是自己未来的一大敌手，是堪比藤原佐为和塔矢名人的敌手

    想着陈安夏的眼神也陡然变得犀利起来，就好像冬眠结束的北极熊一样，眼神犀利而又冷酷，那是一种看待猎物的眼神

    因为，冬眠结束了，就要开始觅食了

    嗯，这种感觉是，正在跟工作人员洽谈的绪方精次，陡然感觉背部的鸡皮疙瘩瞬间突起，突然有一种如芒在背的错觉

    这种感觉让绪方精次整个人不由的大惊起来，连嘴里的香烟掉到了地上都不管，急忙转头看去，想要看看这种感觉的来源

    不过扫视了一圈的绪方精次并没有发现任何的异常，但是在心中，绪方精次却异常凝重的自语着

    “刚刚的那种感觉，不会错的，那种锋芒在背的感觉，简直就好像是面对塔矢老师一样，是谁？刚刚到底是谁？”

    “绪方老师，怎么了嘛？”工作人员看见绪方精次失态的表现，有些不解的问道

    “啊，没事，我们先去休息室吧，等等我的老师也会过来~”绪方精次闻言不由的回过神来，暂时将这件事压在心中，看着工作人员，语气平静的说道

    “嗯，好~”虽然不解，但是看到绪方精次一如既往冷静的表情，工作人员也只能点了点头应道

    绪方精次有一点跟塔矢名人非常像，也不知道是不是跟塔矢名人学的，那就是绪方精次的脸上也从来都是一副古井无波的表情

    而带给绪方精次那种如芒在背的错觉的陈安夏，早就跟着陈宿海离开了，陈宿海一边牵着陈安夏的手，一边笑道“安夏啊，走吧，那家好吃的咖喱店就在附近，很快就到了~”

    “爸，你对这附近很熟吗？”陈安夏见状不由好奇的问道

    陈宿海闻言脸上不由的带着一抹回忆的神情，缓缓的说道

    “以前安夏你的妈妈就在棋院呆过一段时间，那段时间我为了看你妈妈一眼，天天往这边跑，那段时间是我最快乐的时光了~”

    陈安夏闻言心情不由的变得沉重了起来，知道自己说错话了，妈妈....吗？如果有可能的话.....

    “安夏啊，到了，就是这里，我们进去吧~”陈宿海这时指着前面的一家店铺道

    “嗯~”陈安夏笑着点了点头

    不过不知道为什么，在心中，陈安夏总感觉有点心神不宁的，奇怪，是不是自己忘记什么事情了？

    ......

 第38章 不安的预感

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈宿海对于自己的儿子从来都不会吝啬，更何况现在陈安夏赚的钱可比自己多得多了

    陈宿海带着陈安夏好好的吃了一顿之后，两人都挺着小肚子亦步亦趋的往棋院方向走去

    不仅仅是陈宿海和陈安夏，在周围还有许多同样参赛的选手，在父母的带领下，饱饱的吃了一顿之后，各个都心满意足的朝着棋院走去

    等到陈宿海和陈安夏回到棋院之后，发现离开始比赛还有15分钟，不过分组已经提前确定下来了，都是系统随机匹配的，不存在暗箱操作的可能

    陈安夏被分到的小学部，小学部参加比赛的一共就129个人，而陈安夏的号码就是129号，这也代表着陈安夏是最后一个报道的

    129个人两两对战，说明有一个人第一轮会轮空，当然，这个人是系统随机挑选出来的，轮空的那个号码也不是陈安夏的129号，而是78号

    也不知道是谁这么幸运，陈安夏看见孤零零的那个轮空的号码有些羡慕的想着

    “安夏啊，你的号码在这里，跟你对战的是20号选手~”一旁的陈宿海这时也找到了陈安夏的号码，指着对战表，看着陈安夏示意道

    “好，知道了~”不知道是不是吃饱了之后，陈安夏感觉自己更困了，有气无力的应了一声道

    就在陈安夏想着是不是要找个地方先睡一会的时候，一旁突然传来了一道大呼小叫声道“哎呀，好气啊，怎么就轮空了，我还想大显身手呢？”

    陈安夏闻言看去，不仅仅是陈安夏，周围正在查看对战表的选手和各自的父母也忍不住看了过去

    只见发出这道声音的是一个小胖子，这个小胖子是单独一个人在那里，父母好像不在身边，而这个小胖子的脸上虽然是一副很懊恼的表情，但是仍然掩饰不住那得意的神情

    很显然这个小胖子明显对于自己被轮空很是得意，而且刚刚故意的大呼小叫恐怕就是想要引起注意

    也确实，一旁有不少的家长和参赛选手把羡慕的目光投向这个小胖子，羡慕这个小胖子的运气

    周围这种羡慕的目光让这个小胖子更加的昂首挺胸，得意洋洋起来，好像自己已经得了冠军一样

    嘛，毕竟是小孩子嘛，有点虚荣心是可以理解的，不过为什么自己好像快要控制不住的想往那胖脸上来一拳呢？

    不过陈安夏看了看自己的体格，再看了看那个小胖子的体格，还是打消了这不切实际的看法

    “哎，原本第一轮要跟我对局的家伙真是好运气，如果跟我对局百分百会被淘汰，现在还有了可以晋级的可能~”小胖子很显然没有结束的打算，继续大声嚷嚷着

    不行了，为什么这么想打这个皮孩子呢？陈安夏感觉自己的右手在颤抖，心中吐槽道

    这一次不仅仅是陈安夏，一旁不少的选手和家长也产生了相同的想法，不过因为大家互相不认识，而且这个皮孩子也没有指名道姓，只能当做没看见，没听见

    “那个，你的实力很强吗？”陈安夏克制不住了，故意装作好奇的看着小胖子问道，陈宿海则是好笑的看着陈安夏，也不阻止

    “那当然，这次的冠军肯定是我~”小胖子闻言毫不犹豫的昂着小脑袋，像只小公鸡一般，雄赳赳气昂昂的应道

    “那么，这次的轮空对你来说就没有用咯？”陈安夏继续问道

    “那当然了~”小胖子毫不犹豫的点头应道

    陈安夏见状嘴角不自觉的扯起一抹微笑，心中暗道，哼哼，就你个小屁孩，我就不信我还整治不了你了

    想着，陈安夏一边出声道“那么，你可以跟我换吗？”

    小胖子听到陈安夏的话后顿时傻眼了，就这么呆呆的看着陈安夏，一时之间不知道该说什么

    “你自己也说了，轮空对你是不需要，但是对我来说很需要啊，高手，我们换吧，怎么样~”陈安夏直直的看着小胖子道

    “这...这个....”小胖子毕竟还是小孩子，估计也是第一次遇到这种情况，支支吾吾的说不出话来

    “哦，你是要答应了吗？”陈安夏见状故作惊喜道“果然高手就是高手，来我们换一下号码牌，等等比赛开始的时候，我会为你加油的~”

    看见陈安夏就要伸手摘下自己胸前的号码牌，小胖子一下子惊醒了，急忙后退了一步，伸出胖乎乎的双手护着自己的号码牌，满脸警惕的看着陈安夏道“不换，谁说要跟你换了~”

    “可是，高手你不是不需要这个机会吗？既然不需要，可以把机会留给有用的人啊~”陈安夏满脸无辜道

    说着陈安夏看着周围一双双好奇的目光，不由的继续道“如果你不想跟我换，没关系，周围这么多人，相信都是需要这个机会，愿意跟你换的~”

    “没错，我可以跟你换”陈安夏话音刚落，立刻就有不爽小胖子的皮孩子跳出来响应道

    “我....我也愿意换”一个很可爱的小萝莉，也忍不住站了出声，怯怯的出声道

    不过当看到周围看过了的目光之后，小萝莉立刻害怕的躲到了自己妈妈的身后，小心翼翼的伸出一个小脑袋，模样十分的可爱

    “我也愿意...”

    “我也要换..”

    ........

    不一会儿就有十几个皮孩子跳出来说要交换的，小胖子看见现场失控了，顿时急了

    “你最好不要遇见我，要不然我要让你输的很难看”小胖子狠狠的瞪了罪魁祸首的陈安夏一眼，留下了一句狠话之后，整个人就十分狼狈的跑开了

    “小屁孩就是小屁孩，说的话都这么幼稚~”陈安夏听着这句威胁的话语，十分不屑的轻哼了一句

    不过当看到一旁陈宿海似笑非笑的目光之后，陈安夏不由的微微一顿，接着有些局促的左右瞄了起来道“啊，时间好像差不多了，爸，我们去比赛吧~”

    陈宿海看着慌忙离开的陈安夏，有些失笑的摇了摇头道“这小子，爱惹事的性格还是一样，没有变~”

    陈宿海看着刚刚的那一幕，好像想起了以前在玉县秩父市的时候，那时候陈安夏也是这种爱惹事的性格，那时候经常还有家长会跑来告状

    啊，还真是怀念啊，那时候的生活

    心中感慨了一句，陈宿海就跟上了陈安夏的步伐，去比赛区准备了，而第一轮比赛很快的就开始了

    在比赛开始后不久，进藤光和藤原佐为也来到了棋院

    藤原佐为看着眼前一张张稚嫩的面孔，有些激动，有些感动道

    “小光，这就是全国儿童围棋大赛了，真的是太棒了，竟然有这么多小孩子参赛~”

    “一千年前我对围棋的热情和这里的孩子们是一样的，他们向我们证明了，这种热情即使经历了千年也是一样的”

    进藤光也被现场的气氛感染，看着眼前这幅场景，心中一时之间突然好想下围棋

    而另一边，陈安夏一边和皮孩子下着围棋，一边无聊的打了一个哈欠，落子也十分的随意，恐怕陈安夏会是全场最另类的参赛选手了

    因为陈安夏落子几乎都不需要思考，而对面的皮孩子每一步棋都要想好久，这也让陈安夏有些无聊的乱瞄起来

    这不瞄还好，一瞄瞬间就让陈安夏忍不住打了一个寒颤，整个人瞬间精神了起来，急忙将身体侧向一边，同时用手死死的挡住自己的脸，在心中忍不住狂吼着

    “我终于知道为什么会不安了，进藤，我竟然忘记了进藤也会来，上帝、佛祖，还有各位路大神保佑，让进藤千万不要看见我，千万不要看见我~”

    而这时进藤光好像注意到了什么东西，眼睛看向某种，嘴里忍不住发出一道惊疑声

    “咦....”

    .....

 第39章 塔矢亮的注意

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    进藤光好像看到了什么，脸上不由的露出一副‘要遭了’的表情，同时心中对着藤原作为焦急道“佐为，坏了坏了，那个小孩也来了~”

    “谁来了？”藤原佐为有些不理解进藤光的话，脸上露出好奇的表情问道

    同时藤原佐为也朝着四处环顾起来，下一刻藤原佐为好像看见了什么一样，脸上不由的露出了些许疑惑的神色

    “就是上次在围棋沙龙里面，和我们下棋的那个小孩，好像叫做塔矢亮吧~”进藤光应道，同时小心翼翼的将身子缩进人群中

    藤原佐为闻言暂时将疑惑压在心中，同时恍然道“啊，是他啊，我记得小光好像被他讨厌了~”

    “你以为这都是谁的错啊，如果不是佐为你，我会被讨厌吗？”进藤光闻言瞬间暴脾气就上来，也忘记了现在的环境，冲着藤原佐为大声吼道

    进藤光的大嗓门瞬间打破了围棋比赛那种肃穆的环境，周围一道道可以杀死人的目光齐齐的向进藤光看了过去

    就是不少正在比赛的选手也忍不住朝着进藤光看去，陈安夏听见这道大吼声，忍不住抽了抽嘴角，心中暗道“这个白痴，缺根筋，也不看看现在是什么环境~”

    陈安夏已经能够想象接下来画面了，果然，一旁正在维持秩序的工作人员急忙朝着进藤光涌了过去

    “小光，小光，现在怎么办？”藤原佐为看着周围涌过来的工作人员瞬间急了，有些慌乱的问道

    “怎么办，当然是跑咯~”进藤光想也不想的应道，同时看准一个方向，就一溜烟的跑着离开了

    工作人员见状不由的加快了速度，不过因为现场正在比赛，这些工作人员也不能大声讲进藤光喊停，只能加快速度跟上去

    “刚刚那声音，好像是进藤的声音？”塔矢亮当然也听见了进藤光的大吼声，不由的有些疑惑的看向一旁骚动的地方

    不过因为被人群挡住了，所以塔矢亮看不见进藤光的人在哪，陈宿海也是脸上露出疑惑的神情，嘴里轻声道“刚刚的那个，是小光吧？他也来了？”

    “呼~”陈安夏也察觉到了进藤光的离开，知道进藤光应该没有发现自己，不由的松了一口气

    同时在心中陈安夏将上帝、佛祖、圣母玛利亚等各路大神都感谢了一遍，接着又看了看现在的棋局，随意的落下一子

    不知道是不是因为刚刚精神太紧张了，所以导致现在更想要睡觉了，想着陈安夏忍不住打了一个大大的哈欠

    这一幕刚好被走过的塔矢亮看到，塔矢亮看着打哈欠的陈安夏忍不住多看了两眼

    因为现场在比赛的哪个不是精神紧绷，全神贯注的在比赛，而像是陈安夏这么散漫的，简直就不像是来参加比赛的

    想着塔矢亮忍不住停了下来，多看了两眼陈安夏的这一次棋局，当看到陈安夏的这局棋的时候，塔矢亮脸上忍不住露出惊讶的神情，这是.....

    打完哈欠的陈安夏这才发现自己的身旁多了一个人，当看到这个人的时候，陈安夏不由的一愣，心中疑惑道，塔矢亮，他怎么出现在这里？记得好像剧情里面塔矢亮并没有来现场吧

    不过虽然心中疑惑，但不妨碍陈安夏打开真理之眼，解析塔矢亮的数据，并且同步建模，同时一心二用，一边继续跟对面的小屁孩下着棋

    当塔矢亮继续看了几步棋之后，就确定了心中的想法，这个执白棋的选手，正在下指导棋

    要知道，能下指导棋的最少都有业余五段的实力，这种实力已经达到进入棋院的门槛了，在外面也都可以开围棋教室，教导新人了

    这种棋力，在陈安夏这个年龄已经算是非常不俗的实力了，这也难免会让塔矢亮多看陈安夏两眼

    以陈安夏这种实力，在中学部的比赛都可以去争前三了，看来，小学部的冠军就是这一位了吧，塔矢亮最后在深深的看了陈安夏一眼，接着离开，继续去寻找自己的目标

    虽然陈安夏下指导棋让塔矢亮感到惊讶，但是也仅仅只是惊讶而已，因为塔矢亮本身就经常下指导棋，而且塔矢亮也不认为陈安夏的棋力会超过自己

    塔矢亮今天来棋院观看这个围棋比赛的原因，是因为塔矢亮从市河晴美那里知道了进藤光可能会来这里

    而塔矢亮到这里来完全就是因为进藤光，经过了上次塔矢名人的指导和开解，塔矢亮虽然对于进藤光的实力不再怀疑

    但是，那最后的一手，那最后让自己父亲都震惊的一手，那触碰到了真正神之一手的超越极限的一手棋，还是让塔矢亮放不下

    在心中，塔矢亮不时的问着自己，那一手棋，究竟是进藤自己下的，还是....alphago又出现了？

    塔矢亮想着就离开了陈安夏的身旁，陈安夏也不在意，现在的陈安夏也没有想去主动认识塔矢亮

    而且，陈安夏早就把目标放在了塔矢名人和藤原佐为这个等级的身上，至于塔矢亮，还是留给进藤光吧

    这么想着，陈安夏就开始查看脑海中展现的塔矢亮的属性面板，其他的属性都很正常，陈安夏着重关注的是围棋能力的方面

    当看到塔矢亮的围棋实力上面也显示着业余七段的时候，陈安夏基本确认了自己心中的想法

    那就是，想要让这个业余阶段晋升到职业阶段，就必须要去参加职业棋手的考试，得到认可才行，这也让陈安夏对于真理之门的规则有了更深一步的了解

    不过，很快的陈安夏就又忍不住打了一个哈欠，有些无聊的看着眼前的棋局，黑子明显已经失败了，可是对面的小屁孩好像一点都看不出来一样，继续执著的下着棋

    这也是陈安夏不喜欢跟这些小屁孩下棋的原因，明明都已经确认胜负的棋，还一直下，每下一步棋还要思考很久，真的是浪费时间啊

    另一边，进藤光正躲在厕所里，小心翼翼的大气都不敢喘一声，一直等到厕所外面完全没动静之后，进藤光才松了一口气

    下一刻，就见进藤光看向藤原佐为不满道“佐为，都怪你，差点就出大事了~”

    “小光，对不起了~”藤原佐为带着歉意道，接着带着期待的问道“那我现在还回去吗？我好想看比赛~”

    进藤光闻言毫不犹豫的摇了摇头道“回去，我才不回去呢，回去肯定会被抓住的~”

    “诶，怎么这样~”藤原佐为见状顿时泫然欲泣道

    “走吧，佐为，今天就到这里了，我们还是回家吧~”进藤光完全忽视了这一幕，转身直接朝着厕所外走去，边走边说道

    不过，进藤光没有发现，自己刚刚跟藤原佐为对话的一幕都被一个小胖子看到了，就是刚刚被陈安夏整治的那个小胖子

    只见这个小胖子脸色有些苍白的看着进藤光对着空气说话，心中忍不住发毛起来，有些害怕的左右看了看，使劲的咽了咽口水，有些颤抖的轻声道“不会...有...有鬼吧~”

    就在小胖子说着的时候，就看见进藤光突然大惊的看向一旁的空气道“诶，真的吗？佐为你看到安夏了？”

    小胖子被进藤光的突然袭击瞬间吓的，直接瘫坐在地上，下一瞬间，只见小胖子疯了一般的往外跑去，边跑边哭喊道“有鬼啊，好可怕，我要妈妈，我要回家~”

    进藤光和藤原佐为都被小胖子的反应给吓到了，忍不住面面相觑的对视一眼，感觉背脊有些发凉

    “小光，你听见了吗？他说有鬼？”藤原佐为看着进藤光道

    “我听见了~”进藤光肯定的点了点头应道

    下一瞬间，只见藤原佐为和进藤光同时大惊失色的一溜烟的跑开，同时嘴里害怕的喊道“啊，有鬼啊，好可怕，快跑~”

    如果陈安夏看到这一幕，不知道会有什么感想，不过，满头黑线，嘴角抽搐肯定是有了

    果然，不是一家人，不进一家门，这两货脑袋都缺根筋

    .....

 第40章 AlphaGo！？

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    逃离了厕所之后，进藤光和藤原佐为不由的相视一眼，彼此都松了一口气

    “呼，小光，好可怕，竟然有鬼~”藤原佐为轻轻的拍了拍自己的胸口道

    “就是啊，没想到这里竟然闹鬼，太可怕了~”进藤光心有戚戚的应道，脸上还露出害怕的神情

    不过下一瞬间进藤光的注意力就被别的东西吸引，看着藤原佐为好奇的问道“佐为，你真的看见安夏了？”

    “嗯，我真的看见了，那个身影，我不会认错的~”藤原佐为认真的点了点头应道

    “嗯~”进藤光闻言不由的双手抱胸，整张小脸皱在一起，好像在纠结什么事情一样

    一旁的藤原佐为显然知道进藤光在纠结什么，不由的满脸期待的看着进藤光

    片刻之后，只见进藤光有些抓狂的用双手揪了揪自己的头发，苦恼道“好烦啊，回去有可能会被工作人员抓到，不回去，安夏又在哪里，该怎么办，该怎么办~”

    现在在进藤光的心中仿佛有一道天平，一边放着陈安夏，一边放着被抓住的风险，彼此正僵持不下

    如果陈安夏知道自己在进藤光的心中竟然这么重要，肯定会感激涕零的说道“进藤，你真的不用纠结，算我求求你了，赶紧回去吧~”

    “小光~”藤原佐为这时在一旁满脸期待的看着进藤光道

    藤原佐为的目光无形的为陈安夏这边的天平增加了筹码，让进藤光最终下定决心，脸上做出一副‘不管了’的模样大喊道“啊啊啊，不管了，先回去找安夏~”

    不过，进藤光也不是完全没有脑子，并没有选择现在立刻回去，进藤光打算等第一轮结束之后，大家都开始活动起来，那时候趁机进入人群去找陈安夏

    而陈安夏还不知道自己即将要面对的是什么，此刻陈安夏满脸欣喜的看着对面终于弃子认输的皮孩子，心中想到，终于认输了，太好了

    而陈安夏这个反应在周边人眼中就是对弈胜利之后的欣喜感，周围的观看下棋的父母们，虽然懂一点棋，但是水平都不怎么样

    他们观看陈安夏的这局棋，只能看出黑白双方好像水平差不多，最后白棋以微弱的优势获胜了，根本看不出这其实是一盘指导棋，就算是陈宿海也一样

    很显然，对面的皮孩子也是一样，正满脸不甘心的看着这局棋，心中想着，太可惜了，就输了一点点

    想着还一脸不服输的看了陈安夏一眼，接着走回一旁自己的父亲身边，皮孩子的父亲显然也为皮孩子输了一点感到可惜，不由的安慰了皮孩子两句

    陈安夏见状有些无语，心中说道，如果不是怕打击到你下棋的热情，你早就输了，而且会输的很惨很惨，真的是一点感恩的心都不懂

    不过不管怎么样，陈安夏的第一轮比赛结束了，而陈安夏不是第一个结束比赛的，也不是最后一个结束比赛的

    距离第二轮开始还有好久的时间，陈安夏就打算喊上自己的老爸一起，找个地方先睡一觉，真的感觉有点困了，而且，好无聊啊

    不过就在陈安夏走回陈宿海的身边的时候，还不等陈安夏说话，陈宿海就直接拉着陈安夏往一旁走去，边走边说道

    “走，塔矢名人的儿子塔矢亮正在那边下指导棋，我们一起过去看看，要知道，塔矢亮早就有职业棋手的实力了，如果你能从中学习到什么，够你受用无穷了~”

    陈安夏无奈的看了一眼拉着自己手臂的陈宿海，陈安夏很想说，其实你儿子的实力不比塔矢亮低，不过想想，说出来估计自己的老爸也不相信，就放弃了

    果然，今天的自己就适合当一条任人摆布的咸鱼，心好累啊

    很显然，有着这种想法的父母并不只有陈宿海一人，越来越多的父母带着自己的孩子挤到了正在下指导棋的塔矢亮身旁

    他们都想要让自己的孩子学习一下，当然如果能让自己的孩子跟塔矢亮下一旁指导棋就更好了

    陈安夏很幸运的占到了一个很里面的位置，不过，如果可以的话，陈安夏其实并不想要这种幸运

    陈安夏有些无聊的看了一眼正在对局的塔矢亮和一个自己不认识的小屁孩，接着就有些无所事事打起哈欠来“啊~~”

    不过陈安夏发现，虽然周围聚拢了一大堆的人群，但是他们都很自觉的没有说话，怕影响到当前的对局，即使是那些皮孩子也一样

    这一幕也让陈安夏有些诧异，不过也仅仅是有些诧异而已

    “谢谢指导~”很快的一盘指导棋下完了，跟塔矢亮下指导棋的皮孩子，心悦诚服的对着塔矢亮鞠躬感激道，一旁的父母同样也对塔矢亮表示着感激

    接下来又有几个皮孩子轮番跟塔矢亮下着指导棋，陈安夏也是挺佩服塔矢亮的，如果是自己，肯定没有这个耐心陪这些皮孩子下指导棋，有这个时间还倒不如去睡觉

    不过，让陈安夏感觉无语的是，刚刚第一轮跟自己对弈的皮孩子也跟塔矢亮下了一盘指导棋，并且最后也发自内心的感激着塔矢亮

    对此，陈安夏默默地在心中吐槽道，果然，这就是名利的好处，如果我现在有塔矢亮的名气，估计当时就会是另一副不一样的场景

    “可以麻烦跟我下一盘指导棋吗？”这时一个带着眼镜，穿着中学制服的男孩挤过人群，看着塔矢亮满是期待道

    “当然可以，请坐~”塔矢亮笑着应道

    “谢谢，谢谢~”这个男孩闻言很激动的感激道

    “方便的话，可以问一下你的实力吗？”塔矢亮见状笑道

    “啊，当然可以，我现在是业余二段的实力~”这个男孩笑道

    “业余二段啊，那我就让你三个子吧~”塔矢亮见状示意这个男孩在棋盘上摆上三个黑子道

    “咦，这个人是？”陈安夏看见这个和塔矢亮对弈的带着眼镜的男孩有些意外，没想到在这里竟然会碰到剧情人物

    这个人就是《棋魂》的主要配角之一的筒井公宏，也就是未来进藤光在叶濑中学的学长，十分热爱围棋，并且爱围棋的心不输于进藤光，也是叶濑中学围棋社的创办人

    不过，虽然筒井公宏十分热爱围棋，但是从原著中看，好像围棋的天赋不怎么样，围棋实力一直在原地踏步

    尽管是这样，但是筒井公宏喜欢围棋的心依旧不变，如果他的围棋天赋再好一点，估计又是一个职业选手的诞生

    “谢谢~”筒井公宏见状在棋局的三个边角星位上摆上三个黑子，看着塔矢亮真诚的感激道“我太笨了，之前也有人和我下过指导棋，但是我好像都领悟不了~”

    “哦，是职业选手吗？”塔矢亮闻言有些好奇道，同时手中捏起一枚白子就准备落子

    筒井公宏闻言轻轻的摇了摇头，脸上带着一抹回忆的色彩道“不知道，其实，我并没有见过他的真人，我也只是在网络上和他对弈过~”

    说着筒井公宏好像想起了什么，看着塔矢亮道“啊，说起来他在网络上还挺出名的，不知道塔矢你会不会认识，他的名字就叫做alphago~”

    “什....什么！？”塔矢亮闻言准备落子的手猛然一顿，接着突然抬起头有些不可思议的看向筒井公宏道“alphago！？”

    ......

 第41章 网络围棋....之神！？

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不仅仅是塔矢亮被震动了，周围的人听见筒井公宏的话后，顿时传来了阵阵骚动，好像众人都被这一个名字所惊动了

    “哦，alphago，你也跟alphago对弈过吗？”一个跟筒井公宏差不多的少年站了出来，看着筒井公宏有些惊讶道

    “你也是吗？”筒井公宏看着这个少年惊讶道，没想到在这里还能看见同样和alphago对弈过的棋手

    “我也和alphago对弈过~”这时又一个外貌靓丽的少女站了出来道

    “我也是~”一位带着眼镜，斯斯文文的少年跟着站了出来道

    “还有我~”这一次站出来的人竟然是和谷义高

    “你们都跟alphago对弈过？”筒井公宏彻底惊讶了，没想到竟然能一下子遇见这么多和alphago对弈的棋手

    “嗯~”站出来的几人全都确认的点了点头道，脸上带着些许的凝重，这时在提到alphago的时候不自觉流露出来的

    这几个站出的少年少女显然都不是普通人，很快就有人认出了这几个人，并且忍不住讨论了起来

    “哦，那个少年不是这次比赛的种子选手，听说已经有业余五段的实力了？”

    “那个少女好像是奈濑明日美吧，今年刚刚进入棋院的院生~”

    “那一个不是森下九段的高徒吗？听说围棋天赋被森下九段看好，立志让他打败塔矢亮~”

    “那个戴眼镜的少年是谁？有谁认识吗？”

    不仅仅如此，周围也渐渐的开始谈论起有关alphago的言论

    “这个alphago是谁啊？为什么这些一提起这个这个名字，感觉大家都变得紧绷起来~”

    “是啊，为什么大家对于他们跟alphago对弈过感到惊讶？”

    ......

    听见这些不解的言论，顿时有人站了出来讲解道

    “一看你们就是圈外人，你们还不知道吧，alphago是四个月前在网络围棋平台崛起的一个神秘棋手，没有人知道他的真名，也没有人知道他的长相，只知道他叫alphago~”

    “这个alphago自从出现以来，短短的四个月时间就直接从新手直接打入业余七段，并且这其中未尝一败~”

    周围的人听到这个战绩心中全都忍不住一震，原本谈论的声音不自觉的停了下来，好像被震慑住了一样

    不过，有人听到这里就忍不住插嘴道“这个alphago是不是本身实力就很强，是职业棋手，这样有这种战绩也就不奇怪了吧~”

    “一开始大家也和你的想法一样~”奈濑明日美这时接话道

    说着奈濑明日美的面色不由的凝重起来，一边伸手轻咬自己的拇指继续道

    “但是，所有见证过alphago崛起的人就知道，alphago的实力是随着自己段位的提升，而在不停的增长着，以不可思议的速度增长着~”

    “也就是说，alphago一出现的时候，确确实实是一个新手菜鸟，但是短短的四个月的时间就已经成长到了业余七段的实力~”

    “大家如果稍微去查一下就知道，alphago最出名的一局棋就是以弱胜强的那一局棋，以自己业余二段的实力击败了业余五段的棋手~”

    “而这局棋也被奉为业余阶段以弱胜强的经典棋局，这局棋不仅仅是在业余棋手圈子引发骚动，就连不少职业棋手也忍不住去研究这局棋~”

    说着奈濑明日美忍不住看了一旁满脸尴尬的和谷义高一眼，同为院生，而且都在同一个网络围棋平台上，奈濑明日美早就知道了和谷义高的网络账号就是zelda

    只不过奈濑明日美没有说出来，给和谷义高留了一个面子

    周围众人闻言脸上全都露出震撼莫名的神情，全都被震撼alphago这种恐怖的实力增长震撼到了，这是....多么可怕的增长速度，简直像是怪物一样

    “我也可以作证~”筒井公宏这时站了出来道“其实alphago的第一次对局是跟我下的，当时alphago的实力还只是和我相当，就是一个新手而已~”

    “什么，alphago的第一次对局是跟你下的~”一旁奈濑明日美几人听到筒井公宏的话后，不由的惊讶道

    同时奈濑明日美几人脸上都忍不住的流露出羡慕的神情，这算不算是见证了奇迹的开端，唔，真的好羡慕啊

    和谷义高这时继续出声道“当然，如果仅仅只是这种可怕的增长速度，虽然让人震惊，但还不至于引发整个业余围棋圈，乃至职业棋手的纷纷震动~”

    说着和谷义高的脸上忍不住凝重起来，凝声道“真正让人震惊的是，自从alphago出现以来，在每个段位都留下了令人惊艳的一手棋~”

    第三个站出来戴眼镜的少年，也凝声道“没错，那一手棋也是被职业棋手们称为极限的一手棋，也是最接近神之一手的一手棋~”

    第一个站出来的少年也跟着道“也是因为这样，alphago渐渐的被称为是最接近神之一手的棋手，被业余棋手圈子里的人称为是网络围棋....之神”

    网络围棋....之神，所有人再次被这个名头震撼到了，与戴王冠必承其重，想要佩戴这个带有神的名头，可以想象这个alphago的实力有多么的可怕

    塔矢亮这时也忍不住出声道

    “可是，最近这个alphago好像从网络上失踪了，再也没有人看到alphago这个账号登录，有人说是网络围棋已经激不起他的兴趣，没有追求了，所以消失了~”

    “但我知道，这个alphago，还在追求真正的神之一手，因为，我遇到了~”

    塔矢亮闻言忍不住微闭双眼，脑海中不停的回想起那令自己父亲都感到震撼的一手棋，接着猛地睁开双眼，在所有人好奇的目光中，凝声道

    “我遇到了alphago那极限的一手棋，不，是更近一步的超越极限的一手棋，被我的父亲，塔矢名人称为是真正触碰到了神之一手领域的一手棋~”

    “什么！？”奈濑明日美、和谷义高、筒井公宏等站出来的少年闻言全都大惊道

    不仅仅是这些少年少女，周围的人群也都纷纷哗然起来，因为他们听见了一个令他们震惊莫名的名字

    塔矢名人，竟然连塔矢名人这种站在围棋顶端的人物都认同了alphago吗？

    alphago？你到底...是什么人？越来越多人的心中疑惑和震惊道

    “alphago又出现了吗？塔矢你是在哪里遇见的~”和谷义高震惊过后，不由的十分急迫的看着塔矢亮问道

    一旁的奈濑明日美、筒井公宏等人也都紧张的看着塔矢亮，他们都迫切的想要知道这个答案

    塔矢亮看着周围注视过来的目光，轻轻的摇了摇头应道“我不知道~”

    说着塔矢亮目光微微一凝，十分肯定的应道“不过，我敢肯定，有一个人一定知道，我今天来这里的主要目的就是来找他的~”

    “是谁！？”奈濑明日美闻言顿时问道

    “进藤光，一个和我差不多大的小孩~”塔矢亮闻言应道，说着脸色渐渐的凝重起来继续道“而且，他的棋力远胜于我~”

    “这怎么可能！？我刚刚没有听错吧！？”

    “跟塔矢你差不多大，竟然棋力比塔矢你还要强！？”

    “这个叫做进藤光的小孩是哪位大师名下的弟子吗？”

    “我今天是在做梦吗！？”

    .......

    一道道大惊声响起，话语中充满了不可置信和不可思议，今天的众人被一次次的震惊，感觉弱小的心灵被严重打击到了

    而他们却不知道，他们一直谈论的主角其实就在他们的身边

    ......

 第42章 围棋的盛世

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    原来alphago已经这么出名了，陈安夏见状脸上不由的露出满意的笑容

    如果让你们知道alphago就在你们的身旁，不知道你们会有什么失态的反应，陈安夏心中满是恶趣味的想到

    这时，陈安夏也知道筒井公宏是谁了，就是第一次和自己用网络围棋对弈，网名叫做筒井，也是自己的第一个好友来着

    至于其他人，只有和谷义高陈安夏知道是谁，其他人陈安夏还真对不上号，毕竟网络上用的都是假名，又没有照片当然认不出来

    不过站出来的这个少女，也就是奈濑明日美，陈安夏还是有印象的，不过这个印象是从原著中得到的，因为这个少女是后面进藤光进棋院之后的主要配角之一

    当然，现在这些都不是让陈安夏关注的重点，陈安夏现在关注的重点是塔矢亮的最后说的话

    想着塔矢亮刚刚说过的话，陈安夏的心中也忍不住沉思道“看来，进藤已经和塔矢亮对弈过了，那么棋魂的剧情也正式开始了~”

    随即，陈安夏又忍不住疑惑起来，心中暗道“不过，为什么塔矢亮会说进藤会知道我的身份，我根本没有透露自己的身份给进藤啊？而且那超越极限的一手棋又是怎么回事？”

    现在的陈安夏因为刚刚塔矢亮的话，渐渐的生出了许多的疑惑，而这些疑惑暂时都得不到解决

    现场的气氛因为刚刚塔矢亮的话一时之间有些凝固起来，众人一时之间都诺诺无言，不知道该说什么，也不知道该怎么来表达自己此刻复杂的心情

    不管是alphago这个网络围棋之神也好，还是这个被塔矢亮亲口认可棋力远超自己的，名叫进藤光的小孩也好，都有些超出在场所有人的想象了

    alphago还好一点，大家都不知道具体的身份，也不知道alphago的年龄是多少，但是进藤光这个就有点让人难以接受了

    在场的所有人都知道塔矢亮的棋力如何，也知道塔矢亮随时都能通过职业棋手的考试

    现在突然冒出一个跟塔矢亮差不多大的小孩，棋力却远胜塔矢亮，远胜是什么概念，那也就是说明这个小孩至少也是职业的棋力，甚至棋力可能在职业五段之上

    关键是这个小孩之前还一直都是默默无名，是不知道从哪里冒出来的，这是多么恐怖的事情

    一时之间连和谷义高、奈濑明日美、筒井公宏，还有另外两个和alphago对弈过的少年都难以接受

    和谷义高和塔矢亮就不用多说了，奈濑明日美、筒井公宏，还有另外两个和alphago对弈过的少年，都通过特殊的渠道知道了一个可怕的事实

    那就是alphago其实真实的年龄跟塔矢亮差不多，虽然现在alphago表现的实力好像比塔矢亮低

    但是，没有人敢小觑这个alphago，四个月的时间从新手直接到业余七段，这种天赋着实可怕，让人不禁想起了怪物，围棋怪物

    现在alphago虽然消失了，但是知道这个内幕的人都知道，一旦alphago再出现的时候，或许就是通往棋神的道路被开启的时候

    因为alphago已经被认可为是最接近神之一手的棋手

    到时候在围棋界肯定会掀起一场腥风血雨，所有顶尖的棋手，肯定都会前赴后继的涌向这条通往棋神的道路，为的就是一窥那传说中的境界

    那种场景现在想想，都有点让人热血沸腾，因此，这些棋手都在积蓄着自己的力量，为的就是在道路开启的时候，有足够的力量能够更近一步

    这个时代，怎么会出现这么多优秀的种子，和谷义高、奈濑明日美等人有些恍惚的想到

    alphago、塔矢亮、那个叫做进藤光的小孩，还有其他国家的天才少年，这个时代难道是围棋的盛世吗？

    不过，突然觉得好兴奋啊，围棋的盛世，跟这些天才少年并存，挑战他们，并且击败他们，这是多么令人沸腾的想法

    下一刻，和谷义高、奈濑明日美，还有另外两个和alphago对弈过的少年，即使是筒井公宏的脸上都不由的流露出一抹向往的神色，感觉自己心中的热血在沸腾，在燃烧

    为了不被这个盛世所淘汰，我们就要更加努力了，几个少年少女好像心有灵犀一般的相互对视了一眼，都看到了彼此眼中蕴含的那种汹涌沸腾战意

    在场的其他人不知道发生了什么，但是却能感受到现场气氛的转变，就好像看高手对决一般，现场的气氛好像随时都会一触即发

    不过，有一点是在场知道alphago身份的人都统一的，那就是有关alphago身份的事情

    他们知道，如果现在透露了alphago的身份，肯定会引发围棋界的一场地震，到时候他们这些知情的人会被无数好奇的人烦死

    而且，现在还不到这场地震发动的时候，当然，这个都是他们各自的老师跟他们说的，至于筒井公宏则是信守和alphago的约定

    陈宿海从头到尾一直在听着这些言论，当听到塔矢亮的话后，陈宿海忍不住满是震惊的喃喃自语着“小光，竟然这么厉害！？”

    对于alphago，因为陈宿海不认识，也不知道，所以感觉没那么深，只觉得很厉害，但是对于进藤光，陈宿海就十分熟悉了，陈宿海怎么也想不到进藤光的棋力竟然会这么厉害，远胜塔矢亮

    等等，那这么说的话，安夏岂不是....想着陈宿海忍不住满脸震撼的看向一旁低头沉思的陈安夏，脑海中又忍不住想起了那次的对局，那次白子反败为胜，以半目优势获胜的那局棋

    而陈安夏并不知道陈宿海此刻所想，陈安夏现在还在纠结刚刚那些问题，比如塔矢亮为什么说进藤会知道自己的身份

    另一边，因为现在第一轮比赛结束了，所以进藤光就领着藤原佐为小心翼翼的回到了比赛现场

    一回到比赛现场，进藤光和藤原佐为就看到了那边聚拢在一起的人群，看着他们一个个面色凝重、沉思的模样，进藤光不由好奇道

    “佐为，那边一群人在做什么？干什么围在一起都不说话？”

    “我也不知道？”藤原佐为也满脸好奇的看着这一幕

    “你不是会飞吗？过去看看啊，我在这里等你~”进藤光说着还警惕的看了看周围道

    “好，那小光你在这里等我，我去看看就回来~”藤原佐为这时也想起自己是灵体，可以飞行，不由的应道

    等等，我现在是灵体，我也是鬼啊，那我刚刚在怕什么？藤原佐为突然想到了这个关键的事实，不由的有些懵逼的看着进藤光道“小光，我好像就是鬼吧，那我们刚刚跑什么？”

    “......”进藤光闻言也不由的反应过来，脸上露出一副懵逼的表情

    是啊，我们跑什么？

    ......

 第43章 进藤光的逃亡之旅

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    虽然对自己的缺根筋表示懵逼，但是藤原佐为还是朝着人群那边飞去

    当藤原佐为飞到人群上空的时候，往下一看，就看见在人群中的一副棋盘，还有在棋盘两边的塔矢亮和筒井公宏

    嗯，那个少年是叫做塔矢亮对吧，他和对面那个少年是在对弈吗？那么，周围的这些人都是在观战吗？藤原佐为见状若有所思的想着

    想着藤原佐为又忍不住扫视了一圈，顿时藤原佐为发现了自己的目标，正在沉思的陈安夏

    见状，藤原佐为松了一口气，其实刚刚藤原佐为并不确定陈安夏有在，看到的也只是疑是陈安夏的背影

    而刚刚藤原佐为之所以那么确定，就是想要哄骗进藤光回来而已，所以藤原佐为的心里其实是没底的，不过现在的藤原佐为心中有底了

    想着，藤原佐为就想要回去跟进藤光说这个好消息，不过，藤原佐为并不知道，自己的身影已经被人看到了

    陈安夏在刚刚突然有种异样的感觉，这种感觉让陈安夏十分的熟悉，想到了一个可能，陈安夏不由的打开真理之眼

    稍微扫视了一下，陈安夏就看到了正在飞回去的藤原佐为，心中忍不住警惕的想道“这不是藤原佐为吗！？不会吧，难道进藤在附近！？”

    想着陈安夏偷偷挤过人群，顺着藤原佐为回去的路线一看，果然看到了一副小心翼翼模样的进藤光

    嘴角微微抽搐，陈安夏可不想在现在这种情况下和进藤光见面，毕竟塔矢亮可是在这里，而且还说了那些话，难免不会联想到什么

    “不行，我要想想办法~”陈安夏心中暗道，同时心思飞快的转动着，想着可行的方案

    很快的陈安夏心中就打定了主意，不由的有些怜悯的看了远处的进藤光一眼，心中暗道，进藤，抱歉了

    接着，只见陈安夏深吸了一口气，躲在人群中，变了嗓音，朝着进藤光的方向大喊道“啊，是进藤光啊！！！”

    陈安夏的这一声大喊让周围人全都懵了，塔矢亮最先反应过来，也没去多想为什么会突然出现这道声音，只是急忙的挤过人群，开始扫视起来

    很快的，塔矢亮就看到了进藤光的身影，毕竟进藤光前额金黄色的刘海太有特色了

    见状，塔矢亮就毫不犹豫的朝着进藤光跑了过去，边跑边说道“进藤，我终于又遇见你了~”

    这时周围的人也渐渐的回过神来，阵阵骚动声也跟着传了出来

    “什么？进藤光，那不是刚刚塔矢亮说的小孩吗？”

    “就是那个棋力远胜塔矢亮的小孩吗？他也来了吗？”

    “刚刚是谁喊的？”

    “塔矢亮往那个方向去了，我们要不要跟上去看看~”

    ......

    和谷义高、奈濑明日美几人反应的最快，急忙一把挤过人群，跟了上去，渐渐的越来越多的人都跟了过去

    周围的人虽然不清楚状况，但是看到大家都跟了上去，从众心理发作，也都好奇的跟了上去

    进藤光这边只听见一道大喊，接着就看见一群人气势汹汹的向自己跑来，见状进藤光瞬间懵逼了，心中呆滞的想道

    什么情况，为什么都向我跑来，难道都是眼抓我的？我明明只是在比赛的时候不小心喊了一声，有必要这么兴师动众吗？我道歉还不行吗？

    不过条件反射之下，进藤光身体本能的想也不想的转身一溜烟的就逃走了，同时渐渐回过神来的进藤光，不由的仰天悲鸣道“怎么会这样，为什么都要追我啊~”

    正在飞回来的藤原佐为看见这一幕也懵逼了，身影停在半空中，一时之间都忘记去追进藤光去了，现在是什么情况？

    这时，在现场维持秩序的其他人也都发现了异常，虽然不知道发生了什么事情，但是这么多人乱跑放着不管肯定是不行的，也急忙跟了上去

    渐渐的，这个队伍还在壮大着，一旁正在指导后辈围棋的绪方精次也发现了异常，眉头不由的轻轻一皱，接着拉过一个工作人员问道“发生了什么事情？怎么乱哄哄的？”

    原本要跟上去的工作人员被拦住还想发脾气，但是当看到是绪方精次之后不由的和颜悦色应了一声道“啊，是绪方老师啊~”

    说着工作人员也是一头雾水的看着远去的人群，有些茫然道

    “具体情况我也不知道，不过好像听前面传来的消息是，有一个棋力远胜塔矢亮的小孩出现了，而且年龄还跟塔矢亮相仿，大家好像都是在追这个小孩~”

    “跟小亮年龄相仿的小孩，棋力远胜小亮？”绪方精次闻言有些震惊的轻声呢喃着

    在心中，绪方精次的第一反应就是不可能，绪方精次知道塔矢亮的天赋有多好，也知道塔矢名人是多么的看好塔矢亮，可以说是未来有资格踏足神之一手领域的种子棋手

    最主要的是，其实塔矢亮因为塔矢名人的缘故，在职业棋手圈子里已经小有名气了，对于塔矢亮的棋力大家也都心知肚明，可以说是同龄人中的第一人也不为过

    现在突然说有一个跟塔矢亮年龄相仿的小孩，棋力竟然远胜于塔矢亮，远胜啊，这是什么概念，绪方精次更为清楚

    按理说如果真的有这么一个小孩，那么在围棋的圈子里早就应该传遍了才对，但是关键是这个小孩在之前完全没有一点声响，现在突然冒出来，简直就像是.....

    等等，突然冒出来，和小亮年龄相仿，难道是？想着绪方精次整个人忍不住激动了起来，古井无波的表情第一次有了波动，也不理会在场的其他人，直接追了上去

    “绪芳老师这是怎么了？”工作人员有些茫然的看着这一幕，心中满是不解，怎么连绪方精次也追了上去

    “不知道？”刚刚请教绪方精次的围棋后辈也是一脸茫然的看着这一幕

    而此刻的绪方精次则是满脸的兴奋，原本文雅的气质陡然变得凌厉起来，在眼镜后的眼睛仿佛在闪着精光，口中有些雀跃道

    “是你吗？alphago，是你出现了吗？”

    “如果真的是你，那么这次你的出现，是否意味着，通往棋神的道路将要被打开？”

    “啊，真是......想想都让人热血沸腾啊！！！”

    ......

 第44章 你....体会过什么叫做绝望吗？

    “哼哼哼~”陈安夏看着逃亡的进藤光，嘴里忍不住轻哼着小曲，来表示自己很快乐、很开心、很愉悦

    不过当陈安夏转身想喊上自己的老爸一起找个地方休息的时候，却发现陈宿海的身影不见了

    见状陈安夏忍不住微微一愣，接着嘴角有些抽搐的想到，不会吧，难不成自己的老爸也在那群队伍中

    一切正如陈安夏所想，陈宿海真的跟在人群的身后，一起去追进藤光了

    不过很显然，陈宿海以为陈安夏也会跟着自己，不由的一边远眺着前方，一边好奇的问道“安夏啊，你说那个是不是真的是小光~”

    不过等了许久，陈宿海都没有听到陈安夏的回答，不由的疑惑的往身旁看了看，这一看陈宿海就愣住了，因为陈宿海发现自己的身边并没有陈安夏的身影

    不一会儿，陈安夏的手机就接到了陈宿海打来的电话，在确认完陈安夏的位置之后，陈宿海让陈安夏安心的呆着，继续跟着人群去找进藤光去了

    陈安夏脸上有些无语的看着被挂断的电话，对于自己的老爸，陈安夏是彻底服气了

    不过陈安夏也没多想那么多，反正有事可以打电话，一边打着哈欠，一边走到一旁的休息位上，坐了下来

    至于进藤光会不会被抓住，这一点陈安夏还是对进藤光很有信心的，别的不说，进藤光那跑路的功力连自己都不得不佩服，和捣乱的功力完全成正比，也不知道是怎么锻炼的

    不过坐着，坐着，陈安夏就忍不住趴在了桌子上睡了过去，不知道为什么，到了冬天陈安夏就觉得特别的想睡觉

    就在陈安夏睡觉的期间，一如陈安夏所想，进藤光顺利摆脱身后的众人，成功逃脱了

    不得不说，这一次，进藤光的跑路能力完全被激发出来了，这么多人愣是没有抓到进藤光，被进藤光左绕右绕的，反而都跟丢了

    没办法，众人只能面带不甘的走了回来

    塔矢亮刚刚只是一心想要去追进藤光，现在平静下来，看到自己身后跟着的那一群人也忍不住吓了一跳

    现在的塔矢亮有些能理解，刚刚进藤光那么疯狂跑路的姿态，如果是自己遇到这种情况，可能也会是差不多的反应吧

    想着，塔矢亮不由的看向进藤光消失的方向，轻声道“进藤，下一次，我们一定会再见的~”

    人群也渐渐的散去，因为差不多要准备第二轮比赛了，当然，陈宿海第一时间回去找陈安夏了

    这时和谷义高走到塔矢亮的身旁问道“塔矢，刚刚那个小孩就是你说的进藤光？”

    “是他，我不会认错的~”塔矢亮点了点头的应道

    “可是，这个进藤光为什么要跑呢？如果不跑，我们早就能知道alphago的消息了~”奈濑明日美心有不甘的出声道

    “这种情况，换做任何一个人，都差不多会是这种反应吧”筒井公宏有些无奈的出声道

    奈濑明日美闻言一愣，想了想，好像确实也是这样，突然被一大群人追赶，不要说小孩了，即使是成年人恐怕也会疯狂跑路吧

    现在留在现场的就是塔矢亮、和谷义高、奈濑明日美、筒井公宏，还有另外两个一开始站出来的少年

    通过了解，大家也知道了彼此的名字，第一个站出来的少年的名字叫做前川贤太，跟和谷义高同年，实力听说是业余五段，但是前川贤太本人并没有说明

    另一个戴眼镜的男子叫做中村智也，虽然外表看上去成熟，但是实际年龄只比塔矢亮大一岁，具体信息不明

    “算了，我也先回去了，要好好平复一下心情，准备第二轮比赛~”中村智也推了推鼻梁上的眼镜，冷静的出声道，说着就转身离开了

    筒井公宏见状也说了声，跟着离开了

    “那我也先走了，要好好调整一下状态，我可不想输给这个家伙~”前川贤太看着离去的中村智也，脸色有些凝重道，说着前川贤太也转身离开了

    “这两个家伙，都不是简单的角色~”和谷义高看着中村智也和前川贤太离去的背影，面色凝重道

    “啊，确实是这样~”奈濑明日美也认同的点了点头，凝声应道

    因为在场的人都清楚地的知道一个问题，前川贤太和中村智也都和alphago下过网络围棋，但是是在哪一个段位跟alphago下的呢？

    虽然他们没有说明，但是众人猜测有很大的可能，他们是在后面的几个段位跟alphago对弈的，甚至有可能就是让alphago使出那极限的一手棋的棋手也说不定

    等到人群渐渐的散去，绪方精次慢慢的走到塔矢亮的面前，绪方精次也知道了跟丢进藤光的消息

    塔矢亮、和谷义高和奈濑明日美见状恭敬的和绪方精次打了一个招呼

    绪方精次见状轻轻的点了点头，接着看着塔矢亮问道“小亮，那个小孩的棋力真的远胜于你吗？”

    “是的，这一点我的父亲也确认过~”塔矢亮闻言肯定道

    “老师也确认过了吗？”绪方精次闻言若有所思的喃喃自语了一句

    一旁的和谷义高和奈濑明日美闻言脸上都忍不住出现震动的神情，原来，这个进藤光的实力竟然得到了塔矢名人的认可

    “那么是他吗？这个小孩，是alphago吗？”绪方精次紧接着问道

    “我也不知道，但是他的棋风和棋路跟alphago的不一样，是以前秀策时代的下法~”塔矢亮闻言轻轻的摇了摇头道

    “秀策时代的下法！？”绪方精次闻言微微皱眉，轻声自语着

    一旁的和谷义高和奈濑明日美也忍不住微微皱眉，现在这个时代，已经没有什么棋手会再用秀策时代的下法了

    因为秀策时代的下法已经无法适应新时代的围棋规则了

    而这时只见塔矢亮神情有些凝重道“但是，我在和他的对局中，却看到了alphago那极限的一手棋，父亲称其为触碰到了真正神之一手领域的一手棋~”

    绪方精次闻言眼中猛地绽放出精光，嘴角忍不住微微翘起，好像感觉身体都在微微颤抖着，不过却在极力控制着，脸上依旧平静道“嗯，我知道了，那我先回去了~”

    看着绪方精次离去的背影，奈濑明日美忍不住出声道“我怎么感觉绪芳老师好像整个人都亢奋起来了~”

    “有吗？我怎么感觉不出来？”和谷义高闻言有些疑惑的摸了摸自己的后脑勺道

    “这是女人的直觉~”奈濑明日美见状白了和谷义高一眼道

    接着奈濑明日美也往回走去，边走边说道“我也要好好准备了，这一次不知道什么原因，棋院的院生好多都参赛了，我可不想输的太惨~”

    和谷义高虽然不解，但是也跟着往回走去，塔矢亮见状只是微微的笑了笑，同样也往回走去

    而此刻的绪方精次一如奈濑明日美想的那样，整个人都亢奋了起来，心中不由兴奋的想道

    “已经触碰到了那个领域了吗？那么，不远了，离真正打开那条道路已经不远了~”

    而随着时间的渐渐过去，第二轮比赛开始了

    陈安夏看着自己的对手，眼睛不由的眯了起来，嘴角微微翘起，嘴里出声道

    “小胖子，你....体会过什么叫做绝望吗？”

    .......

    ps:感谢四季映姬的打赏支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第45章 隐藏的高手

    和陈安夏对弈的对手正是之前的第一轮轮空的那个小胖子，此刻只见小胖子听见陈安夏的话后，愣了一下

    当然，也就是愣了一下，接着就满脸不屑的看着陈安夏说道

    “哼，这正是我要对你说的话，我要让尝尝什么叫做绝望，还有，记住了，我不叫什么小胖子，我叫做山上翔大，这将是打败你的人的名字”

    陈安夏闻言脸色渐渐地变得怪异起来，听说日本人取名有一个怪癖，当然，只是听说的，也不知道是真假，考据党勿究

    那就是以前的日本在哪里做那种事情，生出来的小孩就起什么名字，比如井上、田中、松下、竹下等等

    那么难道这个小胖子是他父母在山上运动的结晶，而且完事后，还拉了一坨翔，嗯，还是大的翔，所以才叫山上翔大？

    想着陈安夏就忍不住满是怜悯的看向小胖子，陈安夏的目光彻底激怒了小胖子，只见小胖子脸上满是愤怒道“可恶，你这是什么眼神，不屑吗？你给我等着，我一定要你好看~”

    虽然陈安夏很想说，你错了，不是不屑的眼神，是怜悯的眼神，但是想了想还是不说了，毕竟别人家取名关自己什么事

    比赛开始了，进入猜先阶段，山上翔大猜中了，所以执黑先行，拿到黑子之后，山上翔大还十分得意的看了陈安夏一眼，好像对于自己拿到黑棋很满意一样

    不过也确实，在围棋中，先手还是有一定的优势的，第一步棋山上翔大下在了左上角的星位上

    陈安夏见状，嘴角微微一翘，眼中闪现着莫名的光芒，心中暗道，绝望...从现在开始

    陈宿海则是站在一旁很认真的看着陈安夏的对局，在心中不断猜测着陈安夏的真实棋力

    如果小光的棋力真的远胜于塔矢亮，那么下赢小光的安夏的棋力不是更加的可怕

    不，应该不是，从上次安夏和小光的对话来看，小光好像没有用出全力，那么，安夏的真实水平到底是在哪里？

    业余五段？业余六段？业余七段？亦或者，真的是职业选手的水平？看来，要找个时间好好的问一下安夏了

    陈宿海在心中思索着，至于小胖子，也就是山上翔大的父母好像并不在身旁，也不知道是有事暂时离开了，还是没有一起陪着过来

    不过，这都不影响陈安夏和山上翔大的对局

    山上翔大原本是并不怎么把陈安夏放在心上的，不过从一开始就用尽了全力，想要给陈安夏好看，让陈安夏为刚刚戏耍自己付出代价

    但是，随着棋局的渐渐发展，山上翔大的脸色渐渐的凝重了起来，忍不住诧异的看了对面的陈安夏一眼

    因为，山上翔大已经感觉到了，局势不是如自己所想的一样，黑子占据大的优势，而是黑白双方好像进入了焦灼的状态

    而且，最主要的是，山上翔大感觉自己有些看不懂这局棋了

    是的，明明对弈的一方就是自己，但是自己好像看不懂这局棋，不，应该是看不懂白棋的意图，一时之间山上翔大有种难以落子的感觉

    山上翔大虽然很骄傲自大，但是也不是没有才能的盲目自大，山上翔大和陈安夏同龄，棋力也已经达到了业余三段，这种棋力放在小学部的比赛里已经算是佼佼者了

    可以说，山上翔大也有骄傲的资本，但是谁让他碰到了陈安夏

    就在小学部这边如火如荼的进行着比赛的时候，中学部的比赛也在快速的进行着，一般达到中学部的这个层次，到了中盘就能大概的看出全局的胜负了

    也因此，中学部这边已经有人结束了比赛

    “我认输了~”中村智也的对手看着棋局，不甘的垂下脑袋道

    “承让了~”中村智也见状用手轻轻的推了推鼻梁上的眼镜，面无表情的应道

    接着等工作人员过来坐好记录，中村智也就离开座位，开始在场中一个个棋局看了过去，但是在每个棋局停留的时间都不长，好像观察着什么一样

    “那家伙，果然厉害~”前川贤太也注意到了中村智也这边的情况，忍不住轻声呢喃了一句，紧接着眼神一变，嘴里继续道“我这边也差不多了~”

    “啪~”说着迅猛的在棋局上落下一枚黑子，几分钟之后，前川贤太也示意工作人员，自己这边的棋局结束了

    “那两个少年，第一轮的时候也是他们最快出线吧，真是了不起~”一名工作人员见状有些感慨道

    一旁的绪方精次闻言不由的看了中村智也和前川贤太一眼，嘴里平静的出声道“这一次中学部的比赛，没有意外，冠军之争就是在他们两个之间了~”

    “哦，绪芳老师也这么看好他们吗？”工作人员见状惊讶道

    接着有些不解道“可是，他们再厉害能厉害的过棋院的院生吗？今天的比赛可是有许多院生来参加了，像是森下九段的高徒听说就参加了~”

    “他们虽然不是院生，但是实力并不比院生弱~”绪方精次闻言淡淡的说道

    “绪芳老师，你认识他们吗？”刚刚向绪方精次请教围棋的职业棋手后辈，见状忍不住好奇道

    绪方精次闻言，不由的伸手推了推鼻梁上的眼镜，眼睛完全隐藏在眼镜之后，看不出绪方精次的神情，嘴里开口道

    “刚刚出线的那个棋手叫做前川贤太，之前一直在华夏当交换生，最近才回到日本，并且表现出不俗的实力，被座间九段看好，直接收为入室弟子”

    “而且有传闻这个前川贤太在华夏期间，曾经和华夏的种子棋手陆力对弈过，不过最终以两目半的差距落败~”

    “陆力，难道就是那个传闻中可以比肩塔矢亮，和塔矢亮同龄的天才围棋少年吗！？听说这个陆力今年已经通过职业棋手的考核了~”一旁的围棋后辈惊讶道

    绪方精次只是轻轻的点了点头，没有多说什么，接着看着中村智也继续道

    “中村智也，和前川贤太类似，之前一直在韩国生活，最近因为拜师桑原本因坊，才回到日本，精研棋艺~”

    “传闻这个中村智也在韩国期间，曾经和韩国的种子棋手高永夏对弈过，不过最终以一目半的差距落败~”

    “高永夏，这个人我知道，听说是韩国年轻一辈的第一人，实力和塔矢亮不相上下~”一旁的工作人员惊讶的出声道

    而且，座间九段和桑原本因坊也都不是普通的棋手，都是日本顶尖棋手里面的佼佼者，被这二人看好的弟子，潜力肯定不会差到哪里去

    这一下子，周遭的人全都沉默了，没想到，这一次的大赛竟然会冒出这么多隐藏的高手，再加上世界上不断冒出的围棋天才，这难道是某种信号吗？

    而这时，在陈安夏这边，只见陈安夏也伸手示意工作人员过来自己这边，表示棋局已经结束了

    在陈安夏的对面，那个小胖子，山上翔大正瞪大双眼，嘴唇不停的颤抖着，脸上的冷汗不自觉的流了下来，满脸不可置信的看着眼前的棋局

    就好像....看到了什么极度不可思议的事情一样

    .....

    ps：感谢深深地死神的打赏支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第46章 白棋全胜！！

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “怎...怎么可能，怎么可能，不可能会这样的，不可能的~”

    小胖子，也就是山上翔大呆呆的看着这局棋，口中不停的轻声呢喃着，感觉浑身如坠冰窖，通体冰冷，瞳孔剧烈的晃动着

    在山上翔大的眼中，眼前的棋局好像变成了一个深不见底的深渊，让山上翔大的心中产生了深深的恐惧感，还有面对深渊的那种难以逾越的绝望感

    陈安夏则是平静的看了山上翔大一眼，没有说什么

    陈安夏可以看出来以山上翔大的这种性子，以后在围棋之路上或许还会进步，但是一定不会进步太多

    因为围棋需要的是一颗平静的心和强大的抗压心理，还有就是平时的积淀，山上翔大这种恃才傲物的性格迟早会让他翻个大跟头，让他一蹶不振的大跟头

    如果，山上翔大能从这一次的打击中恢复过来，那么山上翔大的围棋之路将会更加的顺畅，以山上翔大的资质，即使未来晋级职业棋手也不是不可能

    见状，陈安夏没有多说什么，直接起身离开了座位，走到了陈宿海的身边，看着陈宿海笑道“爸，我们走吧，结束了~”

    陈宿海的眼中依然残留着震撼莫名的神情，显然也被陈安夏的这局棋给震撼到了，此刻听了陈安夏的话后，才渐渐的回过神来，呆呆的应了一句道“好~”

    接着陈安夏就和陈宿海直接离开了，接下来的比赛陈安夏也不打算参加了，没意义了，因为陈安夏也已经察觉到，陈宿海应该是发现了什么

    而在陈安夏离开之后，工作人员才带着登记表来到了陈安夏的棋局前，打算登记这局棋

    因为是全国性的比赛，所以登记的信息会比较齐全，一般都会登记两个信息，一个是胜负双方的姓名和号码牌，还有一个是黑白子的目数

    对于陈安夏的提前离开，工作人员也没有多说什么，只是以为陈安夏是输的一方，先离开了

    工作人员来到山上翔大的面前，面带微笑的问道“你就是这局棋的获胜者吧，方便的话能把号码牌出示给我看一下吗？”

    只是等了一会，工作人员并没有等到山上翔大的回话，不由的有些诧异的看向山上翔大，继续出声道“你好，能请你把你的号码牌出示给我看一下吗？”

    而山上翔大只对工作人员的充耳未闻，目光一直都没有离开眼前这局棋，口中仍旧在呢喃着“怎么可能，不可能会这样的....”

    中村智也这时也缓缓的走到了小学部这边，好像也察觉到了山上翔大这边的异常，不由的走了过去，一手抱胸，一手轻捏着下巴，开始看起眼前这局棋来

    一开始看的时候，中村智也好像还没有看出什么，只不过，随着中村智也看清整个局面的时候，脸上不由的流露出一抹震惊的神情，嘴里忍不住轻呼着“这是.....”

    工作人员这时好像也察觉到了异常，不由的也朝着棋局看去，不一会儿只见工作人员的脸上也流露出了震惊的神色

    接着工作人员就急忙小跑到了绪方精次的面前，看着绪方精次，呼吸有些急促道“绪芳老师，这里有一局棋需要您帮忙看一下~”

    “带路~”绪方精次闻言没有多说什么，只是平淡的出声道

    工作人员见状轻轻的点了点头，接着领着绪方精次往小学部，山上翔大所在的位置走去

    当绪方精次发现这一次的目的地是小学部的时候，脸上忍不住流露出诧异的神情

    刚刚的绪方精次一直以为是中学部有棋局工作人员拿捏不准，没想到竟然是小学部

    要知道工作人员都是有一定的围棋基础的，按理说小学部的棋局应该不可能看不懂才对

    难道今年的小学部出现了超限选手？绪方精次心中忍不住思索着

    很快的，绪方精次就在工作人员的带领下来到了山上翔大和陈安夏的棋局前

    中村智也看到了绪方精次之后，不由的恭敬的打了一个招呼，同时继续看向这局棋，越看中村智也越发现这局棋的不一般

    绪方精次也对中村智也轻轻的点了点头算是回应，接着也看向了这局棋，咋一看，绪方精次也没觉得这局棋有哪里不一样

    不过当绪方精次仔细一看的时候，顿时发现了这局棋的不一样，脸上顿时出现了异样的情绪，嘴里轻呼道“这是....白棋全胜！！”

    白棋全胜，顾名思义，就是棋盘上全是白棋的地盘，黑棋完全没有活子，当然，陈安夏和山上翔大的这局棋中，黑棋还是有活子的

    不过，这活子有和没有也没什么区别了，所以绪方精次才会说白棋全胜

    纵观整个棋盘上，黑子只有一个地方有活子，那就是左上角的星位，也就是山上翔大一开始落子的地方

    这活子也仅仅只有可怜的十几目，已经可以忽略不计了，再看看其他的地方的黑子，在这些黑子中，总会有那么几枚白子切断了这些黑子的生路

    这就好像是白棋的棋手用棋盘上的白棋交织成了一张巨网，将黑棋如猎物般的缠上，再慢慢的露出獠牙，一点点的将黑棋蚕食殆尽

    这....根本就不是一个水平的棋手之间的较量

    碾压，这是一局彻彻底底的碾压局

    而且，如果执黑棋的是一个什么都不懂的菜鸟，出现这样的局面可能会很好理解

    但是，观看黑子的布局和棋路，可以看出，执黑棋的棋手明显有着一定的功底，至少有业余二段的水准

    这种水准放在小学部已经是可以参与冠亚之争的水准了，可是却遭遇了如此的局面

    在小学部还有这种实力的棋手？这种实力至少已经有了业余五段，甚至是之上的水平了，绪方精次心中思索着

    当然，如果能够当着绪方精次的面复盘一次，绪方精次对于白棋选手的棋力就会有一个更加准确的定位

    不过即使业余五段也很让人惊讶了，业余五段这是什么概念，那就是已经达到棋院院生的水准了

    业余围棋一共有七段，其中业余五段是一个分水岭，大部分的院生都是在业余五段的水准，个别尖子生会有业余六段和业余七段的实力

    而达到业余五段其实就已经可以参与职业棋手考核了，运气好也许还会被你通过

    这也就是职业棋手里面同段位有强有弱的原因，你想想，一个业余五段通过职业考核的，和一个业余六段、七段通过考核的实力肯定不一样

    有许多人都可以以低段位胜过高段位，甚至有些职业棋手对弈还输给了业余棋手，其中也有一部分是这个原因

    “这个执白棋的选手呢？”绪方精次出声问道

    “刚刚我过来的时候，他就已经离开了~”工作人员有些尴尬道

    接着急忙拿出一份资料递给绪方精次继续道“不过，我已经托人把他的资料打印好了，就在这里~”

    绪方精次闻言接过资料看了起来，中村智也也忍不住好奇的看向这份资料，只见资料上面有着陈安夏的一寸彩照，还有陈宿海帮忙填的一些资料

    看着这份资料，绪方精次心中忍不住想道

    “陈安夏，这个名字以前都没有听过，11岁，和小亮同岁吗？”

    “这难道又是一个隐藏的天才围棋少年出世了吗？”

    ......

 第47章 哎，不幸啊

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而就在陈安夏比赛的这段时间里面，谷村美和子则是带着陈安夏给的u盘回到了家里

    因为今天是周末，所以谷村美和子并不用上班，一回到家里，谷村美和子换上轻便的家居服，泡了一杯热乎乎的牛奶

    接着就端着牛奶来到电脑前，好奇的将u盘插入电脑，打算听一下陈安夏的这首歌曲

    打开u盘后，谷村美和子发现整个u盘里面就只有一个音频文件，音频文件的名字叫做《芽衣子，想见你》

    芽衣子，是用面码的本名命名的歌曲吗？谷村美和子见状不由的想到，接着就双击了这首《芽衣子，想见你》，选择播放歌曲

    音频文件开始播放了，一阵带有节奏感的钢琴音率先响起，很快的，一道稚嫩的童音随着伴奏响了起来

    “芽衣子，芽衣子，想见你，现在就想要见你

    没关系，不要再哭了，我是风，正包围在你的身边

    芽衣子，芽衣子，想见你，现在就想要见你

    谢谢，一直都最喜欢你，我是星星，会永远看着你守护着你

    和你认识真好，真的真的是很好很好

    已经不能在这里了，已经不走不行了，真的对不起

    我已经必须要一个人到远方去

    到哪里？请不要问好吗？为什么？不要问好吗？真的对不起

    我已经不能再在你的身边了

    ......”

    依旧是陈安夏的声音，但是声音中所蕴含的情感，却和之前的那一首在咖啡店听的歌曲完全不一样

    如果说《secret base~你给我的所有》这首歌是陈安夏带着对面码的深深怀念，对着再次见到面码的期待，对着对过往的不舍和难以忘怀而唱的

    那么这一首《芽衣子，想见你》，简直就是从面码的角度来回应陈安夏一样

    第一句和第三句歌词是来自陈安夏内心深处最恳切的请求，而第二和第四句就是面码对于陈安夏着恳切的请求的回应

    之后就是来自面码的自诉，来自面码心中一直相对陈安夏说的，却没来得及说的话

    听着听着，谷村美和子眼中的泪水就止不住的流了出来，一手轻捂着自己的嘴巴，无声的抽噎了起来

    谷村美和子从歌声中听出了陈安夏对面码的思念，也听出了面码对于陈安夏浓浓的不舍，还有面码希望陈安夏能够忘怀的心

    明明自己的心里就比任何人都不舍，但是却希望对方忘了自己，面码，你真的是傻瓜，大傻瓜

    可是，我为什么会这么心疼呢？

    同时谷村美和子也明白了陈安夏为什么说这一首歌不适合出现在动画中

    确实，这首歌所描绘的意境跟书中故事的主线不符，因为故事的主线在前面的部分，面码是一直陪着陈安夏，并没有消失

    而且这个故事主要描写的是面码和陈安夏等人的友情，而不是歌声中这种类似爱情的意境

    不过，如果有单独写有关面码跟陈安夏在一起的番外的话，倒是很合适

    这首歌是陈安夏取自前世的樱花三部曲中的第二首歌曲，原名是《樱花樱花，想见你》，歌手是rsp

    樱花三部曲第一首《樱花》描写的是父亲在女儿临死前的万千思绪

    第二首《樱花樱花，想见你》是歌手rsp在原版的基础上改编了歌词，曲调不变，写的是站在女儿的角度来回应自己的父亲

    而樱花三部曲的最后一首歌曲《樱花翩》描写的是父亲收到女儿的回应后鼓励自己的

    当然，陈安夏并没有照搬原来的歌词，而是改动了一些地方，让这首歌更符合当前的情形

    一首歌曲不知不觉的结束了，谷村美和子也再次哭的稀里哗啦的，不过在最后，陈安夏的声音突然出现了，谷村美和子只听见陈安夏说道

    “美和子姐姐，我有一个忙想要请你帮一下，就是歌曲中面码的部分，我想要请你来演唱~”

    “美和子姐姐你的声音很适合演唱面码的部分，我知道，美和子姐姐你这么漂亮、这么善良、这么可爱，是一定不会拒绝我的~”

    谷村美和子闻言脸上渐渐的浮现出了错愕的表情，一时之间也忘记了哭泣，嘴里满是惊诧道“什么！？让我来演唱面码的部分！？”

    没错，这其实就是陈安夏单独将这个音频交给谷村美和子的原因，因为在陈安夏认识的人中，就谷村美和子的声音最适合演唱歌曲中面码的部分

    当然，除了这个版本之外陈安夏还会再录一个版本，就是从父亲和女儿的角度来演唱这首歌

    不仅仅是如此，陈安夏打算将樱花三部曲全都弄出来，到时候按照顺序发布，发布的时候肯定要借助谷村美和子，也就是轻漫社的力量

    至于到时候的演唱者，陈安夏打算回一趟玉县秩父市，去见一见面码的父亲，陈安夏打算请面码的父亲，也就是本间学来演唱

    陈安夏相信，自己能够说动本间学

    陈安夏也相信，这樱花三部曲，不，现在应该是面码三部曲，肯定可以为面码获得大量的承认之力

    .......

    另一边，日本棋院，也就是全国儿童围棋大赛的比赛地

    绪方精次本来想等到第三轮比赛的时候，好好看看这个陈安夏的棋力如何，只不过没想到，第三轮比赛陈安夏没有出现，很显然是自己弃权了

    绪方精次虽然觉得遗憾，但是也没办法，不过绪方精次相信，以陈安夏的实力，肯定会很快的出现在职业棋手的这个圈子里，也会很快的出现在自己的面前

    因为小学部少了陈安夏这么一个相当于bug的存在，比赛又变得和以往一样，有序的进行着

    中学部的比赛到后面不出绪方精次的意外，就是中村智也和前川贤太之间争夺冠亚军

    至于奈濑明日美和和谷义高，很遗憾的分别止步在八强和四强

    最终这一次比赛的结果出来了，中村智也以一目半的微弱优势夺得了中学部的冠军，前川贤太则是位居第二，夺得亚军

    至于小学部的冠军则是由一个10岁的小孩，名叫越智康介获得了

    虽然这个越智康介只有10岁，但是他的棋力竟然达到了业余四段的水准，只差一点就可以达到成为院生的水准

    如果陈安夏在这里，肯定会认出来，这个越智康介不是别人，正是棋魂后期的主要配角之一

    而这次的大赛，彻底让中村智也和越智康介走入了大众的视线之中，至于中途退赛的陈安夏，除了少数几个人之外，就已经完全的被人遗忘

    .....

    时间渐渐的过去，寒假结束了，陈安夏也光荣的从一名小学5年级学生晋升到了小学6年级学生

    嗯，虽然周围都还是皮孩子

    但是其实对于升到6年级陈安夏还是非常期待的，陈安夏原本非常希望升到6年级之后，来一次大分班，把自己和话痨进藤光分开

    但是，事实就是，小学哪里来的那么多分班，该是同班的依旧还是同班，这也就代表着进藤光依旧是陈安夏的同班同学，甚至位置依然在陈安夏的身旁

    新学期的第一天，背着书包刚刚走进教室的陈安夏，就听到了进藤光用自己的大嗓门喊道“安夏啊！！！”

    陈安夏闻声看去，只看见进藤光正满脸傻笑，十分高兴的朝着自己挥着手，见状，陈安夏只能深深的叹了一口气，满脸颓废的说道

    “哎，不幸啊~”

    ......

 第48章 着急的陈安夏？

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “啊~~~”陈安夏深深的打了一个哈欠，一副没睡醒的模样

    一旁的进藤光见状顿时拍了拍陈安夏的肩膀，开启了话痨模式

    “安夏啊，我怎么发现你最近好像总是一副没睡醒的样子，是不是晚上又熬夜了？都跟你说了好多遍了，小孩子晚上要早睡...”

    “哎~”陈安夏看着进藤光又开启了话痨模式，不由叹了一口气，也不理会自顾自的一直在说的进藤光，直接朝着叶濑中学走去

    今天是叶濑中学的校庆，藤崎明从认识的姐姐那里拿到了三张邀请券，所以就邀请陈安夏和进藤光一起去

    原本听说要和进藤光一起去，陈安夏直接想也不想的就拒绝了，不过之后进藤光的话让陈安夏改变了自己的想法

    只见进藤光对于陈安夏的拒绝一点失落都没有，反而兴致勃勃的看着一旁略微失望的藤崎明道

    “安夏不去的话，我也不去了，正好明天去安夏的家里蹭饭吃，小明你跟我一起去吧，伯父的手艺真的没话说~”

    一听到这话，陈安夏就无奈了，这一次即使是不想去也得去了，我能怎么办，我也很无奈啊

    所以就有了刚刚的一幕

    藤崎明这时看着百般无聊的往叶濑中学走进去的陈安夏，又看了看闭着眼睛，自顾自开启话痨模式的进藤光不由的有些好笑，接着伸手轻轻的拍了拍进藤光的肩膀道

    “小光，安夏已经走了~”

    进藤光闻言这才停止了自己的唠叨，接着果然就看见已经远去的陈安夏的背影，顿时不满的大叫道“呀，安夏啊，我还没有说完呢？你怎么就走了，喂，等等我啊~”

    进藤光的大叫声顿时将周围所有人的注意力都吸引了过来，好奇的看着进藤光、藤崎明和陈安夏三人

    这些目光看的陈安夏有些尴尬，同时忍不住伸手轻抚额头，嘴角抽搐道“我就知道，跟进藤来准没好事~”

    藤崎明也有些尴尬，受不了周围好奇和探究的目光，直接撇下进藤光，朝着陈安夏跑去

    进藤光却对周围的环境毫无所觉，见状又忍不住大喊道“喂，小明，你跑什么，等等我啊~”

    这一下，就连一直跟在进藤光身旁的藤原佐为都有些看不下去，忍不住打开五骨蝙蝠扇，遮住自己的脸，心中大叹进藤光的缺根筋

    “安夏啊，我们快点走吧，好丢人啊~”藤崎明小跑到陈安夏的身旁，有些窘迫的看着陈安夏道

    “藤崎，平时真的是难为你了~”陈安夏真诚的看着藤崎明道，特别是一想到藤崎明以后会是进藤光的妻子，不由的更加的佩服起藤崎明来

    因为现在的情况，所以藤崎明也没去想陈安夏话中的意思，只是示意着让陈安夏跟自己快点离开

    然后，藤崎明和陈安夏都自觉的加快脚步，想要离开这个是非之地

    当走了有一段距离之后，藤崎明和陈安夏再没有感受到周围那种异样的目光，不由的就放缓了脚步，不自觉的松了一口气

    “咦，小光呢？”藤崎明这时才发现，进藤光不见了，不由的疑惑道

    “看样子是走丢了~”陈安夏十分淡定的说道

    “那怎么办，要不我们回去走小光吧~”藤崎明有些担忧道

    陈安夏没有回应藤崎明的话，而是十分期待的问道“藤崎，你知不知道这哪里有什么广播室之类的地方？”

    “我知道，明美姐有带我去过，不过我们要去广播室做什么？”藤崎明有些不解道

    “还能做什么，当然是让进藤自己来找我们啊~”陈安夏脸上带着灿烂的笑容道

    这个笑容，让藤崎明忍不住心中为进藤光祈祷了一下，总感觉会有什么事情发生一样

    另一边，进藤光也发现了自己跟丢了陈安夏和藤崎明，看着周围来来往往的人群，和热闹的景象，忍不住抱怨道“安夏和小明去哪里了？真的是？怎么都不等我呢？”

    藤原佐为当然知道为什么了，但是藤原佐为并没有说出来，而是看着进藤光建议到

    “那我们就在这里等一下吧，我想他们应该会回来找小光的~”

    “算了，我们自己逛吧，反正都在这里，总会遇到的~”进藤光十分无所谓的应道

    “那好吧~”藤原佐为见状也没多说什么，只是轻轻的点了点头应道

    接着藤原佐为和进藤光就开始兴致满满的逛起了校庆来，藤原佐为显然是第一次感受到校庆这现代文化气息浓烈的氛围，显得十分的兴奋，一直这边跑跑，那边跑跑，根本停不下来

    进藤光看到这副模样的藤原佐为也有些好笑，因为平时的藤原佐为一直是沉稳优雅的姿态，这种有些失态的反应倒是少见

    不一会儿，进藤光就听见藤原佐为催促的声音传了过来“啊，小光，小光快过来~”

    进藤光还以为藤原佐为看见了陈安夏和藤崎明，不由的急忙走了过去

    不过当进藤光来到藤原佐为的身边的时候，进藤光发现自己想多了，只见藤原佐为正看着眼前的一个小摊子满脸的兴奋

    这个摊子上的东西不是别的，正是围棋，这个摊子是叶濑中学围棋社举办校庆摆放的摊子，而摊子的主人是一个带着眼镜，看上去一副书呆子模样的少年

    此刻在这个摊子面前围了一些中老年人，正皱眉思索着少年给出的有关围棋死活棋的问题

    现在少年摆出来的是中级死活棋的问题，进藤光因为现在本身对围棋也开始有了兴趣，不由的好奇的看了起来

    这一看，进藤光发现这个死活棋自己好像会解这道死活棋，心中忍不住想到，这就是中级的死活棋吗？也不难啊？

    不过中级死活棋毕竟是中级死活棋，此刻正在解题的大叔，很干脆的失败了

    “你要来试一下吗？”少年这时也注意到了进藤光这个另类的存在

    现在的进藤光确实另类，因为在一群大叔的中间，只有进藤光这么一个小孩，很容易吸引人的视线

    “我吗？”进藤光闻言一愣道

    “是啊，要不要来试一下，全部猜对的人将会获得这本《塔矢名人棋局大全》~”少年拿着一本书籍笑道

    “小光，我想要，我想要~”藤原佐为见状立刻兴奋的扑到进藤光的身上道

    “好吧，那我就试一下~”进藤光见状有些无奈的应道，接着就坐到了少年的对面，准备解眼前的这个死活棋

    另一边，藤崎明带着陈安夏一路淡定的来到了叶濑中学的广播室，因为今天是校庆，所以广播室里面还是有人在的

    这些看着走进来的陈安夏和藤崎明不由的有些好奇起来，以为少女走了过来问道“小朋友，你们有什么事吗？”

    陈安夏见状瞬间切换模式，故作急切的说道“有一个小孩子走丢了，我们都很着急，这里的广播可以借我用一下吗？”

    “.....”藤崎明见状直接无语了，心中暗道，你确定你很着急吗？

    ......

 第49章 另类的寻人启事

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而让进藤光下死活棋的少年不是别人，正是筒井公宏，当初因为跟在人群身后，进藤光又跑的很快，所以筒井公宏也没有认出，眼前这个小孩就是塔矢亮要找的进藤光

    “哦，下对了~”筒井公宏的少年惊讶的看了一眼进藤光，没想到进藤光竟然能解中级死活棋

    “嘿嘿~”进藤光闻言有些得意的笑了笑，接着说道“直接给我来最难的吧，我想要那本《塔矢名人棋局大全》”

    “最难的吗？那你等等，我找一下”筒井公宏闻言诧异的看了进藤光一眼，不过既然进藤光这么要求，他也不会拒绝，随机开始翻起自己手中的死活棋大全

    当然，筒井公宏心中并不认为进藤光能够解出难度最高的死活棋

    很快的，筒井公宏就摆出了一局死活棋，这局死活棋是书中难度最大的一局

    摆完之后，筒井公宏看着进藤光道“如果你能解除这局死活棋的话，那么你就是塔矢亮那个级别棋手了~”

    “塔矢亮？”进藤光没想到自己竟然会在这里听见这个名字，不由的好奇的问道“那家伙很厉害吗？”

    “当然了~”筒井公宏毫不犹豫的应道“塔矢亮虽然还没有参加职业棋手考试，但是他的棋力已经公认是职业棋手级别的了~”

    进藤光也不再是当初的围棋小白，这一段时间除了有让藤原佐为教自己下棋之外，也有去围棋教室上课

    毕竟虽然藤原佐为很厉害，但是对现代围棋规则确实一点都不了解，所以去围棋教室还是十分必要的

    当初那段时间进藤光就是因为去围棋教室，所以才没时间去找陈安夏，当然了，陪着进藤光一起去的还有藤崎明

    因此，此刻听见筒井公宏的话后，忍不住感慨道“啊，原来他这么厉害啊~”

    说着，进藤光好像想起了什么，不由的惊呼起来“佐为说安夏比塔矢亮更厉害，那岂不是安夏也有职业棋手的实力了？”

    说着进藤光痛苦的用手抓了抓自己的头发，皱着一张小脸道“没想到我和安夏他们的差距那么大，佐为，你说我要怎么追赶他们？”

    藤原佐为见状急忙开始安慰起进藤光来，不得不说，进藤光确实缺根筋，经常不分场合的大呼小叫

    筒井公宏被进藤光的一惊一乍吓了一大跳，同时也被进藤光的话吓了一大跳，心中忍不住想到

    比塔矢亮还厉害，安夏？这是谁？是哪个职业棋手吗？不对，应该不是，要不然这个小孩也不会说后面那句话了

    不过随即，筒井公宏就将这个想法抛出脑外了，毕竟，小孩子的话不能完全相信，如果这个叫做安夏的人真的有超过塔矢亮的实力，不可能一直默默无闻的

    想着筒井公宏就看着眼前愁眉苦脸的进藤光，也下意识的忽视了进藤光问藤原佐为的话，出声问道“那个，你没事吧？”

    进藤光闻言这才响起现在的环境，不由的讪讪的笑了笑，摸了摸自己的后脑勺道“没事，刚刚就想起了一些事情，我们继续吧~”

    说着，进藤光就看向眼前的棋局，心中想到“这局死活棋，塔矢亮和安夏都能解开吧，那么......我也不能认输~”

    就在这时，校内广播突然响了起来，从广播中传来了一道十分淡定的声音道“咳咳，下面插播一条寻人启事~”

    “哦，这个声音不是安夏的吗？”进藤光听见广播的声音忍不住惊讶道“寻人启事？谁走丢了？难道是小明？”

    藤原佐为见状认真嘴角微微抽了抽，心中暗道，小光难道忘记是自己走丢了？

    接着陈安夏的声音继续从广播中传出来

    “走丢的是一名小学6年级的小孩，名字叫做进藤光，外貌，嗯....好像没什么特征，就是那种十分普通的外貌，丢到人群中也不容易注意到的那一种~”

    “身高的话，我估计大概是1米48，比同龄的小学生都要矮，特征就是话痨和脑袋缺根筋~”

    “如果你发现你身边有一个十分爱唠叨的小孩，或者突然一惊一乍的小孩，不要疑惑，那就是走丢的进藤光”

    “如果你有发现上述特征的小孩，请拨打手机....哦，藤崎怎么了？嗯，嗯，好，知道了.....”

    “经过友人的友好补充，再追加一条特征，那就是进藤光的前额刘海较长并且是金黄色的，看上去就好像不喜欢读书的不良小孩~”

    “啊，安夏，我没有这么说啊，小光虽然有点像不良小孩，但是他不是不良小孩啊~”突然一道小女孩的声音出现在广播中

    接着就是一阵笑声传了出来，过了一会，陈安夏的声音重新出现在广播中“咳咳，如果大家有发现上述特征的小孩，请拨打手机号码xxxxx....”

    “对了，进藤，我知道你听到这条广播了，你的周围现在已经布满了我的眼线，你的一举一动都在我的监视之中，所以，请乖乖的呆在原地，不要想着跑路，这是无用的抵抗~”

    这条史上最另类的广播让原本热闹的校庆好像瞬间安静了下来，下一刻，阵阵笑声在校园里面飞快的传递着，所有人都被这条寻人启事逗的不行

    就是藤原佐为也笑的差点原地打滚，而即使是神经粗大的进藤光，也察觉到了周围异样的眼神

    脸色不由的越来越羞红，是尴尬的，如果现在地上有一个洞，那么进藤光肯定会直接钻进去的

    甚至进藤光都看见已经有人掏出手机，准备拨打广播中陈安夏说的那个号码了

    筒井公宏当然也是乐的不行，真不知道是谁这么有才，竟然能想出这么逗的寻人启事

    通过广播的特征对比，筒井公宏第一时间就知道，广播中要找的就是自己对面坐的小孩，因为，广播中的每一点好像都跟眼前的小孩十分的符合

    筒井公宏一边努力克制住自己的笑意，一边看着进藤光满是善意的说道“那个，需要我帮你联系他们吗？”

    “没事，没事~”进藤光十分尴尬的笑道，接着急忙转移话题道“我们还是继续解死活棋吧~”

    “好~”筒井公宏强忍着笑意道

    另一边，陈安夏很快就接到了群众的举报，哦不，是联系电话，知道了进藤光的准确位置

    在表示谢意之后，陈安夏十分淡定的挂断了电话，看着藤崎明笑道“藤崎，我们走吧，知道进藤的位置了~”

    “....”藤崎明十分无奈的看着陈安夏，终于知道了陈安夏为什么要来广播室了，同时在心中为进藤光默哀了几秒钟

    想必，现在进藤光的‘大名’已经响彻整个叶濑中学了

    .....

 第50章 胜负，才刚刚开始

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈安夏带着藤崎明来到了进藤光的所在地，也就是筒井公宏的摊子前

    远远的陈安夏和藤崎明就看到了这是一个围棋的摊子，进藤光就坐在摊子前，神情认真好像是正在下棋的模样

    而在进藤光的对面则是一个穿着类似剑道服，不过又不一样，因为在这个剑道服的胸口上面绣了大大的两个黑字‘将棋’

    一看到这人，陈安夏就认出来了，是《棋魂》的主要配角加贺铁男，这个加贺铁男虽然在动画中出现的次数不多，但是对进藤光的人生道路上却起着十分关键的作用

    不过，现在应该是进藤光和加贺铁男的第一次见面，并且也是第一次围棋对局

    至于这次对弈的起因就是加贺铁男十分讨厌塔矢亮，而进藤光却为了维护塔矢亮跟加贺铁男吵了起来，最后二者决定用围棋来进行一决胜负

    见状，陈安夏心中想到，果然，即使是多了我这个变数，命运还是会往既定的方向发展，可能过程有变化，但是结局却不会改变

    或许，是因为我的实力还改变不了命运吗？陈安夏心中暗自思索着

    藤崎明则是看着在下棋的进藤光，出声道

    “啊，小光又在下围棋了，最近小光好像真的喜欢上下围棋了，寒假的时候还特地跑去围棋教室上课~”

    “围棋教室吗？”陈安夏闻言有些惊讶道

    “嗯~”藤崎明点了点小脑袋应道

    接着藤崎明好像想起了什么，看着陈安夏道“对了，我记得小光说过，他要赶上你的脚步，未来会堂堂正正的打败你~”

    “堂堂正正吗？”陈安夏闻言嘴角微微一笑，对于这一点不可置否

    藤崎明见状则是好奇的问道“安夏啊，你的围棋很厉害吗？”

    “嗯，还好吧，比一般人会厉害一点~”陈安夏有些敷衍道

    “啊，这样啊~”藤崎明也没在意，点了点头表示明白

    接着和陈安夏也走到了进藤光的身后，好奇的看向这局棋，身为围棋菜鸟的藤崎明当然是看不懂眼前的棋局，但是陈安夏却能看懂

    陈安夏也打开了真理之眼，悄悄的看了看正满脸认真的指引进藤光下棋的藤原佐为

    再看向眼前的这局棋，陈安夏忍不住微微皱了皱眉头，陈安夏清楚的看出，藤原佐为明显就没用真实的实力

    见状，陈安夏轻轻的摇了摇头，心中忍不住想到，又是这样？藤原佐为的这个坏毛病看来是真的改不了了

    藤崎明则是第一次看见如此认真的进藤光，不可否认，藤崎明觉得这样的进藤光有点帅，有点吸引自己

    是因为围棋吗？藤崎明看着围棋心中好奇的想到，与此同时，藤崎明的心中也对围棋产生了好奇心，想要去了解围棋

    棋局很快的就进入了中盘，进藤光的黑棋和加贺铁男的白棋，情形看上去好像是势均力敌

    但是陈安夏知道，藤原佐为在棋局上做了很多伏笔，所以，这局棋按照这个情形下去，只要进藤光不下错地方，黑棋是赢定了

    “啊，小明，你在这里啊~”就在这时一道女声突然从一旁传出，同时一个少女朝着这边面带笑容的走了过来

    “啊，明美姐~”藤崎明见状立刻欣喜道，同时也迎了上去

    正准备落子的进藤光突然听见藤崎明的声音，不由的好奇的看了过去

    这一看，进藤光不只看到了藤崎明的身影，也看到了让自己牙痒痒的陈安夏

    “哟，进藤~”陈安夏迎着进藤光的视线，十分淡定的打招呼道

    “哟~”进藤光见状下意识的回应了一声，紧接着进藤光瞬间反应过来，看着陈安夏十分不满的大叫道

    “哟你个头啊，安夏啊，你就没有什么想要对我说的吗？刚刚的那个寻人启事是怎么回事？你知不知道这个寻人启事对我造成了多大的困扰？你难道一点歉意都没有吗？”

    “还有，我的身高才不是1米48，我是1米5啊，1米5，而且，我哪里像不喜欢读书的不良小孩了，唔，真的是太可恶了！！”

    “啊~~”对于进藤光的抱怨，陈安夏只是十分淡定的打了一个哈欠，完全不放在心上

    接着指了指进藤光身后的棋局道“进藤，你是不是应该先专心下棋，不要让对手久等了~”

    “喂，小鬼，你还要让我等多久~”加贺铁男这时也不爽的看着进藤光道

    “啊，抱歉~”进藤光这时才想起来自己在对局，而且现在轮到自己下了，不由的急忙将手中的黑子下到棋盘上

    “啊，小光，不是下在那里~”藤原佐为见状顿时惊呼了一声道

    加贺铁男见状嘴角微微一翘，迅速的捏棋落子，抓住了进藤光这次的失误，直接让原本陷入危机的二十几目白子活了过来，并且将黑棋下方二十几目棋的生机切断

    进藤光看着这一幕脸色顿时变了，进藤光也不是当初的进藤光了，因为学过围棋，所以进藤光也知道什么叫做落子无悔

    陈安夏看了对局一眼，在心中基本已经判定黑棋输了，没办法，这次的失误真的是致命的

    如果黑子刚刚那一步棋下对了，那么反过来，白子的二十几目棋就会被逼入绝境，而黑子就会彻底的奠定胜利

    并且通过对局，陈安夏也大概估算了加贺铁男的棋力，差不多刚刚达到业余五段的标准

    对手是业余五段的实力，再加上如此大的失误，现在即使是藤原佐为来无能为力了

    “哼，小鬼，还是快点认输了吧，冬泳在等着你~”加贺铁男露出一副胜券在握的表情，看着进藤光笑道

    “我才不会认输~”进藤光倔强的看着加贺铁男道，对于进藤光的话，加贺铁男只是轻蔑的笑了笑，没有回应

    藤原佐为则是站在进藤光的身后，脸上难看的看着这一盘棋，陈安夏能看出来的东西，藤原佐为当然也能看出来

    藤原佐为知道，自己的这局棋输了，自己又一次为自己的试探付出了代价，如果一开始就用尽全力，那么即使现在出现这么大的失误，那么还会有回旋的余地，但是现在....

    “小光，我们输了~”藤原佐为十分落寞的开口道

    “怎么会~”进藤光听到自己最后的依仗藤原佐为也放弃，不由的有些不可置信的呢喃着，好像不相信眼前发生的一切

    加贺铁男则是看着进藤光余裕满满的调侃道

    “喂，小鬼，你行不行啊？如果你自己不行，我允许你找外援，比如一旁的筒井可以来帮你一起参谋，不过我想即使加上筒井也没什么用，哈哈哈~”

    说着加贺铁男就忍不住得意的大笑了起来，筒井公宏见状忍不住紧握双拳，不满的看向加贺铁男

    “进藤，你听我说....”陈安夏这时突然俯身到进藤光的耳旁，小声的说着什么

    进藤光闻言忍不住十分诧异的看着陈安夏，不过当看到陈安夏肯定的神情的时候，进藤光不由使劲咬了咬牙，脸上渐渐的露出坚定的神情

    紧接着就看见进藤光深呼了一口气，神情凝重，伸手缓缓的捏棋，进藤光自己也不知道，此刻，自己在不知不觉的去模仿陈安夏的动作和神态

    在这一刻，藤原佐为仿佛在进藤光的身上看见了陈安夏的影子，就好像现在在下棋的不是进藤光，而是陈安夏一样

    “啪~”

    一道黑色的闪电猛地落在了棋盘上，这一道黑色的闪电仿佛带起了无边的业火，将整个棋局点燃

    这一刻，加贺铁男面对的不单单只有藤原佐为，还要再加上陈安夏

    胜负，才刚刚开始

    .....

    ps：感谢夜奏优比涅和左道通神的打赏支持

 第51章 围棋之神！？

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    落子之后，进藤光整个人的气势完全变了，再也看不到往日的粗神经，眼神中满是凌厉的看着加贺铁男道“来吧~”

    加贺铁男一时之间被进藤光的气势所摄，忍不住呆了呆，心中暗道，这种感觉，这种令全身的血液都在加速流动着的感觉....真的好久没有体会过了

    加贺铁男的思绪好像又回到了第一次围棋对弈的时候，那时候，那种紧张，那种亢奋的感觉，好像又再次回来了

    感受着体内血液的悄然沸腾，加贺铁男的嘴角不由的微微一翘，一把拿起插在腰间腰带上的扇子

    ‘唰’的一声，加贺铁男打开扇子，露出扇子里面的‘王将’两个字，一边轻轻扇着，一边认真凝视着进藤光应道

    “就让我来看看你还有什么本事吧，等等可不要哭着回去找妈妈哦，小鬼~”

    说着加贺铁男的视线不由的凝固在棋局上，认真的看着进藤光的这一手棋，在想着这一手棋有什么名堂

    进藤光没有理会加贺铁男的挑衅，而是神情认真的盯着棋局，同时在心中问道“佐为，你看懂了吗？安夏的这一手棋~”

    藤原佐为没有第一时间回应进藤光的话，而是目光凝视着陈安夏的这一手棋

    陈安夏的这一手棋犹如一道彗星一般，直接撞进藤原佐为的心中，带给藤原佐为震动的同时，好像也给藤原佐为打开了一条新的道路

    隐约间，藤原佐为看见了那传说中的神之一手，泪水不知不觉从藤原佐为的眼眶滑落，那是喜悦的泪水，为了等待这一刻，自己等了多久了，千年的时间又是多么的孤独和寂寞

    感受着心中的喜悦，藤原佐为轻轻的以五骨蝙蝠扇遮面，口中呢喃着“多么美妙的一手棋，感谢老天让我遇到了这个少年，让我能够看到这一手棋~”

    “佐为~”进藤光听着心中藤原佐为的话，忍不住微微一愣，口中轻声呢喃着

    同时心中想着，这一手棋，安夏的这一手棋，真的有那么好吗？能够让佐为有这种反应

    想着，进藤光却忍不住紧握双拳，心中满是浓浓的不甘，可是，我却一点都看不明白，这一手棋我不懂，完全不懂，果然，我....还差的远

    进藤光为了能够追上陈安夏的脚步，不停的努力，不停的努力，可是现在，进藤光却发现自己和陈安夏之间的距离好像在不断的扩大着

    或者说，从一开始就没有接近过，进藤光在进步，但是陈安夏也在进步，进步的速度比进藤光要更快

    加贺铁男此刻也是满脸凝重，扇着扇子的动作不自觉的加快着，因为加贺铁男发现自己看不懂，或者说是不理解，完全不理解进藤光落子在这里的原因

    自己竟然不理解？难道这个小孩的棋力远胜自己？不，不应该啊，从刚刚的对局中，明明我们之间的实力应该差不多才对

    那么，这个小孩是放弃了吗？这个想法一出现，加贺铁男自己都否定了，因为那种气势，怎么也不像是要放弃的人会拥有的

    很快的加贺铁男就做出了决定，既然看不懂，那就不要去管它，现在的局势是白棋占据绝对的优势，自己只要稳固好刚刚获得的地盘，在向外发展，就一定不会输

    想着，加贺铁男迅速的将手伸入棋盒，捏棋落子，加贺铁男选择了稳妥的下法，这一步棋直接在稳固自己的局面

    陈安夏见状嘴角微微一翘，接着看着微微仰着头，一手持着五骨蝙蝠扇遮面，一边闭着双眼好像在想着什么的藤原佐为，心中暗道

    “藤原佐为，如果是你的话，一定能够看懂的吧，我这一手棋~”

    只见这时，藤原佐为缓缓的收起五骨蝙蝠扇，猛地睁开双眼，浑身上下的儒雅气质在这一刻完全被霸道和凌厉所取代，看着眼前的棋局，伸出五骨蝙蝠扇一指，同时凝声道

    “小光，要上了，位置第9列，第5行~”

    “哦~”进藤光突然听见藤原佐为的声音，暂时收起了心中的想法，眼神凌厉的看着眼前的棋局，接着迅速的捏棋落子，准确的下在了藤原佐为指的位置

    陈安夏感受着进藤光身上的气势，还有那成熟的捏棋姿势，又想起了第一次和进藤光对弈时，进藤光那像鸡爪一样拿棋的手，忍不住嘴角微微一翘道“进藤，你也成长了啊~”

    “安夏啊....”藤崎明这时也走了回来，刚想出声，就被陈安夏打断了

    只见陈安夏伸出一根手指放在唇边，示意着藤崎明不要说话，接着指了指对局，让藤崎明安静的看着

    藤崎明这时才注意到，进藤光好像有些不一样了，但是具体哪里不一样自己又说不上来，嗯，好像更帅气，更有魅力了

    这么想着，藤崎明的小脸瞬间红润了起来，忍不住伸出双手轻捂着自己发烫的脸颊，心中害羞道，呀，藤崎明，你刚刚都在想什么呢？

    不过这一幕却无人注意，因为所有人的注意力全都集中到了这句棋上面

    筒井公宏一开始看着进藤光要继续下棋的时候，都想要劝说进藤光放弃，当然，冬泳的事情筒井公宏也会帮忙和加贺铁男说一下

    但是，感受着进藤光的气势的时候，筒井公宏不自觉的沉默了，默默的看着这局棋

    因为这种气势，是筒井公宏从来没有感受过，或者经历过的，恍惚间，筒井公宏又想起了自己和alphago的对话

    “alphago，谢谢你陪我下指导棋，这一次的指导棋我收获了很多~”

    “不客气，但是筒井你知道吗？你的棋真的太过温和，这样的棋是赢不了人的，如果你还想要在围棋上再进一步的话，必须拿出气势来~”

    alphago当时说的气势，就是指的这个吗？这种气势，这种气势，我也想要拿出这种气势来下棋

    不知不觉间，在筒井公宏的心中，当初alphago埋下的那颗种子，正在悄然的成长着，发芽着

    进藤光和加贺铁男的对局还在继续着，双方你来我往，双方都毫不相让，黑白棋落子的声音好像变成了一曲乐章，有种吸引人的魔力

    不过，随着对局，加贺铁男的脸上渐渐的流露出不可置信的神情，冷汗不知不觉的流了下来，手中的扇子早就被加贺铁男放到一旁的桌上

    筒井公宏的脸上也是流露出不可思议的神情，口中轻声呢喃着“这....怎么可能，黑棋追上来了！？在那种劣势下追上来了！？”

    藤原佐为这时轻轻的拿起手中的五骨蝙蝠扇，‘唰’的一下一把打开，用五骨蝙蝠扇轻掩着下半部的脸颊，口中轻声道

    “小光，这一手棋，决定胜负了，位置第7列，第10行~”

    “嗯~”进藤光闻言用力的应了一声，紧接着伸手进入棋盒，捏棋落子

    “啪~”

    看见这一手棋，加贺铁男的神情猛变，忍不住一把站了起来，神情不可思议的看着这一手棋，口中忍不住轻声呢喃着

    “这...这怎么可能，刚刚的那一手棋，刚刚的那一手棋，原来是这样，原来是这样....”

    说着，加贺铁男不可置信的看向进藤光，恍惚间，加贺铁男好像看到了一道高大伟岸的身影站在了进藤光的身后，那道身影正在俯视着自己，站在很高....很高的地方俯视着自己

    简直就像是...围棋之神一样

    .....

    ps：感谢深深地死神和圣恩斯特的打赏支持

 第52章 我！？

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    围棋之神，或许此刻的藤原佐为真的可以称之为围棋之神

    以藤原佐为那近乎站在围棋之路顶端的实力，再加上陈安夏那近乎神之一手的一手棋，这二者相结合，造就出来的已经近乎围棋之神了

    要知道，这可不是1加1那么简单，这种组合绝对是可以令任何对手绝望的神之组合，或许只有真正的围棋之神可以与此匹敌

    进藤光此刻也是神情震动的看着陈安夏的那一手棋，透过藤原佐为的手，进藤光也终于明白了陈安夏那一手棋的意义

    那是，逆转绝对劣势的妙手，就算是称之为神之一手也不为过了吧，这就是....安夏的全部实力吗？

    筒井公宏也是满脸不可置信的看着眼前的棋局，口中轻声呢喃着“加上黑棋让子五目半，白棋还是输了，输了一目半~”

    说着筒井公宏忍不住看向进藤光，眼中满是震撼的呢喃道

    “在那种绝对劣势下，竟然追了上来，这种实力，就是塔矢亮也比不上吧~”

    “而且，刚刚的那一手棋，刚刚的那一手棋，为什么会让我想起了alphago，这个小孩，到底是什么人？”

    加贺铁男震撼过后，忍不住看向进藤光问道“呀，小鬼，你到底是什么人？难道....你就是alphago吗？”

    筒井公宏闻言忍不住有些惊诧的看向加贺铁男，没想到平时几乎不下围棋，只下将棋的加贺铁男竟然会知道alphago

    陈安夏也有些惊讶的看向加贺铁男，陈安夏也没想到加贺铁男竟然也知道alphago，在心中忍不住想到，难道自己和这个加贺铁男也下过棋？

    “alphago？那是谁？”进藤光闻言忍不住皱了皱眉不解道，接着看着加贺铁男认真道“我的名字叫进藤光~”

    “啊，我想起来了~”筒井公宏的脸上突然露出一副恍然的神情，猛地惊呼了起来

    这一道惊呼声将所有人的注意力都吸引了过去，只见筒井公宏指着进藤光满是震惊道“进藤光，你就是那个塔矢亮说棋力比自己还强的小孩，进藤光~”

    “啊？”进藤光闻言有些茫然不解的看向筒井公宏，不明白筒井公宏是什么意思

    “塔矢亮亲口这么说的~”加贺铁男闻言忍不住看向棋局轻声呢喃着，接着又有些不甘心的咬牙道“这种实力，这种实力，或许也只有这种实力才能让你认可吧，塔矢亮~”

    要知道，加贺铁男和塔矢亮的纠纷就是从围棋上面开始的

    在以前加贺铁男和塔矢亮是在同一个围棋教室学习，不过在围棋教室中塔矢亮一直都是第一，而加贺比塔矢亮年长两岁，却总是第二

    为此，加贺铁男的父亲十分不满，有一天，也因为这个加贺铁男的的父亲训斥了他，声称如果他那天还不能赢塔矢亮，就不许进家门

    而这一幕被年幼的塔矢亮看到，加贺铁男和塔矢亮开始下棋时，加贺铁男自信满满地说自己会超过他

    不过塔矢亮却满脸关心的看着加贺铁男说道“我还是输给你吧~”

    这一句话也彻底把加贺铁男激怒了，因为加贺铁男一直都把塔矢亮当做对手，但是塔矢亮却从来没有把和加贺铁男的胜负放在心上，这让加贺铁男的好胜心和自尊心感到了侮辱

    没错，加贺铁男之所以讨厌塔矢亮，是讨厌塔矢亮的态度，或许很多人会认为这是塔矢亮表示关心的举动

    但是，这对于一直把塔矢亮当做对手的加贺铁男却像是侮辱，因为这就表示塔矢亮从来就没有把加贺铁男看成过对手，或许是认为加贺铁男不够资格

    也就是从那一天起，加贺铁男彻底讨厌上了塔矢亮

    藤崎明不解的看着这一幕，好奇的看着陈安夏问道“安夏啊，小光的围棋很厉害吗？为什么他们都是这个反应？”

    陈安夏闻言微微一笑，模棱两可的说道“嗯，他很厉害，比在场的所有人都厉害~”

    在这里陈安夏没有直接说是进藤光，而是用了‘他’，也就是代指藤原佐为

    “啊，原来小光的围棋这么厉害啊~”藤崎明闻言有些恍然道，不过突然间，藤崎明好像又觉得有哪里不对劲？至于是哪里一时之间藤崎明又想不明白

    “我决定了~”加贺铁男这时突然出声道“筒井，团体赛的人选已经决定了~”

    “诶！？”筒井公宏闻言满是诧异的看着加贺铁男，不清楚加贺铁男这话是什么意思

    只见这时加贺铁男，突然指着一个人继续道“我、你，还有那个家伙~”

    在场的所有人顺着加贺铁男的手指看了过去，当看到加贺铁男指着的这个人的时候，所有人都错愕了

    “诶！！！”进藤光、藤崎明和筒井公宏满是愕然的惊呼声猛地响起

    在进藤光身旁的陈安夏顺着加贺铁男的手指左右看了看，接着有些茫然的伸手指了指自己，出声道“我！？”

    “没错，就是你啊”加贺铁男肯定道

    “为什么要选我，不是应该选赢你的进藤吗？还有，你怎么知道我会下围棋？”陈安夏不解的看着加贺铁男问道

    加贺铁男闻言不由的看着进藤光道“因为这个小鬼现在太出名了，去了就露馅了，而且如果塔矢亮真的有说过那种话，那么这个小鬼才更不能去~”

    说着加贺铁男忍不住看向陈安夏道“而且，这个小鬼说的话，我可是听见了，他说你的实力比塔矢亮还强，关于这一点，我相信~”

    加贺铁男说着不由的看向了刚刚的那一手棋，现在想想，这一手棋应该是出自这个叫做安夏的少年手中

    最重要的是，这一手棋，跟他好像，那个传说中的网络围棋之神.....alphago

    “进藤说的？”陈安夏闻言忍不住疑惑的看向进藤光，目光中满是询问的神色

    而进藤光好像也想起了自己刚刚的大呼小叫，那时候好像自己确实说了这句话，不由的有些讪讪的笑了笑

    陈安夏见状忍不住嘴角微微抽搐，瞪了进藤光一眼，接着看着加贺铁男道“可是，你为什么会认为我会参加呢？即使我真的会下围棋，我也可以选择不参加的吧~”

    “刚刚，你说了吧~”加贺铁男看向陈安夏露出一抹狡黠的笑容道，说着指了指刚刚陈安夏的那一手棋继续道“观棋不语，你破坏了对局，理所当然要付出代价不是吗？”

    “可是，这不是你自己说的可以找外援？”陈安夏见状忍不住反驳道

    加贺铁男闻言有些无赖的说道“我刚刚有说吗？谁听到了？筒井你听到了吗？”

    “没有~”筒井公宏十分配合的应道

    “喂，小鬼，你听到了吗？”加贺铁男又看向进藤光问道，接着突然朝着进藤光露出一抹意味深长的笑容继续道“如果不想冬泳，我想你应该知道该怎么回答~”

    “没有，我也没有听到~”进藤光一想起冬泳，顿时忍不住打了一个寒颤，立刻出声道

    陈安夏见状嘴角使劲的抽搐，我还能怎么般，陈安夏现在很后悔，早知道就该让进藤光去冬泳的，好好的出什么头，真的是

    ......

    ps：感谢夜奏优比涅和元居士的打赏支持

 第53章 青学！？冰帝！？

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    海王中学，陈安夏穿着叶濑中学的校服看着眼前学校的名字，忍不住轻轻的叹了一口气

    “安夏啊，快点走吧，要不然要赶不上报道的时间了~”一旁的进藤光不停的催促着，看上去一副比陈安夏还要着急的模样

    “我说，进藤，你跟来做什么？”陈安夏无奈的看了进藤光一眼道“今天的比赛好像没你什么事吧？”

    “谁说的，我的好朋友来比赛了，我怎么能不来加油呢~”进藤光义正言辞道

    “小光，安夏，我知道地点了，在本部四楼的第二会议室，我们过去吧~”不远处的藤崎明看完参赛地点之后，忍不住朝着陈安夏和进藤光招呼道

    “来了~”进藤光大声的应了一声，接着站在陈安夏的身后，推着满脸不情愿的陈安夏往里面走去

    “哎，不幸啊~”陈安夏无奈的仰头看天道

    没错，本来被迫参加这围棋比赛就已经够无奈了，但是更加让陈安夏无奈的是，进藤光也跟来了，真的是不幸的一天啊

    “安夏，小光，这边，这边~”

    “进藤，你不要拉我，我自己可以走~”

    “不行，你太慢慢悠悠了，要快一点，不能让前辈们久等了~”

    .....

    一路吵吵闹闹，陈安夏、进藤光和藤崎明三人终于抵达了这次的比赛现场，此刻在比赛现场的里面早就已经都是人了

    “啊，你们终于来了，再不来我还要以为你们不来了~”筒井公宏看着从门外走进来的陈安夏三人，松了一口气道

    因为快要到报道时间了，陈安夏还不来，差点筒井公宏就以为要赶不上了

    “前辈，抱歉了，都怪这家伙太拖拉了~”进藤光不好意思的挠了挠头，指着陈安夏道

    “小光，你还好意思说安夏，要不是我去叫你，你到现在估计还在睡觉~”藤崎明看不下去，站出来帮陈安夏出声道

    “是这样吗？嘿嘿~”进藤光闻言有些尴尬的笑了笑

    陈安夏无语的看了进藤光一眼，接着看着筒井公宏道“走吧，不是要报道吗？我们先去报道吧~”

    “嗯~”筒井公宏点了点头应道，接着找到正坐在椅子上休息的加贺铁男，三人一起先去报道了一下

    至于进藤光和藤崎明则是被现场的氛围所吸引，开始在现场好奇的乱逛了起来，因为还没开始比赛，所以现在很多人正在进行赛前热身，在对弈着

    “那现在我们也来热身吧，谁要跟我下~”筒井公宏满是期待的看着陈安夏和加贺铁男问道

    只不过，陈安夏和加贺铁男听见筒井公宏的话后，都很一致的撇过头去，表示自己没兴趣

    “诶，怎么这样！？”筒井公宏见状顿时满是失落的出声道

    陈安夏这时看着不远处的进藤光招了招手，叫唤道“进藤，你过来一下~”

    进藤光见状好奇的走了过来问道“怎么了，安夏？”

    几分钟之后，进藤光执白棋，筒井公宏执黑棋，热身赛开始了

    “还请多多指教~”筒井公宏看着进藤光满是期待道，同时紧了紧手中的书籍，上面写着‘围棋定式’几个字

    筒井公宏下棋有一个坏毛病，就是要一边看围棋定式，一边下棋

    经过上一次进藤光跟加贺铁男的对局，筒井公宏对进藤光的棋力有了一个很清楚的了解，所以现在自己能和这么一个高手下棋，让筒井公宏很是兴奋

    “还请多多指教”进藤光见状回了一个礼，接着在心中道“佐为，这一局棋我想要自己下~”

    “好，那这局棋就小光你自己下吧~”藤原佐为闻言微微笑了笑道

    很快的对局开始了，筒井公宏执黑先行，进藤光执白后手，双方你来我往，很快的盘面布局就结束了，进入了中盘阶段

    “这下的都是什么啊~”加贺铁男本来对于进藤光的棋局还很感兴趣，但是当看到进藤光下的白棋之后，不由嘴角抽搐道

    没错，现在的进藤光完全没有和自己对弈时的那种实力，现在进藤光简直就像是一个围棋新手一样，棋力差的令人发指

    筒井公宏也是满脸诧异的看了看棋局，又看了看满脸认真的进藤光，心中忍不住想到，难道进藤是在乱下吗？

    陈安夏看了一会就知道，现在在下棋的是进藤光本人，而不是藤原佐为，进藤光的棋，陈安夏也看不下去了，刚好这时对战表出来了，陈安夏就自告奋勇的去查看对战表

    今天的比赛是中学之间的团体比赛，三人为一组出战，只要其中两个人获胜就可以晋级

    而比赛又分为男子部和女子部两部分，男子部一共有8所中学参赛，女子部一共有6所中学参赛

    “我看看，男子部的对战表是~”陈安夏走到放出来的对战表前，好奇的看了起来

    海王中学对阵青春学园，岩名中学对阵冰帝学园，佐和良中学对阵阿由中学，叶濑中学对阵川井中学

    当看完之后，陈安夏不由的愣住了，因为陈安夏在其中看到了两个熟悉的名字，不由的轻声呢喃着

    “青春学园、冰帝学园，难道今天还会碰到‘熟人’不成！”

    不过事实证明，是陈安夏想多了，逛了会场一圈，陈安夏并没有在今天比赛的人当中看到熟悉的身影

    想想也是，虽然这些学校是以网球出名的，但是谁又规定里面没有围棋社了，一所中学里面有各种社团还是很正常的

    而此刻，加贺铁男正捏着进藤光的脸上不停的打量着，一边奇怪的出声道“喂，你真的是那个跟我对弈的小鬼吗？不会是双胞胎兄弟之类的吧~”

    “我就是进藤光啊，我没有双胞胎兄弟~”进藤光挣扎道

    “不可能啊，以你的实力怎么可能会下出这种烂棋，而且还输给了筒井，这完全不可能啊~”加贺铁男满脸不解道

    筒井公宏也是满脸不解的看向进藤光，眼神之中满是打量的神色

    进藤光见状忍不住讪讪的笑道“我也不知道啊，有时候我下的很好，有时候我又下的很差~”

    “真是个奇怪的小鬼~”加贺铁男满是怪异的看着进藤光道

    “嘿嘿~”进藤光有些尴尬的挠了挠头，接着看见走回来的陈安夏，就跟看到救星了一样，看着陈安夏急忙转移话题道“安夏啊，情况怎么样？”

    “啊，我看了，我们第一轮对阵川井中学~”陈安夏说着一边还看了一眼进藤光和筒井公宏的对局，还真是惨不忍睹，进藤光的白棋完全大败

    筒井公宏闻言注意力果然被转移了，用着请捏着下巴道“川井中学吗？还好，他们的实力不是很强”

    “啊~~”陈安夏闻言使劲的打了一个哈欠道“不管是谁，比赛还是快点开始吧，比完了我还要去图书馆呢~”

    “加贺，我怎么突然感觉有点不靠谱呢？”筒井公宏看着斗志全无的陈安夏，忍不住凑到加贺铁男的耳边有些担忧道

    加贺铁男因为刚刚进藤光的表现，同样的也有些担忧的回道“我现在也开始怀疑这个叫进藤光的小鬼说的话了~”

    说着加贺铁男忍不住看向一副慵懒模样的陈安夏满是怀疑道“这个叫做安夏的小鬼，真的会下棋吗？”

    ......

 第54章 实力反嘲讽

    加贺铁男一手拿着闭合的扇子，一边轻轻用扇子敲击着另一只手，微微皱眉道“真是失策了，筒井，看来只有靠我们两个了，至少要撑过第一轮比赛，不然真的输的太难看了~”

    “我尽力~”筒井公宏有些苦笑道

    对于自己的棋力，筒井公宏还是有很清楚的认识的，不过幸好，第一轮的对手川井中学的实力也不怎么强，还是有机会的

    至于陈安夏，则是无聊的看着正在进行热身赛的人们，神情放空，自动免疫了一旁进藤光的说话声

    很快的，比赛就正式开始了，陈安夏所代表的叶濑中学和对手川井中学被分到了f组

    也就是代表着，在进入决赛之前，叶濑中学不会和第一强敌海王中学对抗，这也让加贺铁男和筒井公宏送了一口气

    海王中学的围棋实力之所以强，有两个原因，第一个是因为塔矢名人的母校就是海王中学，因此塔矢亮也会经常来海王中学的围棋社

    另一个就是海王中学围棋社的指导老师，尹老师的实力对比其他学校的围棋指导老师来说是最强的，也是能和棋院院生相媲美的实力

    其实业余五段不仅仅是一个分水岭，在业余五段里面还有分为强中弱，也很好理解，就相当于是高级、中级和初级

    加贺铁男的实力相当于是弱五，实际上也可以说是强四，就是刚刚摸到了业余五段的地步

    而尹老师的实力则是标准的强五，放在棋院里面也是可以排上名的，棋院的院生一般也都是达到了强五，才会去参加职业棋手的考试

    当然，跟棋院院生相比，那就是尹老师的年龄已经大了，棋力几乎已经固定不会再提升了，但是棋院的院生还年轻，还有很大的晋升空间

    所以，这个尹老师培养出来的围棋社的社员各个实力都很强劲，像是这一届海王中学围棋社的社长岸本熏，听说已经达到了中五的境界

    这种实力放到中学比赛来，只要不遇到隐藏的高手，都是纵横无敌的存在

    陈安夏、筒井公宏和加贺铁男依次进入座位坐好，在对面，川井中学的参赛选手也依次入座

    进藤光和藤崎明当然就在一旁观战了，进藤光脸色有些激动

    这时，加贺铁男习惯性的打开自己随身携带的扇子，露出了里面的‘王将’两个字

    坐在对面的川井中学的对手见状一愣，紧接着忍不住嘲讽道

    “难不成你是将棋部的人？为什么将棋部的人会来参赛，因为人员不足吗？啧啧，竟然连三个人都没有啊~”

    “不过也是，叶濑中学本来就不是什么有名气的中学，你们这些参赛选手恐怕也是临时凑的菜鸟，要不你们直接认输就是了，至少这样不会输的太难看~”

    “哈哈哈~”一旁同为川井中学的选手闻言不由的大笑了起来，一边起哄道“是啊，要不你们干脆认输吧~”

    这嘲讽让一旁的筒井公宏气愤不已，这不仅连自己的母校，甚至是自己都被嘲讽了，生气是很正常的反应

    甚至连进藤光和藤崎明都有些讨厌的看着这个人，觉得他的话真的太过分了

    加贺铁男则是十分的淡定，轻轻的扇了扇手中的扇子，刚想开口说话，不过却被人抢先一步

    原本这个川井中学的选手嘲讽叶濑中学的时候，陈安夏还没什么反应，但是后面竟然连自己也一起被嘲讽进去了，这简直不能忍

    只见陈安夏看着对面的三位选手开口道“啧啧，川井中学的选手就是这种素质吗？真不知道你们为什么能代表你们学校参赛，还是说你们学校就只有这种水平了？”

    “你说什么！！”那位之前开口嘲讽的选手闻言忍不住朝着陈安夏怒声道

    陈安夏不屑的看了这位选手一眼道

    “呵呵，你自己不是听的很明白吗？只会嘴上逞能的人，一般都是没有能力的人，你这种不仅没有能力，而且还狗眼看人低的，我们一般都叫做垃圾~”

    “你这家伙~”这位选手好像被陈安夏说道了痛处，忍不住一把站了起来，就想向陈安夏扑过去

    一旁川井中学的围棋指导老师见状忍不住出声道“花井够了，你难道想要中了敌人的激将法吗？冷静下来，用实力来打破这无聊透顶的招式~”

    “是啊，花井，冷静下来，看我帮你好好的教训他~”坐在陈安夏对面的选手也出声道

    “呵呵，激将法~”陈安夏好笑的笑了两声，也不会回答这个问题，心中对于这个川井中学围棋社的老师也是失望透顶

    刚刚自己的学员开启嘲讽模式的时候怎么不站出来，现在看到自己的学员说不过别人，才站出来，还摆出一副站在正义一方的样子，真是令人作呕的虚伪

    心中想着，陈安夏看向那个叫做花井的选手邪魅一笑道“你要庆幸，你不是跟我对局，要不然，我会让你体验什么叫做绝望”

    “哼~”花井闻言冷哼了一声，不再去理会陈安夏

    筒井公宏、进藤光和藤崎明都是满脸佩服的看着陈安夏，这反嘲讽的能力真是无敌了

    一直没有说话的加贺铁男这时猛然大笑了起来，朝着陈安夏竖起了一根大拇指道“哈哈哈，小鬼，你很对我的胃口~”

    说着加贺铁男不由的看向花井，满是自信道“虽然不知道小鬼说的绝望是什么，但是10分钟，对付你只要10分钟就够了~”

    花井闻言不由的使劲的咬了咬牙，同时心中决定一定要让叶濑中学好看，不仅仅是花井，川井中学的其他两位选手也是一样的想法

    接着就是猜先模式，结果是加贺铁男执白棋、筒井公宏执黑棋、陈安夏执白棋

    陈安夏的对手，手中捏起一枚黑棋，看着陈安夏嘲讽道“喂，小鬼，你现在认输的话还来得及，要不然，等等不要哭出来哦~”

    “哎，没办法了~”陈安夏见状轻轻的叹了一口气道

    “哦，难道你真的要认输？”川井中学的选手见状笑道

    “认输，不不不~”陈安夏轻轻的摇了摇头道，接着朝着自己的对手露出一抹和煦的微笑继续道“我只是做了一个决定而已~”

    说着只见陈安夏脸上的笑容渐渐的消失，冷冷的看着自己的对手，神情淡漠的开口道“来吧，准备好.....迎接绝望的深渊吧~”

    ......

    ps:感谢以道止道的打赏支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第55章 这就是绝望的深渊

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈安夏的对手见状，原本还想反驳，但是不知道为什么，当看到陈安夏那淡漠的表情和冰冷的眼神，却怎么也说不出反驳的狠话

    嘴巴轻微的蠕动了一下，最终也只是狠狠的瞪了陈安夏一下，接着直接落子，占领棋盘左上角的星位

    进藤光在一旁见状脸上不由的露出害怕的神情，忍不住有些怜悯的看着陈安夏的对手道“呜哇，这回安夏真的生气了，他惨了~”

    “嗯~”藤崎明也忍不住赞同的点了点头应道

    身为在陈安夏的朋友，进藤光和藤崎明当然知道，陈安夏真正生气的次数其实真的很少，但是每一次陈安夏生气都非常的可怕

    陈安夏没有说话，只是神色冰冷的看着棋局，直接捏棋落子，动作一气呵成，如行云流水，好似有一种韵律在里面

    看一个人会不会下棋，其实可以从他拿棋和落子的姿势大概判断出来

    加贺铁男原本还担心陈安夏会不会下棋，但是当看到陈安夏捏棋和落子的姿势，还有那股神韵，心中不由的放下心来，嘴角微微的翘起，接着看着自己的这局棋，心中自信道

    “现在，轮到我来兑现我的诺言了，10分钟，10分钟之内我要拿下这局棋~”

    想着加贺铁男的神情猛然变得认真起来，一把合上自己的扇子，迅速伸手进入棋盒，捏棋落子，动作犹如千锤百炼般纯熟

    同时筒井公宏也一手拿着围棋定式书籍，参考上面的定式，开始了自己的布局，即使是性格温和的筒井公宏心中也憋着一口气，而这口气肯定要撒在对手的身上

    随着时间的流逝，棋局也渐渐的进入了中盘阶段，进藤光一直很认真的看着陈安夏下的每一步棋，这是藤原佐为教进藤光的

    不仅要看，还要去想，为什么陈安夏要下在这里，同时，藤原佐为也是神情认真的看着这局棋，不断的观摩着陈安夏的棋风和棋路

    虽然陈安夏现在的棋力还不如自己，但是，对于陈安夏，藤原佐为的心中还是有足够的重视的

    并且，藤原佐为其实心中已经隐隐认定，未来将达到神之一手境界的，就是眼前这个少年

    这里，有破绽？陈安夏的对手突然发现了一个陈安夏棋盘上的破绽，不由惊喜的想到，同时毫不犹豫的落子在这个破绽之上，之后更是得意的看了陈安夏一眼

    不得不承认，通过布局，陈安夏的对手就已经察觉到了陈安夏实力的不凡，原本还在想可能会陷入苦战，但是现在看来，胜利女神果然还是青睐自己的

    而陈安夏看着对手落下这一子之后，神情没有任何的变化，依旧是迅速的捏棋落子，好像早已经知道对方的落子了一样

    “啪~”

    当这一子落下之后，藤原佐为心中不由的凝声道“小光，注意看，要开始了，猛兽…要露出它的獠牙了~”

    进藤光闻言不由的更加集中自己的注意力，满脸认真的看向这局棋，好像想要看透白棋的意图一样

    现在的白棋在藤原佐为的眼中就像是一张铺开的大网，而黑棋则是一只脚不知不觉踏入这张大网的猎物，最可怕的是这个猎物却一点都没有发觉

    不仅仅是这只猎物没有发现危机正在降临，就是一旁一直在观看的川井中学的围棋老师看见这一幕，心中也忍不住轻蔑一笑，暗道“果然，就只是一个会说大话的小鬼，不足为虑~”

    想着，这位围棋老师的注意力就转到了其他两位选手的棋局上面去，在心中已经认为陈安夏输定了

    几分钟之后，陈安夏看着自己对面的对手，神情冷漠的出声道“大声点，我没听见~”

    “我...我认输了~”陈安夏的对手不自觉的加大声音道

    只见此刻陈安夏的对手脸上的冷汗不知不觉的流了下来，正神情惊恐的看着眼前的棋局，嘴巴大张，眼神中满是不可置信，好像眼前出现的是一只凶恶的猛兽一样

    一旁的进藤光也是满脸不可置信的看着眼前的棋局，嘴巴大张着，眼神中满是震撼的神情，在进藤光的眼中，眼前的棋局好像变为了一道深渊，那种恐怖的黑暗，随时能够让人沉沦

    而站在进藤光身旁的藤原佐为，同样是满脸凝重的看着这局棋，心中暗道“他的实力更强了，比之前跟我对弈的时候更强了，这真的是.....犹如怪物一般的进步速度啊~”

    陈安夏这边的动静自然吸引到了其他人的注意，加贺铁男和筒井公宏都好奇的看了过去

    当看到陈安夏的对手认输之后，不由的大吃一惊，这么快，现在棋局才过去7分多钟吧

    特别是看到陈安夏对手的那种神情，不由的更加好奇起来，不过由于自己的棋局没有结束，所以没办法，只能强压着自己心中的好奇，认真的下起棋来

    而川井中学围棋社的指导老师自然也注意到了这一幕，有些不可置信道“高山，你在说什么？为什么要认输了？”

    一边说着，川井中学的围棋指导老师不由的满脸惊诧的朝着陈安夏这局棋走去，这位围棋指导老师不明白，明明在自己心中必赢的棋，为什么到最后会认输

    而被称为高山的选手并没有回应，好像仍然没有恍过神来，围棋指导老师见状不由的好奇的看向这局棋

    这不看还好，一看顿时让这位围棋社的指导老师瞪圆了双眼，脸上的冷汗也不自觉的流了下来，嘴里不可置信的轻呼着“这...这是！？”

    “这就是绝望的深渊~”陈安夏闻言神情淡漠的出声道

    说着陈安夏不由的看着对面那个犹自看着这局棋，神情惊恐和不可置信，没有恍过神来的对手，继续道“你.....能走出这个深渊吗？”

    说完，陈安夏直接起身，朝着赛场外走去，赛场里面的气氛有些沉闷，既然比完了，那还是去呼吸一下新鲜空气比较好

    “这种实力，你....你是棋院的院生吗？”川井中学围棋指导老师看着陈安夏离去的背影，忍不住出声道

    对于这位围棋老师的话，陈安夏没有回应，也不想回应，径直走出赛场，不过陈安夏不回应，但是这话却吸引了其他人的注意

    有不少人都好奇的走了过来，想要看看这位老师为什么要说这种话，不过，当所有人看到这局棋之后，全都忍不住神情震动起来，嘴里惊呼道

    “这....这是！！”

    ......

 第56章 提线木偶！！

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “这是....屠龙术~”海王中学围棋社的指导老师，尹老师面色凝重的看着这局棋，眉头紧锁道

    在围棋中的屠龙就是指‘屠杀大龙’的意思，而屠龙术，顾名思义就是‘屠杀大龙’的技艺

    而在围棋里的‘大龙’一般是指在棋局上尚未获得安定，可能受到对方攻击威胁的整块棋子，这些棋子一般在二十目以上

    通常来说，屠龙这种情况比较经常发生在初学者之间，还有就是，很多初学者和高手下棋，往往都是因为被屠龙而宣告棋局结束

    至于高手之间下棋则是比较少出现屠龙的局面，因为高手对死活感觉较强，棋走得较厚，很少出现浮棋

    不过凡事都有例外，如果一方形势落后很多，就会为了争胜负而抢占大场，从而暂时不管自己没有活的大龙，最后就会出现大龙被屠的结果

    至于现在出现在众人眼中的这一盘棋，很明显就属于那种初学者和高手下棋的情形，因为如果初学者跟初学者之间的屠杀大龙，范围会波及整个盘面

    而呈现在眼前的棋局，屠龙只发生在棋局左上角的一块棋上面，也就是川井中学选手高山一开始落子的地方

    至于其他地方，棋力足够的人看过去就能发现，黑子完全都被白子压的死死的，根本没有翻身的可能

    甚至，如果棋局继续下去，有可能会出现白棋全胜的局面

    这....根本不是一个等级的较量，这完全就是高手在戏耍着新手的感觉

    周围观看棋局的人群纷纷震动起来，讨论声不由的渐渐的传了出来

    “屠龙术，没想到在今年的比赛中竟然出现了如此精彩的屠龙术~”

    “是啊，白棋棋手的棋力完全碾压黑棋的棋手~”

    “这个黑棋棋手不是川井中学的高山吗？今年川井中学参赛的选手中就他实力最强，棋力好像是业余三段~”

    “那这个白棋棋手是谁？谁知道？我感觉这个白棋棋手的棋力至少达到了中五的地步~”

    “今年的海王中学危险了，没想到叶濑中学竟然会有这么大一匹的黑马~”

    “是啊，这种实力，估计就是只有海王中学围棋社的社长岸本熏才能与之匹敌~”

    .....

    “那边的，保持安静，要不然就请离开比赛现场~”工作人员发现这边乱哄哄的立即出声制止道

    毕竟现在大部分的比赛都没有结束，这样下去势必会影响其他选手，工作人员这么一出声，这些讨论声渐渐的小了下去，并且逐渐消失

    不过，在一旁的加贺铁男和筒井公宏却忍不住神情震动的相互对视一眼，都看出了彼此眼中的惊诧

    他们想到，或许，进藤光说的话是真实的，那么，这个叫做陈安夏的小鬼棋力真的可能比塔矢亮还强

    如果是真的话，那陈安夏的棋力岂是小小的中五能够匹敌的

    不过，加贺铁男和筒井公宏都强压着心中的震撼，再次将注意力集中到棋局上面，毕竟自己的对局还没有结束

    又过了一会，只见加贺铁男捏起一枚白子，轻轻的落在棋盘上，看着对面的花井，嘴角微微一翘道“结束了吧~”

    “我....我认输~”花井神情不可置信的看着眼前的棋局，嘴巴张了张出口道

    加贺铁男见状直接站起身来道“很好，现在才9分多钟，还没有10分钟，我一向是说到做到的~”

    说着加贺铁男忍不住朝着陈安夏刚刚的对局走去，想要看看引发众人震动的棋局到底是怎么样的

    那么，就来让我看看你的实力吧，加贺铁男想着，一边看向棋局，这一看加贺铁男的神情也忍不住震动起来，嘴里轻呼道“这是....”

    加贺铁男也同样看出了棋局的局面，白棋和黑棋的棋手完全不是一个等级的棋手，棋盘上，黑棋完全被白棋压的死死的

    想着，加贺铁男忍不住有些遗憾道“还有许多看不明白的地方，如果有棋谱就好了~”

    “那个...”一旁的进藤光闻言忍不住出声道

    “小鬼，你有什么事吗？”加贺铁男见状问道

    “如果想要看这次对局，我可以复盘的~”进藤光出声道

    加贺铁男闻言一愣，接着有些惊讶的看着进藤光问道“小鬼，你说你能复盘，是真的吗？”

    “当然是真的，这局棋我已经记下来了~”进藤光肯定的点了点头应道

    “那好，我们去一旁复盘~”加贺铁男闻言脸色一喜，接着带着进藤光走向角落，打算开始复盘这局棋

    而加贺铁男和进藤光的对话，让一旁正打算离开的尹老师不由的停下了脚步，转身跟了上去

    看着正准备复盘的进藤光，还有加贺铁男投过来询问的目光，尹老师不由的笑道“我能在一旁观看吗？”

    “可以啊~”进藤光无所谓的应道，说着看向一旁的加贺铁男道“那我开始了~”

    加贺铁男闻言轻轻的点了点头，同时目光凝视着棋局，看着进藤光一步步的复盘，不知道在想什么

    另一边，比赛渐渐进入尾声的筒井公宏，突然发现了对手的一个失误，脸上不由的大喜，接着筒井公宏抓住了对手的这个失误，穷追猛打

    最后，筒井公宏转劣势为优势，以3目的优势获胜，胜利之后的筒井公宏就打算找加贺铁男报喜，不过却发现，加贺铁男早就消失不见了

    见状，筒井公宏不由的开始寻找起加贺铁男的身影，最终在角落里面，筒井公宏看见了正围在一起的加贺铁男、进藤光和尹老师三人

    “加贺，你们在做什么呢？”筒井公宏一边靠近，一边好奇的问道

    加贺铁男完全没有听见筒井公宏的话，而是看着眼前的棋局，好像看到了什么不可思议的事情，神情有些呆滞

    “这是...”一旁的尹老师仿佛看到了什么令人震惊的事情，猛地张大双眼，看着棋局有些不可思议的喃喃自语着

    筒井公宏见状则是好奇的走了上去，想要看看这几个人在干什么，当看到三人中间围着的棋局，筒井公宏好像有些明白

    不过因为复盘已经结束了，所以筒井公宏也看不出什么来

    而一直在一旁的藤原佐为则是看着神情震动的加贺铁男和尹老师，轻声开口道“看来，他们都察觉到了~”

    “佐为，察觉到了什么？”进藤光闻言忍不住在心中好奇的问道

    藤原佐为闻言忍不住看向了这局棋，凝声道

    “这局棋，白棋就是猎人的角色，而黑棋则是被白棋设计的一道道陷阱给无情吞噬的猎物~”

    “并且，从第九步棋开始，黑棋就已经不知不觉的被白棋牵着走，简直就像是.....白棋手中的提线木偶一样！！”

    .....

    ps：感谢书友20170102084503738和以道止道的打赏支持

 第57章 第二轮比赛

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    尹老师最终面色凝重的离开了，加贺铁男则是看着这局棋，忍不住出声道“喂，筒井，我们好像找到了一个了不得的人物来参赛，或许....这一次我们可以夺得冠军”

    “哈！？”筒井公宏闻言有些茫然的看着加贺铁男，一时之间没有理解加贺铁男的话，心中忍不住想到，刚刚发生了什么事情吗？

    进藤光也是被藤原佐为的话震慑到了，一想到如果自己跟安夏下棋，也会如这个高山一样，像提线木偶一般，被安夏操纵着下棋，而自己却毫无所觉

    这种情况真的是想想都不寒而栗，安夏的实力....真的是太可怕了

    藤崎明则是一脸云里雾里的表情，完全不明白发生了什么事情，就连陈安夏的对局藤崎明也看不懂

    另一边，陈安夏走出赛场之后，不由的站在走廊上，看着底下的风景，深深的吸了一口气，有些慵懒道“嗯，果然还是外面的空气比较好，里面的空气实在是太闷了~”

    因为距离第二轮比赛还有一点时间，所以陈安夏就无所事事的在海王中学里面乱逛了起来

    不得不说，海王中学确实是名校，周末了在学校里面还可以看见许多的学生来回走动，大多都是各种社团的成员

    海王中学的社团也很齐全，除了最出名的围棋社之外，还有棒球社、足球社，网球社等等

    在经过海王中学的网球场的时候，陈安夏忍不住停了下来，因为里面好像正在进行着比赛，见状陈安夏不由的面带好奇的看着里面正在进行的比赛，心中隐隐有些期待

    期待海王中学的网球社成员能给自己带来什么样精彩的比赛，当然最主要的是，不知道可不可以看见一些绝招

    比如外旋发球、波动球、消失的发球、零式削球、无我境界、千锤百炼之极限等等之类的绝招

    咳咳，好吧，事实证明是陈安夏想多了，陈安夏发现里面正在比赛的两位选手，都是菜鸟级别的，应该是新入社的成员

    这两个菜鸟之间的比赛真的是惨不忍睹，让陈安夏这个同为菜鸟的人都看不下去了，直接离开了

    逛着逛着，陈安夏突然看到一个熟悉的身影在眼皮子底下经过，见状陈安夏忍不住仔细看过去

    当看清是谁时，陈安夏不由的一愣，接着有些疑惑道“塔矢亮，他来做什么？”

    不过还不等陈安夏细想的时候，进藤光的声音就从远处传了过来“喂，安夏，快点回来，第二轮比赛快要开始了~”

    陈安夏闻声看去，只看见进藤光站在本部四楼的走廊上，朝着这里大喊着，不说别的，这中间的距离还是有点远的

    进藤的这嗓门可真够大的，陈安夏心中想到，同时也朝位于本部四楼的比赛场地走去

    至于塔矢亮，被进藤光这么一喊，下意识的让陈安夏遗忘了，嗯，或者说是不去想了

    也是，反正即使塔矢亮来也不会找陈安夏，要找肯定是找宿命的好基友进藤光

    陈安夏一回到赛场，进藤光和藤崎明就走了过来看着陈安夏好奇的问道“安夏，你刚刚去哪里了？”

    “就是到处去逛了逛~”陈安夏很是敷衍的应道，接着问道“对了，第二轮比赛要开始了吗？”

    “嗯，还有5分钟就要开始了~”藤崎明看了看手表，点了点小脑袋应道

    “那我就先过去了，早点比完，早点走，这次的比赛好无聊啊~”陈安夏十分懒散的说道，说着不由的朝着筒井公宏和加贺铁男那边走去

    陈安夏虽然走了，但是他刚刚的话却引发了一旁人的不爽，不由的开始讨论起来

    “这个人是谁？口气这么大，还早点比完，早点走~”

    “是啊，这口气未免太大了吧，还说这次的比赛好无聊，说的好像自己没有对手一样~”

    “我看那校服好像是叶濑中学的~”

    “喂，你们别说了，我想我知道他是谁了，他或许真的有那个实力~”

    “他是谁！？”

    “他应该就是那个让川井中学的高山7分钟就被迫认输的选手，听说他是本次比赛最大的黑马，有棋院院生的实力~”

    ......

    说着，周遭的讨论声渐渐的小了下去，一道道有些震惊的目光不由的看向陈安夏

    进藤光和藤崎明听着一旁的讨论，不由的相互对视一眼，微微一笑，接着也朝着陈安夏的方向走去

    再次见到陈安夏，加贺铁男眼中的那种漫不经心已经完全消失了，看向一脸懒散的陈安夏，目光中满是凝重的神情

    因为身为弱五段位的加贺铁男更加清楚的知道，陈安夏那可怕的实力，在那种实力面前，自己完全就是不堪一击

    而且恐怕刚刚的那一局棋，也只是陈安夏冰山一角的实力而已

    尹老师也在一直关注着这边的情况，当看到穿着叶濑中学校服的陈安夏，脸上不由的露出凝重的神情，心中暗自想到，就是他吗？那个执白棋的选手

    虽然尹老师对于陈安夏的实力有所猜测，但是尹老师并没有把自己看见和知道的情况告诉自己的学生，因为怕影响他们的士气

    如果按照尹老师对陈安夏实力的判断，那么，陈安夏的实力至少有业余六段中期的水准，这种实力，不要说自己的学生，就算是自己上去也是面临着失败的下场

    这又会是一个塔矢亮级别的天才少年吗？尹老师心中忍不住想到

    想着尹老师不由的看向自己的得意学生，也就是海王中学围棋社的社长岸本熏，目光中满是凝重的神情，心中凝声道

    “原本以为熏的实力达到了中五的境界，就已经稳胜了，但是现在，有那个少年在，估计悬了~”

    “现在只有把握住另外两个人的胜利，才能获胜，希望熏不是和那个少年对弈，这样至少是一胜一负的局面，如果熏和那个少年对弈的话，那....”

    第二轮比赛不知不觉间开始了，陈安夏所代表的叶濑中学和e组第一轮胜出佐和良中学对阵

    显然，佐和良中学的人完全不知道陈安夏的事情，还显出一副自信满满的样子，因为在他们的记忆中叶濑中学完全就是弱队的代表

    这一局，我们拿下了，佐和良中学的三位选手不由相互对试一下，都看到了彼此眼中的意思，就是佐和良中学围棋社的指导老师也是一副胜券在握的表情

    只是他们不知道，将等待他们的会是什么

    ......

 第58章 最正确的选择

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    随着比赛时间渐渐的过去，第二轮比赛也在如火如荼的进行着

    和其他正在比赛的选手不同，陈安夏是十分随意的和自己的对手下棋，也没用出全力，就这么下着

    “安夏已经赢了~”进藤光一直认真的在看着陈安夏的对局，当看到陈安夏再落下一子之后，不由肯定的出声道

    “诶，小光你怎么知道~”一旁的藤崎闻言明好奇的看向进藤光问道

    藤原佐为也是惊讶的看着进藤光，不管是刚刚的复盘，还是现在提前看出胜负，进藤光确实在进步着

    而且进藤光有关围棋的天赋好像在觉醒着，这一点日夜跟进藤光在一起的藤原佐为最为清楚，进藤光的这种天赋让藤原佐为不禁想起了自己的上一任宿主本因坊秀策

    又是几步棋之后，陈安夏的对手看着棋局，紧握双拳，满是不甘道“我...我输了~”

    “喂，池下，为什么你不攻击他的右上角，下在第3列，第3行这里的话，也许还有机会”佐和良中学的围棋指导老师见状，忍不住对着认输的池下气愤道

    “没用的，不管下在哪里，我都是输~”而被称为池下的选手闻言看着棋局，有些不甘的出声道

    “什么没用，你没下怎么知道，究竟是你是老师，还是我是老师？”佐和良中学的围棋老师看见池下竟然敢反驳自己，顿时怒声道

    而被称为池下的选手这一次只是低着脑袋不说话，好像是不知道该说什么

    “啊~~”陈安夏这时无聊的打了一个哈欠，接着目光瞥了瞥这位正在生气中的佐和良中学的围棋老师，懒散的说道“既然你这么说，那你要帮他下吗？我允许哦~”

    “什么！？”佐和良中学的围棋老师有些错愕的看着陈安夏道，好像一时之间没有反应过来一样

    “我说，我允许你帮你的学生继续下棋，如果赢的话，还是算你们赢~”陈安夏懒散的应道

    说着陈安夏不由的高看了这位池下一眼，接着目光直直的看向这位佐和良中学的围棋老师，嘴角挂起一抹若有若无的微笑，继续道

    “不过，不得不说你的学生的眼力比你这位老师好太多了~”

    “啊，安夏，你在说什么呢！？”一旁的筒井公宏闻言忍不住惊呼起来，急忙说道

    “筒井，不要说话，你就好好下你的棋就是了~”加贺铁男打断了筒井公宏接下来要说的话，目光依旧固定在自己的棋局上，嘴里说道

    “可是....”筒井公宏见状好像还想再说什么一样，开口道

    “没有什么可是，好好下你的棋，他...还不需要你担心~”加贺铁男果断的看了陈安夏一眼道

    筒井公宏见状也不再多说什么了，既然加贺铁男这么说，筒井公宏只好再将自己的注意力重新集中到自己的棋局上面

    加贺铁男和筒井公宏的对话理所当然的被一旁的陈安夏等人听到，陈安夏有些惊讶的看了加贺铁男一眼，不清楚这家伙怎么突然对自己转变态度了

    当然，对于刚刚进藤光复盘了自己第一轮的对局的事情陈安夏是不知道的

    佐和良中学的围棋老师这时才渐渐回过神来，这位老师本来就属于脾气暴躁的那一种

    因此，此刻心中不管是对于陈安夏，亦或者是对于加贺铁男都不由的生出一股怒气，心中忍不住想到

    他们的话是什么意思？是说自己不如自己的学生，是说自己下不赢面前的小鬼吗？

    可恶，这些自大的小鬼头，我一定要让你们受到教训，佐和良中学的围棋老师心中愤怒的狠声道

    不过佐和良中学的围棋老师还没有完全被愤怒冲疯了脑袋，还知道比赛的规矩就是规矩，池下认输了，那就代表这局棋已经输了

    接着就看见这位围棋老师和池下换了一个位置，看着陈安夏咬着牙道

    “我们输了就是输了，不过，今天就让我来替你们的老师指导一下你，让你知道什么才是真正的围棋，小鬼，要知道围棋可不是靠嘴巴说的~”

    “哦~”陈安夏有些惊讶的看着这位围棋老师，虽然这位围棋老师的脾气不好，但是不得不说，他还是有底线的，这样让陈安夏对他的印象好了不少

    这么想着陈安夏也就没了兴致，接着就看见陈安夏直接起身，朝着赛场外走去，边走边又恢复懒散的说道“既然我都赢了，那我也不下了，没意思~”

    “喂，小鬼，你这是什么意思？是承认错误了吗？”佐和良中学的围棋老师见状有些愕然道

    对于这位老师的话，陈安夏没有回应，直接走出比赛现场，不过这一次陈安夏不是一个人，身旁还跟着进藤光和藤崎明

    当然，藤原佐为也跟在陈安夏的身旁

    另一边，海王中学是所有中学里面最快胜出的，尹老师在看到自己的学生胜局都已经确定之后，就放下心来，走到陈安夏的身旁，开始观察起陈安夏下棋

    因此，陈安夏和这位佐和良中学的围棋老师的对话，尹老师也都全程见证了

    此刻在听见这位围棋老师的话之后，尹老师忍不住开口道“那个少年没有错啊~”

    “哦，你是尹老师~”佐和良中学的围棋老师这时才发现一旁尹老师的存在，有些惊讶道

    对于这位尹老师，相信在场所有中学的围棋老师没有不认识，毕竟，尹老师带的学生已经多次夺冠了，更不用说尹老师本身的实力就很强

    说着，佐和良中学的围棋老师不由的注意到了尹老师刚刚的话，忍不住疑惑道“尹老师，你这是什么意思？”

    尹老师闻言脸上没有任何的变化，而是直接捏起一枚黑棋落在了三三的位置上，一边出声道“按你说的，如果黑棋下在三三的位置上”

    说着，尹老师又捏起一枚白棋落在了另一个位置，继续开口道“那如若白棋下在这个位置，你要如何继续下去？面对这种局势，早点认输才是最正确的选择~”

    “这..这是！？”佐和良中学的围棋老师看着这两步棋，好像看到了什么不可思议的东西，有些错愕的呢喃着

    尹老师这时转头的看着陈安夏离去的背影，凝声道“我想，那个少年之所以突然不下了，只是不想让你太难堪而已~”

    刚刚这位围棋老师有些心急比赛的胜负，看着自己的学生认输，一时心急，连最基本的局势都没有看清

    此刻佐和良中学的围棋老师看着这一手棋，再听着尹老师的话，忍不住有些瘫坐在椅子上，有些无神的开口道

    “原来....是我错了~”

    ......

    ps：感谢反复回忆浮云的打赏支持

 第59章 比肩塔矢亮的天才少年

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    尹老师离开了，心情凝重的离开了，这一次通过观察，通过了解陈安夏的布局，尹老师越来越觉得陈安夏实力的深不可测

    在心中，尹老师忍不住产生一个令自己也震惊的想法，这个少年，或许有着和塔矢亮比肩的实力

    这不是毫无依据的判断，因为塔矢亮经常会来海王中学的围棋社，所以尹老师对于塔矢亮的实力还是有一定的了解的

    正是有了这种了解，尹老师心中这个想法才会越来越清晰，同时，一个疑惑也出现在尹老师的心中，这个少年....到底是谁啊？

    一旁佐和良中学的池下，看着尹老师下的那两步棋，再看着此刻棋盘上黑白棋的局势，心中对于自己和陈安夏的实力差距，有了更加的清楚的认识

    摆在此刻自己和陈安夏之间的是一道无法跨越的鸿沟，太强了，他的实力，真的太强了

    不一会儿，加贺铁男的对手也弃子投降了，有些沮丧的开口道“我认输~”

    加贺铁男闻言轻轻的收起手中的扇子，接着起身朝着陈安夏的棋局走去，对于这一次陈安夏的对局，加贺铁男早就好奇不已了

    当看到陈安夏的棋局之后，加贺铁男的神色不由的一顿，接着看向池下询问道“能麻烦你将刚刚那两步再下一遍吗？”

    池下闻言有些诧异的看了加贺铁男一眼，不过还是很爽快的点了点头答应了这个小小的请求，接着将刚刚尹老师的那两步棋再下了一遍

    “嗯~”加贺铁男看着这两步棋，不由一手抱胸，一手轻捏下巴，脸上满是沉吟思索的神情

    此刻呈现在加贺铁男眼前的黑白棋形式非常的明朗

    只见白棋这一子落下之后，配合陈安夏之前的布局，直接拿下了棋盘的半壁江山

    没错，在棋盘上原本看似凌乱的白棋，在这一子之后，直接形成一道如万里长城一样坚不可摧的壁垒，而在这壁垒之内的，就是棋盘的半壁江山

    至于凡是在半壁江山里的黑棋，在白棋落下这一子之后，全都变成了死棋，而其余的黑棋则完全被逼到了剩余的位置上

    不过这些位置也不稳固，随着白棋的积蓄力量，这些位置随时有可能会被白棋攻占

    而如果黑棋能够提早察觉白棋的这一手伏笔，阻断白棋这半壁江山的成型，也无济于事

    因为白棋的大势已成，而黑棋则完全没有成就气候，如果强攻这个伏笔，也只是落得狼狈失败的下场

    这局棋是必输之局，是黑棋的必输之局，难怪会说早点认输是最正确的选择

    这局棋，即使围棋之神来也难以翻盘了，因为前面黑白棋的差距实在是太大了

    佐和良中学的围棋老师这时看着加贺铁男忍不住问道“那个少年是什么人？是棋院的院生吗？”

    “院生？”加贺铁男闻言一愣，接着轻轻的摇了摇头，看着这位围棋老师笑着道“不，他不是院生~”

    佐和良中学的围棋老师闻言一愣，就连一旁的池下也是一愣，因为在他们的想法中，拥有这么强的实力，又是这种年龄，应该就只有棋院的院生才对

    加贺铁男说着又将目光看向这局棋，继续道“他也没有需要成为院生的必要，因为他的实力，可以比肩塔矢亮啊~”

    “什么！？”佐和良中学的围棋老师和池下闻言忍不住大惊失色道

    “塔矢亮，那个塔矢名人的儿子塔矢亮！？”佐和良中学的围棋老师不可思议道

    “怎么可能，塔矢亮可是已经有了职业棋手的实力了，他....难道也拥有职业棋手的实力了！？”池下也是不可思议道

    要知道，现今围棋圈子里塔矢亮天才围棋少年的名头实在响亮，所以大家对于塔矢亮的实力都或多或少的会知道一点

    当然，所有人对于塔矢亮的实力，都有一个共识，那就是塔矢亮已经拥有职业棋手的实力

    而且，塔矢亮拥有的还不是普通的职业棋手实力，而是业余棋手之路走到尽头，也就是业余实力达到强七段之后，极尽升华的最强实力

    很多人都是在强五，或者业余六段的时候就通过职业棋手的考核，像是塔矢亮这种达到业余棋手之路的尽头，再自然晋升的很少，几乎没有

    一般这种类型的棋手，通过职业棋手考核之后，大家都称之为‘最强初段’

    也是塔矢亮有着塔矢名人作为后盾，不断的积蓄着底蕴，还有自身过人的围棋天赋，才能走到这一步

    大家都知道，现在塔矢亮之所以不去参加职业棋手的考核，是因为塔矢名人不允许，认为塔矢亮的积累还不够

    业余棋手之路的尽头，这种积累还不够，可以想象塔矢亮将会拥有多么深厚的底蕴，也可以看出塔矢名人对于塔矢亮究竟寄予了多大的厚望

    大家也可以想象，一旦塔矢亮晋升到职业棋手，肯定会搅动职业棋手圈子内的风云，正所谓金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙

    像塔矢亮这样天才出现一个就足够令人震撼的了，现在，突然有一个人告诉你，有一个可以比肩这样的天才出现了，而且还是之前完全没有听过的

    你的第一反应是如何，恐怕也会和佐和良的围棋老师和池下的反应差不多吧

    佐和良中学围棋老师和池下的惊呼声自然引起了周围的关注，一道道不解和诧异的目光不由的投了过来

    工作人员也感觉到了这边的骚动，急忙出声大喊道“喂，那边的，快点安静下来，要说话出去再说~”

    加贺铁男闻言不由的笑了起来，看着对面惊骇莫名的佐和良中学的围棋老师，还有池下，不由的轻声道“哎呀，好像不能再说了，我还是先出去透过气吧~”

    说着加贺铁男重新恢复条儿郎当的模样，慢慢的朝着赛场外走去，加贺铁男还是隐藏了，如果当时说陈安夏拥有超越塔矢亮的实力，恐怕引发的震动将会更大

    “嗯~”尹老师自然也听见了这边的骚动，脸色不由的凝重的沉吟了一声

    同时尹老师手中拿着刚刚拿到的参赛名单，看着上面参赛选手的名字，心中忍不住思索着

    “陈安夏，这确实是个没听过的名字，对了，小亮今天好像也有来，或许小亮会知道这个少年是谁？要不要去问问看呢？”

    思索了一会，尹老师好像下了什么决定，拿着名单就离开赛场，不知道去哪里了

    而这一幕被海王中学围棋社的社长岸本薰看见了，不由的微微皱眉，不知道在想着什么

    局势，好像渐渐的微妙了起来

    ......

 第60章 似曾相识的棋局

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    此刻的塔矢亮正和海王中学的校长，在校长办公室内聊着天

    “叩叩~”

    就在这时，一道敲门声响了起来

    “请进~”海王中学校长闻声，不由的应了一声道

    “失礼了”尹老师推开门走了进来，微微欠身道

    “哦，尹老师你来的正好~”海王中学校长看见尹老师之后，立刻露出笑容道“等等麻烦你带小亮去参观一下今天的围棋比赛吧~”

    “我知道了~”尹老师闻言恭敬的应了一声，接着看着塔矢亮继续道“其实，我之所以过来也是有一件关于今天比赛的事情，想要问一下小亮~”

    “问我！？”塔矢亮闻言一愣，有些不解道

    塔矢亮不知道尹老师为什么要问自己有关今天比赛的事情，要知道自己可没有参与到这次的比赛中去

    “哦！是什么事情？”不仅仅是塔矢亮，就连海王中学的校长也是不解的问道

    因为从刚刚开始塔矢亮就一直和自己在一起，对于今天比赛的事情，塔矢亮应该是完全不清楚的才对

    尹老师当然也知道他们的疑惑，不由的解释道

    “其实，在今天的比赛中，我怀疑有一位选手的实力可以和小亮比肩，这次我就是想来问问看，小亮你会不会认识他？”

    “和我差不多的实力？”塔矢亮闻言一愣，脸上满是诧异的表情，显然尹老师的话出乎了塔矢亮的意料

    海王中学的校长听到尹老师的话后，第一时间也是一愣，不过很快就反应过来，果断的否定道“不可能!”

    说着海王中学的校长看向尹老师继续说道

    “尹老师，我相信你比我更清楚小亮的实力，也更应该清楚，除了职业棋手，就算是棋院院生的实力都不能跟小亮相比~”

    塔矢亮闻言急忙摆手道“哪里，我的实力还不够，院生中也有很多强者，而且我的实力还不能得到父亲的认可，我还需要继续努力才行~”

    而尹老师的脸色渐渐地变得凝重起来，脑海中又不由的想起陈安夏刚刚的那两盘棋，口中肯定道

    “就是因为我知道小亮的实力，所以才怀疑，因为他给我的感觉，跟小亮给我的是一样的，都是那种…面对绝对实力时的无力感~”

    海王中学的校长见状也不说话了，而是开始沉吟起来“嗯~”

    因为海王中学的校长清楚的知道尹老师的实力，如果能让尹老师都产生这种无力感，那么这个选手的实力或许真的相当了不得，甚至可能在棋院院生中都是顶尖的

    至于有着比肩塔矢亮的棋力，显然在海王中学的校长心中还是不相信的

    塔矢亮这时好像想起了什么，双眼一亮，不由的有些期待、有些激动的看向尹老师问道“这位选手，他的名字是什么？是叫做进藤光吗？”

    “哦！小亮，难道真的有可以跟你比肩的中学生吗？”海王中学的校长见状十分惊讶的问道

    塔矢亮闻言轻轻的摇了摇头，目光中带着追忆，好像又想起了那一盘令自己也感觉无力的棋局，有些凝重的开口道

    “不，进藤不是中学生，而是跟我同龄，而且，进藤的实力不是和我比肩，而是…远超于我~”

    “什么!?”尹老师和海王中学的校长闻言忍不住满是震撼的惊呼道

    实在难以想象，究竟是什么样的小孩，又究竟是什么样的棋力，竟然可以让这个塔矢亮用远超自己来形容

    这种实力，真的是这个年龄段的小孩可以拥有的吗？

    这个时代是怎么了，怎么突然一个个的天才纷纷冒头，华夏和韩国的少年天才就不说了

    就说前段时间全国儿童大赛上出现的中村智也和前川贤太，这两位少年天才虽然还不如塔矢亮，但是却也是拥有着令人惊叹的围棋天赋

    他们在决赛对决的那一盘棋，更是被收录下来，据说，那盘对局已经可以媲美职业棋手的对局了

    现在突然又冒出一个以前根本没有听过名字的小孩，竟然拥有着远超塔矢亮的实力，这怎么能不让人震惊

    “尹老师，那个字选手的名字是叫做进藤光吗？”塔矢亮期待的看着尹老师问道

    虽然这里是中学生的比赛，虽然进藤光是小学生，但是塔矢亮的脑海中第一时间想起的还是进藤光

    因为，在塔矢亮的认知中，只有进藤光可能拥有这种实力

    尹老师闻言暂时地回过神来，强压着心中的震撼，开口应道

    “不，他的名字叫做陈安夏，不是小亮你说的进藤光”

    “陈安夏？”塔矢亮闻言眉头微微一皱，有些疑惑道“这是谁？”

    塔矢亮很确定，自己没有听过这个名字，那就是说明这个陈安夏在围棋圈子里面并不出名

    难道，又是和中村智也和前川贤太那样的隐藏棋手出世了？

    其实海王中学的校长就是一个棋迷，在以前塔矢名人还在这里上学的时候，海王中学的校长作为当时塔矢名人的老师，经常拉着塔矢名人一起下棋

    即使是现在也没变，在自己的办公室始终备着围棋，有空就会找尹老师来下棋

    此刻，尹老师直接将校长室的围棋拿到塔矢亮和海王中学的校长面前，同时打开装棋子的棋盒，一边说道

    “我现在就将陈安夏的两盘对局复盘，小亮你来判断一下，看看这个陈安夏的棋力到底达到什么了地步~”

    说着，尹老师就在塔矢亮和海王中学校长注视下，开始复盘起刚刚陈安夏的对局

    一时之间，整个校长办公室除了尹老师捏棋落子时发出的声响，再也没有其他的声音传出

    塔矢亮和海王中学的校长看着眼前不断完善的棋局，脸色逐渐由开始的平静，转为了凝重，渐渐又变为了震惊

    显然，这个陈安夏的棋力已经超出塔矢亮和海王中学校长的预期

    海王中学的校长看着尹老师落下第一局棋的最后一子时，忍不住惊呼道“这是…屠龙术！！”

    而塔矢亮显然要比海王中学校长看到的更多，目光直直的看着棋局，口中凝声道

    “不，这不只是简简单单的屠龙术，从一开始，从一开始黑棋就完全被白棋牵着走，简直就像是白棋手中的玩物一样~”

    说着塔矢亮感觉自己浑身都忍不住激动了起来，好像全身的血液在沸腾着、翻滚着，在心中忍不住轻声呢喃自语着

    “这种白棋牵着黑棋走的棋局，这种可怕的心算能力，这种棋风和棋路，我曾经看到过~”

    “就在那时候，父亲曾经给我展示的…alphago的对局上，我曾经看到过~”

    “难道说....是你出现了吗？alphago！！”

    ……

    ps：感谢红茶的颜色的打赏支持

 第61章 陈安夏VS岸本薰

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    很快的，在海王中学校长办公室里面，陈安夏的第二局的棋局也在复盘着

    塔矢亮和海王中学的校长则是认真的注视着棋局，脸上各自都露出思索的神情

    另一边，第三轮比赛开始了

    陈安夏刚刚坐到位置上的时候，就听见对面海王中学的选手开口道“就是你吗？他们说拥有比肩塔矢亮实力的选手就是你吗？”

    陈安夏闻言不由的懵着一张脸，不解的看着自己这一次的对手，陈安夏也认出了这位选手，就是海王中学围棋上的社长，岸本薰

    只听见岸本薰轻轻的推了推鼻梁上的眼睛，看着陈安夏面无表情的说道

    “我比任何人都清楚塔矢亮的实力，正是因为这样，我才不相信在这个年龄段里，有可以跟塔矢亮比肩的棋手~”

    “可是，刚刚尹老师的举动，却让我不得不对自己的判断产生了怀疑，或许...你真的有这个实力也说不定~”

    说着岸本薰的神情变得严肃认真起来，看着陈安夏继续道“这一次，我是特地选择和你作为对手，希望你不要让我失望，来吧，向我展示你全部的实力吧~”

    周边也因为岸本薰的话响起了道道的惊呼声，同时一道道满是不可思议的目光不由的看向陈安夏，讨论声也渐渐兴起

    “岸本薰刚刚说了什么？是我耳朵出现问题了吗？”

    “比肩塔矢亮的实力？岸本薰怕是失了理智~”

    “这个选手不就是7分钟淘汰川井中学高山的选手吗？”

    “佐和良的池下也是败在他的手中，听说他们都在他的手中毫无抵抗之力~”

    “这个人是谁？为什么以前都没有听过他的名字？”

    看着神情认真的岸本薰，听着周遭的讨论声，陈安夏的心中现在只想吐槽

    什么鬼，这都什么和什么，我什么时候说拥有和塔矢亮比肩的实力了？在我不在的这段时间都发生了什么事情？

    因为这是最后一轮比赛，也是决定冠亚军的比赛，所以之前参赛没有离开的选手，还有他们的围棋老师，都围在周边，等待着结果的出来

    其中，还有一些人是特地想要看看陈安夏和岸本薰的对局，这些人都是隐约知道一点陈安夏的真实实力的，比如川井中学的高山、佐和良中学的池下，还有他们的围棋老师

    当然，更多的人是被岸本薰的名头吸引的，相比于突然冒出来的陈安夏，显然更多的人知道的是岸本薰，他们都想要观摩岸本薰的对局

    一旁的工作人员也满是震动的看了陈安夏一眼，不过忠于职责，他们见到这乱哄哄的一幕，急忙开口道“安静，比赛要开始，请双方选手互猜先~”

    很快的，猜先结果出来了，加贺铁男执黑棋、筒井公宏执白棋、陈安夏执黑棋，对面就是相反过来

    而塔矢亮此刻也在尹老师的带领下，来到了比赛现场，挤过人群，来到陈安夏和岸本薰的对局前

    在心中，经过刚刚那两盘对局，塔矢亮对于陈安夏的身份的猜测，好像越来越偏向于一个方向

    一想到，或许是他真的出现了，塔矢亮就忍不住兴奋起来，感觉全身的血液都要沸腾起来

    不过，塔矢亮最先看到的不是陈安夏，而是在陈安夏一旁站着的，神情认真的进藤光，忍不住一愣，口中轻呼道“进藤，他怎么会在这里！？”

    强忍着现在想要去找进藤光的冲动，塔矢亮将目光看向陈安夏，当看到陈安夏的容貌的时候，塔矢亮不由的一愣，同时呢喃自语着“是他！？”

    周围对于塔矢亮的出现自然又有一阵不小的骚动声响起，不过很快就归于平静，因为陈安夏和岸本薰的对局开始了

    陈安夏看着对面神情严肃认真的岸本薰，也收起了懒散的态度，整个人坐的笔直，神情也逐渐的严肃起来

    一旁的进藤光见状忍不住轻声道“安夏认真了~”

    藤崎明也是有些呆呆的看着这一幕，在藤崎明的印象中，陈安夏一直都是一副懒散和对周遭毫不在意的模样，好像，这还是自己第一次看到这么认真专注的安夏

    而这时，陈安夏动了，迅速的捏棋落子，黑子如一道黑色闪电般落在了棋盘左上角的小目上，发出一道脆响声“啪~”

    同时，陈安夏抬头看向岸本薰，心中暗自道

    “如果想要看我的全部实力，那么，接下来你可要加倍努力了，海王中学围棋社的社长~”

    “要知道，我一直隐藏着的全部实力，可不是那么容易就能看到的！！”

    岸本薰看着陈安夏的这一手棋，神情没有丝毫的变化，目光一直落在棋局上，伸手轻轻的推了推鼻梁上的镜框，接着也迅速的捏棋落子，动作一如陈安夏般如行云流水

    进藤光在一旁看着陈安夏和岸本薰捏棋落子的动作和神态，心中忍不住涌现出一股渴望的神情，好想，好想下棋啊

    此刻，周围一片寂静，不管是进藤光、尹老师、塔矢亮、藤原佐为，亦或是周围观战的人群，都自动静音了

    每个人都神情认真的看着这次的对局，看着黑棋和白棋的每一次交锋，看着这精彩纷呈的棋局，都忍不住有种想要喝彩的冲动

    精彩，这一次的对局真的太精彩了，每一次黑棋的进攻，白棋都能够很好的接下，而每一次白棋的进攻，黑棋都能自如的化解，好像，黑棋和白棋的实力旗鼓相当，不相上下

    不过，并不是所有人都是这么认为的，这其中，塔矢亮和藤原佐为神情凝重的看着这局棋，显然他们比其他人看到的更多

    塔矢亮看着这局棋，脑海中好像又想起了那一次，自己和进藤光的对局，那一次的进藤光也如同现在的陈安夏一样

    试探，黑棋一直都在试探白棋的真正实力，这一步，这一步，还有这一步，这是一盘....指导棋啊，塔矢亮心中凝声道

    同时塔矢亮忍不住神情有些震动的看向陈安夏，这种实力....这种实力，是你吧，肯定是你吧，alphago！！

    当岸本薰再落下一子之后，陈安夏嘴角不由的微微翘起，接着缓缓的伸手捏起一枚黑子，一如往常一般，姿势优雅而又准确的将棋子落到了棋盘上

    而岸本薰在看到这一手棋之后，整个人的神情不由的一滞，面无表情的脸上第一次出现了错愕和不可置信的神情，心中满是不可思议的呢喃着

    “这不是最好的一手棋，也不是最强的一手棋，这是...在试探我接下去该怎么走，这是...在试探我的棋力如何！！”

    .....

    ps：感谢白影歌的打赏支持

 第62章 熟悉的一手棋

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “这一手棋....”尹老师也终于看出了猫腻，面色变得凝重起来，同时忍不住看向岸本熏，心中担忧着“熏....”

    而陈安夏在下完这一手棋之后，就目光期待的看着对面神情复杂的岸本熏，心中暗自道

    “来吧，如果想要看我真正的实力，那你就先向我展示你的极限在哪里吧~”

    “来让我看看，你是否有资格，是否有能力，可以承受的住这之后的代价，海王中学围棋社的社长，岸本熏~”

    不过，这一幕在其他人看来，岸本熏就是陷入了长考的状态，一直呆呆的看着棋局，没有接下去落子的打算，也不管一旁计时器的时间一秒一秒的过去

    渐渐的，周围又响起了细细碎碎的讨论声

    “这个岸本熏怎么了？这一步是需要长考的棋吗？”

    “看不懂，这一步棋明明就很普通，如果是我就立刻下了~~”

    “不知道啊，怎么还不下，他不会忘记这次比赛是有计时的吧？”

    “或许，黑棋的这一手棋有我们没有看出的名堂吧~”

    “不过，我怎么感觉岸本熏的脸色好像有些不对劲？”

    .....

    周围虽然响起了讨论声，但是好在大家都知道现在还在比赛，所以声音都非常的小声，并不会影响到正在下棋的选手

    陈安夏看见岸本熏没有接下去的动作，也不着急，神情自若的坐在原地，就这么等着，等着看看这个岸本熏能不能给自己惊喜

    周围的人，除了看出猫腻的尹老师，还有看的更多的塔矢亮和藤原佐为，其余人虽然不解，但是你也不能逼岸本熏下棋，对吧

    所以大家都只能等着，同时在思索着难道陈安夏的这一步棋，真的有什么自己没有发现的名堂在理

    五分钟过去，十分钟过去了....岸本熏依旧没有动作，只是目光从来都没有从棋局上挪开过

    一旁的进藤光也是看不懂眼前的棋局，此刻正眉头紧锁的思索着这一步棋的意图，不过任由进藤光怎么想也想不明白

    实在想不明白的进藤光索性不去想了，直接在心中求助道“佐为，这一手棋，安夏的这一手棋有什么问题吗？为什么这个人要思考这么久~”

    “小光，还记得我们和安夏的第一次下棋吗？”藤原佐为闻言在心中问道

    “当然记得了，不过这跟那一次下棋有什么关系吗？”进藤光先是点了点头，接着不解道

    藤原佐为闻言轻轻的收起手中的五骨蝙蝠扇，口中凝声道

    “现在的安夏，就跟当初的我是一样的，他是在试探，试探对面那个少年的极限在哪里，同时也是在试探这个少年，有没有资格让自己展露真正的实力~”

    进藤光闻言先是若有所思的点了点头，紧接着好像想起了什么，脸色顿时变得不满起来，同时气呼呼的看着陈安夏，心中对着藤原佐为道

    “安夏太过分了，当初明明就那样子说我了，现在自己还不是来这一套，太可恶了，这就像华夏那句古话怎么说来着，只许自己放火，不许别人点灯~”

    “不行，等等我一定要好好的说一说他~”

    藤原佐为见状不由诧异的看了一脸生气模样的进藤光一样，心中满是惊讶的想到，小光竟然没有当场大呼小叫起来，难道小光那条缺掉的神经又长回来了？

    不过，藤原佐为也是惊讶了一下，此刻藤原佐为关心的重点不在进藤光的身上，目光忍不住看向陈安夏，心中暗自沉思道

    “虽然不知道为什么，但是，这个少年，这个叫做安夏的少年，很明显的一直都在隐藏着自己的真实实力~”

    “而这个试探，其实是给对面少年的考验，如果通过了考验，那么接下来，他要面对的将会是完全亮出獠牙的狮子！！”

    在岸本熏沉思的期间，加贺铁男的对局也结束了，以对手认输告终，原本加贺铁男的对手是岸本熏的

    但是岸本熏主动要求跟陈安夏对局，所以加贺铁男才没有和岸本熏对弈，要不然，加贺铁男的这一局是输定了

    加贺铁男和他的对手一结束棋局，也没有多理会其他，仿佛输赢一点也不重要一样，直接走到了陈安夏和岸本熏的对局旁，认真的观摩了起来

    “嗯...这局势，好像不相上下啊~”加贺铁男仔细的观察着棋局，在心中下着判断，暗自想着

    同时加贺铁男也感到诧异，不应该啊，如果陈安夏真的有匹敌塔矢亮的实力，那么局势现在应该很明朗了才对

    想着加贺铁男不由的看了岸本熏一样，继续想到，而且，这个家伙，为什么要长考？有什么地方是我遗漏掉的吗？

    可恶，如果重头开始看，肯定能看到更多的，想着加贺铁男有些烦躁的左右看了看

    这一看顿时让加贺铁男一愣，因为加贺铁男看到了塔矢亮

    当加贺铁男看到塔矢亮面色凝重的看着这一局棋的时候，加贺铁男就知道，肯定，肯定有什么地方被自己遗漏掉了，到底是什么呢？

    而就在这时，一直没有动作的岸本熏动了，这也让周围感到有些不耐烦的人们重新提起了精神

    只见岸本熏缓缓的伸手进入棋盒，轻轻的捏起一枚白子，动作不急不缓的将白子落到了棋局上的一个位置上，同时目光灼灼的看向陈安夏，好像是对陈安夏的试探做出了反应

    而陈安夏、塔矢亮、藤原佐为和尹老师都感觉岸本熏的身上的气势在改变，不，应该说在加强才对

    突破了，现在的岸本熏已经触摸到了强五这个实力层次，后期只要稳固一下，就能完全破入强五层次

    “熏~”尹老师见状有些欣慰的笑了笑

    其他一些实力弱的人，比如说加贺铁男、高山、池下等人，虽然不能察觉到发生了什么事情

    但是他们都能感觉到这一刻的岸本熏好像变得不一样了，不过具体哪里不一样却又不知道

    不过陈安夏、塔矢亮和藤原佐为注意的显然不是岸本熏的临阵突破，而是岸本熏的这一手棋

    看着这一手棋，陈安夏、塔矢亮和藤原佐为的目光中都不由的透露出惊讶的神情

    因为，这一手棋给他们一种似曾相识的感觉，仿佛在这一手棋中，他们看到了一道熟悉的身影

    这让陈安夏、藤原佐为和塔矢亮，忍不住在心中惊讶道

    “这是我/安夏/alphago的极限的一手棋！？”

    ......

    ps：感谢仙人ly的打赏支持

 第63章 亮出獠牙的狮子

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    现在岸本熏所下的，确实是极限的一手棋，这是岸本熏在触碰到强五壁垒的时候，冥冥之中突然心有所感，下出的这一手棋

    这样的棋，我们也经常称之为妙手，这和陈安夏的极限的一手棋又不一样

    如果说陈安夏的极限的一手棋是靠着大数据和真理之门为依靠，推演出来真正的极限的一手棋

    那么岸本熏现在所下的极限的一手棋，更多的是凭借直觉，也就是我们所说的围棋的直感下出来的

    像岸本熏这样的妙手，才是围棋棋手在对局中会突然灵光一闪而出现的，是真正的可遇而不可求的一手棋

    有的棋手一辈子都没有下过一次这样的妙手，有的棋手一辈子也就只下过一次这样的妙手

    而陈安夏则是因为有着真理之眼，所以才能不停的下出极限的一手棋，让大家都忍不住产生一个印象，那就是极限的一手棋好像就是alphago的象征

    但是毫无疑问的，不管是陈安夏的极限的一手棋，还是岸本熏的妙手，亦或者是古往今来的那些妙手，全都是在双方局势焦灼，或者自己陷入被动，十分弱势的时候才会出现的

    往往这样的妙手都是扭转局势的关键，也是岸本熏的棋力不够，下出的妙手在同段位，或者相邻的一些段位或许是致命的一步棋

    但是在藤原佐为或者塔矢名人这样的高手眼中，这样的妙手还有缺陷，并不完美，就和陈安夏的极限的一手棋相类似

    至于这极限的存在，就是用来打破的，而棋手追逐真正的‘神之一手’，其实就是一个不断发现极限，再打破极限的过程

    直到走到这条路的尽头，再无极限出现的时候，那么真正的‘神之一手’就诞生了

    而现在围棋界公认的，距离‘神之一手’最近的棋手，就是岸本熏眼前的陈安夏，也就是那个神秘的网络棋手alphago

    虽然岸本熏下出了极限的一手棋，但是，藤原佐为显然不认为岸本熏能获胜，要知道，岸本熏的对手，可是即将亮出獠牙的狮子啊

    藤原佐为‘唰’的一下打开手中的五骨蝙蝠扇，轻轻的遮住下半部脸颊，只露出眼睛，满是期待的看着陈安夏，心中暗自道

    “这一手棋，应该能得到你的认可了吧~”

    塔矢亮看到这一手棋，目光中忍不住露出些许迟疑的神色，这一手棋，难道岸本社长才是alphago

    这个念头一出现就被塔矢亮否定了，在心中暗自道，不，年龄对不上，而且岸本社长自己也说过，他曾经跟alphago对弈过，他不是，那么...

    想着塔矢亮的目光忍不住看向陈安夏，心中凝声道

    “如果，你真的是alphago，那么，这一手棋一定难不住你，因为，alphago本身已就经达到了超越极限，触碰到真正‘神之一手’的地步了啊！”

    而陈安夏此刻看着这一手棋，嘴角忍不住微微翘起，眸中的目光越来越亮，感觉一股兴奋的情绪在往全身蔓延着，在心中忍不住暗自道

    “竟然让我遇到了极限的一手棋，有意思，真的有意思，海王中学的围棋社长，岸本熏吗？你的实力，我认可了~”

    “那么，接下来，就让我们来好好的厮杀一场吧，不留遗憾的厮杀一场！！”

    想着陈安夏不由的微微闭起双眼，心中默念道“真理之眼，开！！”

    当陈安夏再次睁开双眼的时候，一直在注视着陈安夏的岸本熏，好像产生了错觉，仿佛间看到有一片无垠星空在陈安夏的眼中流转着

    这种错觉让岸本熏忍不住闭了闭双眼，当再次睁开双眼的时候，岸本熏发现陈安夏的双眼还是那双普普通通的眼睛

    只是不知道是不是岸本熏的错觉，岸本熏感觉陈安夏的那双眼睛好像更加的深邃有神了，就连陈安夏这个人的魅力好像都增长了不少

    见状岸本熏忍不住轻轻的摇了摇头，心中暗道，刚刚的是错觉吧

    陈安夏当然没有注意到岸本熏的异常，而是看着当前棋局，心中默念着

    “解析当前棋局，并且同步建模，添加参数，推演开始！！”

    很快的，就一如以往一样，之后的一步步棋如同3d打印般的出现在陈安夏的脑海中

    看着脑海中仿佛预知未来的棋局，陈安夏嘴角微微一翘，心中暗道“接下来，你的一切都在我的掌控之中，岸本熏，你做好和命运抗争的准备了吗？”

    想着陈安夏整个人的气势猛然一变，如果说刚刚的陈安夏是一把在剑鞘中的利剑，锋芒内敛而不外露，那么现在的陈安夏就是一把出鞘的绝世利剑，锋芒毕露

    这种气势，让岸本熏突然觉得，在自己的对面仿佛是那一直沉睡的百兽之王，此刻正渐渐的苏醒过来，并且朝着自己露出了獠牙一般

    这种气势，让岸本熏一时之间觉得周遭的气氛都变得沉重、压抑了起来，连自己的心都仿佛在微微颤抖着

    感受着自身的变化，岸本熏忍不住在心中不可思议的喃喃自语着

    “自己....难道在害怕吗？这种气势，这就是你的真正实力吗？”

    “这股气势是！？”尹老师也感受到了陈安夏的气势，面色不由的彻底一变，口中忍不住轻呼道

    在这一刻，尹老师不再怀疑陈安夏拥有着比肩塔矢亮的实力，甚至，尹老师感觉，这股气势，比塔矢亮带给自己的还要强烈

    加贺铁男也感觉到了陈安夏散发的气势，神情凝重的看向陈安夏，口中忍不住满是震动的呢喃着“这家伙，我们到底是找来了一个什么样的怪物啊！！”

    塔矢亮感受着陈安夏的气势，双手不由的紧握，并且微微颤抖着，一股强烈的渴望之情在塔矢亮心中涌现，好想，好想和他下棋

    藤原佐为同样感受到了陈安夏的气势，感受着陈安夏比上一次跟自己对局时，更加强势，更加锋芒毕露的气势，藤原佐为的脸上也忍不住露出了震动的神情

    同时，在心中藤原佐为忍不住轻喝道“来吧，让我看看你一直隐藏着的真正实力吧，让我看看，你和我之间的距离，究竟还剩下多少~”

    而周围的人并不知道发生了什么事情，但是他们却能感受到，现场的气氛好像一时之间变了，好像更压抑，更沉闷，有一种暴风雨来临前的预兆，让人不自觉的屏息凝神

    就在这个时候，陈安夏动了，带着积蓄到顶点的气势动了，捏棋落子，只见黑子在空中划过的轨迹，好像化为了一道黑色的落雷，带着雷霆般的气势，轰落到了棋盘上

    “啪！！”

    .....

 第64章 普通的一手棋

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    当陈安夏这一手棋落下之后，不管是作为陈安夏对手的岸本薰，还是塔矢亮、藤原佐为、尹老师、加贺铁男

    以及周围的人群，所有人的目光都集中到了这一手上面

    尹老师和加贺铁男看着这一手棋，眉头不由微微一皱，满是不解的轻声呢喃着“这一手棋？为什么要下在这里呢？”

    不仅仅是尹老师和加贺铁男，身为陈安夏对手的岸本薰也看不懂陈安夏的意图，在岸本薰看来，这根本不是最好的一手，当然也不是最强的一手

    就是从岸本薰的眼光来看，棋盘上就有好几处地方好过陈安夏这一次的落子之处

    不过，岸本薰可不认为陈安夏是放弃了随便下的，也不认为陈安夏是在继续试探，因为刚刚的那种气势，完全就是宣战的意思

    那么，这一手棋难道还有我没看出来的名堂？岸本薰眉头紧锁，看着这一手棋沉吟着

    周围的众人当然也看不出陈安夏这一手棋的意图，但是他们都看到岸本薰又开始陷入了长考的状态，心中都了然，肯定这一手又是不凡的一手，只不过是自己没有看出来而已

    一旁的进藤光也是绞尽脑汁的思索着，怎么也想不出来，不由的在心中问道“佐为，安夏这一手棋的意图是什么？为什么我一点都不明白？”

    在进藤光的心中，藤原佐为肯定会清楚陈安夏的意图，这是进藤光对于藤原佐为的信赖

    但是，这一次藤原佐为给出的回应却让进藤光错愕不已，只见藤原佐为轻轻的摇了摇头，眉头轻皱的看着陈安夏的这一手棋道“不懂，我也看不懂这一手棋的意图~”

    “怎么会，佐为你难道也看不懂这一手棋啊！？”进藤光满是震惊的在心中继续问道

    藤原佐为目光一直停留在陈安夏的这一手棋上面，闻言轻声应道

    “这一手棋，看上去就像是普通的一手棋一样，没有任何出彩之处，但是，正是因为这样，所以才更让人感到疑惑~”

    “因为，以安夏的棋力，应该有更好的落子的地方可以选择”

    “可是为什么安夏会下在这里呢？不懂，这一次我也不懂了，只能看下去了~”

    进藤光闻言不由满脸震动的看向此刻仿佛像是亮出獠牙的狮子一般，气势全开的陈安夏，又看了看陈安夏刚刚下的那一手棋，神情复杂，不知道在想什么

    不仅仅是藤原佐为，一旁的塔矢亮同样也眉头紧锁，对于陈安夏这普普通通的一手棋，再怎么看也看不出任何异常的地方，完全不清楚陈安夏这一手棋的意义何在

    同时在心中，塔矢亮忍不住自语着

    “你为什么要下在这里呢？这一手棋根本就不能够应对岸本社长那极限的一手棋，如果要应对这极限的一手棋，最好的地方应该是那几个位置才对~”

    同时塔矢亮忍不住看向棋盘上，那几个被塔矢亮认定的位置，此刻在塔矢亮的眼中仿佛散发着光芒，在显示着它们的不平凡

    难道是他放弃了？塔矢亮心中忍不住想到，想着塔矢亮又将目光看向气势全开的陈安夏

    感受着陈安夏身上的那种气势，塔矢亮感觉自身的战意仿佛被唤醒，在不断的咆哮着、沸腾着、渴望着与眼前这人一战

    这种气势，他是不会放弃的，那么，这一手棋的意图到底是什么？塔矢亮心中凝重道

    另一边筒井公宏的比赛也结束了，结果以筒井公宏的失败落幕了，筒井公宏对于这个结果也不意外

    输掉棋之后，筒井公宏和他的对手，也迫不及待的来到陈安夏和岸本薰的棋局旁，想要看看这令在场所有人都注目的一局棋

    随着时间的流逝，现场的气氛越来越凝固，这种气氛让众人不自觉的沉默着，这也导致现场没有人出声，所有人都在等着岸本薰的动作

    五分钟之后，岸本薰紧锁的眉头微微松开，因为岸本薰不管怎么想、怎么看，都不清楚这一手棋的意图

    那么，索性就不去想了，一方面是时间也不多了，另一方面是岸本薰知道，自己再怎么想，结果还是一样，那就不要在徒劳把时间浪费在这上面

    现在棋局的局势因为岸本薰那极限的一手棋的出现，所以白棋的优势渐渐的显现了出来，而黑棋自然的陷入了弱势

    正常的棋手在这种局势下，肯定会想办法去应对、去破解这种局面，但是陈安夏不一样，陈安夏的这一手棋仿佛对现在的局势完全无动于衷，依旧我行我素的下着棋

    既然这样，那我就将这优势扩大，确保白棋立于不败之地就可以了，岸本薰想着眼中精光一闪，接着迅速的捏棋落子

    “啪！！”

    白子就如一阵清风一般精准的落在了棋局上，对于岸本薰的这一手棋，藤原佐为、塔矢亮、尹老师和加贺铁男都看懂了，也都知道，这才是目前最正确的选择

    同时，他们都忍不住看向陈安夏，心中凝声道“那么，你要如何应对这种局面呢？要知道，现在的黑棋已经完全陷入被动了啊？”

    而陈安夏看着岸本薰的这一手棋，嘴角不自觉的微微翘起，仿佛早有所料一般，连一丝一毫思考的时间都不需要，直接伸手捏棋落子

    从陈安夏的动作中，一点也看不到因为黑棋陷入被动而产生的一丝丝焦躁和不安的情绪

    只见陈安夏捏棋落子的动作不急不缓，优雅大气，仿佛有种韵味在其中，看久了不自觉的会令人着迷

    “啪~”

    黑子准确的落在了棋局上，看着这一手棋，塔矢亮和藤原佐为忍不住精神一震，同时心中自语着“又是普通的一手棋，你的目的究竟是什么！？”

    岸本薰看见陈安夏毫不犹豫的下出这普通的一手棋，也忍不住一怔，接着抬头看向位于自己对面的陈安夏

    这一看，让岸本薰不由的愣住了，心中不可思议道“他在笑，在这种局势下，他竟然还在笑，为什么？”

    下一刻，岸本薰强自压下自己心中的杂念，专注棋局，不管陈安夏如何，自己只要稳住现在的局势，最后的胜利就是我的

    时间一秒一秒的过去，岸本薰和陈安夏的落子声也此起彼伏的响起

    当陈安夏下出第五步棋的时候，岸本薰也没多想，直接捏起一枚白子，落到了自己心中的位置上

    一旁塔矢亮看着岸本薰的这一手棋，仿佛看到了什么极为不可思议的事情，双眼猛地瞪大，神情中满是震动的神色，口中有些失态的轻呼道

    “这..这是...不可能，怎么可能！？”

    ......

    ps：感谢恶心王子与膈应公主的打赏支持

 第65章 被编织的命运

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    塔矢亮从开局到现在第一次这么的失态，就算是岸本薰下出那极限的一手棋的时候，塔矢亮也只是惊诧，并没有这么失态

    塔矢亮的失态自然被周围的众人注意到了，当看到塔矢亮这么失态的模样，大家都忍不住再次仔细的看向棋局，看着刚刚岸本薰的那一手棋，脑海中绞尽脑汁的思索着

    到底是什么东西能让塔矢亮这么失态呢？是岸本薰刚刚的那一手棋吗？那一手棋难道有什么特殊的地方吗？

    加贺铁男和尹老师也被塔矢亮失态的模样惊到了，心中忍不住想到，这还是那个塔矢亮？一直以来沉稳的像个大人一样的塔矢亮？

    接着加贺铁男和尹老师也忍不住仔细的看向岸本薰的这一手棋，想要看看这一手棋究竟有何奥妙，能让塔矢亮如此的震惊和失态

    刚刚开始看，不管是弱五段的加贺铁男，还是强五段的尹老师，全都没有看出岸本薰的这一手棋有哪里不同

    在加贺铁男和尹老师看来，岸本薰的这一手棋就是为了稳固当前的局面所下的，没有值得关注的地方

    不过，如果只是普通的一手防守的棋，肯定不会让塔矢亮这么失态，那么自己还有什么遗漏的地方吗？

    这么想着加贺铁男和尹老师忍不住从岸本薰长考之后的落子开始，重头看了一遍，想要看看有没有哪里是自己遗漏的地方

    不过当看到某个地方的时候，尹老师和加贺铁男忍不住一怔，紧接着好像看到了什么不可思议的事情，嘴里惊呼了起来道“这怎么可能.....”

    原本一个塔矢亮的失态就让周围够关注的了，现在又一下子再来两个，而且其中一个是一向以成熟稳重著称的尹老师，这顿时让周围的众人好奇的要死

    筒井公宏就是其中之一，忍不住看向加贺铁男问道“加贺，你看到什么了？为什么这么失态？”

    “这怎么可能~”加贺铁男仿佛没有听见筒井公宏的话一样，满是震撼的看着神情自若的陈安夏，嘴里忍不住轻声呢喃着“这家伙，是...神吗？”

    筒井公宏闻言一愣，不由的顺着加贺铁男的目光看向了陈安夏，心中奇怪的想到，他们不是因为岸本薰的那一手棋这么失态吗？难道...让他们如此失态的原因是安夏！？

    “大家赶紧安静，不要打扰了比赛~”一旁的工作人员虽然也很好奇，但是忠于职责，见状现场出现了骚乱，不由急忙出声制止道

    工作人员的话让周围的人渐渐的平静下来，不过所有人都在好奇，好奇到底这一手棋有什么奥妙，能够让尹老师，甚至是塔矢亮这么的失态

    进藤光此刻也是一脸的震动加不解，因为其实最先失态的不是塔矢亮，而是一直跟在进藤光身旁的藤原佐为

    进藤光真的是第一次看到如此优雅，好似翩翩浊公子的藤原佐为这么失态过

    在进藤光的眼中，藤原佐为手中的扇子第一次从手中掉落到地上，可是藤原佐为却仿佛没有察觉一般，双眼中满是不可置信的看着岸本薰的这一手棋，口中不停的呢喃着

    “这一手，这一手，还有这一手，原来是这样，原来是这样，我懂了，我懂了~”

    “但是....怎么会是这样呢？这种事情真的可能发生吗？这简直就像是掌握着对方命运的神一样~”

    “这少年....到底是什么人啊！？难道是围棋之神的转世吗！？”

    .......

    进藤光听着藤原佐为失态的话语，看着藤原佐为失态的模样，心中满是震动

    虽然进藤光没看懂，但是进藤光从藤原佐为的话语中知道了，这一切都是陈安夏造成了

    刚刚陈安夏那一手看似普通的一手棋，在这一刻，终于绽放出夺目的光彩，耀眼的令塔矢亮和藤原佐为都有些睁不开眼

    岸本薰和陈安夏当然也察觉到了周围的动静，这动静让岸本薰忍不住仔细的观察起棋局来

    古往今来，之所以说观棋不语真君子，是因为往往当局者迷惑或者看不见的地方，旁观者却往往能十分清楚的看见

    也因此，有的时候因为旁观者的一句话，就能够让局势瞬间发生改变，所以在下棋的时候旁观者不能出声，已经是围棋界，乃至其他棋类游戏中墨守成规的条例了

    不过，陈安夏却一点都没有因为这些旁观者的突然出声，而有丝毫的情绪波动，仿佛他们的言论对自己造成不了任何的影响

    又仿佛是对自己的自信，自信即使旁观者出言，也对自己产生不了任何的影响

    只见陈安夏就这么神情自若的看着对面陷入沉思的岸本薰，一边伸手捏棋、落子，动作风轻云淡，优雅大气

    原本陷入沉思的岸本薰看到突然出现的一枚黑子，不由的一愣，一时没有发现异常的岸本薰下意识的就想要捏棋落子

    不过当岸本薰的手捏着棋子，移动到棋盘上方，想要落子的时候，突然好像察觉到了什么一样，瞳孔猛地一缩

    同时手中落子的动作也停在了半空中，手中的那枚白子怎么也落不下去

    只见岸本薰的脸上再无沉稳的神态，而是一脸不可置信的看着棋局，好像看到什么极为不可思议的事情一样

    此刻在岸本薰的眼中，整个棋局仿佛都消失不见了，眼中只有陈安夏那自己一直都看不懂的一手棋，还有陈安夏在那之后下的棋

    这一刻岸本薰看懂了，也明白了陈安夏的意图

    原来陈安夏的第一手棋，是应对自己的上一手棋，而陈安夏的第二手棋，则是为了应对自己手中的这一步棋所下的

    也就是说，从那个时候开始，陈安夏就已经知道了棋局的走向，知道了自己要落子的地方，并且提前做好了准备，简直就像是提前预知了未来一样

    可是，这可能吗？岸本薰满是荒唐的想着，此刻在岸本薰眼中，陈安夏那接连下的几颗黑子好像串联成了一条由命运编织而成的线

    在这条线的源头，陈安夏仿佛如那命运之神一般，正在编织着这条命运的线，而在这条线的下游，就是岸本薰

    从一开始，自己的命运就已经被编织好了吗？

    岸本薰心中满是错愕的想着，现在岸本薰要做的不是和陈安夏的对局，而是和自己的命运，自己被编织好的命运对抗，而....自己能打破命运吗？

    想着岸本薰的心就忍不住微微颤抖了起来，结果已经很明显了不是吗？

    “啪~”

    岸本薰手中的白子无力的从指间滑落，撞击棋盘发出一道轻响声

    而随着这道轻响声，岸本薰的声音也同时响了起来

    “我....输了~”

    ......

    ps：感谢富奸老贼和毁灭的打赏支持

 第66章 最后一道关卡

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “认...认输了！？”周围有人看着这一幕不可思议道

    这句话仿佛就像是点燃了导火线，瞬间引爆了周围的气氛

    “认输？为什么要认输？”

    “明明白棋还是占据优势的不是吗？看不懂，真的看不懂这局棋~”

    “是啊，我还以为最后认输的会是黑棋呢，白棋为什么要认输？”

    “我还以为就我一个人这么想，现在看到大家都这么想我就放心吧~”

    “不理解，有没有高手讲解一下，岸本薰为什么要认输？”

    “对了，塔矢亮不是在这里吗？我们去找塔矢亮不就可以了，他肯定会看懂的~”

    ......

    周围的群众对于岸本薰的认输都显得十分的不可思议，不由的议论纷纷

    而刚刚一开始失态的塔矢亮、尹老师、加贺铁男的身边不一会儿就围满了人，这些人纷纷请求塔矢亮等人讲解这局棋给他们听

    进藤光也在一旁请求藤原佐为给自己讲解刚刚的那一局棋，同样的进藤光也看出好像是岸本薰白棋的优势大，进藤光也不清楚岸本薰为什么要投降

    藤原佐为接受了进藤光的请求，轻轻的打开不知道什么时候回到手中的五骨蝙蝠扇，一边看着棋局开始为进藤光讲解起来

    “小光，你注意看刚刚安夏那令我都不解的一手棋，其实那一手棋就是为了应对白棋的倒数第二手棋而下的~”

    “至于安夏的第二手棋，为的就是应对白子最后那无论如何也落不下的一手棋，那位执白棋的选手想必也是发现这一点才主动弃子认输的~”

    “因为，这次的对局已经完全被安夏掌控在手中，而白棋在之前营造出来的优势其实都只是镜中花水中月，甚至可以说，那是安夏故意帮他营造出来的~”

    “在这场对弈中，从那颗黑子落下的那一刻，白棋的命运就已经被编织好了，而安夏就好像化身为了围棋之神一样，操纵整个局势的走向~”

    进藤光闻言脸上满是错愕的表情，心中极为不可思议的问道

    “这...这怎么可能，佐为，你是说安夏早在从那一手棋开始，就已经会预料到白子的落子点？这完全不可能啊~”

    藤原佐为闻言脸上也是变得越来越凝重起来，口中轻声的应道“啊，这确实是不可能发生的事情，但是现在确实是发生了，就在安夏的手中发生了~”

    周遭因为岸本薰的突然认输而乱成了一片，不过这都影响不到陈安夏，只见陈安夏面对岸本薰的认输，好像早有所料，只是轻轻的点了点头，口中出声道

    “真是一场精彩的对局，好久没有这么热血沸腾过了，海王中学的围棋社长，如你所愿，我展示了我全部的实力，不知道你可满意~”

    岸本薰也从失败的失落中走了出来，并且很快就释然了，因为岸本薰知道自己从一开始就不是陈安夏的对手，失败从对局一开始就已经注定了，没有什么好需要介怀的

    现在岸本薰听见陈安夏的话后，忍不住看向陈安夏神情凝重道“你很强，强到让我感觉和我对弈的是....”

    说道这里岸本薰突然停顿了一下，轻轻的摇了摇头直接略过这有些不切实际的话，接着看着陈安夏十分认真的说道

    “虽然我不知道，为什么以你的实力在此之前会一直默默无名，但是，我知道的是，我们现在所在的天地，对于你来说太小了，已经完全容不下你了~”

    “你也不应该再以我们年轻一辈为对手，你应该去更为广阔的天地里面驰骋~”

    “职业棋手的天地，只有那里的天地才是真正适合你，可以让你尽情的畅游~”

    陈安夏看着对面一脸认真的岸本薰，听着岸本薰的话语，微微一愣，接着轻轻的闭起双眼，好像在思索着什么一样

    下一刻，只见陈安夏缓缓的睁开双眼，看着岸本薰笑道

    “我知道了，或许，也是时候了~”

    “不过在这之前，还有最后的一道关卡要走，只有通过这道关卡，我才会毫无遗憾的走进那片属于我的天地~”

    “最后一道关卡？”岸本薰闻言不由的微微一愣，有些不理解陈安夏这句话的意思

    只见这时陈安夏嘴角微微一翘，嘴里轻声道“来了~”

    陈安夏的话音落下不久，在岸本薰不解的神色中，一道异常响亮的声音从一旁传来

    “我正式向你下战书，陈安夏，你敢接受我的战书吗？”

    岸本薰转头看去，当看清来人时，忍不住神情凝滞道“塔矢...亮~”

    同时在心中岸本薰忍不住想到，塔矢亮的这副表情，我好像还是是第一次在塔矢亮的脸上看到这种表情

    激动、兴奋、战意沸腾....

    这还是我认识的那个塔矢亮吗？不，或许这才是真正的塔矢亮，因为他的出现，所以唤醒了一直在沉睡的真正的塔矢亮

    此刻的塔矢亮简直就像是在沉睡中的狮子被唤醒，亮出了原本隐藏的獠牙，仰天咆哮着

    想着岸本薰忍不住看向对面的陈安夏，心中呢喃着，是吗？原来，这就是你所说的最后一道关卡，我明白了

    一山不容二虎，一头已经出现的亮出獠牙的狮子，终于将另外一头沉睡的狮子唤醒了吗？

    在他们中间，必将发生一场惊天对决，由对局的结果来决定，谁才是真正的霸主

    此刻周围因为塔矢亮那异常响亮的话语，或者说是一封战书，也又重新恢复到了一片寂静的状态

    所有人都忍不住看向塔矢亮和陈安夏，此刻这两人才是全场的焦点

    而且，不知道为什么，只要一想到塔矢亮和陈安夏的对局，人们的心就忍不住快速跳动起来，感觉有些血液喷涌的热血感

    就在所有人的注视和期待中，只见陈安夏缓缓的起身，先是看向自己对面的岸本薰，出声道

    “海王中学围棋社的社长，我要纠正你一点，我此前也不是默默无名~”

    岸本薰闻言不由的一愣，有些不解的看向陈安夏，不理解陈安夏这话的意思，心中暗自思索着，此前我也不是默默无名，可是，陈安夏这个名字，我确实是第一次听到啊

    不过就在岸本薰想着的时候，只见陈安夏嘴角微微翘起，继续开口道“klaus，这是...我们的第二次对弈了吧，你的棋力变强了哦~”

    “！！！”岸本薰闻言瞳孔猛缩，脸上露出极度震惊的神情，下意思的抬头，满脸不可置信的看向陈安夏，嘴巴不自觉的张开，却不知道该说什么

    而陈安夏没有理会岸本薰的反应，而是走到塔矢亮的身旁，俯身到塔矢亮的耳边，轻声的说了几句话

    之后，就看见陈安夏转身离开了

    而塔矢亮的脸上也是露出了极度震惊的神情，双手不自觉的紧握，感觉全身都在颤抖着，那是因为激动和兴奋而产生的颤抖

    在心中，塔矢亮轻声呢喃着

    果然...就是你啊，我终于找到你了，alphago！！！

    ......

    ps：感谢白影歌的打赏支持

 第67章 即将被揭晓的身份

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    最终，陈安夏、筒井公宏和加贺铁男所代表的叶濑中学获得了最终的优胜，夺得了冠军

    至于最后陈安夏对塔矢亮说的话则是成了一个迷，没有人知道最后陈安夏对塔矢亮说了什么，因为此刻两位主人公都已经离开了

    在回去的路上，筒井公宏抱着奖杯一路一直傻笑着，加贺铁男有些看不下去了，忍不住出声嫌弃道“瞧你那出息，一次冠军就高兴成这样~”

    筒井公宏毫不理会加贺铁男的吐槽，依旧傻笑着不时打量着手中的奖杯，一边出声道

    “你不懂，这是我的梦想啊，有了这个奖杯，我相信围棋社也能招到更多的人~”

    说着筒井公宏忍不住看向加贺铁男，难得一次的挑衅道“嘿嘿，你可要小心了，以后我们围棋社说不定会超过你们将棋社~”

    “切，你能做的到就怪了~”加贺铁男对于筒井公宏的挑衅十分的不屑，嘴里轻哼道“你也不看看这次获胜是因为什么，如果我和这个小鬼不在了，看你的围棋社怎么办~”

    加贺铁男的话直接将筒井公宏拉回现实，让筒井公宏意识到了现实的可怕，心中暗自道

    “确实，如果这一次没有安夏和加贺，特别是安夏，那么只凭自己，可能连通过第一轮都困难”

    “这样的我，真的能把围棋社壮大起来吗？恐怕只有安夏和加贺这样的家伙才能做到吧”

    想着筒井公宏忍不住看向加贺铁男，十分认真道“加贺，要不然你加入围棋社吧，我把社长的位置让给你~”

    加贺铁男闻言想也不想的就拒绝了，一副看白痴的表情一样看着筒井公宏道

    “我是傻了才会去当这个吃力不讨好的围棋社社长，不说我将棋社已经有的几十个人，就说围棋社只有你一个成员，我为什么要去~”

    “啊，也是啊~”筒井公宏闻言颓然的叹了一口气道

    如果换做是筒井公宏自己处在加贺铁男的位置，估计也不会想要来当这个围棋社的社长吧

    陈安夏、进藤光和藤崎明跟在加贺铁男和筒井公宏的身后走着

    藤崎明听着加贺铁男和筒井公宏之间的对话，看着他们的相处模式，忍不住看向一旁的陈安夏和进藤光感慨道

    “他们的相处模式让我想起了安夏和小光，感觉你们好像~”

    原本正一脸无所谓的陈安夏听见藤崎明的话，就想要开口反驳，但是仔细一想，看了看一旁一脸纠结的进藤光，突然又觉得藤崎明说的好有道理，自己根本反驳不了

    没办法，陈安夏只能轻叹了一口气，然后看着进藤光和藤崎明道“我接下来要去图书馆了，你们先回去吧~”

    “我们也一起去~”藤崎明还没说话，一旁的进藤光就急急忙忙的出声道

    陈安夏闻言没有像往常一样直接拒绝，而是直直的看了进藤光一会，看的进藤光直发毛，就想要开口的时候，陈安夏继续说道

    “随你们了，但是图书馆可不能大声喧哗，进藤你给我克制一点，不要到时候连累我~”

    “没问题，我肯定克制我自己~”进藤光见状松了一口气，接着拍着胸脯保证道

    藤崎明则是奇怪的看着这一幕，要知道，进藤光可是最头痛图书馆之类的，以前藤崎明找进藤光一起去图书馆，但是进藤光死活都不去，这一次怎么转性了？

    还有安夏，如果是平时陈安夏听见进藤光的这种请求，肯定会想也不想的拒绝的，但是今天的安夏也没有拒绝，今天是怎么了？难道太阳从西边出来了吗？

    藤崎明歪着小脑袋，满脸不解的想着，不过对于去图书馆藤崎明倒是没有什么意见，平时的藤崎明也挺经常去图书馆的

    因为接下来陈安夏等人要去市图书馆，所以和加贺铁男还有筒井公宏不同路，也就半路分开了

    分开之前筒井公宏还不死心，想要让陈安夏和进藤光毕业之后来叶濑中学加入围棋社

    对于这一点陈安夏只是笑一笑，没有回应，但是进藤光却很爽快的答应了，看的陈安夏忍不住轻轻的摇了摇头

    果然缺根筋就是缺根筋，刚刚都听到筒井公宏和加贺铁男的对话了，知道了叶濑中学围棋社的现状，还答应的这么爽快，只能说不愧是进藤光吗？

    不过叶濑中学和陈安夏、进藤光，还有藤崎明所读的叶濑小学是一个体系的，叶濑小学的大部分学生也都是直接升入叶濑中学

    所以估计以后进藤光和藤崎明也是直接升入叶濑中学，但是陈安夏早就已经定好了目标，到了初中，陈安夏就能完全摆脱进藤光的魔掌范围了，想想还真是有些期待啊

    另一边，还在海王中学的岸本薰在听到陈安夏的那句话后，整个人就一直神情恍惚，好像在想什么事情，脸上不时的露出纠结、苦恼和不可置信的神情

    这一幕被尹老师看到了，尹老师还在以为岸本薰是因为刚刚对局的失败而感到气馁，不由的走过去坐到了岸本薰的身边，轻轻的拍了拍岸本薰的肩膀安慰道

    “熏，你做的很好了，这次的对局，你会输是必然的事情，即使是我去下，也是躲不过这一个结局，因为对手太强了，对于我们来说，他简直就像是不可战胜的怪物一样~”

    岸本薰这才注意到尹老师不知什么时候来到了自己的身边，听着尹老师的话后，岸本薰不由的开口道

    “老师，对于刚刚的对局我并不遗憾，因为我和他的实力从一开始就不在一个水平线上~”

    说着岸本薰的神情渐渐的变得凝重和疑惑起来，继续道

    “但是，真正让我介意的是，他最后称呼我的名字，klaus，这个名字是我在网络围棋对战平台上面使用的名字~”

    “网络围棋对战平台？”尹老师闻言不解的看着岸本薰出声道，不知道岸本薰提起这个是为了什么

    岸本薰闻言继续凝声道“尹老师，你知道吗？我的这个账户名字除了同期的棋院院生，就只有一个人会知道~”

    “谁？”尹老师好奇的问道

    “就是那个被称为网络围棋之神的神秘棋手，alphago啊~”岸本薰一说到这个名字，整个人的语气不由的更加凝重起来

    当初alphago纵横网络的时候，岸本薰就因为有些好奇，从而登陆自己许久没有登陆的了一个账号

    这个账号自从岸本薰从院生退下来之后就没有在用过，但是那一天岸本薰鬼使神差的登陆了自己的账号

    也就是那一次，岸本薰和alphago有了第一次的对弈，但是在那次对弈之后，这个账户岸本薰就没有再用过了

    那么也就是说，知道自己这个账户名的只有以前同为棋院院生的好友们，还有就是和自己对弈的alphago了

    再结合陈安夏之前说过的话，自己此前也不是默默无名，难道陈安夏就是alphago吗？

    可是，这可能吗？alphago，那个被冠以网络围棋之神名号的神秘棋手竟然这么年轻，这可能吗？

    岸本薰一直不敢确认，一直在心中问着自己，所以才一直在恍惚、纠结之中，其实岸本薰的心中早就已经有了答案

    尹老师也沉默了，尹老师也想到了其中的关键，同时结合自己得到的消息，尹老师心中也恍然，看着岸本薰，尹老师轻声的开口道

    “熏，你知道吗？我从特殊的渠道知道了一个消息，那个alphago....其实还是一个小学6年级的小学生啊~”

    岸本薰闻言顿时满脸不可置信的看向尹老师，口中惊呼道

    “小学生！！这怎么可能！！”

    .....

    ps：感谢我是大fat的打赏支持

 第68章 AlphaGo的真名

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    塔矢亮一离开海王中学，就直奔家里而去，因为塔矢亮想要快点把这个消息告诉塔矢名人

    一回到家，塔矢亮就急急忙忙的跑到了塔矢名人的面前，脸上满是激动和兴奋的表情道“父亲！！”

    “发生什么事了吗？”塔矢名人看到如此失态的塔矢亮，不由的微微皱了皱眉，出声询问道

    在一旁，绪方精次也是有些诧异的看着塔矢亮，如此失态的塔矢亮，绪方精次还是第一次看见

    “他出现，alphago出现了~”塔矢亮强忍着心中激动和兴奋的心情，看着塔矢名人目光灼灼的出声道

    塔矢名人和绪方精次闻言都不由的一愣，眼中都闪过震动的神情，那个alphago又出现了？

    下一刻，只见绪方精次看着塔矢亮有些急切的问道

    “小亮，你确定吗？alphago出现了？是在网络围棋平台上面吗？”

    塔矢名人同时也将询问的目光看向塔矢亮，塔矢名人和绪方精次想的差不多，难道消失已久的alphago又重现网络了？

    塔矢亮闻言轻轻的摇了摇头，看着眼前的塔矢名人和绪方精次，口中凝声道“不，不是在网络上啊，alphago是在现实中出现了，而且就出现在我的面前~”

    “什么！？”原本还能克制的住自己情绪的塔矢名人和绪方精次闻言，忍不住一把站了起来，再无先前古井无波的神情，满是不可思议的看向塔矢亮，口中十分震动的轻呼道

    塔矢亮看着神情震动的塔矢名人和绪方精次，口中一字一句的继续说道“我终于知道alphago的真实身份了~”

    “小亮，你确定吗？确定是真的alphago吗？”塔矢名人神情严肃的问道

    绪方精次也是直直的盯着塔矢亮，心中也想知道答案，绪方精次和塔矢名人都知道，如果alphago真的出现了，那么，围棋界一直以来看似平静的氛围就会被瞬间打破

    因为，神之一手对所有棋手的诱惑力实在是太大了

    “啊，是他亲口承认的~”塔矢亮肯定的点了点头应道

    塔矢名人和绪方精次闻言忍不住相互对视一眼，同时心中也忍不住激动起来，难道说，神之一手真的要现世了？那条通往棋神的道路要被开启了？

    强压下心中激动的情绪，塔矢名人好像想起了什么，看着塔矢亮问道“难道alphago就是那个叫做进藤光的小孩吗？”

    进藤光，绪方精次闻言一愣，难道就是那个被老师认可，棋力远超塔矢亮的小孩？如果是他，还真的有可能是alphago

    在塔矢名人和绪方精次的注视下，只见塔矢亮轻轻的摇了摇头应道“不是进藤啊，alphago的真正名字叫做陈安夏！！”

    “陈安夏！？”绪方精次一听到这个名字，顿时忍不住惊呼了一声

    “怎么了绪芳？难道你认识这个陈安夏吗？”塔矢名人闻言好奇的看着绪方精次问道

    塔矢亮也忍不住好奇的看向绪方精次，不明白绪方精次为什么对于这个名字会有这么大的反应

    难道是绪芳老师认识的人？塔矢亮心中忍不住想到

    绪方精次见状调整了一下情绪，看着塔矢名人出声道“老师，你还记得我上次跟你说过的事情吗？”

    说着绪方精次看着塔矢名人脸上露出思索和不解的神情，不由的继续道

    “就是在全国儿童围棋大赛的小学部的比赛上，有一个小孩执白棋全胜的事情，那个小孩，他的名字我记得没错的话，也叫做陈安夏~”

    “没错，他们就是同一个人~”塔矢亮这时出声道“当时我看到他在跟对手下指导棋的时候，就特别关注了一下，那时候我还没怀疑，这个小孩就是alphago~”

    说着就看见塔矢亮走到一旁的棋盘边上，一边打开棋盒，一边说道“父亲，绪芳老师，我这里有一局陈安夏的对局，你们来判断一下~”

    塔矢名人和绪方精次闻言也不迟疑，直接来到棋盘旁，看着塔矢亮复盘陈安夏和岸本熏的那一局棋

    塔矢亮复盘的速度不快也不满，中等速度，但是即使是这样，棋也是下的很快

    只见棋局渐渐的进入中盘，绪方精次看着这局棋道“执黑棋的是陈安夏吧，黑棋完全就是在下指导棋~”

    “没错，执黑棋的是陈安夏啊~”塔矢亮点了点头应道，接着下出了陈安夏那一手不是最好，也不是最强的一手棋

    “这是！？”塔矢名人看着这一手棋，眉头也忍不住轻轻一皱，嘴里出声道“试探，黑棋在试探白棋的极限在哪里~”

    “看这个白棋的实力应该只有弱五级别左右，这种级别，有值得试探的必要吗？”绪方精次有些不解道

    “嗯~”塔矢名人也有些不解，微微沉吟思索着

    而塔矢亮这时手中轻轻的捏起一枚白子，一边说道“执白棋的是海王中学围棋社的社长岸本熏，围棋实力是中五级别，也是前院生~”

    说着，只见塔矢亮缓缓的将白子下到棋盘上，继续道“这一手棋是岸本社长经过长考之后下出的一手棋，而下出这一手棋的时候，岸本社长也突破了，触摸到了强五的壁垒~”

    塔矢名人和绪方精次看见这一手棋之后，忍不住齐齐惊讶道“这是.....极限的一手棋~”

    同时塔矢名人和绪方精次也不由的想到，如果陈安夏真的是alphago的话，那么这不就是代表着alphago遇到了极限的一手棋

    有意思，真有意思，那么，你会如何应对呢？绪方精次和塔矢名人心中想到

    这局棋因为陈安夏前面都在试探，所以双方呈现焦灼的状态，局势不相上下，而岸本熏的这一手棋直接将优势带给了白棋，黑棋如果应对不好的话，结局就是失败

    这种局面即使是塔矢名人和绪方精次，也要好好的想一想要怎么破解这一手棋，如果因为一时失手，即使是塔矢名人和绪方精次也会失败

    只见这时塔矢亮捏起一枚黑子，神情十分复杂道“而这一手棋，就是陈安夏的回应~”

    塔矢亮说着，就将黑棋下到棋盘上，下到陈安夏那看似普通的一手棋的位置上

    当塔矢名人和绪方精次看到这一手棋之后，都忍不住愣了一下，紧接着不由的皱起了眉头，满是不解和疑惑的看着这一手棋

    绪方精次此刻也出声道“这一手棋？黑棋为什么要下在这里？难道面对这极限的一手棋，黑棋难道放弃了？”

    塔矢亮这一次没有回应，而是神情复杂的继续复盘着这局棋，当黑子第五步棋落下之后，塔矢亮的动作忍不住停顿了一下

    紧接着，就看见塔矢亮深吸了一口气，有些颤抖的捏起一枚白子，这一手棋，即使是再一次想到，塔矢亮也觉得不可思议，这种棋怎么可能会存在

    “啪！！”

    当白棋落到棋盘上的时候，塔矢亮只听见一旁传来两道十分失态的惊呼声

    “什么！？”

    “这不可能！？”

    ......

    ps:感谢书友150630142356613的打赏支持

 第69章 即将到来的大时代

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    塔矢亮看着一旁一脸震惊模样的塔矢名人和绪方精次，却一点也意外，因为这种棋，这种仿佛预知未来的棋，确实是不该存在于世间的棋

    在震惊过后，绪方精次和塔矢名人都是神情震动的看着棋局，默默无言，眼神变幻不定，不知道在想什么

    不过，在绪方精次和塔矢名人的心中，都有一个共识，那就是这个alphago，或者说是陈安夏，距离那传说中的神之一手越来越近了

    这种仿佛编织对手命运的棋，恐怕也只有达到传说中神之一手境界的围棋之神，才能下出这种棋吧

    塔矢亮也没出声，而且直直的看着眼前的棋局，就算再看一次，塔矢亮的心中也是拥有着难以掩饰的震撼

    现场的气氛一时之间凝固了下来，良久之后，绪方精次缓缓的开口道“老师，看来围棋界的平静很快就要被打破了~”

    “啊，最好的时代，也是最坏的时代即将来临了~”塔矢名人也凝声道

    同时塔矢名人感觉自己心中的血液在沸腾着，沉睡的战意在复苏着，一想到要与命运抗争，一想到自己可以打破命运，塔矢名人就忍不住兴奋、激动起来

    不仅仅是塔矢名人，绪方精次同样感觉自己体内的血液在沸腾，心中的战意在发出渴望的咆哮声，十分期待即将到来的大时代

    而在这个大时代之内，各路高手将层出不穷，前赴后继，真正的是百花齐放，百家争鸣的大时代

    塔矢名人强压下心中的热血，转头看向塔矢亮道“小亮，我要你参加今年举办的职业棋手考核，你也该是时候进军职业棋手了~”

    “是，父亲~”塔矢亮闻言恭敬的应道

    接着塔矢亮好像想起了什么，不由的看向塔矢名人和绪方精次继续道“对了，我已经向alphago，不，是向陈安夏约战了，他也已经答应了~”

    “什么！？在什么时候！？”塔矢名人和绪方精次闻言忍不住神情震动的问道

    “下周六中午两点，在网络围棋对战平台上~”塔矢亮闻言脸上满是期待的应道

    绪方精次闻言若有所思的点了点头，而塔矢名人则是轻声的呢喃着“下周六，那天不是....”

    另一边，陈安夏正在图书馆里面不停的走动着，因为陈安夏并不是真正的要看书，而是需要用真理之眼将一本本书籍全部在脑海中解析建模，储存在脑海中的图书馆里面

    这一幕在进藤光和藤崎明的眼中，那就是陈安夏好像不是来看书的，而是来逛图书馆的一样

    陈安夏一边解析建模着这些书籍，一边满意的看着自己解析和建模的熟练度一点点的增长着，却不知道一旁进藤光和藤崎明看向自己的目光越来越怪异

    “喂，小明，你说安夏真的是来看书的吗？”进藤光小声的在藤崎明的耳边说道

    “好像不是，安夏都在这里逛了大半个小时了，就没看见他拿起书本过~”藤崎明轻轻的摇了摇小脑袋应道

    进藤光先是认同的点了点头，接着有些不解道“那安夏是来这里干什么的？”

    “我也不知道~”藤崎明闻言微微的皱起眉头，用手指轻点着脸颊，有些苦恼道“或许，安夏只是单纯的来逛图书馆的？”

    “单纯的逛图书馆....”进藤光眼神怪异的看向陈安夏，不知道在想什么

    进藤光自以为再和藤崎明说着悄悄话，但是却不知道自己的话全被陈安夏听见了，也对，不被听见也怪

    只见陈安夏停下脚步，转身看向进藤光和藤崎明，嘴角抽搐道“你们两个，就算说悄悄话，能不能理我远点再说~”

    “嘿嘿~”进藤光和藤崎明闻言都有些尴尬的笑了笑

    陈安夏无语的看着进藤光和藤崎明，接着有些头痛道“还有，你们从进图书馆就一直跟着我做什么，你们难道不会自己找本书去一旁看书吗？”

    “诶，对哦，我们干嘛一直跟着安夏~”进藤光闻言一愣，接着有些惊讶道，一旁的藤崎明也是露出恍惚的神情，好像不理解自己为什么这么做

    陈安夏看着进藤光和藤崎明，忍不住满头黑线，嘴角抽搐的想到

    果然，缺根筋就是缺根筋，而且，这种缺根筋好像会被传染，嗯，以后一定要远离进藤，被传染了就完了

    接下来，经过陈安夏这么一说，进藤光和藤崎明也纷纷找了一本有兴趣的书籍，去一旁的阅读区，坐在椅子上看了起来

    没有了这两个小尾巴，陈安夏的进度又变快了很多，一本本的书籍被陈安夏解析，并且在脑海中的图书馆内同步建模

    直到陈安夏感觉大脑一阵昏沉，才停下了动作，陈安夏知道，今天差不多就到这里了，明天继续

    顶着有些惨白的小脸，陈安夏回到了藤崎明和进藤光的身旁，看着不知道什么时候趴在桌子上睡着的进藤光有些无语，接着看着藤崎明出声道“我要回去了，你们呢？”

    “小光，小光，快醒醒，安夏说要回去了~”藤崎明闻言立刻用力的摇了摇身旁熟睡的进藤光，一边小声的呼唤道

    或许是被藤崎明这么一摇，又或许是听到了什么刺激的话语，只见正在睡觉的进藤光，好像梦呓般的猛然站起，伸手指着空气，十分大声的说道

    “安夏，你等着，我一定会堂堂正正的打败你的~”

    进藤光的声音让周围正在看书的人全都将视线注意过来，陈安夏见状，果断抛下进藤光转身就走，真的是太丢人了

    而藤崎明则是害羞的红着小脸，一把拉着进藤光，就急忙跟着陈安夏离开了，真的好尴尬

    在路上，藤崎明埋怨的看了进藤光一眼道“真是的，这样子下次我再也不和小光一起出来了，真的太丢人了~”

    “藤崎，你终于说了最正确的话了~”陈安夏闻言看着藤崎明认真的说道

    一旁的进藤光也终于回过神来，闻言脸上难得的露出尴尬的神情，不好意思的边笑边伸手挠着头，接着看着陈安夏又露出一副欲言又止的表情

    陈安夏见状直接说道“进藤，你是不是有什么话要对我说，从刚刚出比赛现场你就这副表情”

    藤崎明显然也发现了进藤光的异常，不由的看着进藤光好奇道“是啊，小光，你是不是有什么话想要对安夏说~”

    进藤光闻言不由的使劲的咬了咬牙，仿佛是下定了什么决心一般，看着陈安夏满脸坚定的出声道

    “安夏，虽然这么说你可能会觉得很荒谬，但是那天跟你下棋的不是我的真正实力，而是其他人的”

    “我现在只是一个初学围棋的新手，但是，我会不断的努力，不断的努力，我一定会追上你的脚步，我一定要堂堂正正的打败你~”

    在进藤光的身后，藤原佐为则是满脸欣慰的看着鼓起勇气的进藤光

    而陈安夏闻言一怔，没想到进藤光竟然要对自己说的是这个，不过随即，只见陈安夏嘴角微微一翘，看着进藤光出声道

    “进藤，我可不会停下脚步来等你，我会参加今年的职业棋手考核，如果你想要追上我的脚步，那么你就先到职业棋手的世界来吧~”

    ......

    ps：感谢无聊的兔子君、二货托雷斯、仙人ly、我是大fat、龙逸封、书友160719175417684和妮按时大的打赏支持

 第70章 棋魂，藤原佐为

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    因为回去的路不同，所以陈安夏和藤崎明先后离开了，进藤光也一个人走在回去的路上

    在回去的路上，进藤光一边走着，一边满是苦恼道“啊呜，一时冲动直接跟安夏那么说了，安夏他不会以为我脑子缺根筋，有神经病吧，可是佐为的存在我又说不清楚~”

    藤原佐为跟在进藤光的身边，听见进藤光的话之后，藤原佐为很想直接说，不是会以为，安夏恐怕早就认为你的脑袋缺根筋了

    不要说陈安夏了，就是一直跟在进藤光身边的藤原佐为，也都惊讶了进藤光的神经大条

    藤原佐为看着一脸苦恼的进藤光，不由的出声道

    “小光，你现在想的应该不是这个，你现在想的应该是如何去追赶安夏的步伐~”

    “安夏已经说了，他要进军职业棋手的世界了，如果你再不努力，你们的差距就会越来越大~”

    进藤光听着藤原佐为的话后，忍不住停下了脚步，低着头，看不清脸上的神情，口中出声道

    “呐，佐为，你说我真的能追上安夏的脚步吗？虽然我信誓旦旦的那么说了，但是面对安夏，其实我一点信心都没有~”

    “每次我觉得我进步的时候，以为自己和安夏的距离拉近的时候，却一次又一次的发现，我和安夏之间的距离不但没有拉近，反而越来越远了，那种感觉....真的很无力~”

    “小光~”藤原佐为看着真情流露的进藤光，不由微微的一愣，嘴里轻声呢喃着，一时之间也不知道该说什么

    因为，虽然藤原佐为很看好进藤光的围棋天赋，甚至藤原佐为可以说进藤光的围棋天赋，比自己的上一任宿主本因坊秀策更好，是一块没有经过雕琢的璞玉

    但是，即使是这样，藤原佐为在心中也不认为进藤光能够追上陈安夏的脚步，因为陈安夏的进步真的太恐怖了，简直就像是妖孽一样

    不，或许陈安夏真的是围棋界千百年来难遇的妖孽，这种天赋已然超越了古往今来所有的棋手

    不管是自己，还是被称为‘后圣’的本因坊秀策，亦或者是有着棋力十三段之称，也被人们称为‘前圣’的本因坊道策，这些人的天赋都不能和陈安夏相提并论

    因为，在藤原佐为看来，陈安夏真的是拥有着棋神之资的妖孽少年

    恐怕陈安夏的到来，就是为了开启一个围棋的大时代，一个诞生围棋之神的时代

    藤原佐为很庆幸自己来到了这个时代，能够见证围棋之神的诞生

    但是，藤原佐为也很失落，因为自己没有出生在这个年代

    身为灵体的自己，不能和这个时代那么多优秀的棋手堂堂正正的对弈，不能和这位有着棋神之资的少年堂堂正正的对弈

    但是最为失落的还是因为自身存在的形式，自己终将只是这个时代的过客而已，自己只能是一个见证者，而不能当一个参与者

    而且藤原佐为知道，以陈安夏这种恐怖的进步速度，恐怕再过不久，陈安夏就能够堂堂正正的跟自己对弈了

    就像那位海王中学的棋手说的，现在的陈安夏不应该再以年轻一辈为对手，只有老一辈的棋手才是陈安夏的对手，才能与陈安夏匹敌

    或许，那个少年才更适合当小光的对手吧，藤原佐为的脑海中一时之间闪过塔矢亮的身影，心中暗道

    就在藤原佐为想着要怎么去安慰进藤光的时候，只见进藤光突然抬起头，平时满是大大咧咧的脸上出现了前所未有的坚定神情，目光熠熠的看着藤原佐为说道

    “不过，我又不想离安夏太远，因为那样，很可能会失去安夏这个朋友，这样的结果是我不想看到的~”

    “所以，不管未来多艰难，我也不会放弃的，佐为，请你帮我~”

    藤原佐为见状不由的一怔，接着有些欣慰的看着进藤光柔声道“啊，我会尽我所能的去帮你的~”

    进藤光闻言微微一笑，接着看着藤原佐为，进藤光的目光中闪过纠结的神情，好像想说什么，却又不知道该如何开口

    不过很快的就看见进藤光猛地咬了咬牙，看着藤原佐为道

    “佐为，对不起，以后的棋，我都想自己下，我不想再借用你的力量，我想要用自己的实力堂堂正正的打败对手~”

    藤原佐为闻言瞳孔不自觉扩张开来，神情有些不可置信，又有些恍然，虽然藤原佐为隐隐意识到这一天可能会到来

    但是，藤原佐为没想到这一天真的会到来，而且会来的这么快，身为棋魂的自己，如果不能下棋，那么自己还能做什么呢？那么自己存在的意义又是什么呢？

    想着，藤原佐为神情不自觉的恍惚起来，心中不由自主的生起悲戚的情绪，一时之间有些茫然，不知道该去往何处

    自己以后...都不能再下棋了吗？啊，多么想和这个时代优秀的棋手下棋，即使是通过小光的手，自己也想下

    塔矢名人、本因坊桑原、绪方精次、座间王座、一柳棋圣、森下九段......

    还有....那个少年

    一道道这个时代顶级棋手的名字和模样在藤原佐为的脑海中划过，最终定格在了陈安夏的身上

    出现在藤原佐为脑海中的陈安夏，是完全展露棋神之资的状态，仿佛一举一动都带有深奥的棋理

    恍惚间，藤原佐为好像看到了这道身影，缓缓的伸手，在指间捏着一枚棋子

    这枚棋子正绽放出无比夺目的光芒，仿佛成为了天地间的唯一，其中仿若有宇宙星河流转，带着无边的棋理，猛然落入藤原佐为的心中

    这就是，藤原佐为千年来追求的‘神之一手’

    好想，好想亲眼见证这一手的诞生，好想，好想跟那个时候的他对弈，那样，即使消散了，我也没有遗憾了

    藤原佐为心中忍不住想到

    而除了陈安夏之外，其他的顶级棋手都是藤原佐为苏醒之后，特地拜托进藤光去搜集的资料，为的就是将来有一天能够和他们对弈

    现在，随着进藤光的一句话，完全抹杀了这个可能，如果不能借助进藤光的手，藤原佐为是无论如何都无法跟这些棋手对弈的

    所以，现在的藤原佐为十分的茫然失措，即有对以后不能下棋的恐惧，也有对自己为什么存在而感到茫然

    “佐为....”进藤光看着这个模样的藤原佐为，有些不忍的轻声自语了一声

    进藤光知道自己的这个决定，一定会给藤原佐为带来难以想象的打击，因为进藤光比任何人都知道藤原佐为是多么的热爱围棋

    但是，这一步无论如何进藤光都要迈出，为的就是....追上安夏的步伐

    想着，进藤光脸上不忍的神情渐渐消失，转变为了前所未有的坚定，接着看着藤原佐为开朗的笑道

    “佐为，跟我走，我带你去一个地方，一个能让你堂堂正正下棋的地方~”

    ......

    ps:感谢不入道、high死我、懒懒的睡鼠的打赏支持

 第71章 sai之名

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    白云网吧，这里就是进藤光说的那个可以让藤原佐为堂堂正正下棋的地方

    藤原佐为一脸好奇的打量着周围的环境，说起来，这还是藤原佐为第一次来网吧

    因此，不管是对于网吧的环境，还是人们面前正在使用的电脑，对藤原佐为都是充满了新鲜感

    藤原佐为打量了一会，不由的问道“小光，这里是哪里？”

    “这里网吧，就是大家上网的地方~”进藤光一边应道，一边在寻找着什么

    不一会儿就看见进藤光眼睛一亮，好像发现了自己的目标一样，直接走了过去，边走边打招呼道“美娜子姐姐~”

    一位看上去20来岁，穿着休闲服的女生，闻言不由的看了过来，当看到进藤光的时候，忍不住惊讶道“哦，小光，你怎么会来这里？”

    进藤美娜子，进藤光的堂姐，这间网吧就是眼前这位进藤光的堂姐家里开的，以前进藤光有来过几次，不过后来因为父母的不允许就没有再来了

    进藤光看着进藤美娜子有些讨好的笑道“美娜子姐姐，我有件事想要请你帮忙~”

    进藤美娜子见状直接摇了摇头道“如果想要上网的话，不行哦，叔叔早就跟我说过了，如果你来的话，绝对不能让你上网~”

    “啊，怎么这样~”进藤光闻言有些失落道

    接着仍旧不死心的看向进藤美娜子“美娜子姐姐，我上网不是为了玩游戏，我是想要在网上下围棋，听说网络围棋上面的高手很多，我想要和他们对弈~”

    网络围棋，这一次不仅仅是进藤美娜子闻言一愣，藤原佐为也是忍不住愣了一下

    虽然藤原佐为没有听过这个网络围棋，但是藤原佐为知道，恐怕这就是小光说的，能让自己堂堂正正下棋的方式

    想着，藤原佐为也忍不住满脸期待的看向眼前青春靓丽的少女，希望她能答应

    进藤美娜子这次没有第一时间拒绝，而是好奇的看着进藤光问道“小光你会下围棋吗？我怎么从来不知道？”

    “那是因为我都没有在你面前下过围棋，你当然不知道了~”进藤光有些敷衍的说道，接着看着进藤美娜子期待道“美娜子姐姐，可以吗？”

    “嗯~”进藤美娜子闻言有些苦恼的看着进藤光，一时之间不知道该不该答应

    不过最后，进藤美娜子决定打电话给进藤光的母亲，询问一下进藤光母亲的意见

    进藤光当知道这个决定之后，忍不住沮丧的垂下小脑袋，因为进藤光知道，如果是自己父母的话，这件事估计就是没戏了

    “啊，这样啊，好的婶婶，我知道了，嗯~”进藤美娜子不知道跟进藤光的母亲说了什么，进藤光只听见进藤美娜子有些惊讶的声音传了过来

    不一会儿，进藤美娜子重新来到了进藤光的面前，笑着道“没想到婶婶竟然同意让你下网络围棋，小光，跟我来吧，你用我的电脑下吧~”

    “好，我知道了，我这就回家去~”进藤光都没听清进藤美娜子的话，就直接满是沮丧的应声道

    不过，下一瞬间，只见进藤光猛然抬头，不可思议的看着进藤美娜子说道“美娜子姐姐，你刚刚说什么了？”

    进藤美娜子闻言不由的笑道“我说，你可以用我的电脑下网络围棋~”

    说着进藤美娜子不由的招呼着进藤光来到电脑前，一边打开电话，一边继续道

    “刚刚给婶婶打电话，她说你最近对围棋特别的上心，她还是第一次看你这么认真的对待一件事情~”

    “不过，小光你只能下围棋哦，如果被我发现你玩游戏的话，就立刻回家去，我也会跟婶婶说的~”

    “嗯，放心吧~”进藤光闻言拍着胸口保证道“因为我可是立志要称为职业棋手的男人，绝对说话算话的~”

    “那我就期待我们家出现第一个职业棋手了，这样相信爷爷他也会很开心吧~”进藤美娜子闻言不由笑着鼓励道

    当然进藤美娜子也没把这件事当真，说鼓励的话是为了不打击进藤光的自信心，只是不知道这一次进藤光的兴趣能保持多久

    接下来在进藤美娜子的帮助下，进藤光顺利的进入了网络围棋对战平台，在浏览了一变之后，进藤光也对这个网络围棋对战平台有了大概的了解

    现在的网络对战平台跟最先开始陈安夏的那个有点不一样了，因为网站升级了，多了一个版块，自由匹配版块

    在这个版块里面你可以跟任何在线的棋手对弈，你可以看到他们的信息，比如获胜场次等和失败场次，还有国家和id等

    但是，段位信息是不会显示的，而且最主要的是输了也不会要担心被扣分

    也因为这几点原因，所以这个版块一经推出，就大受欢迎，每天全世界都有大量的棋手在这个版块下棋

    而另外的积分段位版块，则是成为了一种代表实力的象征，依旧每天也会有大量的人去冲击段位

    不过更多的人则是在自由匹配场里面磨砺棋力，期待厚积薄发的一天

    藤原佐为完全被这些信息吸引住了，脸上流露出激动和兴奋的神情，好像恨不得现在就匹配世界各地的高手一决胜负一样

    进藤光看着又恢复过来的藤原佐为，终于松了一口气，同时也期待着，期待着藤原佐为在网络上大放光彩，与这个时代的各路高手对弈切磋的那一幕

    在了解完网络围棋对战平台的基本信息之后，进藤美娜子帮进藤光注册了一个账号，在取名的时候不由的问道“小光，你要取什么名字？”

    “sai，名字就叫做sai~”进藤光闻言想也不想的应道

    “sai！？”藤原佐为闻言微微一愣，在日文发音中，sai就是佐为的意思

    “没错，名字就叫做sai，就是佐为你的名字~”进藤光在心中出声道

    “我的...名字~”藤原佐为不知道想到了什么，神情微微有些恍惚，口中轻声呢喃着

    进藤光见状在心中继续道“啊，在网络上，佐为你就可以堂堂正正的和世界各地的棋手对弈，不是借我进藤光的手，而是以你佐为的名字~”

    “好了，小光，已经注册好了，你可以下棋了~”进藤美娜子这时出声道，同时让开位置，让进藤光坐到了电脑前面，接着进藤美娜子就继续去忙去了

    而进藤光则是坐在椅子前，看着面前的网络围棋对战平台，看着上面一个个国家的棋手信息，脸上满是兴奋和期待的神情，开口道“好，让我们开始吧~”

    说着，进藤光就随机选择了一个棋手，发出对战邀请

    而这个棋手的id是zelda

    .....

    ps：感谢白影歌的打赏支持

 第72章 秀策流

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    zelda就是和谷义高的网络用名，因为alphago的那个以弱胜强的棋局，导致zelda这个网络用名也火了

    特别是自由匹配场开通之后，每天只要和谷义高在线，就会不断的有人发出对战邀请，基本上和谷义高也都会接受

    不过，不是所有人都有alphago的那种实力，再怎么说和谷义高现在也是棋院院生，实力也达到了中五的地步，在业余棋手中间已经算是顶尖的了

    所以基本上来挑战的人都是以失败告终，至于职业棋手则是很少在网络上面下棋的

    不过也有例外，和谷义高在自由匹配场的数据显示有过两场的败绩，这代表着和谷义高输过两场，至于其他的全都是获胜

    这两场是从和谷义高输给alphago之后，唯一输过的两场，而且这两场的对弈，根据和谷义高自己的判断，跟自己对弈的那两人，恐怕都已经具有职业的实力了

    这两人的id，和谷义高记得十分的清楚，分别是来自韩国的石佛和来自华夏的清

    而且，这两人给和谷义高的感觉，那就是比alphago曾经在网络对战平台上，下最后一盘棋的时候，也就是在业余七段下棋时的实力更强

    不过让和谷义高很奇怪的就是，这两人都只在网络围棋对战平台上面出现过几次

    而且出现的几次好像都在寻找着什么，也没有对局，之后就像是alphago一样，完全没了踪影

    此刻，刚刚准备下线的和谷义高又收到了对战邀请，看着对战邀请上面的id信息，和谷义高忍不住轻声自语着“sai，地区是日本，胜场和败场都是零，是新人吗？”

    这么想着，和谷义高点击接受了对战邀请，心中暗道，既然都是日本的，那么就让我来跟你下一盘指导棋吧

    “佐为，开始了~”进藤光看见zelda接受了对战邀请，界面进入了网络围棋对战的界面，不由的出声道

    “这就是网络围棋吗？”藤原佐为看着出现在电脑屏幕中的虚拟棋盘，不由的十分好奇和感慨道

    这一幕如果放在自己那个时代连想都不敢想，称之为神迹也不为过，这就是现代文明的力量吗？

    进藤光看到自己分配到的是黑子，不由的说道“佐为，我们执黑棋，要开始了~”

    “唰~”

    藤原佐为闻言缓缓的打开手中的五骨蝙蝠扇，持扇遮住自己的下半边连，看着眼前的虚拟棋盘，心中忍不住想到，来吧，让我来看看，你的棋力是否能让我惊喜

    想着，藤原佐为不由的开口道“小光，要上了，第一手左上角小目~”

    “哦~”进藤光兴奋的应了一声，接着操纵着鼠标，直接点击虚拟棋盘上左上角的小目，顿时一枚黑子在棋盘上显现

    “小目！？”和谷义高看着sai的这一手棋不由的有些惊讶道

    要知道初学者下棋一般都是下在四个角落的星位上，第一手棋下在小目上的通常都是有一定棋力的

    这么想着，和谷义高也收起了自己的漫不经心，调整了一下自己的状态，认真的开始下棋，和谷义高的第一手棋是下在右上角的星位上面

    另一边，进藤光在藤原佐为的指挥下，不停的在棋局上面落子

    而和谷义高也见招拆招，和藤原佐为化身的sai下的有来有往的，看上去好像双方的棋力相当一样，棋局的局势瞬间变得焦灼起来

    和谷义高此刻的脸上十分的凝重，看着焦灼的局势，嘴里忍不住轻声道

    “这种棋路和布局，这是秀策流，毫无疑问，这就是秀策流，只是现代社会还有人会使用秀策流这种被淘汰的下法吗？”

    另一边，进藤光也不再是以前的菜鸟，基本的局势还是看得清的

    当进藤光看见这焦灼的局势的时候，忍不住在心中无奈道“佐为，你又开始了，怎么样，对方的棋力试探出来了吗？”

    藤原佐为闻言轻声应道“啊，这个棋手的棋力跟那个和安夏对弈的海王中学棋手的棋力差不多，这种棋力换算成现代的说法，差不多中五水平吧~”

    “中五，那不都是院生的水平了，网络上面的高手这么多吗？”进藤光闻言十分惊讶道

    藤原佐为轻轻的摇了摇头，接着看着棋局继续道“我也不知道，不过，既然已经知道了对方的实力，那么这局棋差不多可以结束了~”

    说着藤原佐为用扇子轻点着虚拟棋盘，口中出声道“小光，这一手决定胜负了，位置第5列，第7行~”

    “这一手棋！？”和谷义高看着sai的这一手棋，忍不住震惊的站了起来，口中轻呼道

    在和谷义高的眼中，原本呈现焦灼的局面，因为这一手棋完全改变了，白棋完全变为了劣势，而黑棋则是彻底占据了主导地位，输了，这一局棋输了

    “哦，他投降了~”进藤光这时看着界面上出现的信息，不由的出声道

    藤原佐为见状一点也不奇怪，因为，从一开始，这局棋的胜负就已经定下来了

    虽然刚刚的局势看上去双方好像势均力敌，但是在其中藤原佐为悄无声息的埋下了很多的伏笔

    而刚刚的那一手棋，则是将刚刚的那些伏笔由暗转明，光明正大的将这些伏笔给对手看，因为，这个时候棋局已定，胜负已分

    这就好像原本势均力敌的黑白两支军队，在战况到达最激烈的时候，黑军突然发出了一个信号，顿时周围就出现了大批的黑军伏兵，战况也因此彻底改变

    直到这个时候白军的将领才反应过来，其实，两支军队并不是势均力敌

    从一开始黑白双方的兵力就相差悬殊，这一切只是黑军的将领营造出来的假象，只不过白军的将领自己却从来没有察觉而已

    这时，和谷义高很快的就反应过来，给sai发了好友邀请，而进藤光看到这条邀请也没多想，直接就同意了，接着就没有理会和谷义高，继续开始下棋

    和谷义高则是点击正在对局中的sai，选择了观战模式，看着这一局持白棋的sai，和谷义高的目光显得十分的凝重

    渐渐的，随着对局的进行，和谷义高的眼中不由的出现了震惊和不可思议的神情

    因为这局棋中sai给和谷义高的感觉，简直就像是本因坊秀策出现在了现代，并且正在不断的学习和应用现代围棋定式一样

    见状和谷义高忍不住轻声呢喃着“sai，你到底是谁？”

    ......

    ps：感谢魔消失和赤龙道人的打赏支持

 第73章 学校的风云人物

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “sai是谁~”

    这恐怕是这段时间内，在业余围棋界问的最多的话了，可是，没有一个人知道sai是谁

    这段时间内跟sai交手的棋手也遍布世界各地，美国、荷兰、德国、韩国、华夏.....

    在其中也不乏有一些在业余围棋圈内知名的棋手，但是全都纷纷败于sai之手，而且是惨败，完全不是sai的对手

    经过alphago的风波之后，原本逐渐平息下来的业余围棋界，现在又因为一个人而掀起了风波

    这个人就是sai

    没人知道sai是谁，只知道他来自日本，并且棋力高的不像话，而且自从出现以来未有一次败绩，简直就是重现了当年alphago纵横网络围棋的一幕

    许多人都猜测这个sai是职业棋手，也有猜测这个sai其实就是alphago，是alphago的新马甲，但是这些都没有得到sai本人的回应

    不过不管如何，sai火了，越来越多人想要知道这个sai的真实身份，也越来越多人对于最近诞生了两位神秘棋手的日本感到好奇起来

    也就是这个时候，一个消息传遍了世界业余围棋界，那就是，今年的世界业余围棋大赛马上就要开始举办了，而这一次的举办地点就在日本东京的棋院

    这个消息也让世界业余围棋界内的棋手们纷纷摩拳擦掌起来，不仅仅是为了参加世界业余围棋大赛，更多的是为了alphago和这个sai的真实身份

    当然，这一切陈安夏并不知道，因为陈安夏最近这段时间并没有登入网络围棋对战平台，也没去关于业余围棋圈子内的消息

    这段时间内，陈安夏把樱花三部曲全部都弄好了，歌曲的小样也都制作好了，只差等陈宿海有空的时候，让陈宿海带自己回一趟玉县秩父市找一下面码的父母

    而且，这一段时间陈安夏也没闲着，天天一放学就往图书馆跑，正在不断的抓紧时间完善自己脑海中的图书馆，也在不断的提升着解析和建模的熟练度

    当然，这一段时间也是陈安夏过的十分舒心的一段时间，因为进藤光不知道为什么，这一段时间都没有像往常一样，一有空就来找自己

    反而这段时间，每次等到放学的时候，进藤光的人影就已经不见了，不仅仅是陈安夏，就连藤崎明也不知道进藤光去做什么了

    周五，像往常一样，陈安夏有条不紊的整理着自己的书包，现在已经放学了，陈安夏像仍旧打算先去图书馆，顺便等着陈宿海下班后来接自己

    而进藤光则是急冲冲的收拾好书包，朝着陈安夏和藤崎明打了一声招呼之后，就一溜烟的跑了

    “小光真的是，最近怎么老是这个样子，一放学就不见人影，都不知道去干什么去了~”藤崎明见状有些抱怨的朝着陈安夏出声道

    “藤崎，如果你担心进藤的话，可以跟上去看一看啊~”陈安夏好笑的看了藤崎明一眼道

    “唔~”藤崎明闻言脸色瞬间羞红起来，口是心非的慌乱道“担心什么的，怎么可能~”

    正好这时藤崎明的小伙伴们在教室门口朝着藤崎明打着招呼道“小明，好了没有，走吧~”

    “那我先走了~”藤崎明见状朝着陈安夏说了一声，接着有些慌张的背起书包就一路小跑了过去

    “小孩子就是小孩子~”陈安夏见状有些失笑的轻轻摇了摇头道，接着也慢悠悠的背起书包，就朝着市图书馆的方向走去

    说起来，陈安夏所在的小学离市图书馆也不是很远，坐公交车十几分钟的路程，而学校门口就有公交站，也挺方便的

    另一边，藤崎明的小伙伴们看见藤崎明红着一张小脸跑了过来，不由的纷纷好奇的打趣道

    “小明，最近感觉你跟安夏走的很近，是不是有什么秘密啊~”

    “是啊，跟我们说说呗~”

    .....

    “才没有呢，我跟安夏就是普通的朋友关系啊~”藤崎明闻言急忙否认道

    “是是，我们都知道，在小明的心中一直都有着进藤的位置~”一位小伙伴闻言狡黠的看着藤崎明道

    “唔，鸣子，你再这样我不跟你好了~”藤崎明羞红着一张小脸道

    “哈哈哈~”

    大家看着藤崎明娇羞的模样，不由纷纷的笑了起来

    不过也因为这样，大家谈论的话题渐渐的转移到了陈安夏的身上

    “不过，小明啊，比起进藤，我还是觉得安夏更靠谱~”

    “不是更靠谱，安夏跟进藤比简直就是一个天一个地，进藤看上去就是一副吊儿郎当的样子，跟安夏哪里能比~”

    “是啊，安夏自从转学过来之后，成绩一直都霸占着全年级第一名，从来没有掉下去过~”

    “对啊对啊，虽然安夏的长相不是特别的帅气，但是安夏是属于很耐看的那种，而且安夏的身上好像有一种说不出的气质，真的好吸引人~”

    “哈哈，小妮子，我看你是对安夏动心了吧~”

    “我是喜欢安夏啊，他的身上总有种让人说不出的安全感”

    “不过，我感觉安夏什么都好，就是太冷了，在班上除了进藤和小明，其他人好像都不怎么交流，简直就像是冰山一样~”

    “是啊是啊，而且我听说前几天隔壁班的那位冰堂美智留鼓起勇气跟安夏表白，不过直接被无视了~”

    “诶，冰堂美智留，是那个前年级第一名，不过自从安夏来了之后，就一直是年级第二名的冰堂美智留？”

    “对，就是她，冰堂美智留还是学校排名前三的校花，只是没想到这样子安夏都直接拒绝了~”

    “那后来呢？后来冰堂美智留有没有当场哭下来？”

    “不知道，后来的事情我就不清楚了，不过听说那个冰堂美智留好像还没有放弃的样子~”

    ......

    藤崎明一边听着朋友们的讨论，一边在那心中暗自诧异着，没想到安夏这里也发生了这么多事情，好像现在的安夏已经算是学校的风云人物了吧

    不过陈安夏对于这些都不知道，对于自己在学校里面造成的风波也从来都没去关注，因为陈安夏对于皮孩子的事情真的不怎么感兴趣

    至于她们讨论的有关冰堂美智留的表白，陈安夏表示，这根本就是以讹传讹

    明明这个冰堂美智留就是不服自己抢了她的年级第一，来放狠话下战书的，不知道怎么后来越传就越离谱

    陈安夏对此只能表示，我也很无奈啊，但是我能怎么办，这种事情怎么说得清

    突然，一道广播响起，陈安夏闻声看去，只见在公交车的小电视上正在播放着有关围棋的报道

    “本周六，天元战天元头衔挑战赛即将开始，这一次是由竹村九段挑战上一任天元头衔的持有者塔矢名人，本次挑战赛实行五局三胜制....”

    陈安夏看着电视，忍不住轻声的呢喃着“天元挑战赛吗？”

    说着陈安夏不由的顿了顿，接着若有所思的继续道“这个比赛好像奖金还挺多的...”

    .....

    ps：感谢圣恩斯特的打赏支持

 第74章 三三…禁手

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    周六，因为没有进藤光的存在，所以对于陈安夏来说又是和平的一天

    早上按照惯例，陈安夏又去图书馆开始了充实的一天，到了中午陈宿海来接陈安夏回家吃午饭

    饭桌上，陈宿海好像想起了什么看着陈安夏说道“安夏啊，等等2点10分的时候有塔矢名人天元头衔挑战赛的现场直播，你要看吗？”

    “2点10分？那我看不了了，那时候我约了别人下棋了~”陈安夏闻言出声应道

    “那好吧，那我就自己看吧~”陈宿海也不在意的应道

    陈安夏一向都很有主见，陈宿海一般也都不干涉陈安夏的生活，除了一些必须干涉的事情之外

    吃完饭，陈安夏直接回卧室补觉去了，因为早上去了图书馆用掉了一点精神力，陈安夏要趁着午休的时间把它补回来

    陈安夏都已经计算好了，早上消耗掉的精神力，睡眠差不多1个半小时就能够补回来

    现在睡一个半小时，那么时间差不多刚刚好到了和塔矢亮约定的时间

    另一边，塔矢亮的家里

    此刻，塔矢亮正在静室调整心态，努力让自己的状态达到最佳状态，因为今天的这个对手可不简单，今天的对手可是被称为最接近神之一手的存在

    塔矢名人也陪在塔矢亮的身旁，就这么静静的坐着，整个人古井无波，好像没有什么能够惊扰到自己一样

    随着时间的渐渐过去，跪坐在静室调整心态的塔矢亮缓缓的睁开双眼，看向一旁的塔矢名人忍不住问道

    “父亲，今天不是你的天元头衔挑战赛的第一战吗？如果现在再不出发就要来不及了~”

    塔矢名人闻言连眼睛都没有睁开，依旧保持着一副不动如山的坐姿，口中平静的说道“有没有这一局对我来说影响不大，这个头衔凭竹村九段的实力还拿不走~”

    塔矢亮闻言没有继续再说什么，只是塔矢亮在心底更加清楚了一点，那就是，alphago在自己父亲心中的分量好像比自己想的要重的多

    绪方精次今天也推掉了一切的活动，连和女朋友的约会都推掉了，安心的呆在家中，等待着alphago和塔矢亮比赛开始的那一刻

    为了今天的比赛，从来不下网络围棋的绪方精次，特地提前注册了一个账号，并且也稍微了解了一下这个网络围棋对战平台

    “吃吧，多吃一点~”绪方精次给自己心爱的热带鱼喂了饵料之后，就坐到了电脑前面，点起一支烟，等待着对局开始的那一刻

    白云网吧，藤原佐为此刻正借着网络围棋，化身为sai，在大杀四方，这种可以不用有任何顾忌，可以酣畅淋漓下棋的感觉让藤原佐为十分的迷恋

    又一个对手弃子投降了，不一会儿，一个聊天框弹了出来，里面是用日文写着“你真的好厉害，你是alphago吗？”

    “alphago”进藤光见状一愣，接着有些好奇道“怎么又是这个名字，已经好多人问过这种话了，这个alphago到底是谁啊？”

    “不知道~”藤原佐为也一脸好奇的看着这个名字，不解道

    确实，已经不止一个人这么问了，有用英语问的、有用韩语问的、有用华夏语问的，当然也有用日语问的

    虽然进藤光除了日语之外看不懂其他语言，但是在这些词当中，一直重复的alphago这个名字进藤光的印象还是十分深刻的

    “小光，这个alphago很强吗？我好想和他下棋~”藤原佐为一脸跃跃欲试的看着进藤光道

    “那你等等，我找找看，看看这个alphago在不在线~”进藤光闻言应了一声，也没有拒绝

    因为进藤光对于这个一直被提起的alphago也十分的好奇，也想要看看这个alphago的棋力如何

    “alphago，alphago...”进藤光在在线人的列表中仔细的搜索着，但是搜了一遍之后，进藤光并没有看见alphago这个名字，说明这个alphago并不在线

    进藤光见状有些遗憾到“看来今天是没办法跟这个alphago下棋了，只能等下次了~”

    “哎，也只能这样了~”藤原佐为也是十分遗憾的轻叹道

    与此同时，远在华夏的一间道观内，一位穿着居士服的青年男子此刻正坐在一台电脑前，而电脑的界面赫然就是网络围棋对战的界面

    突然，一个名字映入了这位青年男子的眼中，看着这个名字青年男子不由的轻声道“sai，就是那个被称作疑是alphago的sai？”

    说着，青年男子毫不犹豫的向sai发出了对战邀请，然后就在等待着sai接受对战邀请

    与此同时，进藤光眼前的界面突然跳出了一个对战邀请，对于这个对战邀请进藤光并不陌生

    因为自从sai这个名字出名了之后，每天都会有很多人对sai发出对战邀请

    当然一般来说进藤光都是来者不拒，毕竟进藤光的目的就是为了让藤原佐为尽情的下棋

    虽然其中的对手有强有弱，但是藤原佐为也不挑，对于藤原佐为来说，强的人有强的下法，弱的人有弱的下法，只要能一直下棋就好了

    不过，如果能和顶级高手下棋那就更好了，对于这一点，进藤光暂时也帮不了藤原佐为，现在只能慢慢的一步一步的来了

    此刻，进藤光看着眼前对战邀请的棋手id信息，不由的轻声念了起来“清，来自华夏，胜场1，败场0，这是新手吗？”

    说着，进藤光一边点击了接受对战邀请，同时说道“佐为，准备了，要开始了~”

    “好~”藤原佐为轻轻的点了点头，看着眼前的虚拟棋盘应声道

    很快的，黑白棋就已经分配完毕，分别是来自华夏的清执黑棋先行，而藤原佐为则是执白棋后手

    而黑棋也很快的就下了第一手棋，当看到这一手棋之后，藤原佐为的脸色瞬间一变，口中凝声道“三三...禁手~”

    也就在不久前，陈安夏结束了午休，洗了一把脸之后，浑身清爽的坐到了电脑前，登入了许久没有登入的网络围棋对战平台

    一登入陈安夏就发现这个网络围棋对战平台和当时已经不一样，多了一个自由匹配场

    花了一点时间稍微了解了一下之后，陈安夏就知道，这个网站已经升级改版了，变得更为完善了

    陈安夏不有好奇的在自由匹配场中浏览了一会，突然，陈安夏看到了一个令自己惊讶的名字，口中不由轻声道

    “sai，这不是佐为的网络用名，难道说这段时间进藤就是因为这件事，所以才经常不见人的？”

    接着陈安夏发现这个sai正在与人对弈，不有的好奇的选择了观战模式

    正巧，陈安夏也看到了黑棋的第一手棋，脸色不有的一怔，口中有些惊讶道“第一手，三三！？”

    而陈安夏也不知道，因为自己的这个账号的登入，即将在围棋界引起多大的风波

    ......

    ps：感谢扯了蛋疼和一水冰寒的打赏支持

 第75章 三三，星，天元

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    围棋棋盘纵19列、横19行，以天元为中心共有361个交叉点，而三三就是在第三列第三行，也就是边角四个星位斜后方的一个位置

    一个棋盘从不同的方向看，共有四个三三的位置，而此刻这位网络棋手清所下在的位置就是在右上角的三三

    第一手三三，这一手棋在日本棋坛可以说是禁手，基本上没有人会下这一手棋

    因为被人们称为‘前圣’的本因坊道策，称三三这个位置为‘鬼门’，所以之后本因坊门下的人就把这一手定为了禁手，本因坊一门如果下了此禁手是要被逐出师门的

    也由于本因坊一门在日本棋坛的影响力，所以一般的棋手也都不会第一手下在三三，因为这会被看作是在挑战权威

    虽然随着现代围棋的发展，这种观念渐渐变淡，但是棋手在对弈中，第一手下在三三这个位置上的基本都没有

    不仅仅是因为前圣本因坊道策的话，而是因为在棋盘上，三三这个位置，虽然适合守角，但是向中心发展的趋势很容易被压制

    一般来说，棋手第一手都不会下在这个位置，等到棋局发展之后，根据局势需要才会占据这个位置

    而相对于三三这个位置来说，四个边角星位很适合中盘战，但是防守能力比较薄弱，不过这也是目前大多数人选择的先手位置

    还有一种则是开局直接占据边角小目，因为小目这个位置是防守和发展都能兼顾，所以日本有开局三手小目的‘秀策流’下法

    这个‘秀策流’，就是本因坊秀策，也就是藤原佐为创造的，即便是现在，也有很多棋手会第一手棋下在小目上

    也因此，藤原佐为看到这个网络棋手清的第一手棋，才会露出失态的神情，因为三三禁手，其实是藤原佐为附身的本因坊秀策和本因坊道策一同提出的

    现在，这个网络棋手清竟然当着理论提出的人的面，下出了这一手禁手，这可以说是一种挑衅和向藤原佐为的宣战吗？

    “佐为？”进藤光也发现了失态的藤原佐为，不由的有些不解道

    虽然进藤光现在已经不是围棋菜鸟，但是对于一些围棋知识还是很薄弱的，就像现在藤原佐为口中的三三禁手，进藤光就是一头雾水，不清楚是怎么回事

    微微的闭眼调整了一下心态，接着只见藤原佐为陡然睁开双眼，浑身的气势猛地扩散开来，让一旁的进藤光一瞬间鸡皮疙瘩都起来了

    仿佛现在在进藤光眼中的不是藤原佐为，而是一头刚刚苏醒过来的洪荒猛兽，正在对着挑衅自己的人发出滔天怒吼一样

    这只洪荒猛兽即使不是对着自己散发气势，但是从猛兽身上不小心波及过来的气势都让进藤的心跳忍不住加快，感觉浑身都有些战栗

    “小光，要上了~”只见这时，藤原佐为气势凌厉的用手中的扇子抵着棋盘上的一个位置，凝声道“第一手棋左上角小目~”

    虽然进藤光不知道发生了什么事情，但是进藤光知道一点，那就是今天的藤原佐为好像有点不一样，好像...生气了

    同时，藤原佐为在心中忍不住战意翻涌道“既然你先手三三，那我就用你挑战的秀策流应对，看看最后究竟是谁获胜，你可不要让我失望了啊，清~”

    “小目？”而另一边的清看到这一手棋也不由的愣了一下，不过又想起了对手是在日本，这一手棋应该就是日本常用的‘秀策流’下法

    没有多想，清的第三手黑子又落到了左下角的星位上，而这一次藤原佐为回应的很快只见将右下角的小目占据了

    而随之而来的就是黑子的第三手棋，这一手棋又是石破天惊的一手棋，不管是藤原佐为还是陈安夏，在看到这一手棋之后，全都愣住，目光中有些不可置信

    这种布局，怎么会有这种布局，这是以前从未有过的布局，一边看着这新出现的布局，陈安夏忍不住轻声呢喃着

    “三三，星，天元，这种布局，这种布局，已经打破了现有围棋的布局理论，现在这盘棋，简直就是新老围棋的对决啊~”

    没错黑棋的第三手棋下的位置就是棋盘正中间的位置，我们也称之为天元，是整个棋盘的中心

    现在的黑棋从右上角的三三，到中间的天元，再到左下角的星位，三子在一条对角线上，就好像三颗并排的星斗，将棋盘沿对角线方向切割成两半

    说着，越看陈安夏的心越凝重，也越加的发现这个布局的不凡之处，忍不住有些疑惑的自语着

    “竟然能下出这种布局，这个清到底是谁？为什么以前在《棋魂》原著之中没有听过这个名字，难道是动画中没有出场的人物吗？”

    另一边，在网络对战平台上也有人发现了一个令自己不敢相信的事情

    “alphago，alphago上线啦！！！”

    随着在世界各地的一道道的惊呼声响起，一个消息快速的在业余围棋界乃至围棋界传播着，那就是已经消失已久的alphago又出现了

    得知这个消息的人们纷纷的登入网络围棋对战平台，因为他们都想要看看，现在突然出现的alphago的实力到底达到了什么境界

    还有就是，这个sai，到底是不是alphago

    和谷义高也一样，第一时间知道了这个消息，接着毫不犹豫的登入了网络围棋对战平台，果然，和谷义高很快的就在在线人员列表里发现了alphago的名字

    不过再仔细一看，和谷义高忍不住惊讶道“观战模式？alphago在看谁的对弈，难道alphago特地登入网络对战平台就是为了观战的吗？”

    说着和谷义高没有犹豫，直接进入了alphago现在所在的房间，当和谷义高看见正在对局双方的名字的时候，忍不住大惊道“sai和清，怎么会是他们两个...”

    另一边，也快到了陈安夏和塔矢亮约定的对局时间，塔矢亮也注册了一个账号，账号名就叫做akira，在日语中就是亮的意思

    登入到网络围棋对战平台的塔矢亮，很快的就发现了alphago的名字，不过当塔矢亮对着alphago发出对战邀请的时候，却显示对方目前的状态不能邀请

    见状塔矢亮不由的一愣，接着仔细一看，塔矢亮也忍不住惊讶道“观战模式，他在看谁的对弈？”

    一旁的塔矢名人也不由的露出好奇的神色，这时塔矢亮也带着好奇来到了alphago所在的房间

    而此刻，sai和来自华夏的神秘棋手的清的对局才刚刚开始

    当塔矢名人看到黑棋的布局的时候，目光不由的一凝，原本平静的面容瞬间变得凝重起来，口中凝声道“这是...没见过的布局！？”

    .....

    ps：感谢哲zuse的打赏支持

 第76章 跨越千古的对局

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不仅仅是塔矢亮和塔矢名人，那些被alphago吸引的人，也都忍不住纷纷进入了sai和清的对局中去

    绪方精次当然也在其中，当绪方精次进入这个房间之后，反应和塔矢名人如出一辙，都是忍不住面色变得凝重起来，用手轻轻的推了推自己的眼镜，口中凝声道

    “这是偶然吗？还是真的是一种新的布局诞生了？”

    说着绪方精次看着观战列表中alphago的名字，不由的继续道“不过如果是alphago关注的对象，那么就应该不是偶然”

    这么想着绪方精次忍不住看向对局的两个人，口中呢喃着“sai和清，这两个人又是谁？来自日本和华夏吗？”

    另一边，位于日本的棋院内，和谷义高抱着笔记本电脑急冲冲的跑到了森下九段的办公室

    ‘砰’的一声用力打开大门

    正在准备看今天天元头衔挑战赛的森下九段强忍着额头不断跳动的青筋，口中咬牙道“和谷，如果你今天不给我一个解释，我保证，你会很惨的~”

    不过很显然和谷义高对于森下九段的威胁一点都不在意，而是看着森下九段急冲冲的说道“老师，alphago上线了~”

    “什么!?”森下九段闻言不由的一愣，接着朝着和谷义高怒吼道“那你还站在那里做什么，还不快点把电脑拿过来~”

    和谷义高见状心中不由的腹诽起来，对于森下九段的举动感到不忿，但是和谷义高可不敢反抗森下九段

    当下就看见和谷义高老老实实的把电脑放在了森下九段的面前

    森下九段第一时间看向对局双方的名字，当看到对局双方的名字分别是sai和清的时候，森下九段不由的有些错愕的看着和谷义高问道

    “和谷，你不会是在跟我开玩笑吧，这哪里是alphago?”

    和谷义高显然早就预料到了森下九段的反应，立即出声应道“老师，你别急啊，alphago确实上线了，而且现在就在观看sai和清的对弈~”

    和谷义高说着一边打开在线人列表，果然森下九段就看见了alphago赫然在线

    “哦，石佛他怎么也在线~”和谷义高这时好像看到了什么，不由的惊讶道

    今天是怎么了，不仅仅是已经销声匿迹的alphago出现了，连平时难得一见的清和石佛竟然也在线

    “石佛是谁?”森下九段见状有些好奇道

    和谷义高闻言不由的解释道

    “老师，我上次不是有跟你说过吗？最近在网络上又涌现了一批高手，其中这个sai是最出名的，简直就跟当年的alophago一样，一出现就纵横网络，没有败绩~”

    “而现在这个跟sai对弈的清，还有这个石佛，虽然名声不显，但是，我都跟他们对弈过，跟他们对弈的时候，我都感觉，好像在跟老师你对弈一样~”

    “嗯~”森下九段闻言不由微微皱起眉头，看着被和谷义高提起的这几个人的名字和国家，微微沉吟了一会

    虽然和谷义高的棋力还不行，但是眼力和围棋的直感都很不错，这也是当初森下九段看中和谷义高的原因

    所以和谷义高肯定不会无的放矢，因此这几个人或许真的都有顶尖棋手的实力，那么，他们会是谁呢？

    来自日本的sai、来自华夏的清，还有来自韩国的石佛，这些人到底是哪里冒出来的

    脑海中思索着，森下九段不由的将目光看向了自己刚刚一直没有注意的棋局，既然和谷义高这么说，那么这个棋局肯定不一般，或许能提供线索

    不过这一看森下九段就忍不住愣住，接着目光就再也离不开棋局，口中凝声道“这是…新的布局！？”

    和谷义高闻言一愣，刚想开口询问的时候，一条报道突然从刚刚森下九段打开的电视中传了过来

    “最新消息，塔矢名人老师因为身体不适，放弃了第一轮的比赛…”

    “塔矢名人放弃了第一轮比赛！？”和谷义高的注意力不由的被转移，脸上满是惊诧道

    说着和谷义高下意识的转头看向森下九段，刚想说话，不过却自动将话咽了回去，因为现在森下九段的脸上带着非常严肃和凝重的表情，目光正直直的看向这局网络棋局

    显然现在的森下九段已经完全被sai和清的棋局所吸引，而且随着对局的进行，森下九段的脸色也越来做凝重

    与此同时，塔矢名人看着棋局，目光也前所未有的凝重，口中缓缓出声道“这是，新老围棋的对决啊，而且黑棋棋手和白棋棋手的实力都是最顶尖的~”

    “嗯”塔矢亮也凝重的点了点头

    凭借现在塔矢亮的棋力，已经能够看出些许端倪了，黑棋棋手的下法超前，而白棋棋手所用的毋庸置疑是秀策流下法，双方都是各自领域的顶尖棋手，这一次的对局绝对会成为千年难遇的经典名局

    塔矢亮在心中判断着，同时也明白为什么陈安夏会特地关注这局棋，现在看来自己和alphago的对弈要延后了

    想着塔矢亮的目光又不由的放在了白棋上面，脸上微微露出些许疑惑的表情，心中暗道，不过，我怎么在白棋的身上看到了进藤的影子？是我的错觉吗？

    不仅仅是陈安夏、塔矢名人、绪方精次、森下九段等人，即使是那些业余棋手也都感觉到了这局棋的不凡

    在他们眼中，黑棋和白棋的每一次交手都是步步为营，招招都充满了杀机，每一招每一式都带着深厚的棋理，让人着迷

    此刻，黑棋和白棋就仿佛化为了现代身经百战的特种兵王和古代纵横沙场的历史名将，他们正通过这个棋局实现跨越千古的巅峰对决

    观战的众人好像感觉自己就置身于决战的战场之中，在旁观着，见证着这旷古烁今的一场对决

    黑棋和白棋交手的每一招每一式，仿佛都带起道道的刀光剑影，激起无边的肃杀之气，交手的余波仿佛都扬起漫天的烟尘

    这漫天的烟尘如遮天蔽日般的朝众人涌来，其中夹杂着些许肃杀之气的余威，都让人忍不住肌体一寒，不由的起了一身的鸡皮疙瘩

    这是…何等精彩的对局啊

    ps：感谢j51174和天庇佑打赏支持

 第77章 大斜定式！！！

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈安夏此刻早就忘了和塔矢亮的对局约定，完全被眼前的这局棋所吸引，被黑白棋每一步棋中所包含的棋理所吸引

    真理之眼不知不觉间开启，在脑海中，陈安夏正在不停的解析和推演着棋局，口中忍不住轻轻呢喃着

    “三三、星、天元，这种下法可以说从作用上兼顾了实地和中盘，并且天元只要不被切断，与边角遥想呼应，在中盘阶段的时候作用就会完全凸显出来~”

    “厉害，真的厉害，到底是何等惊艳的棋手，才能想出这种布局，现今的围棋界必将因为这种新的布局，开启新的篇章~”

    说着陈安夏忍不住看着执黑棋的棋手的名字和国家，忍不住微微皱眉道

    “这个清到底是谁？上一世《棋魂》就已经成为有生之年的作品了，剧情卡在光亮之战就没有后续了，难到说这个清是《棋魂》后期出现的隐藏boss~”

    “不过，也不对啊，如果是后期出现的隐藏boss，那么为什么这个时候就出现了，而且，来自华夏，是华夏隐藏的围棋高手吗？”

    一边说着，只见陈安夏目光凝重的看向黑棋，口中肯定道

    “但是，现在有一点可以确定的是，这个清毋庸置疑拥有着比肩藤原佐为的实力，这次的对局，藤原佐为恐怕会陷入苦战~”

    正如陈安夏所说的，此刻的藤原佐为正紧皱眉头，藤原佐为感受到了来自黑棋庞大的压力，这股压力让藤原佐为不得不提起百分百的精神去应对

    到现在，每一步棋藤原佐为都要思考一段时间才能下出，进藤光还是第一次看到藤原佐为下棋这么艰难，就连跟陈安夏对弈的时候，藤原佐为也没有这么为难过

    这次的对手，真的不一般，这个清，到底是谁，进藤光看着对局，凭现在进藤光的眼力也能看出眼前对局的不凡，忍不住在心中呢喃着

    不过，虽然现在藤原佐为陷入了苦战之中，但是在藤原佐为心中的战意却丝毫不见，反而越来越壮大，如那波涛一般，逐渐的变为滔天大浪

    此刻藤原佐为的眼神也越来越亮，看着眼前的对局，感受着心中不安、欣喜、害怕和兴奋等等纷杂的情绪，心中忍不住呢喃着

    “这个人，这个清竟然能把我逼到如此地步，他绝对是这个时代最顶尖的棋手，不过，我也不会轻易的输给你，胜负，现在才刚刚开始~”

    不仅仅是藤原佐为，此刻正在华夏下棋的神秘网络棋手清也是面色凝重，通过刚刚的交手，他也深深感觉到了这个sai的深不可测

    看着虚拟棋盘中的白子，清仿佛都能感觉到一股巨大的压力透过屏幕朝着自己压来，跟藤原佐为一样，每一步棋清都要下的小心翼翼的，都要慎重再慎重的对待

    此刻在清的眼中，仿佛眼前的虚拟网络棋盘已经消失不见，化为了真实的棋盘横在自己和sai的中间

    而虽然不清楚sai是何人，但是给清的感觉仿佛就是从过去穿越过来的顶尖棋手一样，每一步棋都带着磅礴如海的气势，带给了清难以言喻的压力

    甚至，让清有一种错觉，仿佛自己对面坐的是日本本因坊一派，最具影响力的两位掌门人之一的本因坊秀策

    身为顶尖棋手，清不仅仅钻研过古华夏名士的棋局，日本、韩国的知名棋手的棋局清都有钻研过

    其中，在日本的时间长河中，留给清印象最深的顶尖棋手，不是被人们称为前圣，有着棋力十三段之称的本因坊道策，而是那个被人们称为后圣的本因坊秀策

    观看本因坊秀策的每一次棋谱，都让清感觉本因坊秀策的深不可测，甚至清有一种错觉

    那就是本因坊秀策在这些对局中并没有用尽全力，仍然留有余地，这个太可怕了，甚至想想都让清有些不寒而栗

    同时也让清感觉十分的遗憾，遗憾不能生在那个年代，不能和那个年代日本围棋的绝对统治者对弈，也遗憾本因坊秀策的英年早逝

    清一直相信，如果本因坊秀策没有这么早过世，那么本因坊秀策一定会取得更高，甚至超越本因坊道策的成绩

    现在，这个sai，竟然给了清一种面对本因坊秀策的感觉，这种感觉让清整个人忍不住兴奋了起来，胸中的战意如星火燎原般熊熊燃烧着

    激动之下，清忍不住轻声呢喃着“这是老天在弥补自己的遗憾吗？”

    说着清整个人的气势陡然勃发而出，这气势滔天，好像化为了道家的四方神兽，青龙、朱雀、白虎、玄武，分别站在四个方位仰天大吼着

    这股气势，一般人在一旁看了都要胆寒，同时只见清眼中的精光越来越亮，看着棋局，仿佛透过棋局看到了持白棋与自己对弈的sai一样，口中凝声道

    “sai，不，本因坊秀策，来吧，让我看看你开创的秀策流，和我创造的六合之棋，究竟谁优谁劣，谁更适合这个时代~”

    说着，只见清握着鼠标的手，好像在捏着一枚棋子，这枚棋子仿佛融入了四方神兽、又仿佛融入了宇宙至理，轰然落入棋盘中

    普通人或许看不出这一手棋的含义，但是陈安夏、塔矢名人、绪方精次等人全都看懂了这一手棋的含义，忍不住惊的一把站了起来，口中不可置信的轻呼道

    “这一手棋！！这个清...到底是谁！？”

    藤原佐为当然也看出了这一手棋的不凡，不过藤原佐为并没有因为这不凡的一手棋而露出胆怯的神情

    反而只见藤原佐为笑了，十分开心的笑了，那是一种对势均力敌的敌手惺惺相惜的笑容，进藤光还是第一次看见藤原佐为露出这种笑容，一时之间忍不住有些看呆了

    接着只见藤原佐为目光一肃，挥扇一指虚拟棋盘，口中凝声道“小光，位置第5列，第6行”

    “好~”进藤光闻言急忙回过神来，认真的点了点头，接着找到了藤原佐为说的这个位置，直接点击了鼠标

    而就在进藤光的鼠标点下的那一刻，同步的，在所有正在观战的人的眼中都显露出了藤原佐为的这一手棋

    顿时，从全世界各地不由的响起了一道道的充满不可置信的惊呼声“什么！？白棋的这一手？这个定式是！？”

    不仅仅是这些业余棋手，陈安夏、塔矢名人、绪方精次、森下九段，网络棋手石佛，看着这一手棋，脸上也都不由一变，口中有些不可置信道

    “大斜定式！！！”

    ......

 第78章 藤原佐为的胜负手

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在现今围棋界有三大公认最难解的定式，大斜定式、大雪崩定式和妖刀定式

    因为这三大定式的变化太多，比如当前佐为执白棋下出的这个大斜定式，如果清执黑棋正面应战的话，将会产生成百上千的复杂变化

    因此大斜定式也号称“大斜千变”

    由于大斜定式的变化种类太多，所以一般来说棋手都会竟然避免这个定式的产生，因为其中拥有着太多不可应对的变量

    这些变量，不管是使用出这个定式的棋手，亦或者是正面应对这个定式的棋手，都很难完全把控

    也因此，甚至有可能一盘棋的胜负就由这一个定式产生，由此可见这个定式的复杂

    这也是陈安夏、塔矢名人、绪方精次等人之所以震动的原因

    即使是现在的陈安夏、塔矢名人、绪方精等人，在下棋的时候也都尽量避免下出这三大公认最难的定式

    就拿陈安夏来说，即使凭借着目前推演的能力，陈安夏也不能完全把握住这三大变式的所有变化，因为现在陈安夏的精神力不足以支撑陈安夏推演完全部的变化

    连陈安夏有推演这个bug的能力在手，都无法完全掌控，更何况身为正常人的塔矢名人、绪方精次、森下九段等人

    只能说，这三大最难解的定式都已经超出了现有人力所能达到的极限了

    现在，sai竟然下出了大斜定式，这是对自己有足够的自信，亦或者是想要依靠这个大斜定式与清决一胜负吗？

    这么想着，陈安夏、塔矢名人、绪方精次、森下九段等人看着棋局的脸色就愈加的凝重起来

    这次的对局从这一刻开始，就已经完全超出了陈安夏、塔矢名人、绪方精次....以及正在观看着这一局棋的所有人的想象范围之外了

    这次的对局，以sai和清的实力，只凭这个大斜定式都足以名传千古了，更不用说棋局出现的新的布局

    还有就是...那一手棋，那一手棋是代表着一个新的流派诞生了吗？

    想着陈安夏、塔矢名人、绪方精次和森下九段这些正在观战的顶尖棋手，都忍不住一个个激动起来，心中战意汹涌，浑身的气势肆无忌惮的散发着

    体内的胜负欲发出渴望的嘶吼声，在嘶吼着、渴望着，好想和他们下棋，好想现在正在对弈的其中一人是自己，好想参与到这局旷古烁今的战斗当中去

    此刻的和谷义高和塔矢亮，感受着身旁森下九段和塔矢名人身上释放的气势，只感觉周身的重力好像重了数倍，身体仿佛有些难以承受这突然增加的重力，忍不住微微的颤抖着

    不仅仅如此，甚至和谷义高和塔矢亮感觉连周遭的空气都仿佛凝固了起来，有些难以呼吸

    不过和谷义高和塔矢亮都没有出声提醒，而是默默的承受着、感受着森下九段和塔矢名人身上的气势

    每个站在职业顶端的人身上都会散发属于自身的气势，那是当一项技艺磨炼到顶端的时候，自然而然的将心中的力量由内而外的散发出去

    因为每个人心中的力量是不同的，所以有气势万千之说

    有些人的气势是谁与争锋的霸气，有些人的气势是无所畏惧的勇气，有些人的气势是仿佛杀尽天下的杀气....

    也因此，判断一个人的技艺是否登顶，从他的气势上可以看出端倪

    现在的塔矢亮和和谷义高身上的气势只是粗具雏形，想要完善自己的气势还有很长的一段路要走，而观摩和学习先贤的气势，也有助于他们形成自身的气势

    此刻在华夏的网络棋手清，在看到藤原佐为的这一手大斜定式的时候，也是忍不住一呆，接着面容顿时凝重起来，眉头紧锁，陷入了长考之中

    对于大斜定式，即便是清，也不得不拿出十二分的精力去应对

    还好的是，这一局棋清在发出对战邀请的时候，就选择了无时间限制，要不然如果这一局棋有时间限制的话，那么这局棋根本就下不完

    真正的高手对弈，一局棋有的时候甚至可以下几天都完全不是问题

    藤原佐为看见清久久的没有落子，也不以为意，‘唰’的一下一把打开五骨蝙蝠扇，持扇遮住自己的下半边脸，看着黑子，目露期待道

    “来吧，让我看看，你会怎么应对我的大斜千变~”

    世间人们都传大斜定式是由本因坊丈和创造的，但是殊不知，真正的大斜定式是由平安时代的藤原佐为创造的

    因为平安时代离现在太久远了，所以罕有棋谱传出，藤原佐为这个人也随着历史车轮的滚滚向前，完全被人遗忘，没有人再知道曾经有这样一个顶尖的棋手，叫做藤原佐为

    只是后来人本因坊丈和偶然间得到了那时的一份棋谱，精心钻研，所以才让大斜定式真正的重现人间

    而大斜定式也可以说是藤原佐为真正的胜负手，即使是当时本因坊秀策时代，藤原佐为也一直没有拿出来的胜负手

    当年，藤原佐为之所以遭陷害而自杀身亡，也是因为在面对自己的对手的时候，用出了自己的胜负手，大斜定式

    当时藤原佐为的对手对于这个大斜定式根本就解不了，也知道只要藤原佐为用出这个大斜定式，那么以后的自己都获胜不了

    所以后来就抓住机会陷害了藤原佐为，也成功的将藤原佐为赶出了王城，让藤原佐为含冤自杀，自此之后藤原佐为也将这个大斜定式封印了起来

    而现在，面对这个清，藤原佐为拿出了自己的胜负手，大斜定式

    因为藤原佐为知道，如果自己再不拿出来，或许这盘棋会输，但是，不甘心，自己不甘心就这样认输

    这盘棋，这盘棋已经超越了以往自己下过的任何一盘棋，自己想赢，好想赢，好想在这个时代也留下自己的印记

    我藤原佐为，为棋而生，也为棋而死，千年来执念不灭，化身为棋魂，只为追求那传说之中的神之一手

    在虎次郎的那个时代，我已经留下了自己的印记，而在这个时代，在这个可能诞生围棋之神的时代，我也想要留下自己的印记

    所以，来吧，清，我是不会输给你的

    .....

    ps：感谢反复回忆浮云、白影歌和御坂之力的打赏支持

 第79章 游走于人神之间的第一棋圣

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    距离清的长考时间已经不知不觉的过去半个小时，但是在这期间除了实在受不了去了趟厕所的，其余的竟然没有一个人的视线离开过sai和清的对局

    因为他们都不想错过这次的精彩绝伦的对局，即使只是一步都不想错过

    他们其中更多的人都在自己的身前摆了一副棋盘，上面完全按照当前的棋局摆放着黑白棋子，也在同步的思索着清下一步会怎么走

    而且随着时间的过去，越来越多围棋界的人被吸引，进入到了sai和清对局的房间，开始观战起来

    每一个看到当前对局的人，莫不是脸上都带着震撼的神情，都被这旷古烁今的对局震撼到了

    也因此，sai和清这个房间的浏览量突然增多起来，引得网络围棋对战平台的工作人员也进入到了房间里面查看了起来

    不过，这一进来，就再也离不开了

    在清陷入长考的第三十五分钟，清终于下出了下一步棋，而看到这一手棋的人们全都忍不住精神一震，接着全都激动起来

    因为清的这一手棋等同于正面回应sai的宣战，这也代表着真正的大斜千变马上就要现世了

    这可是sai和清两位顶尖棋手的大斜千变，是真正的大斜千变，怎能不让人激动

    藤原佐为看着清的这一手棋，忍不住嘴角微微一翘，整个人优雅的像一个贵公子一样，口中开口道“小光，要下了，位置第5列，第3行~”

    进藤光也是神情紧绷，深怕自己下错了，要知道，在这种高手对局中，最忌讳的就是下错子

    一步错步步错，如果进藤光不小心下错了，那么就真正会造成无法挽回的局面，可以说，藤原佐为的这局棋的胜负也有一部分把握在进藤光的手中

    正是因为知道这一点，所以进藤光也是打起十二分精神，神情凝重，小心翼翼的确认了好几遍才落子

    进藤美娜子中途来看过几遍，当看到进藤光脸上凝重认真的神情，忍不住微微一愣，接着有些欣慰的笑了笑道

    “看来小光真的喜欢上下围棋了，这样也好，或许我们家真的要出现一位职业棋手了，那样，爷爷做梦估计都会笑醒~”

    说着进藤美娜子也没有去打扰进藤光，而是转身继续去忙碌了

    进藤美娜子并不知道，或许今天之后，围棋界就会再多一局流传千古的名局，也会再多一个传说

    一个有关藤原佐为，有关sai的传说，这将是藤原佐为留在这个时代的印记

    白子的快速落子让正在观战的人们也是忍不住一惊，还有一些人如陈安夏、塔矢名人等人则是一副果然如此的模样

    看来这个sai对于自己的大斜定式还是非常有把握的，或许大斜定式就是sai的绝技也说不准

    随着对局的进展，大斜定式的变化越来越复杂，这样的情况下，即使是藤原佐为每下一步棋都要思索许久

    离sai和清的对弈不知不觉的已经过去了三个小时，这三个小时间所有正在观战的人的精神都是高度紧绷的

    但是奇怪的是，虽然精神高度紧绷了这么久，但是人们却不觉得疲惫，反而随着对局的不断开展，而越来越精神

    而在这三个小时的时间里面，陈安夏、塔矢名人、绪方精次、森下九段等人都确定了一个事情，那就是这个清确实创造出了一个新的流派，或者说是新的围棋理念

    清的每一手棋里面都仿佛蕴含了华夏道家阴阳的思想，而围棋本身也就是由阴阳思想中诞生的

    也因为阴阳思想的最高境界是阴和阳的中和，所以清的围棋的每一步也都是中和

    那么何谓中和，就是发挥出棋盘上所有棋子的效率，每一手都下出最佳的一手，那就是中和的意思，即是每一手都必须去考虑全盘整体的平衡去下

    换句话说，也就是围棋的目标不是局限于边角，而是应该很好地保持全体的平衡，站在一个很高的角度去看待

    这个理念的出现以及打破了现有的围棋理念，现有的围棋理念更多的是占据边角就等于占据主体优势

    不过这个新的理念现在还不完善，因为道家的最高思想是自然无为，不会刻意的去争胜负

    而现在从清的棋里面依旧能看到很强的争胜之心，不过围棋本来也就是争胜的项目，有争胜之心很正常

    只能说，选择走上这条路的清，只有等到自己没有把围棋当成胜负去看待的时候，也就是这个理念大成的时候，现在的清还差了一些火候

    不过，清的这种下法，让陈安夏忍不住想起了以前看过的一部动漫里面主角的大招，天地大同

    没错，清的这种围棋理念，或者说是流派，真的很像是《围棋少年》里面江流儿的绝招天地大同

    而sai现在的这种下法，则是忍不住让陈安夏想起了《围棋少年》里面另一个主角黑木的绝招，天魔大化

    所以现在的陈安夏好像又有一种重新看一遍《围棋少年》的感觉

    当然，现实中是没有什么天地大同和天魔大化的

    据陈安夏了解，江流儿的天地大同就是参考昭和棋圣吴清源老先生提出的六合围棋，从而创造出来的，强调整体均衡、相容共存，黑白统一一体

    而黑木的天魔大化则是参考本因坊丈和的大斜定式创造出来的，强调变化复杂，对杀和取舍之间取胜

    这么想着，陈安夏突然一愣，紧接着脸上陡然露出恍然的神情，口中轻声自语着“等等，六合围棋，是了，黑棋的下法真的像极了创造之初的六合围棋~”

    说着，陈安夏的脸上忍不住露出一丝震惊的神情，看着清的名字，忍不住满是惊诧的出声道

    “清，来自华夏，难道说这个清是那个被称为昭和棋圣的吴清源，这个世界也有吴清源！？”

    这么说着，只见陈安夏就像一条受惊的兔子一样，一把站了起来，口中惊呼道

    “谁能告诉我这是怎么回事，这个变态怎么会出现在这里！？这还是我记忆中的《棋魂》吗！？”

    另一边，塔矢名人自从对局开始的时候，视线就再也没有离开过棋局，凝视着正在对局的双方，塔矢名人不知道在想什么

    不知道沉默了多久，塔矢名人突然开口道“没想到，他也出世了？是被神之一手吸引而出世的吗？”

    “父亲，难道你知道对局双方的身份！？”塔矢亮闻言忍不住神情一惊的问道

    “嗯~”塔矢名人闻言神情凝重的应了一声，接着看着对局双方的名字继续道

    “这个sai的身份我不是很清楚，但是这个清，整个华夏，也只有他有这个实力了~”

    “那个被称为游走于人神之间的第一棋圣，清源居士~”

    ......

    ps：感谢aatzzv的打赏支持

 第80章 劫争

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    塔矢亮听闻自己的父亲这么评价这个清，脸上不由的露出骇然的神奇，口中有些不可置信的喃喃自语着“游走于...人神之间的....第一棋圣！？”

    塔矢名人见状看了塔矢亮一眼，接着又重新将目光凝视回棋局上，开口解释道

    “小亮你不认识他也不奇怪，清源居士真正展露头角是18年前，那一年11岁的清源居士已然入段，成为职业棋手~”

    “而在19岁的时候，清源居士通过由日本、韩国、华夏三国共同举办的棋圣杯赛，真正展露锋芒，一路过关斩将，登顶最后棋圣的宝座~”

    “在当时能跟清源居士相提并论的，整个围棋界也找不出几人，而在那个时代，清源居士是真正站在金字塔最顶端的棋手~”

    塔矢名人说着眼中不由的闪过追忆的神情，塔矢名人很清楚的记得10年前的那一场三国围棋界共同举办的棋圣杯

    那个时候真的是高手辈出，华夏、日本、韩国全都冒出了许多知名的高手，那也是一个风云跌宕的年代

    但是在这些顶尖棋手其中并不显眼的清源居士，却大爆冷门，一路打败一位位顶尖的棋手，顺利夺得了棋圣杯的棋圣头衔

    而清源居士在棋圣杯的一局局对局纷纷被业界传阅，最为精彩的一局棋就是清源居士对阵塔矢名人的老师木谷实时所下的一局模仿棋

    那局棋也开创了模仿棋的先例，凡是看过棋谱的棋手，无不纷纷惊叹于清源居士的棋力之高，渐渐的大家也就称其为游走于人神之间的第一棋圣

    而那个时候还在职业棋手阶段不断磨练自己的塔矢名人，只能用仰望的目光看着这被称为游走于人神之间的第一棋圣，清源居士

    直到现在，塔矢名人的棋力已经登顶，但是却依旧没有把握能下赢10年前，那个有着第一棋圣头衔的清源居士

    那也就更不用说现如今10年后，在棋路上更近一步，并且创造了新的围棋理念的清源居士了

    塔矢亮强忍着心中震惊的情绪，不解的开口道“那为什么在现今的围棋界，这个清源居士的名声不显？好像从来都没有听人提起过这个清源居士~”

    “嗯~”塔矢名人闻言微微沉吟了一下

    接着只见塔矢名人缓缓开口道“其实，当年在清源居士夺得第一棋圣的头衔之后，就完全销声匿迹了，大家对于这件事众说纷纭，但是都没有一个确切的答案~”

    “有的人说是清源居士出了意外，去世了，有的人说清源居士感觉围棋界已经没有什么能够吸引自己的了，所以就隐退了~”

    “但是，我从我的老师口中隐隐听到过，当时清源居士好像是感觉到了自身的棋力达到了一个瓶颈，突破不了~”

    “所以清源居士选择进入深山道观潜心精研棋艺，并且想要融入古华夏道家的思想，努力让自己达到更高的层次~”

    “也因为清源居士完全消失了，所以在围棋界讨论清源居士的人也就渐渐变少了，到现在，基本上除了老一辈的棋手，没有人再提起这个清源居士~”

    塔矢亮闻言面容不由的一肃，对于这个素未谋面的清源居士不由的生出了敬仰之情

    这个清源居士真的是一个真正爱棋的人，所以才会放弃当时得到的荣耀，义无反顾的选择了潜修

    塔矢名人目光凝视着棋局，凝视着清的名字，仿佛想要透过棋局，透过清的名字，直接看见清源居士本人一样，同时口中继续道

    “只是没想到，现在这个清源居士竟然重新现世了，而且是带着更加高深莫测的棋艺重新回来了~”

    “只怕接下来围棋界将要开始乱了，因为那个游走于人神之间的第一棋圣要回来了，属于围棋的大时代也马上就要到来了~”

    塔矢亮闻言心中满是震动的情绪，看着眼前的对局不知道在想什么，只不过可以看见塔矢亮眸中的目光越来越亮，从其间仿佛能看到跃动的火焰，那是熊熊燃起的斗志

    塔矢名人看到塔矢亮的模样，感受着从塔矢亮身上传来的高昂的斗志，微不可查的点了点头

    接着又目光凝重的重新将视线看向棋局，看向这个执白棋的sai，心中凝声道

    “这个sai竟然能和第一棋圣下到如此地步，来自日本，为什么以前从来没有听过这个人的名号？”

    “而且，为什么我会有一种是本因坊秀策在下棋的错觉，sai，你到底是谁！？”

    .....

    当清再落下一子之后，藤原佐为的面色明显变得愈发的凝重起来，因为藤原佐为这时已经发现了这个清的布局的不凡之处

    只能说如果放任着这个布局不管，越拖下去，对自己就越不利，接下来的一手棋藤原佐为沉思了许久，才缓缓开口道“小光，位置第7列，第5行~”

    “嗯~”进藤光用力的点了点头，接着将棋落在了藤原佐为说的位置上

    同步的，正在观战的所有人的眼前都显示出了藤原佐为的这一手棋，全都忍不住微微一愣道“这是劫！？”

    陈安夏经过最初的震惊之后，又恢复回了冷静，当知道这个清可能就是昭和棋圣吴清源的时候，陈安夏的心就不由的更加凝重了起来

    此刻，只见陈安夏看着这一手棋，口中思索道“看来，天魔大化对天地大同....”

    说着陈安夏突然反应过来，这不是在看《围棋少年》，不由轻轻摇了摇头，抛弃心中的杂念继续道“看来，大斜千变对抗六合之棋的第一回合是势均力敌了”

    “藤原佐为的这一手棋也代表着要暂时放下这边角的斗争，将这斗争转移其他地方上~”

    劫是围棋的术语，也叫做劫争或者争劫

    劫简单的解释就是指黑白双方都把对方的棋子围住，这种局面下，如果轮白下，可以吃掉一个黑子，而如果轮黑下，同样可以吃掉一个白子

    所以这就叫做劫争，而因为如果一直这样就会形成一种情况，那就是你一吃我，我就立刻回吃回来，这样就会没完没了，所以一般围棋比赛会禁止“同形重复”

    也就是规定黑白棋在吃掉这劫争的一子后，对方在可以回吃的情况下不能马上回吃，要先在别处下一手，待对方应一手之后再回吃

    这也就代表着，sai和清要围绕着这个劫，而展开波及更广的争斗，真正的对弈，才刚刚开始

    ....

    ps：感谢伤心路过的人、天庇佑和织田の市的打赏支持

 第81章 妖刀定式！！！

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    此刻正在跟sai对弈的网络棋手清，也既是清源居士，看着sai的这一手棋，口中轻声呢喃着“劫吗？”

    不过从清源居士的脸上看不到任何惊讶的神情，仿佛早就已经预料到了这种结局一样，脑海中闪过刚刚黑白棋厮杀的过程，口中不由的感慨道

    “秀策流果然博大精深，看来我的六合之棋还有一段路需要走啊~”

    刚刚那个局面是sai来强攻黑棋占领的边角，从而产生的大斜千变对六合之棋的斗争

    通常来说，刚刚开始的时候边角防守的一方都是有一定的优势的，也就是一开始清源居士是有一定的优势的

    可是，即使这样，在sai白棋的强攻之下，黑棋已经变得岌岌可危

    这个劫争至关重要，谁拿下了这个劫争，那么谁就拿下了这个边角，从而确认了胜局

    这个劫争，我不能输，清源居士想着眸中精光不由的一闪，同时将目标看向了白棋左上角位置，口中轻声道

    “围棋向来都是有来有往，现在该轮到我了吧，虽然我的六合之棋不主攻，但是要知道攻和守本来就符合阴阳的思想，攻守兼备才能中和~”

    说着清源居士控制着鼠标，在棋盘上瞬间落下了一枚黑子，同步的所有正在观战的人也都看到了清源居士下的这一手棋

    清源居士的这一手棋十分的简单明了，大家都看懂了，这是进攻的号角，目标就是白棋左上角的地盘

    “进攻的号角开启了~”森下九段看着这一手眉头紧锁道

    这一局棋带给森下九段的冲击力是毋庸置疑的，本来以为自己已经登临棋道的顶峰，但是却恍然发现，自己还有好长的路需要走

    这条路或许自己这一辈子都走不完，只能将希望寄托于下一辈了吗？想着森下九段不由的看了看一旁满脸凝重的和谷义高心中想到

    不仅仅是森下九段，绪方精次也是如此，这一局棋带给绪方精次的冲击真的太大了，原本以为自己已经是围棋界数一数二的顶尖棋手了

    但是现在才发现，自己还是坐井观天了，现今的围棋界竟然还有这样的高手，只有这样的高手恐怕才是真正站在棋道的顶端，俯视着底下正在努力往上攀登的人吧

    “sai和清，这两位到底是谁~”绪方精次轻轻的伸手推了推鼻梁上的镜框，满脸思索的喃喃自语着“清，来自华夏，难道会是十年前完全销声匿迹的那个人？”

    另一边，不知不觉也到了晚饭的时间了，陈宿海叫了陈安夏几声，发现陈安夏完全没有反应，还以为陈安夏睡着了，想要去叫陈安夏

    但是走进房间之后，陈宿海发现陈安夏正满脸严肃的盯着眼前的电脑屏幕，一副心无旁鹫的模样，连自己走进来都没有发现

    陈宿海也不以为意，还以为陈安夏下棋下入神了，不由的走了过去，开口道“安夏啊，可以吃饭了，你这局还要多久下完？”

    不过陈安夏并没有回应陈宿海，而是全神贯注的看着棋局，如果仔细看去，好像可以看到宇宙星河在陈安夏的眼中流转着

    没错，陈安夏一边观看着对局，一边开启了真理之眼，在解析着、推演着、学习着，以至于摒弃了外界一切的声音

    陈宿海见陈安夏没有反应，不由的好奇的看向电脑屏幕，当看到现在陈安夏所处的观战模式的时候，不由的一愣

    安夏竟然没在下棋，而是在观战？什么样的棋局才能让安夏如此全神贯注？这么想着陈宿海不由的好奇的看了起来

    这一看，陈宿海也渐渐的沉迷了进去

    另一边，进藤光也遇到了和陈安夏差不多的情况，进藤美娜子特地过来提醒进藤光该回家吃饭了

    当然进藤光是做不到跟陈安夏一样，完全心无旁鹫，所以就拜托进藤美娜子跟自己的父母说一声，今晚不回家吃饭了，因为现在的对局正进行到了关键的时候

    近藤美娜子难得见进藤光对一件事情这么上心，也就很爽快的答应了进藤光的请求，并且还帮进藤光叫了一份外卖

    对于进藤光，进藤美娜子这个堂姐还是十分尽责的

    藤原佐为见状也忍不住松了一口气，如果让藤原佐为现在放弃对局，那是藤原佐为无论如何也接受不了的事情

    相似的一幕幕还发生在世界各地，虽然因为时差的不同，也不是所有的地方都达到了饭点

    但是期间不管发生了什么事情，绝大部分人全都紧守在电脑前，观看着渐渐进入白热化的对局

    观看对局的人，只觉得自己的心神仿佛随着对局的展开，而不断的跃动着、澎湃着，好像有种朝问道夕死可矣的错觉

    藤原佐为摒弃了杂念之后，又不由的看向黑棋的这一手棋，这开启进攻号角的一手棋

    一开始布局的时候，自己的白棋下在了左上角的小目上面，而黑棋的这一手棋则是直接下在了与自己隔着一个星位遥相呼应的地方

    这种下法在围棋上叫做一间高挂，而由此可以展开一个与大斜定式相比肩的定式

    如果换做其他人藤原佐为或许不会这么想，但是这个对手是清，那么就容不得藤原佐为这么想了

    这是你下这一手棋的意图吗？刚刚的战斗还没有满足你吗？那好吧，正好我的热血也难以压制，让我们再轰轰烈烈的战斗一场吧

    想着藤原佐为不由的微微闭眼，轻轻的收起手中的五骨蝙蝠扇，接着陡然睁开双眼，眼中精光一闪，持扇一指虚拟棋盘，同时开口道

    “小光，要上了，位置第10列，第4行，二间高夹~”

    “嗯~”进藤光用力的点了点头，接着找到了藤原佐为说的这个位置，同时轻点鼠标，将白棋落在上面

    同步的，藤原佐为这一手棋出现在了正在观战的所有人的眼前，当看到藤原佐为的这一手棋之后，所有人又都愣住了

    紧接着一道道充满骇然的惊呼声陡然从世界各地响了起来“这是一间高挂，二间高夹定式，这是.....妖刀定式啊！！！”

    在一局对局中，竟然连续出现了大斜定式和妖刀定式这两大世界最难解的定式，正在观战的人们已经无法用言语来形容此刻自己内心的情绪了

    这究竟该是何等惊才绝绝的棋手，才能下出如此旷古绝伦的棋局啊

    sai和清，你们到底是谁？

    ......

    ps：感谢天殇梦的打赏支持

 第82章 高手辈出

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    妖刀定式，也叫做村正妖刀，而且妖刀定式的棋型模样也很像一把刀

    一间高挂二间高夹，只见两颗白子将黑子夹在了中间，三子成一线排列，黑子距离在小目上的白子相隔一目，而距离另一颗白子相隔两目

    这样看去，就好像从小目的白子到黑子像是刀的刀柄，而从黑子到相隔两目的白子就好像刀的刀身

    而之所以取名村正妖刀，是因为这种定式的变化数以百计，诡计多端，骗招迭出，是既能杀敌也能伤己的‘双刃剑’

    在日本，很多‘村正刀’的传说都指称，当人拿上了这把刀后便会失去常性，因此‘村正刀’被认为是一把嗜血的刀

    而将‘一间高挂二间高夹定式’称作‘村正妖刀’，也有一部分是因为这定式变化复杂，某一方只要一不小心，便会当场败北

    通常在围棋对弈中，不管是业余棋手，还是高手都会尽量避免这个定式的产生，因为太难把握了，一个不好就是饮恨当场，落得败北的下场

    可是现在看看sai和清这两位可以说是站在棋道最顶端的棋手，却毫不畏惧的下出了妖刀定式

    不仅仅是妖刀定式，在之前还下出了比妖刀定式更为复杂的大斜定式，这一场对局，真的要载入围棋的史册当中，是可以与先贤流传千古的对局相比肩的一局棋

    而我们，竟然有这个荣幸能够担当见证者，真的是想想体内的热血都不自觉的沸腾起来

    “清的身份我大概知道了，但是这个sai是谁？”此刻正在韩国认真的看着这局对弈的网络棋手石佛，紧皱眉头，不解道

    接着就看见石佛轻轻的伸手捏着下巴，满是思索的喃喃自语着

    “日本什么时候又出现了一个如此顶尖的棋手？即使是日本这一代的名人，塔矢名人的棋力都达不到这个地步吧~”

    “绪芳九段、本因坊桑原、座间王座、一柳棋圣、森下九段，这些人明显都不是这个sai，难道说日本还有我所不知道的隐藏的高手？”

    “而且，这种古棋的下法，为什么会让我想起了一个人，难道是你穿越了时空，来到了这个时代吗？本因坊秀策！！”

    “叩叩”

    就在这时，一道敲门声响了起来，打断了石佛的思绪，听见这道敲门声，石佛不由的开口道“进来~”

    “昌浩啊，是我~”一位年老模样的长者带着一位模样俊秀的小孩走了，进来看着石佛笑道

    一旁那位模样俊秀的小孩看着石佛也礼貌的鞠了一躬道“李昌浩前辈，您好~”

    “老师，这是？”石佛李昌浩恭敬的看着自己的老师一眼，接着又看了看那位脸生的小孩不解道

    这位年老的长者正是石佛李昌浩的师傅曹薰铉，也是对李昌浩影响最大的人，是韩国围棋的国手

    “嗯，我这次是来想让你收他为徒的~”曹薰铉看着李昌浩笑道

    “收他为徒？”李昌浩闻言眉头微微一皱，口中出声道

    曹薰铉闻言看着李昌浩面容一肃，满脸认真道

    “昌浩啊，潜修这么久应该也够了吧，十年前的那场对弈已经过去了，那个人也已经完全销声匿迹了~”

    “你是我最得意的弟子，现如今棋力也完全超过了我，甚至可以比肩十年前的那个人，你也该重新出世了，属于你李昌浩的时代也该要到来了~”

    说着曹薰铉看着自己身旁的小孩继续道

    “这位是高永夏，是我们韩国围棋界现如今的种子，我从他的身上看到了你从前的影子~”

    “我得到消息，再过不久之后，北斗杯赛就要开始了，我希望你好好培养他，让他在那场比赛中彻底展露锋芒~“

    “同时，那也将是宣告你石佛重新现世的时候~”

    李昌浩闻言定定的看了自己的师父曹薰铉一眼，微微闭目思索了一会，接着缓缓的睁开双眼，看着高永夏道

    “我听说过你，你应该就是那个和日本的塔矢亮、华夏的陆力并称围棋界的三颗超新星的高永夏吧，你这一段时间就跟着我好好修行吧~”

    “是，老师~”高永夏闻言立即恭敬的应道

    “嗯~”李昌浩闻言轻轻的点了点头，接着看向自己的老师曹薰铉，凝声道“老师，十年前的那个人恐怕也要出世了，而且是带着更加高深莫测的棋力回来了~”

    “什么！？”曹薰铉闻言猛然大惊失色，满是不可思议的看着李昌浩出声道“昌浩啊，你说的是真的吗？他真的要重新出世了？”

    “嗯~”李昌浩闻言轻轻的点了点头肯定道，接着看向电脑上正在显示的棋局，继续道“不仅仅是他，在日本还出现了一个未知的高手，棋力可以比肩那个人~”

    “这不可能！！”曹薰铉闻言立刻反驳道，接着看着李昌浩出声道

    “他的棋力有多高，你我都最清楚，可以说是最接近棋神的棋士了，在现今围棋显露弱势的日本，根本不可能有可以跟他比肩的棋手，即使是塔矢名人也不行”

    “老师，你来看看这盘棋就知道了~”李昌浩闻言没有多说什么，只是指了指电脑上正在显示的sai和清对弈的棋局道

    曹薰铉闻言有些不解的看向李昌浩身后的电脑屏幕，因为年事已高，曹薰铉对于网络围棋显然还是很陌生的

    不过，这不妨碍曹薰铉看懂这局棋，一旁的高永夏也是十分的好奇，不知道这两位围棋界的大前辈在讨论谁，也好奇的凑头看过去

    这一看，曹薰铉和高永夏顿时满是震惊道“这是.....妖刀定式！！！”

    “不仅仅是妖刀定式~”李昌浩说着指了指棋局的右上角道“这里刚刚才发生了大斜定式和一种新的围棋理念的斗争~”

    “这...这！！”曹薰铉和高永夏满是震撼的看着这局棋，不知道该用什么言语来表达自己此刻内心的情绪

    李昌浩这时指着一旁空的棋盘，接着复盘了刚刚的布局，一边道“而且，老师，你来看看这个布局，这就是那个人最新的布局~”

    李昌浩此刻在棋盘上摆的正是清源居士的布局，看着这个布局，曹薰铉不由的再被震撼了一次“三三星天元，这是...从来没有见过的布局！！”

    高永夏也是满脸震惊的看着这个布局，这个布局已经打破高永夏以往的布局理念，好像给高永夏打开了一条新的道路

    曹薰铉已经被震惊的有些麻木了，有些不可置信，亦有些不解道“那个人，为什么会突然回来了？”

    李昌浩闻言不由面色凝重的看向棋局，口中凝声道

    “恐怕，他和我都是被那神之一手所吸引而重新现世的，毕竟...没有哪位棋手能够抵挡神之一手的诱惑~”

    “即使是被称为游走于人神之间的他也不行！！”

    ......

    ps :感谢free小缘、金温古梁、受神罚者、御坂之力的打赏支持

 第83章 陷入劣势的白棋

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    对于藤原佐为的正面应战，清源居士嘴角不由的一翘，露出一副果然如此的模样，接着也不多想，直接正面进攻起来

    对于清源居士的正面进攻，藤原佐为也毫不示弱，见招拆招，并且伺机反击

    藤原佐为和清源居士两位站在棋道最顶端的棋手，完美的向正在观战的人展示了妖刀定式那真实可怕的面貌

    就仿佛是那真正的村正妖刀一样，充满了妖性

    所有正在观战的人都看的如痴如醉，只见藤原佐为和清源居士手中的黑白二棋，好像化为了两只黑白军队，正在不断的交战着、拼杀着

    在两支军队的交战中，好像可以看到各种意想不到的行军布阵，变化数以百计，诡计多端，骗招迭出

    有的时候，甚至一手棋要数步之后才能猜到他们的意图，实在是诡异非凡

    “精彩，真的太精彩，原来这才是真正的妖刀定式，这才是真正的村正妖刀啊！！”陈宿海看着不断交锋的黑白二棋，忍不住满是激动的大喊了一声

    陈宿海的这一声大喊，终于将陈安夏唤醒，陈安夏有些惊讶的看着身旁的陈宿海，忍不住问道“爸，你怎么在这里？什么时候进来的？”

    陈宿海眼睛都没有离开过棋局，这时看见黑棋又落子了，不由的惊声道“现在不是说这个的时候，快看，黑子又落子了~”

    陈安夏的注意力也忍不住被吸引过去，想要看看黑子这一步棋下在哪里，不过当陈安夏看到黑棋的这一手棋的时候，忍不住一愣，有些诧异道“又是一个劫争！？”

    “什么劫争！？”陈宿海有些不解道

    陈安夏闻言看着棋局解释道

    “黑子落在这里，白棋必须回防一手才行，要不然黑棋就会直入白棋的腹地，那白棋就危险了~”

    “而如果白棋回防了一手，那么黑棋最大的可能就是落子在这里，而如果下在这里，那么又会产生一个劫争~”

    “到时候，这盘棋就会变成双劫局了~”

    陈宿海十分认真的听着陈安夏的讲解，同时看着棋局，但是陈宿海发现自己有些听不懂，不由的一脸茫然

    为什么白棋要回防？为什么黑棋会在那里落子？在那里落子为什么会产生劫争？不过，虽然不明白，但是总觉得很厉害的样子

    不仅仅是陈安夏看出来，塔矢名人、李昌浩、绪方精次等人也全都看出来了，藤原佐为当然也一样，看出了清源居士的意图

    因为如果再继续比拼这个妖刀定式下去，那么到最后可能会产生连清源居士自己也控制不了的局面，因此必须在这个局面出现之前，先稳住局面再说

    这一点对于藤原佐为来说也是同样的，妖刀定式和大斜定式都是一把双刃剑，用久了你都不知道是在杀敌，还是在自损

    特别是跟清源居士这种最顶尖的棋手对弈的时候，更是会很容易迷失自我

    如果清源居士刚刚没有要下成劫争的打算，可能后面藤原佐为也会找机会让这里演变成劫争，先稳住局面再说

    只是，双劫局吗？而且还是两个天下劫，这盘棋，不好走了，藤原佐为定定的看着这一幕，没有急着落子，而是陷入了长考之中

    天下劫也就是我们通常说的通盘劫，是围棋术语，指的是足以一举左右全局胜负的关键大劫

    这个天下劫强调的是这个劫的重要性，而不是指具体的棋形

    现在的局势对于藤原佐为来说显然已经陷入了劣势，因为三三星天元布局的威力现在已经渐渐的在展开

    如果藤原佐为不先切掉天元和黑子边角的遥相呼应，那么到后面白棋就会完全进入被动的局面

    而这种被动的局面在和清源居士这种高手的对弈中，就已经算是宣告结束了

    那么，我该怎么做，才能打破现在这个局面呢？如果是他，他会下在哪里？藤原佐为眉头紧锁的盯着棋局，大脑飞速的运转着，思考着

    进藤光在一旁默默的守候着，虽然这局棋到现在已经下了快有5个小时了

    但是进藤光除了在藤原佐为长考的时候去了厕所，吃了饭之外，其余时间都是神情认真的看着棋局

    进藤光体内的围棋之魂，因为这局棋正熊熊燃烧着，进藤光只感觉这局棋好像给自己打开了一扇新世界的大门

    在那扇大门后是围棋的天地，里面有无尽的棋理蕴含其中，无数的棋手梦寐以求的想要进入门后的世界

    而已经在里面的棋手则是努力往更高、更广阔的天地攀登而去

    在门后的世界里，进藤光看到了一道道顶尖高手的身影，其中有藤原佐为、塔矢名人、绪方精次、本因坊桑原....

    还有一道道名留青史的棋手的身影，虽然看不清容貌，但是依然能感受到他们身上传来的玄奥的棋理

    而在其中，进藤光还看到了，自己一直追逐着的那道身影，他正与那些顶尖棋手屹立在棋道之路的上游，俯瞰着正努力向上攀爬的自己

    安夏，终有一天，我会达到你那个位置的，我会让你认同我的实力的，进藤光心中坚定道

    当然，进藤光此刻在想什么，藤原佐为是完全不知道的，藤原佐为的心神全都在怎么化解这个危局的上面

    不仅仅是藤原佐为，正在观战的来自各国的顶尖棋手也都注意到了当前的局势，心中忍不住微微一凝，心中想到

    “这局棋，白棋危险了，不知道白棋的棋手要如何应对这种局面？”

    接着，这些顶尖高手又都在思索一个问题，那就是，如果执白棋的换做是我，我会怎么去应对这种局面？

    当然，更多的人还是像陈宿海一样，把握不住局势的走向，但是依然觉得很厉害，看的如此如醉的，也就是我们经常说的不明觉厉

    一时之间，众人都在等着，等着藤原佐为，等着sai的落子

    清源居士也在等待着，等待着藤原佐为的落子，眼中不由的露出期待的神情，口中轻声道“不知道你会如何破解这种局面，本因坊秀策~”

    陈安夏也一样，真理之眼全开，正在努力的解析和推演着，浑然不顾快速消耗的精神力，全力推演着那最完美的一手棋

    此刻在陈安夏的眼中只有那副棋盘，而在棋盘上所有空的落子点都在散发着光芒，仿佛如群星一般闪耀着

    这群星般的光芒随着陈安夏不断的推演，正在快速的消失着，并且陈安夏的精神力也随着推演也不停的消耗着，脸色也越来越白

    这里不是，这里也不是.....

    最终，在陈安夏的眼中，只有两道光点还在散发着光芒，下一刻，那光芒陡然间变得如太阳般耀眼，光华随之冲天而起，就好像双日同辉一样

    不，这两道光华还是不一样

    在其中的一道光华之中，陈安夏仿佛看到了无尽的棋理，也看到了无穷的阴阳二气在其中沉浮，苍白的小脸上不由的露出惊喜的神情道“我看到了，就是那里....”

    但是下一秒，因为精神力的透支，陈安夏忍不住一头栽倒在地，昏睡了过去，在意识的弥留间，陈安夏听到了陈宿海惊慌失措的惊呼声，也隐约看到了白棋

    落子了~

    .....

    ps:感谢雨岚氏、反复回忆浮云和御坂之力的打赏支持

 第84章 妙手！？神之一手！？

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    白棋落子了，和陈安夏预想的一样，第二个劫争形成了

    这一幕在正在观战的塔矢名人、绪方精次、李昌浩等顶尖高手眼中并不意外，因为他们也都早已经预料到了这一幕的发生

    但是顶尖高手毕竟只有一小部分，在大部分人双劫局的成型还是十分的让人兴奋，甚至一个念头忍不住出现在他们的脑海中

    难道说，在今天的这场旷世对决中，会出现三劫循环局，要知道三劫循环局可是被称为几千盘棋里面才会出现一盘的奇局

    如果这次的对弈出现了三劫局，再加上之前的大斜定式和妖刀定式，在场的人真的不敢想象，这一局棋事后究竟会引发多大的震动

    而现在又轮到了藤原佐为落子，这一手棋对于白棋来说至关重要，因为这一手棋如果不打破当前的局面

    那么这个双劫局就会成为藤原佐为致命的弱点，因为黑棋肯定会利用双劫局，将天元和边角的联系加强

    如果黑棋的目的达到了，那么这局棋也就尘埃落定了

    藤原佐为当然也知道这一点，因为高度精神集中和大脑的飞速运转，此刻的藤原佐为好像进入了一种十分玄妙的状态

    恍惚间，藤原佐为感觉自己好像来到了一个完全由阴阳二气组成的世界，在藤原佐为的眼中，这个世界的天是白的，地是黑的，但是下一秒天又变成黑色，地又变成白色

    如此反复循环，就好像道家太极一般，黑白、天地在不停的轮回转动着

    每一次转动都仿佛带有无穷无尽的棋理，让藤原佐为如此如醉，就好像此刻藤原佐为来到的是属于围棋的根源之涡一样

    这里仿佛就是有关围棋的一切的因，还有各种围棋定式和理论的起始之处

    在这里藤原佐为仿佛看到了，各种古往今来、惊才绝艳的棋手所创造的定式、棋谱和理论，看到了这一切的诞生，也看到了这一切的演化

    而在这个世界的最深之处，也即是根源之涡的最深之处，仿佛有一颗蕴含着阴阳二气的棋子位于其中，这世界一切的因都是由这枚棋子演化的

    藤原佐为有一种感觉，如果掌握了这枚棋子，就能掌握传说中的神之一手

    这种感觉让藤原佐为整个人都仿佛亢奋了起来、激动了起来，奋不顾身的朝着那枚棋子所在之处飞了过去

    可是，不论藤原佐为怎么努力，距离那枚棋子始终就是差那么一点距离，这一点距离却犹如鸿沟一般，跨越不过去

    陡然间，只见这枚蕴含阴阳二气的棋子散发出无穷耀眼的黑白两色光华，这黑白两色光华相互交织，冲天而起

    透过光华，藤原佐为依稀间看到了一道身影在其间显现，并且逐渐的变得清晰起来

    当看清那道身影的时候，藤原佐为忍不住大惊道“那是....”

    不过还不等藤原佐为说完，只见下一瞬间，藤原佐为只感觉周围的环境突然一变，又变回了白云网吧的环境

    看着周围熟悉的环境，藤原佐为有些恍惚，脑海之中刚刚那个完全由阴阳二气组成的世界依旧是那么的清晰

    清晰到让藤原佐为都忍不住产生错觉，那个世界好像是真实存在的，是属于一切围棋的起始之处，而真正的神之一手就在其中

    而且，那道身影.....

    想着藤原佐为忍不住微微闭眼，平复了一下自己此刻纷杂的情绪，接着缓缓睁眼，口中有些复杂道“刚刚，那一切都是梦吗？”

    “佐为，你在说什么？梦？什么梦？”进藤光突然听到藤原佐为的话，忍不住好奇的问道

    “没事~”藤原佐为闻言轻轻的摇了摇有笑道

    不过，此刻再面对眼前的这局棋，藤原佐为心中已经有底了，刚刚在退出那个世界的最后一刻，藤原佐为福至心灵，一手棋突然涌现在了藤原佐为的心中

    接着只见藤原佐为看着棋局，神情一肃，持扇指着一个位置道“小光，位置第10列，第9行~”

    同步的，藤原佐为的这一手棋，出现在了所有正在观战的人的眼中，大部分对于藤原佐为的这一手棋都没有什么想法，毕竟不是所有人都有足够的棋力

    不过正在观战的顶尖高手们，却是面色凝重的看着藤原佐为的这一手棋，因为他们知道藤原佐为的这一手棋，可以说是影响着之后棋局的走向了

    清源居士看着藤原佐为的这一手棋，先是一怔，随后整个人脸上的神情越来越凝重，眉头紧锁，目光已经离不开藤原佐为的这一手棋

    不仅仅是清源居士，其他的顶尖高手也一样，逐渐发现了这一手棋的不凡，看着这一手棋脸色十分震动的出声道“这一手棋，妙手，绝对的妙手~”

    在这些顶尖棋手的眼中，藤原佐为的这一枚白子仿佛有一道光华冲天而起，原本对于白棋劣势的局面，在这一手之下，竟然产生了微妙的转变

    虽然现在只是微妙的转变，但是渐渐的，这种微妙的转变就会不断扩大，直至影响整个棋局

    “这是....神之一手吗！？”森下九段看着这一手棋忍不住满是骇然的喃喃自语着

    一旁的和谷义高闻言不由的一怔，虽然和谷义高看不懂这一手棋，但是神之一手，和谷义高还是听得懂的，这可不是自己说的，而是自己的老师森下九段口中传出的

    能被自己的老师称为神之一手的棋，难道神之一手真的现世了？

    这么想着，和谷义高的脸上不由的露出满是震动的神情，呆呆的看向白棋的这一手棋，仿佛此刻这一手棋在和谷义高的眼中就是无穷棋理的化身一样

    塔矢名人也是神情凝重的看着这一手棋，也忍不住产生错觉，这难道就是神之一手！？

    同时塔矢名人在心中想到，如果换做是我，我能下出这样的妙手吗？

    思索了片刻，虽然很不甘，但是塔矢名人知道，自己下不出来，这样的妙手，这样的神之一手，自己下不出来

    “这个sai，到底是谁！？”身在韩国的曹薰铉看着这一手棋，目光中满是震撼的神情，口中有些不可置信的出声道“在现如今的日本，怎么还会有如此棋力的棋手~”

    一旁的李昌浩虽然没有说话，但是也是目光凝重的看着这一手棋，在心中思考着和塔矢名人相同的问题

    不过，这一切陈安夏是没有在看到了，因为陈安夏已经昏睡了过去，等到陈安夏醒来，已经是第二天的中午了

    这个时候，sai和清的对局早就结束了

    ......

    ps：感谢唯的万赏支持，因为本书是第一个万赏的，原本是要为你加一更，不过这几天可能不行，状态不好，后面调整一下会补回来

    ps：感谢伤心路过的人、轮回的古夜龙天辰、元居士、御坂之力的打赏支持

 第85章 对弈的结果

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    春天的阳光不会让人觉得炎热，反而会带给人们丝丝的温暖

    正午的阳光透过窗帘直直的映照在陈安夏的眼睛上，这阳光让陈安夏不自觉的抖动了一下眼皮，接着缓缓的睁开双眼

    先是茫然的看了天花板一会，片刻之后，陈安夏回过神来，一边慢慢的从床上坐了起来，一边忍不住伸手揉了揉自己的额头

    透支精神力的后遗症，到了现在依旧让陈安夏的大脑感觉到了些许的头昏脑涨

    就在这时，陈安夏的房门被打开，只见陈宿海从门外走了进来

    当陈宿海看见醒过来的陈安夏的时候，先是一愣，接着急忙走上前去，坐在床边，看着陈安夏紧张的问道“安夏啊，你有没有哪里不舒服？昨天突然昏倒之后可把我吓死了~”

    “昨天，我睡了一天吗？”陈安夏闻言一愣，接着看着陈宿海问道

    “差不多了，快一天了~”陈宿海闻言点了点头应道

    “那昨天的那局棋呢？sai对清的对局？”陈安夏闻言反应过来，急忙问道

    陈宿海显然没想到陈安夏第一个会问这件事，微微一愣之后，开口应道“早就结束了~”

    说完就看见陈宿海起身朝外走去，边走边走说道“现在不是关心这个的时候，我去帮你煮点粥，快一天没吃东西了，肯定饿了吧~”

    “嗯~”陈安夏闻言轻轻的点了点头应道

    等到陈宿海离开房间之后，陈安夏就一把下了床，来到了电脑面前，按照陈安夏的想法，昨天的那局棋肯定会在围棋界掀起轩然大波

    那么网络上面的相关视频和棋谱应该很容易找到才对，果然不出所料，陈安夏很快的就找到了昨天sai和清对弈的视频

    直接将进度调到昨天自己昏迷之前的位置，陈安夏继续看了下去，昏迷之前，陈安夏隐隐的看见白棋落子了

    而且，藤原佐为落子的地方是自己昨天看到的那两束光华中的其中一处，至于具体是哪里，陈安夏就没有看清楚了

    很快的，白棋那震惊众人的一手妙手出现在了陈安夏的眼中

    当看到白棋的这一手棋之后，陈安夏就知道，藤原佐为落子的位置，是自己看到的两束光华中的哪一束光华了

    接下去的对局还在继续，上传这个视频的人显然把棋手长考的部分全都剪辑掉了，所以陈安夏看到的是黑棋和白棋很连贯的落子下棋

    这场旷世奇局也逐渐在陈安夏的眼中展开最精彩的一面，只见当藤原佐为下出这一手妙手之后，整个棋局的局势悄然发生了变化

    不过，黑棋肯定不会坐看这种变化，清源居士也不是庸手，而是站在棋道最顶端的棋手

    接下来只见清源居士将六合之棋的理论发挥的淋漓尽致，藤原佐为也不甘示弱，将自己创造的秀策流运用的出神入化

    两种新旧围棋理念的对撞在这一刻全面开始了，就好像两位绝世武将的对拼，精彩绝伦

    等到陈宿海来叫陈安夏去喝粥的时候，陈安夏眼前的对局已经结束有一会儿了

    而在围棋界，早就因为这局棋掀起了轩然大波，不仅仅是一位位顶尖棋手开始研究这局棋，就连业余棋手也因为这局棋疯狂的讨论起来

    “大斜定式、妖刀定式、秀策流，还有一种新的围棋布局，天哪，怎么会有这种棋局存在！？”

    “这个sai和清到底是谁？来自日本和华夏，有人认识这两位顶尖棋手的吗？”

    “不知道，完全不知道这两位是谁，以前根本就没有听说过他们的消息~”

    “四劫循环局，竟然会是四劫循环局，这是足以载入史册的一局棋~”

    “旷古绝伦的奇局，这局棋怕是可以排进十大经典棋局~”

    “在这局棋中我好像看到了本因坊秀策的影子？是我的错觉吗？还是这个sai就是本因坊这一代的传人？”

    “不是，这一代的本因坊是本因坊桑原，已经求证过了，他那天没有上网，网上的这个sai不是他~”

    “而且本因坊桑原用的虽然也有秀策流，但是更多的还是现代围棋的定式，我还真想不出在日本围棋界有谁能把秀策流用的如此出神入化的~”

    .......

    就在这些棋手讨论的热火朝天的时候，一条更为劲爆的消息传了出来

    “据说有顶尖棋手称，白棋反转局面的一手棋就是传说中的神之一手~”

    这个消息更是彻底引爆了整个围棋界，对于棋手来说，没有什么是比神之一手更能吸引自己的了

    “天哪，竟然是神之一手，这个sai到底是谁？难道日本围棋界要崛起了吗？”

    “不过，尽管这个sai用出了神之一手，可以竟然还被清抵挡回去了，这是不是说明这个清的实力更高？”

    “不知道，好像现在网上分成了两派，一派说sai更厉害，一派说清更厉害，现在吵的是不可开交~”

    “神之一手，这就是神之一手？不过，我怎么看不懂啊？有牛人出来解说一下这一手棋吗？”

    “估计你过几天就可以看见解说视频了，听说已经有职业棋手专门研究和分析这局棋，准备弄一个讲解的视频出来~”

    “那太好了，坐等中....”

    .....

    昨天sai和清的对局，最终以和棋告终，而且还出现了号称只有神仙路过才会有的和棋，也就是四劫循环局

    或许，昨天围棋之神真的关注过了这局棋，所以才会出现这个结果

    虽然网络上面有关sai和清的讨论愈演愈烈，但是这一切都影响不到陈安夏

    陈宿海看着大口喝粥的陈安夏，眼中满是慈爱的神色，同时也放下心来，看来安夏是没事了

    喝完粥之后，陈安夏看着陈宿海说道“爸，我决定去参加今年的职业棋手考核，我要实现我最初的诺言，我要打败塔矢名人，登顶日本棋道之峰~”

    陈宿海闻言一愣，接着看着神情认真的陈安夏，笑着点了点头，鼓励道“去吧，爸爸会在你的身后一直支持你的，不过如果你赢不了塔矢名人，我可是要处罚你的哦~”

    “嗯~”陈安夏闻言笑着点了点头应道

    不得不说有一个像陈宿海这样思想开放，而且豁达的父亲，对于陈安夏来说是一件很舒心的事情

    时间流转，很快就到了周一，虽然决定去参加职业棋手考核了，但是在此之前，陈安夏依然还是老老实实背起书包，乖乖的去上学了

    在走去上学的路上，陈安夏脸上突然露出些许疑惑的神情，不自觉的歪了歪脑袋，口中轻声呢喃着“奇怪，我是不是忘记什么东西了？”

    不过还不等陈安夏细想，一道大嗓门的招呼声就从陈安夏的身后传来“安夏啊，等等我~”

    听见这道熟悉的呼声，陈安夏想都不想，急忙加快了脚步

    能让陈安夏有这种反应的只有一个人，那就是进藤光，进藤光看见陈安夏加快脚步之后，很是熟悉的一路小跑追了上去

    藤崎明看着一路小跑去追陈安夏的进藤光，不由的有些无奈的摇了摇头道

    “真是的，他们两个又开始了~”

    .....

    ps：感谢扯了蛋疼的打赏支持，成为本书第二个舵主

    ps：感谢free小缘、受神罚者、没谁在这、书友160706084648873、一叶之欢的打赏支持

 第86章 气势，向棋道顶峰攀登的资格

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    上课时间的进藤光还是很安分的，但是一到下课，进藤光就又开始不安分起来

    陈安夏已经尽量不去理会进藤光了，但是进藤光那灼热的视线，让陈安夏还是感到十分的有压力

    那种感觉好像就是深陷泥沼一样，越不理会，陷的就越深

    无奈之下，陈安夏不由的转头看向一脸傻笑的进藤光，叹了一口气问道“进藤，你有什么事你就说吧，不要用一副这么期待的眼神看着我，这样让我压力很大~”

    “安夏啊，你可以跟我下一盘棋吗？”进藤光闻言不由满是期待的看着陈安夏问道

    “为什么突然想跟我下棋？”陈安夏不解的问道

    “因为我想看看我和你之间的差距到底还有多少，这样我才有追赶的目标~”进藤光闻言神情十分认真的应道

    同时进藤光的身上竟然也散发着气势，虽然十分的微弱，如萤火之光一般，但是依然被陈安夏感知到了

    不仅仅是陈安夏，藤原佐为也感知到了

    站在进藤光的身后，藤原佐为看向进藤光的目光中，不由的流露出些许欣慰的神情，心中暗道，你也成长了啊，小光

    上一次藤原佐为和神秘的网络棋手清的对弈，让进藤光好像彻底开窍了，体内的围棋之魂也好像彻底觉醒了过来

    现在的进藤光可以说是正式踏上了围棋之路，开始了属于自己的征途

    而这个气势，其实就是一种资格，现在的进藤光已经具有向棋道顶峰攀登的资格，也已经具有追赶陈安夏的资格

    像是陈安夏之前遇到的筒井公宏、加贺铁男虽然棋力现在都比进藤光高，但是他们身上都没有这种气势

    也说明，现在的他们还不够资格，只有他们什么时候领悟了属于自己的气势，才拥有向棋道顶峰攀登的资格

    陈安夏闻言直直的看着进藤光，感受着进藤光身上十分微弱，仿佛一触即散的气势，短暂的沉默了一会，接着看着进藤光认真的点了点头应道“可以，我跟你下~”

    “太好了！！”进藤光看见陈安夏答应了之后，不由满是惊喜的蹦跳着大呼了一声

    “这个脑袋缺根筋的笨蛋，早知道不该答应的~”陈安夏见状嘴角忍不住抽搐了两下道，同时急忙撇过头去，努力的装作一副不认识进藤光的模样

    因为进藤光的动静，导致在班级上的皮孩子们全都好奇的看了过来，那目光，简直就像是去动物园观看动物一样的目光

    这目光让陈安夏忍不住将头撇的更过去了，不过没有用，因为，全班都知道进藤光跟陈安夏的关系，那目光连带着就会看向陈安夏

    “哎，安夏真的不容易啊~”藤崎明远远的看着这一幕，轻轻的摇了摇头叹道，同时对于进藤光的缺根筋也真的是没辙了

    幸好的是，又到了上课时间，山岸由美抱着教案走了进来，皮孩子们一看到山岸由美来了，全都自动回到座位做好，模样十分的乖巧

    不得不说，这么乖巧的学生也是挺难得的，或者说山岸由美管理学生真的有一套

    当然，不管山岸由美的管理再好，课上的再好，陈安夏也都表示听不进去，毕竟小学的内容陈安夏早就已经掌握了

    陈安夏此刻正百般无聊的在自己脑海中的图书馆看起书来，虽然可以直接用信仰之力完全掌握书本的内容

    但是这也就缺少了读书的乐趣，而且也缺少了打发时间的过程，所以除非必要，陈安夏还是很愿意在上课的时候，慢慢的在脑海中的图书馆里看书的

    而陈安夏的这个表现在外人看来就是，陈安夏又在发呆了，只不过大家都已经习以为常，早就见怪不怪了

    山岸由美也不去管陈安夏，因为谁叫陈安夏每次的成绩都是年级第一，而且还是全满分，没有一次失利过

    这种结果也让其他皮孩子羡慕坏了，为什么自己这么努力的读书，还比不过别人基本不读书的，人和人只见的差距怎么就这么大呢？

    不仅仅是陈安夏的同班同学，基本上整个年级都知道了，在自己的年级里面有一个妖孽，每次都不读书，但是每次都考第一名

    也因此，各种有关陈安夏的流言也在学校里面传播着，比如

    陈安夏是iq 突破180的超级大天才

    陈安夏家境很好，每天回家都有高级家教私人授课

    陈安夏已经自学完了小学的内容，正在自学初高中的内容

    ......

    当然，也因为这个流言，让陈安夏惹上了一个除了进藤光之外的麻烦

    在下课的时候，山岸由美又宣布了一个消息，那就是年级月考马上就要开始了，让大家回去好好准备复习

    山岸由美的这个消息顿时让底下的皮孩子们哀声连连，因为没有什么比考试更让这群皮孩害怕和讨厌的事情了

    进藤光是其中反应最大的，只见进藤光正趴在桌子上，双手使劲的挠着头，一边惶恐道“完了完了，又要考试了，这段时间完全都没听课，怎么办，要不及格了，回去要挨打了~”

    “进藤，不就是考试吗？好好复习一下就好了，有必要这样吗？”陈安夏有些看不下去了，不由的吐槽道

    “不就是考试吗！？”进藤光闻言顿时不满的大呼起来，这一道呼声将山岸由美和其他人的目光又吸引了过来

    还好陈安夏眼疾手快，直接一把上前使劲捂住进藤光的嘴巴，同时朝着周围露出‘没什么事情，不要在意’的笑容

    而进藤光则是十分激动的挣扎着，口中好像在说着什么话“唔唔唔~”

    众人对于这一幕显然已经见怪不怪了，除了最开始被进藤光的惊呼声吸引之后，不一会儿就没人在意陈安夏和进藤光的动静，开始各自做着自己的事情

    “呼~”进藤光这时使劲挣脱了陈安夏的魔掌，用力的呼吸了一口新鲜空气，一副活了过来的模样

    接着就见进藤光满是不满的看着陈安夏道“安夏啊，你想要让我窒息而死吗？”

    “有吗？”陈安夏十分敷衍的应了一声，接着又坐回自己的位置上

    “当然了~”进藤光闻言毫不犹豫的点了点头应道，接着看着陈安夏继续抱怨道“而且，你知道你刚刚的那句话对我们这些学渣来说，造成了多大的打击吗？”

    说着进藤光不由的满是不甘和苦恼的揪着自己的头发道“不就是考试吗？唔，可恶，我也好想要说一次看看，可是考试真的太难了，真的太难了~”

    陈安夏闻言嘴角抽搐，刚想开口说些什么，不过这时一个皮孩子走了过来，看着陈安夏说道“安夏啊，外面有人找你~”

    “找我？谁？”陈安夏有些不解道

    “是隔壁班的冰堂美智留~”皮孩子应道

    陈安夏闻言嘴角又忍不住抽搐起来，不由的看了看身旁的进藤光，心中哀叹起来

    “哎，又一个麻烦的家伙过来了，可恶，这不是我想要的小学生活啊~”

    .....

    ps：感谢遗世的记忆、伤心路过的人、还想看书、紫晶星幻影的打赏支持

 第87章 路人明星的养成计划

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    此刻，陈安夏所在的班级，早就因为冰堂美智留的到来，而产生了各种八卦，这些八卦也渐渐的传入陈安夏的耳中

    “快看，是冰堂美智留，好漂亮啊~”

    “你就别想，她是来找安夏的，听说上次她找安夏表白被拒绝了，没想到还没有放弃~”

    “安夏为什么要拒绝？是我肯定答应啊，能跟冰堂美智留拍拖，想想都幸福~”

    “人家妖孽，我们怎么知道他怎么想的~”

    “可恶，我好嫉妒，但是我不说~”

    ......

    现在的小学生都逆天了，一个个从小就这么八卦，长大还得了，陈安夏嘴角满头黑线的想到

    “冰堂美智留？那是谁？安夏啊，是你的朋友吗？”进藤光这时好奇的看着陈安夏问道

    陈安夏闻言看了进藤光一眼，满是敷衍道“她，就是相当于进藤你的存在啊~”

    说着陈安夏就直接朝着教室外走去，现在要做的，就是要好好的跟冰堂美智留聊一聊，难道她都没听到这些流言的吗？

    进藤光听见陈安夏的话后不由的一愣，口中道“跟我一样，那就是安夏的朋友了，只是安夏什么时候又交了一个朋友~”

    进藤光果断误解了陈安夏话的意思，不过陈安夏也没听见，也无所谓了

    陈安夏走出教室之后，就看到了一个面容精致可爱，留着紫色短发的小女孩，正用充满斗志的目光盯着自己

    陈安夏见状无奈了，看着冰堂美智留道“你跟我来一下~”

    说着还不等冰堂美智留反应过来，直接朝着一旁人少的地方走去，冰堂美智留也没有多想，跟在陈安夏的身后离开了

    不过陈安夏和冰堂美智留的举动，却让教室里和路过的皮孩子心中的八卦之火，熊熊燃烧了起来

    “啊，好可爱的小女孩，安夏什么时候认识了这么可爱的小女孩~”进藤光也透过窗户看清了冰堂美智留的容貌，不由满是羡慕嫉妒的说道

    进藤光却全然不知，自己的举动让刚刚满心欢喜来找自己的藤崎明，瞬间小脸一黑，没有二话，就是一个愤怒的铁拳，砸到了进藤光的脑袋上

    “砰”的一声巨响和进藤光的痛呼声同时响起

    只见进藤光满脸痛苦的捂着自己的脑袋，看着藤崎明不满道“哎哟，小明，你做什么，为什么打我！！”

    “哼~”藤崎明傲娇的轻哼一声，紧接着一甩自己的双马尾，干净利落的离开了

    藤崎明已经决定了，至少1个星期不理会进藤光，嗯，一个星期太长，3天吧，3天不理会进藤光

    另一边，陈安夏带着冰堂美智留来到了人少的走廊过道里

    陈安夏有些无奈的看着自己面前的小女孩，叹了口气问道“你都没有听见学校里面的那些流言吗？你们女孩子对这个难道都不在意吗？”

    冰堂美智留表面显得十分洒脱的应道“在意，为什么要在意，他们说他们的，又影响不到我~”

    只不过陈安夏从冰堂美智留飘忽的眼神中知道，冰堂美智留的心中肯定不像外表那么洒脱，真不知道这个小女孩怎么就这么倔强，不就是第一名吗？

    如果不是一直霸占着第一名能够让这些皮孩子们崇拜自己，给自己提供微量的信仰之力，陈安夏真打算故意考差一次

    现在，几乎每到年级统考，冰堂美智留都会来挑战自己，自己明明已经无视很多次的，可是冰堂美智留好像一点也不在意，反而斗志越来越旺盛

    只见此刻冰堂美智留目光灼灼的看向陈安夏，眼中燃起的斗志的火焰好像要将陈安夏燃尽，口中出声道“这一次的考试，我一定会是第一名，你给我等着~”

    “是是，这一次你是第一名，我是第二名~”陈安夏十分敷衍的应道

    陈安夏真的有点怕，或者说有些无可奈何了，对于这么执着的人，自己是不是要做一次让步才行，这点信仰之力是不是不要了，陈安夏有些肉痛的想到

    哪知道陈安夏的话刚刚说出口，冰堂美智留好像有读心术一样，看着陈安夏目露威胁道“如果你敢故意考差的话，我是不会放过你的~”

    陈安夏见状忍不住一副见鬼模样的看着冰堂美智留，真的好想要问一问你是不是有特异功能

    不过突然间陈安夏好像想到了什么，上下仔细的打量着冰堂美智留，一边出声道“等等，你是冰堂美智留？”

    冰堂美智留被陈安夏打量的浑身不舒服，忍不住抖了抖身子，满是警惕的看着陈安夏问道“为什么说这么莫名其妙的话，我不是冰堂美智留，难道你是~”

    “决定了，就是你了~”陈安夏有些惊喜的看着冰堂美智留，一边说着莫名奇妙的话

    “诶？？？”冰堂美智留闻言不由一脸迷茫的看着陈安夏，不知道陈安夏是什么意思

    冰堂美智留是《路人女主的养成方法》里面主角安艺伦也的表妹，当然，这都不是重点

    重点是如果陈安夏没记错的话，在未来冰堂美智留会参加‘icy-tail’乐团，而且也会弹奏吉他、歌唱以及作曲

    甚至还在同人游戏社团‘blessing-software’负责音乐制作，冰堂美智留在原著中的设定是属于那种只要投身进去，就立刻能在该领域有出色表现的奇才

    陈安夏最近为了樱花三部曲中面码的部分也是很惆怅，因为谷村美和子竟然是个音痴，明明声音那么好听，但是竟然是一个音痴

    所以陈安夏对于谷村美和子已经不抱希望了，现在冰堂美智留的出现给了陈安夏新的希望

    因为，冰堂美智留肯定不是音痴，反而唱歌唱的很好

    而且，反正冰堂美智留到后面都是要出名的，那还倒不如自己现在帮她一把，让她出名的更彻底

    按照自己的计划，以后自己的作品里面，有许多音乐都可以让冰堂美智留来唱，这样也方便很多

    嗯，长井导演好像还在寻找面码的配音演员，也可以让冰堂美智留去试一试，反正冰堂美智留是奇才，声优什么的肯定难不倒她

    也许自己还能帮助冰堂美智留打开声优之路

    在日本，声优会唱歌是很正常的事情，甚至好的声优还会开大型演唱会，这都是很正常的事情

    这么想想，陈安夏就忍不住有些激动起来，自己是不是要制定一个冰堂美智留的‘路人明星的养成计划’

    想想一个明星在自己的手中诞生，还是很有成就感的，而且造星师的身份应该也能为自己提供不少的信仰之力吧

    就在陈安夏头脑风暴的时候，却没注意到，冰堂美智留悄悄的往远处退了退，正满脸警惕的看着自己

    此刻的冰堂美智留现在还不知道，自己眼前的这个小男孩，将会是影响自己一生的重要人物

    .....

    ps :感谢念花不开的打赏支持

 第88章 和进藤光的第二次对弈？（为p唯的第一个舵主加更）

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在陈安夏的大忽悠之术之下，冰堂美智留迷迷糊糊的答应了陈安夏，有空的时候一起去一趟录音棚，也迷迷糊糊的答应了陈安夏去试音一个声优的角色

    直到冰堂美智留回到班级之后，整个人还是迷迷糊糊的，可爱的小脸上满是茫然不解的神情，自己好像是找陈安夏挑战的吧，现在这个是什么情况？

    另一边，陈安夏则是满脸愉悦的哼着小曲回到了班级

    此刻的陈安夏却没注意到一路上周围皮孩子看自己诡异的目光，每当陈安夏走过之后，周围的皮孩子们都会三两成群的开始八卦起来

    “你们看到了吗？那个冰山安夏竟然好像很愉快的在哼歌~”

    “我也看到了，难道今天的太阳从西边出来了？”

    “不对，我猜安夏肯定是跟冰堂美智留交往了，那是交往的人才会露出的幸福笑容~”

    “木村，你好厉害了，怎么什么都知道~”

    “唔，那不是说明我的女神被拿下了，岂可修，呜呜呜~”

    ......

    陈安夏刚刚坐回位置上，进藤光就满是羡慕嫉妒的凑了过来道“安夏啊，那个小女孩很可爱吧，你们是什么时候认识的？可恶，为什么都不带我认识一下？”

    “哦，进藤你想认识冰堂吗？我可以帮你介绍哦~”陈安夏闻言嘴角微微翘起，看着进藤光一脸好心的说道

    “真的吗？”进藤光闻言有些惊喜道

    “当然是真的~”陈安夏十分肯定的点了点头应道

    接着只见陈安夏好像在说着无关紧要的话一样，自顾自的说道“不过冰堂对于学渣的印象十分不好，哦，进藤光你还不知道吧，冰堂就是那个一直霸占年级第二的冰堂美智留~”

    陈安夏越说，进藤光的脸色越黑，最后只见进藤光颓废的趴在桌子上，有气无力的说道“安夏啊，求求你不要说了，我怕我的心脏会受不了~”

    同时，进藤光也彻底放弃了要认识冰堂美智留的打算，只是不知道当未来冰堂美智留成为大明星之后，进藤光会不会后悔今天的决定

    不过后悔也没用了，上课的时间对于这群皮孩子们来说是十分漫长的，但是对于投入到自己脑海中的图书馆的陈安夏来说，确实十分短暂的

    放学时间到了，进藤光立刻原地满血复活，整个人十分兴奋的不断催促着陈安夏，想要和陈安夏下棋

    陈安夏无奈的看了一眼满是兴奋和期待的进藤光道“急什么，我都答应跟你下棋了，还会跑了不成~”

    “哦，安夏你要和小光下棋吗？”藤崎明这时才知道这个事情，不由的好奇道

    “嗯~”陈安夏轻轻的点了点头道“藤崎，你也应该知道进藤的性格，如果我不答应，他会没完没了的~”

    “那倒是~”藤崎明闻言十分肯定的点了点头，现在的进藤光确实还是十分的稚气，或者说有些幼稚

    不过小孩子还是能理解的，长大之后应该就会好很多，藤崎明此刻好像也将自己早上不理会进藤光的决定完全忘了

    下棋的地方就是离叶濑小学很近的一个围棋会所，下完之后正好各自回家

    显然进藤光对于这个围棋会所已经很熟悉了，熟门熟路的就带头走了进去，倒是第一次来的藤崎明和陈安夏显得有些陌生和好奇的看着周围的环境

    在缴了下棋的费用之后，进藤光和陈安夏来到一个空的位置坐好，两人分坐于棋旁的两端，各自将手中的棋盒拿起看了看里面是什么颜色的棋子

    这一看发现陈安夏手中的是黑棋，进藤光手中的是白棋，十分自觉地进藤光和陈安夏互换了棋子

    陈安夏和进藤光下棋不用猜先了，直接让进藤光执比较有利的黑棋先行，毕竟双方的棋力差距有点多

    藤崎明则是在一旁好奇的看着这一幕，在进藤光的影响下，现在的藤崎明也对围棋好奇了起来，也有跟着进藤光一起去上围棋教室，对于围棋的基本规则也都懂了

    这也是藤崎明第一次看陈安夏和进藤光对弈，藤原佐为则是默默的站在进藤光的身后，动作十分优雅的打开五骨蝙蝠扇，持扇遮住自己的下半边脸

    此刻的藤原佐为完全将自己的贵族礼仪和贵族气质展现了出来，优雅大气、华贵不凡，只可惜这一幕没有人能欣赏

    唯一能看到藤原佐为的两个人，此刻正将注意力完全集中在这一次的对局上

    ‘啪啦~’

    进藤光缓缓地伸手进入棋盒，捏起一枚黑子，轻轻的深吸了一口气，接着目光一凝，那如萤火般的气势陡然浮现

    现在的进藤光，再也不是最初的进藤光了，只见进藤光拿棋的姿势标准规范，捏起落子十分的流畅

    “啪~”

    黑棋的第一手棋，位置左上角小目

    陈安夏看着进藤光的这一手棋，不做任何评价，脸上也没有任何的表情和反应，而是缓缓的伸手进入棋盒，轻轻的捏起一枚白子

    接着只见陈安夏动作优雅，不急不缓的捏着棋子，将棋子移动棋盘的正上方

    和进藤光相比，陈安夏的动作中仿佛有一种神韵在其中，好像每一个动作都带着深厚的棋理，让看的人不知不觉的被吸引

    这一点一旁的藤崎明的感官是最明显的，藤崎明看进藤光的动作只觉得进藤光的动作十分标准而已

    而再看陈安夏的动作，就仿佛是在看着一件艺术品一样，里面好像蕴含着某种神韵，自己不明白，但是却十分吸引自己

    进藤光也发现了这一点，不仅仅是陈安夏的身上，在藤原佐为的身上进藤光也发现了相似的神韵

    进藤光不知道这是什么，但是心底清楚，这应该是顶尖棋手所共有的特质

    或许，这就是顶尖高手在下棋的时候，不知不觉的把自己对于围棋的理解，也就是棋理蕴含在其中，所以才会有如此神韵吧

    只见陈安夏轻捏着白子，在棋盘的上空停顿了一下，看着进藤光开口道“进藤，接下来，你可要好好的感受一下了，这就是...我对围棋的理解啊！！”

    说着陈安夏整个人的气势勃然散发出来，与此同时陈安夏手中的白子如一道惊雷一般轰落在棋盘上

    这一刻，在进藤光的眼中，陈安夏手中的白子仿佛化为了主管杀戮的神之白虎，听从陈安夏的指令，从天上来到了人间，猛然朝着进藤光发出一道无比霸道的吼叫声

    “嗷呜！！！”

    .......

    ps：感谢游星神的打赏支持

 第89章 碾压局

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    有关白虎的传说太多，但是最出名的应该是华夏的四圣兽之一的白虎

    相传白虎与朱雀、青龙、玄武并称四圣兽，同时白虎也象征着战神和杀伐之神

    此刻，陈安夏手中的那枚那白子，竟然让进藤光产生一种错觉，感觉好像是真的是那象征着战神和杀伐之神的白虎在朝着自己咆哮

    白虎咆哮声中所带着的霸气和杀伐之气，让进藤光忍不住缩了缩瞳孔，感觉心跳不自觉的加快着，整个人忍不住悸动着，感觉身体好像被许多无形的枷锁束缚住了一样

    同时，进藤光身上那如萤火一般的气势也陡然忽明忽暗起来，仿佛随时都要散去

    围棋对弈，也有很大的一部分是考验棋手的心理素质，而之所以称气势是攀登棋道顶峰的资格

    不仅仅是因为气势是棋手内心中对围棋的理解，即是棋手对棋理的认知，也可以说是棋手自身的棋理所化

    还因为，顶尖高手的气势可以影响对手下棋的状态

    下棋的过程中如果状态不好的话，根本发挥不出全部的实力，而要抵抗气势，需要有强大的心理素质，或者以气势来抵抗气势

    藤原佐为感受着陈安夏身上的气势，脸色忍不住凝重起来，这气势，好像更强了，比上次更强了

    同时藤原佐为也满是担忧的看向进藤光，心中暗道，小光，这是横跨在你和安夏之间的第一道门槛，不过，我相信你能跨越过去的，因为，你是进藤光啊

    虽然陈安夏的气势只是朝着进藤光涌去，但是在一旁的藤崎明被气势的余波影响，只感觉周围的气氛好像顿时变得沉重了许多，空气好像也凝固住了

    这种氛围之下，藤崎明自身的心情也忍不住变得沉重了许多

    不过藤崎明并不知道发生了什么事情，只以为是周围环境太过压抑导致的，强制克制着心里的不适，藤崎明认真的看着眼前的对局

    只见陈安夏的这一枚白子落在了右下角的星位上面，而对面的进藤光就好像对着陈安夏这一手棋陷入了长考一样，低着头，许久都没有动静

    陈安夏也不着急，就这么等待着，藤崎明虽然不解为什么进藤光在这里要陷入长考，但是也没有出声，默默的看着

    “嘿嘿~”

    过了片刻之后，只听见一道笑声突然传来，让陈安夏忍不住有些惊讶的看了过去，不仅仅是陈安夏，藤崎明也是有些惊讶的看了过去

    这道笑声当然就是进藤光发出来的，藤原佐为见状好像知道发生了什么事情，脸上忍不住露出了放心的笑容

    其实，在昨天，进藤光决定向陈安夏挑战之后，特地拜托藤原佐为给自己特训

    当时进藤光就长时间的承受着藤原佐为的气势，咬着牙下棋，并且最终依靠惊人的毅力愣是和藤原佐为下完了整局棋

    这种毅力让藤原佐为惊叹不已，也再次让藤原佐为看见了进藤光的闪光点

    只见进藤光抬起一直低着的脑袋，身体不知是因为兴奋，还是因为陈安夏的气势而微微颤抖着，同时目光灼灼的看着陈安夏笑道

    “安夏，你果然很强啊，强的有些离谱，可是，我是不会放弃的，虽然知道了结果，但是，我一定会坚持到最后一刻的！！！”

    随着进藤光仿佛是宣言一般的话语，下一刻，进藤光只感觉自己身上突然一轻，就好像一下子挣断了束缚着自己的无形枷锁一样

    陈安夏见状先是有些错愕，接着嘴角不自觉的微微翘起，看着进藤光说道“进藤，这可是你说的哦，可不要中途放弃啊~”

    “嘿嘿，放心吧，我一向说话算话~”进藤光闻言脸色露出了一抹十分阳光开朗的笑容道

    进藤光说着就捏起一枚黑子，果断的在棋盘上面落子，这一次是右上角的小目

    陈安夏见状脸上不由的露出有些感慨的神情，心中暗道，这就是主角，是命运之子吗？竟然在这种情况下在心境上有了突破

    想着陈安夏不由的微微闭眼，心中暗道，不过，主角又如何，命运之子又如何，还不都是将败于我手

    “啪啦~”

    只见陈安夏伸手进入棋盒，轻轻的捏起一枚白子，陈安夏捏棋的动作依旧优雅大气，好似有一种神韵在其中，而落子却如惊雷一般，带起一道声响

    “啪”

    白棋的落子点，左下角星位

    这一次，面对白棋的落子，进藤光没有在犹豫，十分果决的捏棋落子

    当然，陈安夏也没有丝毫的犹豫，跟着捏棋落子，一时之间棋子敲击棋盘的声音，犹如大珠小珠落玉盘般，连绵不绝，好似一篇乐章一样

    渐渐的，在进藤光和陈安夏周围聚集了许多观战的人群，这些人全都是被这不断落子的声音所吸引，聚集过来的

    安夏，还真是一点情面都不留啊，藤原佐为看着当前的棋局，心中忍不住叹了一声道

    现在的局势已经很明显了，在白棋的强攻之下，黑棋完全失利，甚至只能蜷缩在左上角最先落子的地方苟延残喘着

    不过即使是这样，即使是已经知道自己输了，可是进藤光依旧没有放弃，直到...无子可下

    “啪”

    随着白棋的这一道落子声响起，最终，陈安夏和进藤光的第二次对局宣告结束了，结果是，白棋全胜

    没错，白棋全胜，这完全就是一盘碾压局，黑棋在白棋的攻势之下，完全没有任何的抵抗之力，最终连最后一块地盘也被白棋强攻而下

    现在的棋盘上，全是白棋的地盘，就一如进藤光最先感觉到的那样，白棋仿佛是那四圣兽白虎的化身，是战神和杀伐之神的化身

    而黑棋的大军在这战神和杀伐之神的化身前，根本就像是一盘散沙，一碰即散

    进藤光看着眼前的棋局，不由的深吸了一口气，脸上没有任何意外的神情，显然对于这种结果早就有准备了

    这种结果很正常，最主要的是，这一次进藤光大概知道了陈安夏的实力达到了什么水平

    具体的进藤光不清楚，但是进藤光十分清楚一点，那就是陈安夏给自己的感觉，要远比塔矢亮给自己的要强烈

    甚至，隐隐让进藤光觉得有种面对藤原佐为的错觉

    想着，进藤光不由的有些苦恼、有些无奈的在心中大喊道

    “自己要追赶的，到底是一个什么样的怪物啊！！！”

    ......

    ps：感谢唯的万赏支持

    ps：感谢high死我、幻千梦、轮回的古夜的打赏支持

 第90章 我在棋道的顶峰，等着你！！

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    周围观看棋局的众人，在看到白棋全胜之后，全都忍不住有些震动的看向陈安夏，心中忍不住想到

    ‘这个小孩，好强的实力，难道是棋院的院生吗？’

    在其中，有一个跟陈安夏和进藤光差不多年级的小孩，也是满脸震惊的看着这一幕，这个小孩就是未来棋魂配角之一的三谷辉

    三谷辉的棋力也是十分的不俗，是后期进藤光拉入叶濑中学围棋社，顶替加贺铁男担任主将的角色

    按照原著中来说，等到那个时候的三谷辉应该也有弱五强四的实力，现在肯定还是弱了很多

    当然，棋力不俗也只是相对的，对于陈安夏来说，不管是三谷辉，还是加贺铁男都太弱了

    藤崎明也是呆呆的看着这局棋，虽然对局的过程有很多藤崎明看不懂，但是不妨碍藤崎明看懂这个结局啊

    看着盘面上全都是白棋的地盘，藤崎明的心中忍不住呆呆的想道

    “难怪小光说安夏是他追赶的目标，这棋力的差距简直就是天差地别好不好，小光真的能追的上安夏吗？”

    就在藤崎明想着的时候，只见进藤光看着陈安夏，一边伸手挠了挠头，一边看着陈安夏笑道“呀，安夏你真的太强了~”

    说着就看见进藤光的脸上露出坚定的神情继续道“不过，我不会放弃的，我会不断追赶，安夏你可不要停下脚步，要不然，龟兔赛跑真的要在现实中发生了~”

    陈安夏闻言忍不住满是惊讶的看着进藤光道“进藤，你竟然还知道龟兔赛跑？”

    进藤光见状顿时不干了，气呼呼的看着陈安夏道“喂，我知道龟兔赛跑很奇怪吗？”

    “藤崎，你觉得呢？”陈安夏没有直接回答，而是看着一旁的藤崎明问道

    藤崎明没有回应，只是用一脸惊讶的表情看着进藤光，这表情瞬间让进藤光爆发了，一脸抓狂的出声道“呀，你们两个，太过分了，难道我在你们的心中是连龟兔赛跑都不知道的吗？”

    “嗯~”陈安夏和藤崎明出奇一致的点了点头应道

    这一次还不等进藤光反应过来，周围的人群中就忍不住传出了阵阵的笑声，都被陈安夏几人的相处模式逗乐

    不过对局结束了，周围的人也都渐渐的散去，开始自己的对局，三谷辉也离开了，离开之前还仔细的看了陈安夏一眼，好像要将陈安夏记住一样

    不一会儿，周围的人群都走光了，又只剩下陈安夏、进藤光和藤崎明三人

    这时，陈安夏看着进藤光说道“进藤，如果你要追赶我的脚步，我推荐你去一个地方，那里可以让你的实力快速的上涨~”

    “什么地方？”进藤光闻言不由的一愣，接着好奇的问道

    “日本棋院”陈安夏直接开口道

    “日本棋院！？”进藤光闻言忍不住惊讶的轻呼道，一旁的藤崎明也忍不住露出惊讶的神情

    已经不是围棋菜鸟的进藤光当然知道日本棋院是什么样的地方，可以说在那里几乎汇聚了日本所有的天才围棋少年

    在那里真正的可以说是强者辈出，是真正喜欢围棋的人的天堂

    在那里你不会缺少对手，你要担心的就是，如果你不努力，如果你的实力不够，就要等着被淘汰的局面

    像是海王中学的岸本熏，就是前棋院院生

    在当院生期间，岸本熏一直在院生的二组徘徊，升不上一组，如果升不上一组，也就基本和职业棋手无缘了

    也正是因为岸本熏觉得自己通往职业棋士的道路既渺茫又无望，最终毅然选择了放弃院生，退了出来

    从这里也可以看出院生生存模式的残酷和激烈，不是往上走就是往下跌，毕竟，每年能通过职业棋手考核的只有那么几个人

    “可是，我现在这个实力能够进入棋院吗？”进藤光有些担忧道

    “当然不能~”陈安夏毫不犹豫的应道

    每年申请加入棋院的人成百上千，但是能够真正进入棋院的每年也就是十几个人，真正的是百里挑一，不是什么人都能够进入的

    在进藤光不解的目光中，陈安夏继续说道

    “想要进入棋院，你还需要一块敲门砖，进藤，去挑战叶濑中学的加贺铁男吧，正面战胜他，拿着和他对弈的棋谱，去找棋院的老师，那样，你才有了进入棋院的资格~”

    “加贺铁男，战胜那家伙~”进藤光闻言一愣，脑海中立刻浮现出加贺铁男玩世不恭的模样，口中轻声呢喃着

    陈安夏见状，继续说道

    “现在对于进藤你来说，缺少的就是经验，缺少实战的经验，你要进入棋院，去面对各种各样的对手，不停的去挑战他们，不求能胜，为的是让你自己的棋力快速的积累起来~”

    藤原佐为听见陈安夏的话之后，忍不住赞同的点了点头，确实，进藤光的围棋天赋是毋庸置疑的

    但是进藤光缺少的就是实战的经验，特别是和实力相当的对手交战的经验，这也就让进藤光下棋太拘泥于固定的定式，不会变通

    进藤光闻言若有所思，这种类似的话，进藤光也从进藤原佐为的口中听到过，只是当时的自己虽然重视，但是却不知道该怎么去做，现在自己好像有了方向了

    这么想着，进藤光脸色的表情也忍不住变的坚毅起来，心中坚定道

    “日本棋院，我一定会进去的，我一定会成为院生的，加贺铁男，你等着，我会很快的战胜你的~”

    藤崎明在一旁闻言，不由好奇的看着陈安夏问道“那安夏你呢？你要进入棋院当院生吗？安夏你的实力应该足够了吧~”

    经过这一次的对局，还有上一次跟海王中学的岸本熏的对局，在藤崎明的心中，陈安夏的实力肯定足以进入棋院当院生了

    陈安夏闻言笑了笑，轻轻的摇了摇头道“我不会进入棋院的，棋院对我来说已经没有任何挑战了，我会参加今年举办的职业棋手考核~”

    说着只见陈安夏缓缓起身，嘴角微微翘起，脸上带着前所未有的自信，整个人锋芒毕露、英姿勃发，让人感觉就像是将要出征的常胜将军一样，带着必胜的姿态，掷地有声的开口道

    “就像进藤有着自己的目标一样，我也一样有着自己的目标，我的目标就是，成为职业棋手，打败塔矢名人，登顶棋道顶峰~”

    陈安夏一边说着，一边看着进藤光继续道“进藤，你可要努力了，我在棋道的顶峰，等着你！！”

    .....

    ps：感谢一水冰寒的打赏支持

 第91章 你就是sai

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “进藤，你可要努力了，我在棋道的顶峰，等着你！！”

    藤崎明在一旁是在看不下去了，一脸无奈的打断了一旁满脸兴奋的进藤光道“小光，够了，你都第几次模仿安夏说话了~”

    进藤光一点都不以为意，很是兴奋和激动的看着藤崎明道

    “小明，你难道不觉得安夏说这句话的时候，帅爆了吧，而且，最主要的是安夏认可我了，认为我也能登上棋道的顶峰~”

    说着，只见进藤光双手握拳，看着天空，用力一挥，同时大喊道“安夏，你就等着吧，我一定会登上棋道的顶峰，我一定会和你一战的，我要打败你~”

    进藤光怪异的举动，顿时让周围的路人纷纷投来好奇的视线，藤崎明见状忍不住一手捂脸，一边哀叹道“小光真是的，又开始了，到底什么时候才能长大啊~”

    因为回家的路不同，所以陈安夏先离开了，还好下一个路口藤崎明也要和进藤光分开了

    如果继续和进藤光一路走，藤崎明还真不知道，如此兴奋的进藤光还会做出什么事情来

    终于，藤崎明也跟进藤光分开了，进藤光独自一人走着，身后跟着神情复杂的藤原佐为

    自从离开刚刚的围棋会所，藤原佐为的脸上一直都是露出一副复杂的神情，好像在纠结着、震惊着，又好像十分的茫然和不知所措，心绪十分的不平

    一脸兴奋的进藤光完全没有发现身后藤原佐为的异常，依旧兴奋的又蹦又跳的着，同时在心中说道

    “佐为，帮我特训吧，我要在最短的时间内打败加贺铁男，我要快点进入棋院~”

    在心中说着进藤光的脸上不由的露出向往的神情继续道“然后我要以最快的速度成为职业棋手，往棋道顶峰攀登而去，我可不能让安夏久等了~”

    一边说着，进藤光一边抬起头看向天空，笑着伸手往天空抓去，就好像要抓住什么一样，口中继续道“安夏，你就在那顶峰之上看着吧，看着我是如何追赶你的~”

    进藤光话说完之后，现场一片沉默，藤原佐为仿佛是没有听见进藤光的话一样，神游物外，不知道在想什么

    这种沉默的氛围让进藤光的脸上不由的露出了尴尬的神情，默默的收回了停在半空中的手

    下一刻，只见进藤光又变回以前那个稚气的模样，转头看着藤原佐为不满道

    “佐为，你听到我的话后，至少要给个反应啊，要不然这样我很尴尬的~”

    藤原佐为这才回过神来，看着进藤光不解道“小光，你有说什么吗？”

    “啊，真是败给你了~”进藤光闻言不由十分沮丧的垂下小脑袋道，接着就看见进藤光疑惑的看着藤原佐为问道“佐为，你怎么了？从刚刚开始就好像心事重重的模样~”

    藤原佐为闻言好像想要开口说些什么，不过话到口中却怎么也说不出口

    下一刻就见藤原佐为恢复了往常的模样，看着进藤光开口笑道“我刚刚只是在想日本棋院会是什么样子的，里面是不是有各种各样的高手，想想都好激动~”

    藤原佐为的话成功的转移了进藤光的注意力，听到藤原佐为的话后，只见进藤光十分兴奋道

    “是吧，佐为你也激动吧，我也很激动，想想能跟这些人对弈，整个人就好激动，好像浑身都充满了用不完的斗志，真想快点跟他们对弈~”

    “啊，是啊~”藤原佐为闻言轻轻的点了点头，接着神情又有些恍惚起来，脑海中又想起了刚刚在围棋会所的那一幕

    在刚刚要从围棋会所出来的时候，进藤光和藤崎明都去了一个厕所，而就剩陈安夏和藤原佐为依旧在原地等待

    藤原佐为自然以为陈安夏看不见自己，所以也不在意，好奇的左右看了起来，还想着去看看其他人的对局

    不过就在藤原佐为刚想要有所动作的时候，只见陈安夏突然缓缓开口道“sai，你就是sai对吧~”

    陈安夏的话如同一道惊雷，瞬间划入藤原佐为的心中，让藤原佐为大脑一片空白，下意识的回头看去

    这一看，只见陈安夏正直直的看着自己，没错，藤原佐为非常确定陈安夏正在看着自己

    而且，那是一双什么样的眼睛啊，藤原佐为形容不来，但是藤原佐为仿佛在那双眼睛中看到了无尽的星河流传，还有无穷的真理蕴含其中

    只是一瞬间，藤原佐为就忍不住被这双眼睛迷住了，心底涌出一种说不清道不明的感觉，就好像....是人对真理最本能的渴求一样

    但是下一刻，藤原佐为再看去的时候，只见陈安夏的双眼好像又恢复到了普通的双眼，里面的无尽星河和无穷真理仿佛都是藤原佐为的错觉一样

    轻轻的摇了摇头，努力的让自己回过神来，藤原佐为看着陈安夏，用手指着自己满是不可思议道“你在跟我说话吗？”

    陈安夏没有回应藤原佐为的话，而是看着眼前收拾干净的棋盘，再一次打开合上的棋盒，轻轻的伸手捏棋一枚白子

    只见陈安夏捏棋的动作优雅，好似有种神韵，就好像陈安夏将自己的棋理蕴含其中一样，缓缓的将白子移动到棋盘的上方，口中开口道

    “那盘棋你能赢的，但是很可惜，你距离真正的神之一手，只有一步之遥~”

    说着，在藤原佐的目光中，陈安夏不急不缓的将白子落到了棋盘上

    “轰~”

    随着这一手棋的落下，仿佛有黑白两色的光华冲天而起，那光华就好像成为了此世间的唯一，完全将藤原佐为的心神震慑住了

    此刻在藤原佐为的眼中只剩下了这颗白子，这颗白子仿佛变为了道家太极一样，一黑一白、一阴一阳，黑白二色在其间流转，每一次流转都带有无穷的棋理

    这颗棋子，这副模样，藤原佐为极为熟悉，就跟自己在围棋的根源之涡中看见的棋子完全一样

    同时，那天跟清源居士的对局快速的从脑海中闪过，定格到了自己下出的那一手妙手的地方，也就是被人们称为神之一手的一步棋

    那原本完美无瑕的一手棋在眼前的这一手棋面前黯然失色，如果当时自己下出这一手棋，那么…我会赢

    一步之遥，真的是一步之遥，就一如那时在围棋的根源之涡一样，一步之遥，始终只差这一步之遥

    但是，就是这一步之遥，造就了两种结果

    果然，那时在那道光华中浮现的身影，就是你吧，陈安夏！！

    ......

    ps：感谢凌洛星、唯、天庇佑、御坂之力和轮回的古夜的打赏支持

 第92章 走出自己的路

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    此刻，华夏，一位长者正带着一个少年往深山里走去

    少年边走边好奇的问道“老师，我们这是要去哪里？”

    “去见一个人~”长者慈祥的看着少年笑道“我已经跟他打过招呼了，接下一段时间，一直到北斗杯开赛，你都跟着他修行~”

    “可是，我不是一直都跟老师您修行吗？”少年不解道

    长者闻言脸色闪过追忆的神情，接着看着少年道“陆力啊，虽然在华夏年轻一辈中你没有敌手，但是在日本，在韩国都拥有可以和你比肩的天才棋手，你知道吗？”

    “我知道，日本的塔矢亮，韩国的高永夏~”陆力闻言点了点头道

    这个在围棋界早已经是完全公开的事情了，在现今的围棋界有三颗超新星，华夏的陆力、日本的塔矢亮，最后还有韩国的高永夏

    这三者的实力只能说是在伯仲之间，对局胜率都是一半一半

    “嗯~”长者闻言轻轻的点了点头，接着继续道“你现在的棋力已经达到一个瓶颈了，再继续跟着我学习也不会有多大的进步~”

    说着长者看着陆力神情凝重道

    “但是，如果你想要战胜塔矢亮和高永夏，那么你就必须再进一步，而今天我们要见的这个人就是让你棋力再进一步的关键~”

    “这个人的棋力难道比老师你还强吗？”陆力闻言不由的一愣，有些诧异道

    “嗯，比我要强太多了~”长者认真的点了点头道，接着有些追忆道“要知道，他可是被称为游走于人神之间的第一棋圣啊~”

    陆力的脸上忍不住露出不可置信的神情，完全被这个名头给震惊住了，口中不自觉的轻声呢喃着“游走于...人神之间的第一棋圣！！”

    陆力不敢想象，到底是怎样的人，才能拥有这样崇高的称号，同时陆力也开始好奇起来，自己接下去要见的到底是何等的人物

    长者看着陆力，心中叹道“你要快点成长起来，留给你的时间已经不多了，属于围棋的大时代马上就要来了~”

    现今的围棋界，已经隐隐的开始形成三足鼎立之势了，华夏的清源居士、韩国的石佛李昌浩，还有日本的sai

    这三个棋手都已经超越了同时代的棋手，达到了更高的境界，估计随着这次大时代到来的棋神之争，最终的结果就将在他们三个人之中诞生

    至于alphago，现在已经渐渐的被人们淡忘了，因为sai出现了，带着他的神之一手出现了

    现在，sai的光芒已经完全将alphago给掩盖住了，大家都在谈论sai，谈论那神乎其技的一手棋

    而alphago就好像是旧时代的产物，被快速更新的时代抛弃了一样

    但是，始终还是有那么一些人对alphago念念不忘的，比如，塔矢亮

    塔矢亮已经不知道第几次在网络围棋对战平台上面给陈安夏留言，可是陈安夏自从sai和清的对战之后，就再也没有登过网络围棋对战平台

    虽然很不想承认，但是，塔矢亮的心中还是会忍不住想到，该不会是他忘了和我之间的约定了吧

    只要一想到这个结果，塔矢亮就忍不住嘴角微微抽搐了起来，心中不自觉的生出一股怒气

    另一边，回到家里的陈安夏终于想起了一直被自己遗忘的事情，在刚刚提起塔矢名人的时候，陈安夏就猛地想起了，那就是和塔矢亮的约战，自己完全给忘了

    一回家，陈安夏就急急忙忙的跑回自己的房间，登入网络围棋对战平台，果然看到了来自塔矢亮的一堆留言

    在最后一条留言上写着“你该不会是忘了和我的约定了吧？”

    看到这里陈安夏十分尴尬的笑了起来，不过看了看，发现塔矢亮没有在线，想了想，陈安夏就回消息道

    “我会参加这一次的职业棋手考核，如果可以的话，就把我们的对决，放到这一次职业棋手的考核上来吧~”

    “如果不行的话，你定个时间，我们来完成约定的一战~”

    发完留言之后，陈安夏就关掉了网页，准备去吃饭了，毕竟现在塔矢亮也不在线，也回复不了

    另一边，回到家的进藤光急冲冲的吃了饭之后，就带着藤原佐为回到了房间，拿来棋盘和棋盒，打算让藤原佐为帮助自己特训

    藤原佐为此刻已经恢复到了往常的状态，虽然心中复杂的情绪依旧没有消失，但是自己一个人想，也想不出什么所以然来

    比如，陈安夏为什么能看见自己？再比如，陈安夏下出那一手比自己更完美的一手棋，是不是代表着，陈安夏已经达到了那个境界？

    许许多多的问题充斥着藤原佐为的脑海，藤原佐为感觉自己的大脑都快要短路了，这种情况下，藤原佐为不得不强自让自己不去想这些问题

    藤原佐为已经决定了，下次找个合适的机会，当面问一问陈安夏，这样子一切都清楚了

    当然，在一切都没有得到确认之前，藤原佐为不打算告诉进藤光，现在进藤光的积极性这么高，藤原佐为不想让这些东西去干扰到进藤光

    现在的进藤光只需要一心一意的磨练自己的棋艺，然后当上院生就好了

    此刻在进藤光的房间内，藤原佐为和进藤光正分坐在棋盘的两端，藤原佐为看着进藤光笑道“小光，我们先来复盘今天你和安夏的对局吧~”

    “好~”进藤光闻言用力的点了点头道，现在复盘对于进藤光来说，早就已经是习以为常的事情了

    捏棋落子，进藤光十分熟练的复盘着自己和陈安夏的对局，而藤原佐为则是不时的出声指点着

    “小光，你的这一手，如果这样子下会更好，你试试看~”

    “这里虽然是固定的定式，但是我们要学会灵活应用，要知道招式是死的，但是人是活的，如果我们只会死的定式，那么前进的路也就堵死了~”

    “这一手棋，你从根本上就下错了，你这样子做等于将自己置于险地....”

    .....

    进藤光十分认真的倾听着藤原佐为的教导，同时快速的吸收着这些知识

    当一盘棋完全的复盘完了之后，藤原佐为看着进藤光有些欣慰的说道“小光，你的围棋天赋我就不多说了~”

    说着藤原佐为不由的看向棋局，同时口中继续道

    “现在的你还处于起步阶段，大部分棋路和定式都是靠着模仿来完成，没有自己的风格~”

    “在你的这局棋中，我看到了我的秀策流，也看到了清和安夏的影子，当然，这本身是没有问题的~”

    “可是，一味的模仿终究是有局限的，小光你现在要做的就是在不断的模仿中，有意识的去摸索出一条属于自己的路，就像我，就像安夏一样，已经走出了属于自己的路~”

    “自己的路！？”进藤光闻言一愣，有些茫然的呢喃着

    “没错，要走出自己的路，只有这样，你才能真正向棋道顶峰攀登~”藤原佐为神情认真而又严肃道

    现在的进藤光需要做的就是靠自己不断的磨练，不断的摸索，最终走出一条属于自己的路来

    这条路不是藤原佐为的路、不是陈安夏的路，也不是古往今来任何棋手的路

    重复他们的路终究会有上限，只有属于自己的路才是最适合自己的，也才是充满无限可能的

    藤原佐为要做的就是引导进藤光走上正确的路

    当然，这一点陈安夏也可以做到，毕竟....现在的进藤光正在追逐的可是陈安夏的背影

    ......

    ps:感谢不骂人de读者的打赏支持

 第93章 时间流转

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    时间渐渐的过去，这段时间冰堂美智留成功的被陈安夏哄去唱歌，也顺利的通过了面码的声优选拔

    不得不说，奇才就是奇才，在歌曲录音的时候，冰堂美智留除了第一遍因为不熟悉卡了一次之后，第二次就直接过了

    声优面试的时候也一样，没几次冰堂美智留就发挥的很好，让长井龙雪亲自拍板决定，面码的声优就是冰堂美智留

    而且，经过这个事情之后，冰堂美智留对于唱歌的兴趣好像完全被陈安夏激发出来了，现在的冰堂美智留已经不再纠结年级第一名的事情

    但是，现在的冰堂美智留却比以往更经常的跑来找陈安夏，几乎只要是课余时间，冰堂美智留都会准时出现在陈安夏的教室门口

    当然，现在冰堂美智留来找陈安夏的目的不是来挑战陈安夏，而是让陈安夏教自己唱歌发声的技巧，还有编曲知识

    按照冰堂美智留的话来说，是你让我走上这条路的，你就要负责到底，这话让陈安夏头痛不已

    也因为这段时间冰堂美智留经常来找自己，在学校里面有关自己和冰堂美智留的流言蜚语也越传越广

    几乎人人都好像知道了一个不是事实的事实，那就是冰堂美智留正在和陈安夏交往

    陈安夏也认命了，随你们这群皮孩子怎么说吧，反正等6年级结束了，这些流言蜚语自然就会散去

    不过这件事，渐渐的传入了山岸由美的耳中，山岸由美一听到这件事就打算去找陈安夏好好的聊一聊，毕竟山岸由美可不想看到陈安夏早恋

    现在的山岸由美完全就是充当陈安夏的姐姐的角色，而且还是十分尽责的那种

    因此山岸由美不想看到陈安夏因为恋爱，而不专心学习，导致成绩下降，毕竟这样的例子太多了，虽然现在的陈安根本就没有专心学习过就是了

    陈安夏有些无奈的看着山岸由美，那群皮孩子就算了，怎么连山岸由美也这样想了

    “由美姐，事情真的不是你想的那样，我真的没有和冰堂谈恋爱~”陈安夏无奈的叹了一口气解释道

    “安夏啊，不要解释了，这件事几乎整个年级都知道了~”山岸由美一副‘你就说实话吧’的表情，看着陈安夏道

    “包括你们老师？”陈安夏看着山岸由美有些头痛的问道

    “嗯~”山岸由美毫不犹豫的点了点头应道

    接着继续道“安夏啊，我不是反对你谈恋爱，但是也要分时间的是吧，现在的你太小了，根本就不知道什么是爱，而且现在的你应该以学业为主，等你上大学，爱怎么谈就怎么谈~”

    陈安夏闻言轻轻的深吸一口气，紧接着一脸真诚的看着山岸由美一脸出声道“由美姐，相信我，我真的没有谈恋爱，我是无辜的，那些都是流言而已~”

    山岸由美看着陈安夏真诚的面容，不由的有些迟疑了，心中忍不住的想道，难道真的是流言吗？

    “安夏，安夏，啊，原来你在这里啊~”就在这时，一道声音传了过来，不一会儿，一道娇小的身子飞快跑了过来，正是冰堂美智留

    冰堂美智留一来到陈安夏的身边，就十分熟络的拉着陈安夏的手，一边说道“快点走吧，继续跟我讲昨天没有讲完的内容~”

    “冰堂，你没发现，这里还有一个人吗？”陈安夏完全没有预想到这一幕，没有想到会这么的巧，心中哀叹了一声，有些无语望天的说道

    冰堂美智留这才注意到了一旁的山岸由美，紧接着好像想起了什么，小嘴不由的惊呼一声，跟着一把松开陈安夏的手

    只见此刻冰堂美智留的整张小脸都变得红彤彤的，脸上露出忸怩和害羞的神情，模样十分的可爱，低着小脑袋跟山岸由美打了一声招呼“老师好~”

    山岸由美见状不由的用意味深长的目光看了陈安夏一眼，接着笑道“你们有事就先去忙吧，安夏啊，不要忘记我跟你说的”

    哎，这下子，真的是跳进黄河都洗不清了，陈安夏心中无奈的想到

    冰堂美智留来找陈安夏，当然是为了让陈安夏继续教自己编曲和唱歌发声的知识

    陈安夏为了将冰堂美智留打造成明日之星，也很用心的去教，甚至还十分肉痛的用信仰之力学习了中级编曲知识

    而冰堂美智留也不负陈安夏的厚望，学习进度进展的很快，让陈安夏忍不住再次感叹奇才就是奇才

    现在陈安夏的信仰之力卡在了7000这个阶段，十分缓慢的朝着8000上升着，按照这个增长速度，真不知道什么时候信仰之力能达到8000

    很显然，现在信仰之力的增长已经进入了一个瓶颈期

    《未闻花名》这本书的销量和影响力也差不多达到了饱和，至于alphago这个名号最近基本就没为陈安夏贡献过信仰之力

    而且现在陈安夏的精神力总值卡在了30，之后不管陈安夏怎么锻炼就是上不去，陈安夏估计是精神力已经达到了一个极限，再往后可能就要某些必要的条件了

    不过陈安夏也不担心，因为未来的一段时间内，信仰之力肯定会暴涨的，等自己正面打败塔矢名人的时候

    而且《未闻花名》动漫的开播，到时候也能为陈安夏提供一波信仰之力

    至于精神力极限，等自己解锁真理之门第二重的时候，估计就有办法了

    最近这一段时间，陈安夏也很少看见进藤光的身影，几乎一下课进藤光就没影了，陈安夏不知道进藤光是去做什么

    但是陈安夏大概能猜到，估计进藤光又是去哪里下棋去了

    不过，虽然这段时间没了进藤光的骚扰，但是陈安夏却一点也高兴不起来，因为少了一个进藤光的同时，也多了一个冰堂美智留

    而且，冰堂美智留可比进藤光难对付多了，毕竟智商差距摆在那里，

    也正如陈安夏所猜测的一样，这一段时间进藤光每天都在苦练棋艺，再加上进藤光的围棋天赋，让进藤光的围棋实力进展的很快

    这一段时间，进藤光在上次的那个围棋会所碰到了三谷辉，也误打误撞的认识了三谷辉

    因为上次陈安夏和进藤光的那次对弈让三谷辉印象实在是太深，所以再次见到进藤光就忍不住邀请进藤光对局，想要以此看看陈安夏的棋力到底到达了什么地步

    很理所当然的，进藤光输了，输的很干脆，在这之后，进藤光就经常和三谷辉切磋棋艺

    现在三谷辉的实力差不多是业余四段中等级别，不过经过这一段时间的棋艺磨炼，让进藤光已经可以跟三谷辉下的有声有色的

    三谷辉也亲眼见识到了进藤光那恐怕的实力增长，明明一开始完全不是自己的对手

    但是短短几个月时间，进藤光的棋力就已经完全可以跟自己匹敌了，这种围棋天赋，真的让人羡慕和嫉妒

    又像往常一样，进藤光来找三谷辉下棋，在棋局开始的时候，三谷辉看着进藤光说道“你知道今天是什么日子吗？”

    “今天？是什么日子？”进藤光一边落子一边不解道

    三谷辉一边捏棋落子，一边说道“今天，是职业棋手考试预赛的第一天啊~”

    ......

    ps：感谢亚瑟轩、书友160810151021554、星辰lian幻月和轮回的古夜的打赏支持

 第94章 职业棋手考试预赛

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    职业棋手考试分为预赛和正式考试

    预赛就是筛选今年报名参赛的人，选出其中的优胜者去参加一个月后的正式考试

    预赛举办的时间一共是5天，其中每天下一局棋，一共获得三次胜利就可以获得参加正式考试的资格

    在这里，院生的好处就显示出来了，棋院院生只有一组的院生会选择参加每年的职业棋手考试

    毕竟在二组的院生即使你选择参加了，你也赢不了一组的院生，去了也只是白白浪费钱罢了，要知道报名职业棋手考试可是要交报名费的

    而在一组的院生中，第一到第八名全都可以拥有特权，不用参加预赛，直接参加之后的正式考试

    不过第八名之后的院生还是要来参加预赛，只有赢了三局，才可以参加之后的正式考试

    当然，除了棋院院生之外，来报名参加职业棋手预赛的还有许多外来考生，这些外来考生包括除了棋院院生之外所有来考试的棋手

    比如，陈安夏和塔矢亮，就都算是外来考生，外来考生必须要通过了预赛，才能参加正式考试

    跟棋院院生一样，职业棋手考核也是有年龄限制的，18岁是院生的最大年龄，超过了就要自动退出棋院

    而职业棋手考试则是超过30岁就不能报名了

    今天早早的陈宿海就开车载着陈安夏来到了日本棋院的门口，在陈安夏将要下车的时候，陈宿海开口打气道“安夏啊，加油，我等着你的好消息~”

    “嗯~”陈安夏朝着陈宿海笑了笑，丝毫没有紧张的情绪，直接下车朝着棋院走去

    不仅仅是陈安夏，还有其他许多人也都往棋院方向走去，在其中有十几岁的，也有二十几岁的

    他们都有共同的一点，就是不怎么说话，全都在调整自己的心态，如果等等对弈的时候太紧张发挥失常了就不好了

    在今天来参加预赛的人中，陈安夏看到了许多熟悉的身影，有的是在《棋魂》动漫中看到过的，有的则是真实见过的

    身为院生的奈濑明日美、福井雄太和和谷义高，福井雄太可能大家很陌生，福井雄太绰号阿福，在棋院和和谷义高比赛的时候，常常胜过和谷义高，棋力不容小觑

    除此之外就是在之前全国儿童围棋大赛中见到过的前川贤太和中村智也

    至于其他人，陈安夏就不怎么有印象了，因为现在比赛还没有开始，所以大家都在棋院的休息室里面休息和调整状态，等待接下去的比赛

    奈濑明日美、和谷义高和福井雄太同为棋院院生，显然互相认识

    奈濑明日美在巡视了一圈今天的参赛选手之后，脸色就一直很不好，此刻正闭着双眼，双手合十，口中不停的喃喃自语着

    “老天保佑，不要让我碰到他们两个，老天保佑，不要让我碰到他们两个....”

    福井雄太显然不理解奈濑明日美的举动，不由的好奇的看着一旁的和谷义高问道“和谷，明日美这是怎么了？”

    和谷义高现在的脸色跟奈濑明日美差不多，听到福井雄太的问话之后，不由的看着一旁默默调整状态的前川贤太和中村智也道

    “肯定是因为那两个家伙，真没想到，他们两个竟然也参赛了，希望不要碰上他们，要不然，输定了~”

    福井雄太顺着和谷义高的眼神也看到了前川贤太和中村智也，不由好奇道“他们两个是谁，很强吗？”

    和谷义高闻言不由神情认真的点了点头道“他们两个就是前川贤太和中村智也啊，这两个名字阿福你应该听过吧~”

    “他们就是前川贤太和中村智也~”福井雄太闻言不由的一愣，脸上也露出了惊讶的表情

    最近前川贤太和中村智也在日本围棋界也出名了，被称为是围棋界的两颗新星，前途不可限量

    而且，前川贤太和中村智也分别被座间王座和本因坊桑原收为入室弟子的事情，也早就已经传开了

    不仅仅如此，前川贤太和中村智也挑战塔矢亮的对局棋谱，也在业内传开了，在棋院里面有不少院生都研究过这两份棋谱

    虽然不想承认，但是如果前川贤太和中村智也来当院生的话，那么棋院院生一组的第一名和第二名估计都要易主了

    显然，在现场来参加预赛的棋手中，认出前川贤太和中村智也的也不在少数，一个个面色都变得不好看起来

    不过，也不是没有机会，就算运气不好，遇到了前川贤太和中村智也，那么也才输掉了两局比赛，只要后面的三局都获胜就可以了

    前川贤太和中村智也都没有被外界的因素干扰到，十分平静的坐在原地，调整着自己的状态

    对于他们来说，通过预赛根本不是问题，唯一的问题只有一个...

    就在众人神色各异，思绪万千的时候，休息室的门又被打开了，从门外走进来一道身影，当看清这道身影之后，所有人的脸上全都露出了震惊和不可置信的神情

    不一会儿，一道道惊呼声就响了起来

    “塔矢亮！？他怎么也来了！？”

    “喂喂，不要告诉我塔矢亮也是来参加这次预赛的~”

    “开玩笑的吧，以塔矢亮的实力直接去参加正式考试就好了，还来预赛凑什么热闹~”

    “没办法，虽然塔矢亮是名人的儿子，但是按照规定，塔矢亮依然算是外来考生，是要参加预赛的~”

    “不会吧，我的运气竟然这么背，和塔矢亮同期参加职业棋手考试！？”

    “完了，塔矢亮再加上前川贤太和中村智也，这一次真的没戏了，要下次再来了~”

    .....

    奈濑明日美、和谷义高和福井雄太在看见塔矢亮的那一刻，脸上的表情也彻底垮了下来

    没办法，这次只能来当做是涨涨经验了，跟这三个一个比一个变态的人对弈，凭现在的自己根本就赢不了

    来了，前川贤太和中村智也看着塔矢亮脸色凝重的想到，他们两个都通过自己的老师知道了这一次塔矢亮会来参加这一次职业棋手预赛的事情

    可以说，这一次职业棋手考试最大的障碍就是塔矢亮了

    在众人的目光和议论中，塔矢亮的脸上依旧是一副处若不惊的模样，不过塔矢亮却停在了门口，目光左右巡视着，好像在休息室内找着什么人一样

    不一会儿，塔矢亮好像发现了自己的目标，直直的朝着一个方向走去，众人的目光也都随着塔矢亮的移动而转动着

    而塔矢亮走去的方向，正是中村智也所在的方向，中村智也当看到塔矢亮直直的朝自己走来，不由的一愣，接着下意识的起身，好像想要跟塔矢亮打招呼一样

    不过，却没想到塔矢亮好像没有看到中村智也一样，直接略过了中村智也，来到了中村智也的身后，看着一个人，神情严肃认真的说道

    “这一天，我已经等了很久了，相信你这一次一定不会让我失望的吧~”

    陈安夏看着面前的塔矢亮，嘴角微微一翘，口中开口道“啊，这一次一定不会让你失望的~”

    随着陈安夏和塔矢亮的对话，现场诡异的安静了下来，就好像在酝酿着一场即将到来的风暴一样

    ......

 第95章 因一人而风起

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    塔矢亮和陈安夏说完之后，就默默的彼此对视了一会，陈安夏仿佛从塔矢亮的眼中看到了熊熊燃烧的斗志火焰

    当然，陈安夏也没有丝毫的退缩，就这么迎着塔矢亮的目光，毫不退让，莫名的现场的气氛忍不住凝重起来，仿佛有种乌云压城城欲摧的沉重感

    现在的塔矢亮和陈安夏，就好像是两位绝世剑客一样，在悬崖边，迎着惊涛骇浪，彼此都在默默的积蓄着自己的力量和气势，准备迎接即将到来的巅峰对决

    片刻之后，塔矢亮仿佛得到了自己想要的答案，转身离开了，因为现在的塔矢亮要好好的调整一下心态，平复一下自己躁动的内心

    而此刻，在休息室的其他人的脸上全都是一脸错愕的表情，一直呆呆的看着这一幕好像还没有反应过来一样

    原本他们都以为塔矢亮是去找中村智也的，毕竟这里也就中村智也的棋力最接近塔矢亮的棋力，塔矢亮去找中村智也也是有可能发生的事情

    但是，谁知道塔矢亮的目标竟然是一个完全没有见过陌生脸孔，这不得不让所有人都呆住了

    虽然他们不知道陈安夏是谁，但是能让塔矢亮如此认真对待的会是等闲的棋手吗？这一点想想就知道了

    这种诡异安静的氛围，一直到塔矢亮转身离开，才渐渐的被打破，因为众人慢慢的回过神来

    顿时原本安静的休息室一下火热了起来，一道道满是震惊和不可思议的议论声响了起来

    “这个小孩是谁？我怎么都没有见过~”

    “我也没有见过，不过他不是院生，这一次参赛的院生我都认识~”

    “不会吧，难道又是一个隐藏的高手？天哪，这一届的职业棋手考试要不要这么变态？”

    “废话，能让塔矢亮这么重视，他的实力肯定不容小觑~”

    “是啊，没准比前川贤太和中村智也还强~”

    ......

    被讨论到的前川贤太和中村智也，也是忍不住满脸错愕的看着这一幕，直到现在才回过神来

    其实，他们刚刚跟其他人想的一样，原本以为塔矢亮是来找中村智也，但是谁知道会是这个局面

    这个小孩是谁？难道日本围棋界年轻一代还有我们不知道的天才棋手？

    前川贤太这时走了过来，来到中村智也额身边，开口问道“中村，你会认识他吗？”

    同时前川贤太看向陈安夏的目光满是凝重的神情，因为其他人能想到的，前川贤太怎么会想不到，能让塔矢亮重视的，会是等闲之辈吗？

    难道他也是和我，还有中村一样的情况？是某位顶尖棋士的弟子？最近才出世的？前川贤太的心中忍不住想到

    中村智也没有回答前川贤太的问题，而是仔细打量着陈安夏，突然只见中村智也的眉头微微的皱了起来，口中有些疑惑的喃喃自语着

    “等等，这个人我好像在哪里见过，但是是在哪里呢？”

    陈安夏这时则是受不了周围人打量的目光，选择和塔矢亮一样，暂时性撤退，先去外面呆一会，等到预赛开始了在进去

    要不然，周围那聚集过来的目光，让陈安夏都差点以为自己是动物园里面任人观赏的动物了

    另一边和谷义高、奈濑明日美和福井雄太也是一脸错愕的看着这一幕

    一直到塔矢亮离开，奈濑明日美才呆呆的开口问道“你们谁知道，那个小孩是谁吗？”

    “不知道，但是肯定不是棋院的院生~”福井雄太也是一脸呆呆的应道

    和谷义高也是一脸茫然的摇了摇头，显然不认识陈安夏

    奈濑明日美见状不由的面色凝重道“虽然不知道他是谁，但是他的实力肯定不容小觑，要不然不会让塔矢亮那么认真的对待~”

    “是啊，能让那个塔矢亮露出那么认真的神情的人，我好像还是第一次看见~”福井雄太也是赞同的点了点头应道

    一旁的和谷义高则是有些沮丧的说道

    “这家伙该不会是和前川贤太和中村智也一样的情况吧，我要不要这么倒霉，第一次参加职业棋手考试，竟然出现了这么多的变态，这样可是会给我留下心理阴影的~”

    说着和谷义高忍不住微微叹了一口气道

    “哎，这个时代真的变了，一个又一个的隐藏高手接连出世，我们也要加油了，要不然，真的要被这个大时代淘汰了~”

    “嗯~”奈濑明日美和福井雄太都十分认同的点了点头应道

    不仅仅是和谷义高、奈濑明日美和福井雄太几人，还有更多的人察觉到了这个时代的不同

    各路隐藏的高手纷纷出世，不提已经消失的alphago，就是前段时间出现的sai和清

    像sai和清这种实力的高手，只是出现一位就足够让人震惊的了，现在还一下子出现了两位，这难道不是某种信号吗？

    更不用说年轻一辈还不断涌出的新鲜血液，围棋界的三颗超新星塔矢亮、高永夏和陆力

    在超新星之下还有六颗冉冉升起的明日之星，日本的中村智也和前川贤太、韩国的洪秀英和林日焕，华夏的王世振和赵石

    这六颗明日之星都是大家公认的具有成为顶尖棋手的潜质的，也都是具有向棋道顶峰攀登的资格的

    至于其他还有没有隐藏的未知天才棋手，虽然大家都不确定，但是却莫名的觉得有

    一个时代竟然一下子涌出这么多惊才绝艳的棋手，是不是代表着属于围棋的黄金时代即将要到来了？

    和谷义高看着消失在休息室的陈安夏，好像突然想起了什么，脸色有些迟疑的出声道“明日美，你还记得上次在全国儿童围棋大赛上，塔矢亮说过的话吗？”

    奈濑明日美闻言一愣，紧接着也猛然想到了什么，脸上不由的露出极度不可思议的神情看着和谷义高道“你是说，他就是塔矢亮说的那个进藤光！？”

    和谷义高闻言点了点头应道“很有可能不是吗？除了这个我们从来都没有见过和听过的进藤光，你还能想到他是谁吗？”

    “嗯~”奈濑明日美这时也不说话了，而是微皱起眉头，沉吟了起来

    一旁的福井雄太一脸懵逼，完全听不懂和谷义高和奈濑明日美的话，什么进藤光？进藤光又是谁？这是以前完全没有听到过的名字

    不仅仅是奈濑明日美和和谷义高等人，休息室内的众人全都神情各异，内心都在复杂的运动着、思索着

    只是，所有人都知道一件事，这一次职业棋手考试的阵容，恐怕已经超越以往任何一届的考试了，这一次的考试，或许会成为一个传说

    .......

    ps：感谢红**法师和俗人金不换的打赏支持

 第96章 第一轮考试

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “时间差不多了啊~”在门外呆了一阵子的陈安夏，看了看手表的时间出声道

    不仅仅是陈安夏，这一次来参加职业棋手考试预赛的棋手，在差不多的时间内全都纷纷动身，前往这一次的考场

    在路上，众人的眼光大多都聚集在塔矢亮、中村智也、前川贤太，还有...陈安夏的身上

    反倒是和谷义高、奈濑明日美和福井雄太这些原本应该被关注的院生们，在这一刻完全无人问津

    不过这也不奇怪，大家心里都清楚，如果这一次职业棋手考试不出意外，那么肯定就是在陈安夏、塔矢亮、中村智也和前川贤太几人中诞生新的职业棋手

    等到所有的考生抵达考场之后，这一次的监考人员也到场了，现在开始了考试的准备工作，就是抽签

    “那么，现在进行抽签分组，叫到名字的人请到前面来~”一位工作人员拿着一张表格，开口道

    除了陈安夏、塔矢亮、中村智也和前川贤太四人之外，其他人闻言全都忍不住心中一紧，同时都开始在心中默默的祈祷起来

    大家祈祷的内容都差不多，那就是千万不要第一轮就碰到那四个变态

    陈安夏此刻在众人的心中已经不知不觉的提升到了跟塔矢亮、中村智也和前川贤一个等级的变态了

    因为预赛是采取抽签分组的形式，所以如果运气足够好，那么这五天的五次对弈，完全可能碰不到陈安夏、塔矢亮、中村智也和前川贤太

    虽然众人对于最后通过职业棋手考核已经不抱什么希望了，但是至少预赛要通过吧，这样脸上也会好看一点

    不仅仅是外来考生是这么想，就算是和谷义高、奈濑明日美和福井雄太这些棋院院生也都是这样想

    如果院生连预赛都没有通过，那么真的是太丢人了，所以这些院生的心中比任何人都恳切着，恳切着不要遇到那四个变态

    不过，这也就代表着陈安夏和塔矢亮在预赛有可能会碰不到一起

    不过即使这次预赛陈安夏和塔矢亮碰不到一起，但是正式考试，陈安夏和肯定会有一战

    因为正式考试是要和其他所有的考生都要比过一次，最终优胜最多的几个人通过考核

    而工作人员现在已经开始叫名字了

    “片桐公义”

    “奈濑明日美”

    “塔矢亮”

    .....

    “中村智也”

    “和谷义高”

    “前川贤太”

    “福井雄太”

    .....

    随着考生的名字一个个的被叫到，这些考生也都一一上前去抽签，现在塔矢亮、中村智也和前川贤太都已经抽完签了

    但是，四个变态中还剩下一个人，也就是众人此刻最在意的一个人，陈安夏还没有抽签

    也因此，众人都在屏息凝神着，除了塔矢亮之外的所有人，都想要知道陈安夏的真名，想要看看，这个陌生少年的名字自己有没有听过

    亦或者，真的是又一个隐藏高手出世了

    奈濑明日美、和谷义高和福井雄太也都在屏息凝神着，因为他们都想知道，这个陌生的少年，是不是就是曾经从塔矢亮口中说出的那个名字，进藤光

    带着这样的情绪，让现场原本就沉重的氛围，好像变得更加的沉重了起来，即使是监考的工作人员也感觉到这次的气氛好像比以往都要强烈

    监考的工作人员也都知道这一次职业棋手考试的不平凡，因为塔矢亮、中村智也和前川贤太三人参加了

    这一次的职业棋手考试，其他人一特工都要沦为陪衬，为这三人做陪衬，监考的工作人员一边想着，一边继续念着考生的名字

    “荻野次郎”

    “陈安夏~”

    终于轮到我了，陈安夏听到自己的名字之后，心中想到，接着在所有人的凝神注视下，只见陈安夏缓缓的起身，走了上去，开始抽签起来

    众人见状先是一愣，因为现在是考场，不能大声喧哗和交头接耳，所以众人强自克制着内心的不解和疑惑，大脑疯狂的转动着，心中杂念纷飞

    陈安夏？他的名字叫做陈安夏吗？这个名字，以前真的没有听过，果然，又是一个和中村智也他们一样的天才棋手出世了吗？

    和谷义高、奈濑明日美和福井雄太听到陈安夏的名字之后，都忍不住不可思议的对视一眼，都从彼此的眼中看到了不解和疑问，这个陈安夏是谁

    在这一刻，他们猜测的进藤光的身份，已经不攻自破了，取而代之的是一个他们完全没有听过的名字

    陈安夏，现今围棋界有这么一号人吗？

    前川贤太当然也是眉头微皱的思索着，完全不知道陈安夏是谁，只有中村智也在听见陈安夏的名字之后，忍不住一愣，紧接着口中下意识的轻呼道“是他！！”

    这一刻，中村智也终于想起来了，自己在哪里看到过陈安夏

    就是在全国儿童围棋大赛上面，当时陈安夏执白棋全胜，这局棋直接让对手的心理状态崩溃了

    就连绪方精次也都因为这局棋关注了陈安夏，当时中村智也很清楚的从绪方精次的口中听到了陈安夏的名字

    只是之后陈安夏好像完全弃赛了，也消失不见了，要不然，那一次的冠军就不会是越智康介，这位新晋院生，而将是这个陈安夏

    原本中村智也差不多都快忘记了陈安夏的存在，毕竟围棋界现在不断的涌出新鲜血液，陈安夏不知不觉间已经被这些新鲜血液掩盖住了

    可是谁知道，这个陈安夏现今又突然闯了进来，而且不是出现在棋院当院生，而是直接出现在职业棋手考试的现场，还让那个塔矢亮如此的重视

    这个陈安夏，难道当时还不是他的全部实力？这个陈安夏，到底是谁啊？

    中村智也看着陈安夏的背影，神情凝重的想到

    前川贤太早就在中村智也轻呼的时候，就注意到了，看到中村智也的这么反应，前川贤太忍不住想到，难道中村知道这个陈安夏的身份？

    这个想法一出，就让前川贤太的心像是被猫爪子挠一样，痒痒的，不过因为现在是在考场，所以前川贤太一直在克制着

    使劲深呼了两口气，前川贤太调整了一下自己的状态，心中暗道，现在不是想这些的时候，等等第一轮考试结束之后，再去问问看

    塔矢亮则是满脸期待的看着陈安夏，期待着在预赛就能够跟陈安夏完成约定的一局

    “20号~”

    最终，陈安夏的号码牌定了下来，又过了一会，全部的人都抽签完毕，监考人员按照号码牌分好组之后，所有人按照自己抽到的号码牌入座

    福井雄太的运气不太好，第一轮就遇到了塔矢亮，奈濑明日美的运气也不怎么样，第一轮比赛遇到了中村智也

    而另外一位遇到前川贤太的考生这一刻脸色也是黯淡无光，和谷义高则是有些幸灾乐祸的看着这一幕，心中暗道，看来自己的第一轮应该是安全了

    很快的，和谷义高的对手也入座了，当看到和谷义高的对手的时候，福井雄太和奈濑明日美不由的相视一眼，都看到了彼此眼中的快慰，看你还怎么幸灾乐祸

    而和谷义高看到自己的对手后，原本高兴的表情不由的垮了下来，因为和谷义高的第一轮比赛的对手是

    陈安夏

    ......

 第97章 完全看不见希望的绝望感

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈安夏看着对面有些沮丧的和谷义高，不由的觉得有些好笑，说起来，自己跟这个和谷义高还挺有缘分的

    在《棋魂》原著中，和谷义高也是一个十分好相处的人，在棋院的时候就处处照顾进藤光

    也因为受《棋魂》原著的影响，陈安夏对这个和谷义高的感官还是很好的，不仅仅是和谷义高，陈安夏对今天参赛的奈濑明日美和福井雄太的感官也是很不错的

    想要在棋院那么激烈的生存模式中存活下来，那么学会调整自己的心态就是一件很必要的事情

    而和谷义高也不愧是在棋院那么激烈的竞争中存活下来，并且晋升进入一组的院生，很快的就开始调整自己的心态

    只见和谷义高微微闭眼，接着深呼吸了一口气，好像想将脑海中纷杂的情绪一同呼出一样

    等到和谷义高再次睁开双眼的时候，眼中已经恢复一片清明的神色，神情由沮丧转为了凝重和认真

    不仅仅是和谷义高，奈濑明日美、福井雄太，还有其他参考的院生全都一样，很快的调整好自己的心态，准备全身心的投入到了比赛当中

    这一点那些外来考生就相对比较差一些，当然，现在指的这些外来考生，肯定要排除掉陈安夏、塔矢亮、中村智也和前川贤太四个变态

    而在和谷义高调整状态的时候，陈安夏整个人都是一副处若不惊的模样，就这么静静的等待着，一点也不在意自己的对手临时调整状态

    塔矢亮、中村智也和前川贤太也是一样，这是一种对自己自信的表现，相信自己的实力，即使对方调整好状态也改变不了比赛结果

    “抱歉，久等了~”和谷义高有些感激的看了陈安夏一眼，开口道

    “没关系~”陈安夏平静的开口道，接着问道“可以开始了吗？”

    “嗯~”和谷义高闻言轻轻的点了点头应道，接下来就是猜先了

    这一次和谷义高和陈安夏的对弈，猜先的结果是陈安夏执白棋，和谷义高执黑棋，这无形让和谷义高增加了一些勇气

    虽然现在有黑棋先行要贴目五目半的规则，但是比较起来，还是黑棋先行比较有优势

    当然，陈安夏是无所谓黑白棋的

    因为现在的职业棋手考试是正规的比赛，所以预赛的时间一般都是两个小时

    在棋盘的一侧摆有一个复合型计时器，上面有两个小的计时器，每个计时器的时间都是两个小时

    棋手每下一手棋就按一下计时器上面的按钮，这样自己的时间就会停止，对手的时间就开始走起来

    而在这过程中，你可以选择离开考场是去换换心情，呼吸一下新鲜空气，也可以去上厕所，不过在这段时间内你的时间就是一直流逝的

    随着考试的开始，在考场内已经听不见任何的声音了，现场萦绕着一片沉重的气氛，这种气氛让人不禁感觉有些压抑

    而在此刻考场内唯一一直响起的声音就是捏棋落子的声音了

    “呼~”和谷义高深吸了一口气，眼神一凝，接着捏棋落子，黑棋第一手棋右上角三三

    虽然现在对赢已经不抱希望了，但是在当院生的这段时间里面，和谷义高学会了一样东西，那就是不到最后一刻，决不放弃

    既然普通的方法赢不了，那么，就要另寻出路，而这条出路就是新的布局，来自网络棋手清的新布局

    这种新布局，在这段时间内和谷义高已经研究过不知道多少次了，也不知道听自己的老师，即是森下九段分析和讲解过多少次了，现在就是这种布局绽放出光芒的时候了

    陈安夏看到和谷义高的这一手棋，忍不住有些惊讶的看了和谷义高一眼，第一手三三，这种布局，该不会是....

    想着陈安夏也捏棋落子，陈安夏的第一手棋就下的中规中矩，位置是下在左上角的星位上面

    而和谷义高的第二手棋，左下角星位，看到和谷义高的这一手棋，陈安夏的脸上不由的露出饶有兴趣的表情，接着捏棋落子

    位置，右下角星位

    和谷义高看到陈安夏落子，也不迟疑，直接捏棋落子，和谷义高的第三手棋的位置，就是整个棋盘的中心位置，天元的位置

    三三星天元，这个经典布局，在这一刻，再次出现在了陈安夏的面前，让陈安夏觉得有些欣喜的同时，也不禁有些失落

    因为，和谷义高的棋力，真的太弱了，如果是那位清来下，那么估计能让陈安夏真正的热血沸腾起来

    进攻就是最好的防守，这一点在围棋上也是适用的，如果对手是清，那么估计陈安夏不会那么草率的就进攻

    但是，如果对手是和谷义高的话，那么，陈安夏破解这三三星天元的布局的方法，就是强攻

    三三星天元的布局，在布局的时候并没有多少的优势，这种布局的优势主要体现在中盘以后

    那么，在布局的时候就开始猛烈进攻，让你根本来不及去应对，也来不及去完善自己的三三星天元布局，直接瓦解掉你之后的优势就可以了

    很快的，陈安夏就选定了自己的进攻目标，黑棋左下角的星位

    随着时间的渐渐流逝，中途有人离开，也有人回来，而在考场上面也上演着人生百态

    有的人眉头紧锁，显得十分的苦恼，有的人则是淡然自若，一副风轻云淡的神色，还有的人脸上则是露出欣喜的神情，因为掌握了棋局的优势

    此外，还有种种现象，不过福井雄太和奈濑明日美此刻却是眉头紧锁，往往一步棋就要思考好久才能落子

    这一点和谷义高也一样，随着对局的进展，和谷义高深切的感觉到，白棋的每一手棋都带给自己难以言喻的巨大压力

    现在的和谷义高感觉自己的每一步棋都好像是在悬崖边走钢丝一样，每走一步都要十分的小心翼翼，深怕一不小心就会掉入万丈深渊之中

    最绝望的还不是这个，而是钢丝连接的悬崖彼岸，那被称为胜利的土地，完全看不清，就连一开始的悬崖也仿佛咫尺天涯般遥远

    也因此，此刻和谷义高心中的沉重感和压力完全是无法言喻的

    因为，你不知道你什么时候就会掉入无底的深渊之中，或许是在下一手棋的时候，又或许是在下十手棋的时候

    这种感觉，和谷义高曾经很深刻的体会过，那是...在跟自己的老师森下九段对弈的时候

    那一次是森下九段完全认真起来，想要让和谷义高深切的体会自己和顶尖棋手之间的差距究竟有多少

    当时和谷义高就曾体会过这种感觉，那是一种....完全看不见希望的绝望感

    “我...输了~”

    .....

    ps：感谢风中碎影和阴阳界主的万赏支持

    ps：感谢饕餮之戈、萝lp我、呆毛号、孽缘劫、mrz、轮回的古夜、白影歌、油普的打赏支持

 第98章 预赛结束

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    对于和谷义高的认输，陈安夏并不意外，因为，这完全不是一个档次的对弈，在和和谷义高一起收拾完棋盘之后

    陈安夏就和和谷义高一起走到一旁的登记表上盖章，获胜的是盖红章，失败的是盖黑章

    如果你是中盘获胜就在红章中用红笔写上中盘，如果你最后以3目半的优势获胜，那么就在红章中写上3半，这样子即清楚又明了

    陈安夏和和谷义高的对局，是以和谷义高中盘认输结束的，所以陈安夏就在登记表上面，自己名字的下面盖上红章，并且在红章中间用红笔写上中盘

    和谷义高则是在自己的名字下面盖上黑章，当然和谷义高不是第一个认输的，也不是最后一个

    现在距离开始对局的时间已经过去了1个多小时，早就有人陆陆续续的开始认输了

    不过福井雄太和奈濑明日美都还在坚持着，不知道是临时发挥的好，还是塔矢亮和中村智也放水了

    至于前川贤太的对局也在差不多时间里结束了，陈安夏盖完章就直接离开了，因为第一天的比赛已经结束了，留在棋院也没什么事情做，还倒不如回家去

    至于和谷义高则没有离开，而是留在了棋院，和谷义高本来就是院生，留在棋院是很正常的事情

    和谷义高看着陈安夏离开的背影，脸上的神情十分凝重，脑海中回想起刚刚的那盘棋，回想起刚刚的那种绝望感，心中忍不住凝声道

    “强，这个叫做陈安夏的小孩实力真的太强了，难怪能让塔矢亮如此的重视~”

    “不过，这个陈安夏到底是谁啊？为什么拥有这种实力以前却一直没有听说过~”

    前川贤太这时也来到了登记表前，先盖完章之后，也忍不住看了看陈安夏的名字

    当看到陈安夏名字底下的红章，还有中间的中盘两个字的时候，前川贤太忍不住眉头微微一皱

    因为对于陈安夏的对手和谷义高，前川贤太还是知道了，毕竟和谷义高可是日本顶尖棋手森下九段的入室弟子

    也因此，前川贤太对于和谷义高的实力也有一个大概的了解，能让和谷义高在中盘就弃子认输，这种实力....

    想着前川贤太的神情就忍不住凝重起来，缓缓的走出了考场，不过前川贤太并有立刻离开考场

    而是在一旁等着，前川贤太想要等中村智也对局结束之后，问问中村智也是不是知道这个陈安夏是谁

    时间又过去了一会，福井雄太看着眼前的对局，皱眉思索了许久，最终也没有挽救的办法，不由得看着塔矢亮出声道“我输了~”

    塔矢亮微微的点了点头，接着就开始默默的收拾棋盘，这一次职业棋手的考试对于塔矢亮来说，只有一个人可以成为阻碍，那就是陈安夏

    至于其他人，说真的，塔矢亮还不放在心上

    又过了一会，奈濑明日美也有些沮丧的弃子投降了，对手中村智也也是一副十分平静的模样轻轻点了点头

    奈濑明日美认输之后，第一时间想要确认看看和谷义高和福井雄太的对局结束了没有，只是稍微扫了一眼，奈濑明日美就掌握了基本的情况

    在盖过章之后，奈濑明日美就直接离开了考场，来到了棋院院生平时练习对弈的地方

    因为今天是职业棋手考试的预赛，所以除了去参加考试的院生之外，其他的院生基本都不在棋院内，这几天算是给院生的休息时间

    不过，现在在这里面已经有两个人影了，不是别人，就是和谷义高和福井雄太

    “哦，明日美来了~”福井雄太听见门外传来的动静，不由的转头看去，同时开口道

    “结果怎么样了？”和谷义高好奇的看着从门外走进了的奈濑明日美问道

    “还能怎么样，当然是输了，我和中村智也的棋力完全不在一个水平线上~”奈濑明日美叹了一口气道

    说着奈濑明日美不由的看向福井雄太和和谷义高问道“你们呢？结果怎么样了？”

    “我们也一样，完全输了~”和谷义高和福井雄太闻言相视一眼，一同开口道

    奈濑明日美这时也来到和谷义高和福井雄太的身边，看着和谷义高好奇的问道

    “阿福这边我完全能猜得到结果，和谷你那边是什么情况，那个陈安夏的实力真的很强吗？”

    福井雄太这时也好奇的看向和谷义高，原本福井雄太也打算问这个问题的

    和谷义高闻言不由神情凝重的看着奈濑明日美和福井雄太道“如果我说，这个陈安夏给我的感觉，就像是我的老师，森下九段给我的感觉一样，你们会相信吗？”

    奈濑明日美和福井雄太闻言全都呆住了，脸上满是不可思议的表情，完全没有想到和谷义高会说出这句话

    原本奈濑明日美和福井雄太心中猜测，陈安夏最多可能就是和塔矢亮差不多等级的

    但是和谷义高现在的话的意思是，这个陈安夏是和森下九段一个级别的？是处于金字塔顶端的顶尖棋手？

    这个想法一冒出就被奈濑明日美和福井雄太否定了，心中摇了摇头否定的想到，不要开玩笑了好不好，这个陈安夏才多大啊，怎么可能会是顶尖棋手

    和谷义高也看到了奈濑明日美和福井雄太的表情变化，大概也能猜到他们心中所想，也不多做解释

    如果后面，你们碰到了那个陈安夏，你们就会知道了，那种完全看不见希望的绝望感，会如阴影一般，一直萦绕在你的心中，挥之不去，磨灭不掉

    前川贤太这边也等到了中村智也，不过，中村智也显然也不知道陈安夏的真实身份，所以绕了一圈前川贤太依旧是没有得到自己想要的答案

    恐怕，现在只有两个人知道陈安夏的真实身份，一个就是陈安夏自己，另一个就是塔矢亮了

    不管心思各异的众人，比赛还是继续正常进行着

    经过五天的比赛，陈安夏十分顺利的以全胜的成绩通过了预赛，塔矢亮、中村智也和前川贤太也全都是以全胜的记录通过了预赛

    福井雄太和奈濑明日美则是以四胜一败的成绩通过了预赛，至于和谷义高的成绩刚好相反，四败一胜

    除了在第一天遇到了陈安夏之外，和谷义高又接连遇到了前川贤太、中村智也和塔矢亮，结果当然不用多说，和谷义高华丽丽的输了

    和谷义高第一次参加职业棋手考试，竟然是这种结果，可以想象和谷义高此刻的内心是有多崩溃

    这个结果让和谷义高这几天像是蔫了的菜苗一样，一直都是一副萎靡不振、神魂出游的状态

    直到，那一天的到来，以及一个人的出现

    “请问，院生考核的地方是在哪里？”

    ......

    ps:感谢赫连千秋、sam0501、清舞落花、月魂影随的打赏支持

 第99章 你就是进藤光！？

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    职业棋手考试的预赛也过去了十几天，离正式考试也就只剩下十几天了

    因为预赛的结束，棋院的院生们也都渐渐知道了一个消息，那就是，又有一个隐藏的天才棋手冒了出来，并且是让塔矢亮都十分重视对手

    这个消息顿时让所有棋院的院生，和知道消息的老师们都纷纷大惊，毕竟他们对于塔矢亮的还是十分清楚的

    能让塔矢亮重视的对手，难道会拥有跟塔矢亮比肩的实力？难道围棋界又要多一颗超新星不成？

    如果是真的，那么对于围棋界来说，又将是一场不小的震动，毕竟超新星的名头太重了

    被这个消息震撼之下，一时之间，好像在棋院到处都可以看到讨论陈安夏的人

    大家讨论的话题都差不多，主要围绕两点来讨论，一个是陈安夏的来历，一个是猜测陈安夏是哪个顶尖棋手的弟子

    不过，很显然，这种事情不是光凭讨论就能得出的，虽然最终大家还是不知道陈安夏的来历，但是陈安夏这个名字已经彻底走进了大家的心中

    不仅仅是陈安夏的消息，这一次塔矢亮、中村智也和前川贤太三人参加职业棋手考试的消息也传遍了整个棋院

    所有人在得知这个消息的第一反应是不可置信，现今日本围棋界最亮眼的三个天才棋手，竟然同时参加这一次的职业棋手考试

    再加上那个可能可以比肩塔矢亮的新晋天才棋手陈安夏，这一次的职业棋手考试，简直就是一场史无前例的盛会，这个阵容堪称是职业棋手考试历史上最豪华的一次阵容

    这种阵容也让没参加这一次职业棋手考试的院生们庆幸不已

    因为没去参加考试，就代表着不用去跟这些变态对弈，现在的自己去跟这些变态对弈，简直就是以卵击石，结果就是不堪一击

    至于那些不用参加预赛，直接参加正式考试的院生一组前八名的棋手，在知道这个消息之后，先是不可思议，紧接着脸上全都忍不住露出苦笑的神情

    原本他们以为这一次最大的对手将会是其他的七人，但是没想到，这一次所有的院生，包括他们八人，都只是去当陪衬而已

    跟这些变态对弈，即使是院生一组的前八名，也是一点把握都没有，哎，看来得明年再战了

    当然，随着这些话题传遍棋院的，还有和谷义高那惊人的运气，竟然在五场对弈里面，四场碰到那四个变态，以至于连预赛都没有通过，这种运气真的不是常人能有的

    听说这件事情还让森下九段好好的臭骂了和谷义高一顿，自己的弟子竟然连预赛都通过不了，真的有些丢人，虽然这不能完全怪和谷义高就是了

    同时这也让院生们看到和谷义高的时候，都会忍不住调侃几句，至于调侃的内容，当然就是和谷义高的运气了

    这一天，和谷义高像往常一样来往于棋院之中，只不过看上去一脸的萎靡不振，给人一副神游物外的模样，简单的说就是心不在焉

    只见和谷义高的手中拿着一杯咖啡，不时的喝上一口，口中轻叹道“哎，不幸啊，我是不是要去寺庙拜拜，去转转运~”

    就在和谷义高胡思乱想的时候，一道声音传了过来“请问，院生考核的地方是在哪里？”

    “院生考核？”和谷义高闻言一愣，接着闻声看去

    这一看和谷义高就看到一个有着黑色短发，前额刘海较长，并染成金黄色，眼睛为橄榄绿色略带黄色的小孩正直直的看着自己

    这个小孩不用说，就是进藤光，不得不说进藤光的造型还是很前卫的，特别是前额那金黄色的刘海，让和谷义高第一眼看过去就对进藤光印象很深

    “那个，请问，院生考核的地方怎么走？”进藤光看到和谷义高没有回应，不由的再次出声问道

    和谷义高闻言不由的回过神来，有些惊讶道“今天是院生考核的日子吗？”

    进藤光闻言点了点头应道“是啊，我报名费都交了~”

    “啊，这样啊~”和谷义高闻言微微点了点头，接着看着进藤光笑道“我带你去吧，院生考核一般都是在二楼进行的~”

    “好，谢谢你了~”进藤光闻言看着和谷义高笑着应道

    在前往院生考核地点的路上，进藤光不由的自我介绍道“我的名字是进藤光，你的名字是什么？”

    “我，我叫和谷义高~”和谷义高闻言笑道

    接着只见和谷义高的笑容突然的一顿，猛然转头看向进藤光，满是不可思议的问道“进藤光！？你是不是和塔矢亮下过棋！？”

    “你怎么知道？”进藤光闻言一脸茫然的看向和谷义高反问道

    “真的是你，原来你就是进藤光~”和谷义高见状看着进藤光，不由的有些失神的喃喃自语道

    “你怎么了？为什么听到我的名字反应那么大？”进藤光满是不解的问道

    和谷义高这时收敛起自己的心神，继续向前带路，边走边说道

    “这些等等再说，我先带你去院生考核的地方吧，真不清楚，以你的实力为什么还要来当院生~”

    “我的实力？”进藤光是越来越不解了，完全不知道和谷义高在说什么东西

    在前往院生考核地方的路上，进藤光看到了一个由父母陪同着走出来，掩面哭泣的小女孩，脸上不由的露出有些疑惑和不解的神情

    和谷义高一路上一直在注意着进藤光，当看到进藤光的反应之后，不由的出声解释道

    “她应该是参加院生考核失败了，所以才哭的，你以后当上院生，这种场景会见的很多，要知道，这里的生存模式可是很残酷的~”

    进藤光闻言脸色不有的露出恍然和向往的神情，一点都没有因为和谷义高的话而感觉气馁和担忧

    跟在进藤光身后的藤原佐为也不由的开始对即将到来的院生生活充满了期待

    “到了，就是这里了~”和谷义高这时带着进藤光来到一间房间的门口道

    正好这时从房间里面走出了一道人影，看见这道人影和谷义高不由的礼貌的打了一声招呼道“小田老师，这一位是来参加今天的院生考核的~”

    小田老师闻言不由的看向进藤光出声道“哦，你就是进藤吧，你是这一次的最后一位考生，跟我进来吧~”

    “是~”进藤光礼貌的应了一声，接着在和谷义高的注视下，跟着小田老师走进了这一次的考场

    当看到进藤光进入考场之后，和谷义高直接转身离开，一边口中轻声自语道“赶紧跟明日美他们说一下，那个进藤光，塔矢亮口中的进藤光出现了~”

    “而且，还出现在了棋院之中！！”

    .....

    ps：感谢月殇巴黎夜、逆十字33和轮回的古夜的打赏支持

 第100章 追赶陈安夏的第一步

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    院生考核的考场就是一间充满日式风格的房间，地板全是由榻榻米铺成

    而在房间的中间摆放了一个高档木质的棋盘，此刻进藤光和小田老师正分别在棋盘的两端跪坐好

    小田老师看着进藤光语气平静的说道“请把报名表和你准备的棋谱给我看一下吧~”

    “嗯~”进藤光轻轻的点了点头，接着将早就准备好的棋谱递给了小田老师

    小田老师结果进藤光递过来的棋谱，十分认真的看了起来，这是院生考试必要的步骤

    院生考核其实很简单，就是和棋院的老师下让子棋，然后棋院老师根据你带来的棋谱和你这局棋的表现，最终决定你是否通过考核

    自己准备的棋谱肯定是能够体现自己最好水准的一局棋，而之所以还要下让子棋，是因为排除不必要的作假，还有就是让棋院老师对你的棋力有一个更加直观的判断

    “哦~”小田老师看着这局棋脸上渐渐的露出惊讶的神情，以小田老师职业棋手的棋力当然能判断对弈双方的棋力

    棋谱上面也写的很清楚，执白棋的是加贺铁男，执黑棋的就是进藤光，从棋谱上看，进藤光和加贺铁男的棋力应该差不多，都是弱五级别，可能进藤光会弱一些

    而从棋谱上看，从布局一直到中盘的时候，白棋还是占据主要优势的，如果白棋保持这个形式下去，获胜的应该是白棋才对

    但是这局棋的结果却是黑棋获胜，小田老师带着好奇继续看下去，很快的，小田老师就看到了黑棋获胜的原因

    在黑棋第160手的时候，下出了一手妙手，就是这一手妙手让黑棋的局势转危为安，化险为夷，最终以微弱的优势获得了胜利

    这样的妙手，即使是职业五段的小田老师看到也忍不住眼前为之一亮，有种被这一手棋惊艳到的错觉

    而在小田老师观看棋谱的这段时间里面，进藤光一直都保持着拘谨的态度，毕竟这种环境下面，实在没办法再让进藤光粗神经起来

    过了十几分钟，小田老师放下手中的棋谱，看向进藤光的目光中多了几分柔和，如果进藤光真的有棋谱上面表现的棋力，那么通过院生考核完全没问题

    这么想着，小田老师不由的开口道“嗯，棋谱我看了，现在先让我们来下一盘棋吧，我让你三子~”

    “好~”进藤光神情严肃的点了点头应道，进藤光知道接下来的对局将会是关键

    在进藤光进行院生考核的时候，和谷义高一路小跑来到了院生的练习室，找到了正在对弈的奈濑明日美和福井雄太

    和谷义高一边喘着粗气，一边看着奈濑明日美和福井雄太催促道“你们两个，不要下棋了，快点跟我走~”

    奈濑明日美和福井雄太原本好好的下棋气氛，被和谷义高这么一搅和，瞬间就被破坏了

    只见奈濑明日美原本要去捏棋的手停了下来，白了和谷义高一眼道“和谷，你又发什么神经，难道是被打击的精神错乱了？要不要陪你去医院看看？”

    “和谷，要不要我陪你去寺庙拜拜，去转转运，我听说一家寺庙很灵的~”福井雄太也是关心的看着和谷义高道

    和谷义高闻言有些无奈的看着自己的两个损友，感觉自己本来就被打击到的心灵，在这一刻承受了二次打击

    不过和谷义高没有忘记自己过来的目的，不由的看着奈濑明日美和福井雄太开口道

    “现在不是说这个的时候，进藤光出现了，你们要不要来，不来我自己过去了~”

    “进藤光！！”奈濑明日美和福井雄太闻言忍不住满是惊讶的对视了一眼，接着看着和谷义高异口同声道“当然要去~”

    在前往院生考核考场的路上，奈濑明日美和福井雄太简单的了解了事情的经过，也知道了为什么进藤光会出现在棋院内

    奈濑明日美有些不解的看着和谷义高问道“你确实这个进藤光是塔矢亮口中的那个进藤光？”

    福井雄太也忍不住不解道

    “是啊，你们不是说塔矢亮曾经亲口说过，这个进藤光的棋力远胜于他吗？如果进藤光的棋力真的远胜塔矢亮，那他还来棋院做什么？应该直接参加职业棋手考试啊？”

    和谷义高闻言脸上也露出不解的神色道“这也是我不理解的地方，不过我问过了，他亲口承认曾经和塔矢亮对弈过~”

    说着和谷义高不由的看向奈濑明日美和福井雄太问道“你们说，名字叫做进藤光，还跟塔矢亮对弈过，难道还有别人吗？”

    “这个....”奈濑明日美和福井雄太闻言忍不住满是迟疑的对视了一眼，好像，还真的没有别人了

    那么，这个进藤光来参加院生考核的原因是什么？难道是想成为院生？这不科学啊~

    “好了，不要多想了，到时候我们亲自问本人不就知道了~”和谷义高见状不由的说道

    “嗯~”奈濑明日美和福井雄太闻闻言轻轻的点了点头

    进藤光的院生考核进行的很顺利，和小田老师的对弈也发挥的非常好，让小田老师对进藤光赞赏有加，直接让进藤光通过了院生考核

    确认自己通过了院生考核之后，进藤光忍不住满是惊喜的大呼了一声，以此来宣泄自己心中激动的情绪

    小田老师则是笑着看着这一幕，眼中带着追忆的神情，好像回到了自己刚刚成为院生的时候，自己那时的心情怕是跟他一样吧

    之后进藤光跟小田老师打了一声招呼，就离开了，成为院生的手续这几天就会办好，到时候会有电话通知进藤光来棋院报道

    不过，进藤光刚刚离开考场，早就在考场外面的和谷义高就迫不及待的看着进藤光出声道“进藤，跟我对弈一局吧，我想要确认一件事情~”

    进藤光见状有些懵逼，不过虽然和谷义高的要求没头没脑的，但是现在的进藤光正是渴求对手磨砺棋艺的时候，也不犹豫，直接答应了和谷义高的请求

    和谷义高的想法就是，想要确认进藤光是不是塔矢亮口中的那个人，最简单直接的办法就是通过对弈，更直观的去判断进藤光的棋力

    而进藤光的想法也很简单，想要通过和和谷义高的对局，判断棋院院生的棋力大概达到什么级别

    这是进藤光成为院生的第一战，也是进藤光真正开始追赶陈安夏的第一步

    同时，这一场对弈，也将是属于围棋的黄金大时代到来的一个开端

    ......

    ps：感谢书友150630142356613的打赏支持

 第101章 以sai的传人之名

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在棋院一间单独的房间里面，此刻和谷义高和进藤光正神情认真的端坐于棋盘的两端

    一旁奈濑明日美和福井雄太则是默默的站在原地，选择观战，当然，藤原佐为也在一旁默默的观战

    对局的开始当然是猜先，这一次的猜先结果是进藤光执黑棋先行，和谷义高执白棋

    进藤光的第一手棋，左上角小目，和谷义高见状没有犹豫，直接捏起落子，位置右上角星位

    在布局阶段，进藤光和和谷义高几乎都没有犹豫，一手接一手的落子

    很快的进藤光和和谷义高的布局就展现在了一旁的奈濑明日美和福井雄太，还有藤原佐为的面前

    对于和谷义高的布局，奈濑明日美和福井雄太都已经十分熟悉了，因此并没有什么惊讶之情

    反倒是看着进藤光的布局，让奈濑明日美和福井雄太忍不住对视了一眼，忍不住轻轻的点了点头

    进藤光的布局毫无疑问用的是秀策流的布局，而塔矢亮曾经说过，进藤光就是使用秀策流的高手，这一点符合了

    那么这么看来，眼前的这个人，真的就是塔矢亮口中的进藤光了，毕竟名字符合，又曾经和塔矢亮对弈过，再加上现在的秀策流，世界上不可能有这么多巧合的事情重合在一起

    这么想着，奈濑明日美和福井雄太就更加认真的观看这次的对局

    只是看着看着，奈濑明日美和福井雄太的眼中又忍不住流露出一抹不解和疑惑的神情

    因为，眼下棋局的局势竟然是和谷义高执白棋略占优势，这怎么可能发生

    对于和谷义高的棋力，奈濑明日美和福井雄太是十分知根知底的，如果进藤光真的拥有远胜于塔矢亮的棋力的话，那么这一幕根本就不可能发生才对

    难道是这个进藤光在故意藏拙，来试探和谷义高？

    这一点不仅仅是奈濑明日美和福井雄太发现了，跟进藤光对弈的和谷义高当然也发现了，又落下一枚白子之后，和谷义高忍不住有些疑惑的看了看进藤光

    和谷义高发现当前棋局局势之后，第一时间想的跟奈濑明日美和福井雄太差不多，那就是进藤光是不是藏拙了

    但是，看到此刻进藤光脸色那种认真和专注的神情，和谷义高又忍不住打消了自己的念头，拥有这种表情的人，不会藏拙的

    那么，这到底是怎么回事？和谷义高此刻的心中满是不解的想到

    藤原佐为则是欣慰的看着进藤光，没人能比藤原佐为更加清楚进藤光棋力进展的有多么神速

    很难想象，短短的几个月的时间内，进藤光就从什么都不会的围棋菜鸟，变成了已经拥有弱五实力的棋院院生

    而且藤原佐为很清楚，在棋院这种环境下，用不了多久，进藤光就会一路突破中五，再到强五，最后问鼎职业棋手

    那个时候，进藤光才真正有资格去追逐那个人的背影

    当然，其他人想什么进藤光并不知道，但是进藤光对于眼前棋局的局势还是有很明了的判断的

    一边看着棋局，进藤光忍不住陷入了思索之中，心中忍不住想道

    “现在的局势白棋占据主要优势，再这样下去，黑棋到最后肯定会输，至少会输两目半，如果是佐为，如果是安夏碰到这种局面，他们会怎么做呢？”

    看着陷入长考模式的进藤光，和谷义高、奈濑明日美和福井雄太三人眼中不解的神情越来越浓

    现在这种局势的棋，如果换做塔矢亮，换做陈安夏来下，根本就不需要长考

    因为他们的棋力完全可以碾压和谷义高，转危为安不过是很简单的事情

    如果进藤光真的有远胜于塔矢亮的实力，那么，他还会需要长考吗？

    这么想着，一个念头突然不可抑制的出现在和谷义高、奈濑明日美和福井雄太三人的心中

    难道，现在这才是进藤光的真实实力？那么塔矢亮当时为什么那么说？这到底是怎么回事？

    强压下心中的疑惑和不解，和谷义高、奈濑明日美和福井雄太三人默默的等待着进藤光落子

    一切的疑惑或许只有等到这盘棋结束，当面问进藤光才清楚

    进藤光此刻仿佛陷入了一种十分玄妙的状态，脑海中不断的闪过陈安夏和藤原佐为曾经下过的棋局，闪过陈安夏和藤原佐为的棋路和棋风

    慢慢的，进藤光仿佛站到了陈安夏和藤原佐为的角度，去面对脑海中不断闪过的棋局，仿佛能够察觉到当时陈安夏和藤原佐为下每一步棋的含义

    下一刻，只见进藤光身上陡然迸发出一个气势，这是属于进藤光的气势，虽然很弱小，但是却如野草般，十分的顽强

    这股气势太微弱了，以至于对面的和谷义高，以及一旁的奈濑明日美和福井雄太都没有察觉

    只有藤原佐为感受到了这股气势，嘴角忍不住微微翘起

    “啪啦~”

    只见进藤光缓缓的伸手进入棋盒，轻轻的捏起一枚棋子，再看向当前棋局，眸中透露着前所未有的光芒，心中凝声道

    “我知道了，如果是安夏和佐为的话，会如何面对这种局面”

    这一刻，在进藤光的身后仿佛浮现了两道身影，这两道身影正是陈安夏和藤原佐为的身影，此刻这两道身影正一左一右的立于进藤光的两旁

    这两道身影和进藤光仿佛三位一体一般，手中都捏着一枚棋子，跟随着进藤光的动作而动着，同步这捏棋落子的动作

    渐渐的只见这三道身影缓缓的重合在了一起，而这三枚棋子最终化三为一，落到了棋盘上

    “啪~”

    看到进藤光的这一手棋，和谷义高、奈濑明日美和福井雄太先是一怔，紧接着脸上忍不住闪过错愕的神情，口中不可思议道“大斜定式！！”

    大斜定式，世界三大最难解的定式之一，在不久前，经由神秘的网络棋手sai，完全绽放出自身的光彩，让人们亲眼见证了什么才是真正的大斜千变

    惊讶过后，一个念头突然出现在和谷义高的脑海中，让和谷义高忍不住在心中喃喃自语着

    “等等，这个sai用的也是秀策流，再加上这个大斜定式，那么这个进藤光难道说....就是sai！？”

    这么想着，和谷义高不由的猛然抬头看向进藤光，一脸紧张的问道“sai，你就是sai吗？”

    奈濑明日美和福井雄太听到和谷义高的话后不由的一愣，接着也都好像想起了什么，下意识的齐齐看向进藤光，脸上全是震动的神情

    进藤光见状微微一愣，下一刻，只见进藤光脸上露出标志性阳光开朗的笑容，语气坚定而又自豪的开口道“我不是sai，但是....我是sai的传人啊！！”

    说着进藤光直直的看着对面，因为这个消息而神情呆滞，脸上满是不可置信神情的和谷义高，目光灼灼的说道

    “这一盘棋，以sai的传人之名，我将会全力以赴，你可要小心了，和谷，接下来...才是真正的对决啊~”

    与此同时，在无尽的虚空中，那属于围棋大时代的齿轮，在这一刻....正式开始转动了起来

    ......

    ps:感谢天庇佑、轮回的古夜、芒果派~、路人钉的打赏支持

 第102章 陈安夏是谁？

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “轰隆！！”

    进藤光的话如一道惊雷般划过和谷义高、奈濑明日美和福井雄太三人的脑海，让三人的脑海瞬间变得一片空白，思绪一片混沌

    我们刚刚听到什么了？sai的.....传人！？进藤光说他是sai的传人！？

    一旁的藤原佐为闻言微微一怔，完全没有想到进藤光会说出这样的话，不由的呆呆的看着进藤光

    片刻之后，藤原佐为的眼眶不自觉的湿润了起来，心中淌过丝丝暖流，微微闭眼，口中轻声呢喃道“小光，谢谢你....”

    伴随着口中的轻语声，晶莹的泪花从藤原佐为的脸颊滑落，那是感动和欣喜的泪水

    同时藤原佐为的心中突然闪过一丝明悟，藤原佐为好像明白了，神明为什么让自己存在，为什么会让自己碰到进藤光

    一时之间，藤原佐为的心神忍不住有些恍惚起来

    而此刻，现场的气氛正由安静转化为了凝重，在震惊和错愕过后，和谷义高、奈濑明日美和福井雄太三人的脸上不由的露出严肃认真的神情

    在这一刻，他们已经相信这个进藤光，就是塔矢亮口中的进藤光，尽管实力有些不相符，但是仅凭是sai的传人这一点，这个分量就足够重了

    或许，现在进藤光的实力还不如塔矢亮，但是有着sai站在身后的进藤光，未来一定不会弱于塔矢亮

    “既然你是sai的传人，那么你一定知道sai到底是谁吧？”和谷义高看着进藤光有些期待的问道

    “啊，我知道~”进藤光很肯定的点了点头，接着在和谷义高、奈濑明日美和福井雄太三人满是期待的目光中，继续开口道“但是由于某些原因，我不能说，你们也不要再问了~”

    和谷义高、奈濑明日美和福井雄太三人真的感觉自己的心就像是做过山车一样，忽上忽下的

    不过看到进藤光那认真的神情，和谷义高他们都知道，再问下去也不会有结果了，不过，至少和谷义高等人至少也知道了一点

    那就是，sai的传人出世了

    “呼~”轻轻的呼了一口气，和谷义高再次凝神看向眼前这局棋，看向进藤光的大斜定式

    现在整个围棋界没有人不知道大斜定式是sai的绝技，那么进藤光作为sai的传人，几乎已经可以肯定sai会把自己的绝技传给进藤光

    现在就是不知道进藤光得到了几分真传了，但是不管怎么说，恐怕这局棋的胜负，就将在这一个定式上面产生了

    和谷义高正是因为知道这一点，所以迟迟没有落子，一直在思考着，和谷义高完全没有想到，自己竟然会碰到大斜定式，而且还是跟sai的传人对弈

    这件事，如果传出去，估计围棋界又会引发一场不小的震动，毕竟，sai的传人出世了，这个意义很重大

    如果陈安夏知道了这件事，知道了进藤光竟然自称为sai的传人，估计会默默的开始吐槽起来

    这还是我认识的《棋魂》吗？怎么感觉《围棋少年》的剧情乱入了

    要知道《围棋少年》中的天魔大化就是根据大斜定式创造出来的，而在《围棋少年》中创造天魔大化的是本因坊丈和，而他的徒弟黑木则是青出于蓝而胜于蓝

    现在这么看来，藤原佐为不就是相当于是本因坊丈和，而进藤光就相当于是黑木

    而《围棋少年》中天地大同是根据六合之棋创造的，如果后期清源居士的弟子出世，那么不就是相当于《围棋少年》中的江流儿

    嗯，到时候弟子继承师父的意志，再次pk一场，看看究竟是天地大同厉害，还是天魔大化厉害

    ......

    时间渐渐的流逝，不知不觉距离进藤光和和谷义高的对局已经过去了两个半小时

    此刻，和谷义高的脸上已经不知不觉的都是冷汗，神情凝重的看着眼前的棋局

    一旁的奈濑明日美和福井雄太眼中震惊的神情也一直没有消退，刚刚的拼杀真的太激烈了，也太精彩了

    黑棋和白棋完全都是拼尽了全力，不敢有一丝一毫的松懈，因为一松懈等待你的就将是失败

    藤原佐为默默的看着眼前的棋局，心中暗道，黑棋输了，算上贴目五目半，黑棋输了半目

    想着藤原佐为不由的看向进藤光，眼中满是欣慰的神情，藤原佐为没有因为进藤光输棋而感觉失望，反而觉得十分的欣慰

    因为要知道，和谷义高可是强五的实力，进藤光能以弱五的实力逼得和谷义高拼尽全力，甚至最后只赢半目棋

    换个角度，甚至可以说，这盘棋进藤光输了也等于赢了

    “我输了~”进藤光这时开口道，说着进藤光不由的看着对面的和谷义高笑道“果然，院生就是院生，真的好强~”

    “呼~”和谷义高这时缓缓吐了一口浊气，看着进藤光满是认真道“这盘棋，我虽然赢了，但是也可以说输了，你很强，我知道未来的你还会更强，你当得起sai的传人之名~”

    一旁的奈濑明日美和福井雄太闻言忍不住赞同的点了点头，确实，以进藤光现在的棋力能和和谷义高下成这个样子，真的很强

    同时奈濑明日美和福井雄太也都看出来了，进藤光对于大斜定式的领悟还不够深，被这把双刃剑伤到了自己，导致露出了一个破绽

    而且这个破绽被和谷义高牢牢的抓住了，要不然，这局棋谁胜谁负还真的说不准

    进藤光闻言轻轻的摇了摇头道“不，现在的我还差的远了，不管是比起塔矢亮，还是比起安夏~”

    说着只见进藤光的眼中露出了坚定的神色，继续道“为了要追上他们的背影，我要更加努力才行了~”

    进藤光完全没想到，和谷义高、奈濑明日美和福井雄太三人听到了自己的话后，全都满是惊疑的惊呼道“安夏！？”

    这让进藤光不由的把不解的目光投了过去，疑惑道“你们怎么了？为什么听到安夏的名字会这么惊讶，而且和谷，为什么你一开始听到我的名字的时候会那么意外？”

    和谷义高没有回答进藤光的问题，反而是急切的问道“进藤，你说的这个安夏，是不是叫做陈安夏？今年参加职业棋手考试的那个陈安夏？”

    “你怎么知道？”进藤光一脸懵逼的看着和谷义高问道

    和谷义高、奈濑明日美和福井雄太三人闻言不由的相视一眼，都看到了彼此眼中震动的神情

    实在没想到，这个陈安夏竟然会和sai的传人有联系，难道说....

    好像是想到了某种可能，和谷义高忍不住看下进藤光继续问道“这个陈安夏难道也是sai的传人吗？”

    “你们到底怎么了？老是问这些奇怪的问题？”进藤光满是狐疑的看了和谷义高等人一眼道

    “别管了，你只要回答就好了~”奈濑明日美有些急切的看着进藤光说的

    进藤光虽然不解，但是迫于对面三人眼中火热和急切的目光，不由的开口道“安夏不是sai的传人，而且据我所知，安夏好像没有老师~”

    “没有老师！！！”和谷义高、奈濑明日美和福井雄太三人闻言不可置信的惊呼道

    进藤光完全不理解和谷义高、奈濑明日美和福井雄太几人为什么会有这种反应，不过还是继续说道“而且，sai曾经说过，安夏可能已经具有比肩他的实力了~”

    现场因为进藤光的话，顿时诡异的安静了下来

    .....

    ps:感谢不爱吃土豆的打赏支持

 第103章 职业棋手正式考试，开始了！！

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    和谷义高、奈濑明日美和福井雄太三人太过震惊了，以至于大脑完全是一片空白，连自己在想什么，自己都不知道，甚至连进藤光是什么时候走的都没有注意

    也不怪和谷义高、奈濑明日美和福井雄太三人会是这种反应，换做是其他任何人听到这个消息，估计都会是这种反应

    没办法，进藤光带来的消息实在是太过震撼了，甚至比进藤光是sai的传人这个消息还要让人震撼十倍以上

    如果这个消息传出去，那么整个世界围棋界都将会迎来极大的动荡

    现在世界围棋界明面上公认的站在棋道最顶端的人物有两个，一个是来自华夏的清，还有一个是来自日本的sai

    通过那盘跨越千古的对局，也经过世界顶尖高手的确认，sai和清两个人的实力都已经超越了顶尖高手这个层次，达到了一个新的高度

    虽然不知道这个高度距离棋神之位还有多远，但是大家都知道，未来如果真的诞生棋神，那么很有可能就在sai和清之中诞生

    而在sai和清之下则是世界各地的顶尖高手，比如塔矢名人、桑原本因坊、绪方精次等等

    现在如果突然说有一个人拥有比肩sai的实力，而且这个人还是以前完全没有听说过的人，是突然冒出来的，甚至还只是一个少年

    如果这个消息传出去，先不论众人会有什么反应，围棋界肯定会开始动荡起来，因为围棋界的人都知道，比肩sai的实力代表着什么

    如果把围棋界比作一个国家，那么sai和清就相当于是这个国家的王

    而如果有一天在这个国家中突然又冒出一个王，那么也就代表着平衡将被打破，新的时代将会到来

    这个时代或许会是三王统治的时代，也或许会是超越王位之上的皇者的诞生，那么到时候新皇统治的时代也将会宣告到来

    不管如何说，未来那个波澜壮阔的时代将会到来这一件事，似乎已经成为了定局

    之前和谷义高曾经有说过，这个陈安夏给他的感觉，和森下九段给他的感觉是一样的，当初奈濑明日美和福井雄太还不相信，认为和谷义高太夸张了

    不只是和谷义高，如果换一个人跟他们这么说，他们估计也不会当真

    但是，现在告诉他们这个消息的是进藤光，这个sai的传人，sai的传人知道sai说过的话很奇怪吗？当然不奇怪

    那么，这个消息就极大可能是真，而如果是真的话....

    好像想到了一块去，和谷义高、奈濑明日美和福井雄太三人忍不住对视了一眼，好像都看到了彼此眼中的意思

    如果这个消息是真的话，那么这个职业棋手考试对于陈安夏而言简直就是过家家般简单

    而一旦陈安夏进入了职业棋手的世界，那么属于塔矢名人统治的时代恐怕将会过去，在未来日本的围棋界将会迎来由陈安夏统治的时代

    虽然由谁来统治对于和谷义高等人来说没什么差别，但是陈安夏现在才多大，即使是被称为前圣的本因坊道策和被称为后圣的本因坊秀策，在这个年纪也没这种成就吧

    这个陈安夏，难道是应运而生的，千百年难得一见的妖孽吗？

    和谷义高、奈濑明日美和福井雄太心事重重的各自离开了，这一刻他们也都没有心思再去复盘，再去关注其他什么东西

    现在和谷义高、奈濑明日美和福井雄太三人的心已经完全乱了，他们急需要想找个地方去平复一下自己的心情

    但是，他们都很统一一点，就是暂时不把这件事说出去

    因为现在说出去也没人会信，就算是说进藤光是sai的弟子估计也没什么人会信，更不用说陈安夏可能拥有比肩sai的实力

    这种太过令人震撼的事情只有亲眼看到，亲耳听到才最有说服力，别人来说终究是差了点

    至于验证进藤光的话最好的方法就是等到职业棋手正式考试的时候，看看陈安夏和塔矢亮的对局，到时候一切就明了了

    如果陈安夏真的拥有比肩sai的实力，那么陈安夏和塔矢亮对局的结果就已经被注定了

    另一边，进藤光一离开棋院，就急冲冲的往家赶，因为进藤光从棋院回家还要做很长时间的电车，这个点赶回去到家估计都要七点了

    进藤光可不像陈安夏一样有手机，而且进藤光身上就只带了够坐电车的钱，所以也只能尽快回家了

    毕竟六点就是饭点了，而进藤光七点才回家，父母不担心才怪，估计回家进藤光也少不了被一顿臭骂

    当进藤光终于回到家之后，就发现自己的老妈早就黑着一张脸，手中拿着鸡毛掸子，就在那里等着自己的解释，一个说不好，估计就少不了一顿胖揍

    进藤光心惊胆战的说了自己晚回家的理由，当进藤光的父母听到进藤光通过院生考核，成为正式院生之后，都不由齐齐惊讶的对视一眼

    因为进藤光爷爷喜欢下棋，所以进藤光的父母对于围棋也会知道一点，也知道院生代表着什么

    原本只是不想打击进藤光的积极性，就拿钱帮进藤光报了名，也没指望进藤光能通过院生考试

    毕竟进藤光学棋才多久，这个作为父母的肯定还是十分清楚的，几个月的时间从什么都不会的菜鸟，到成为日本棋院的院生，这基本是不可能的事情

    如果围棋真的这么好学，那么估计日本棋院的院生都要泛滥了，但是没想到，进藤光竟然真的通过了院生考核

    难道小光的围棋天赋真的这么好？进藤光的父母在这一刻才真正正视起，进藤光想要成为职业棋手的愿望

    如果，小光真的有这种天赋，那么成为职业棋手完全不是梦想，而是触手可及的

    这么想着，进藤光的一顿胖揍被免了，第二天进藤光的父母还特地准备了大餐，把进藤光的爷爷也叫来了，甚至把陈安夏和藤崎明也叫来了

    陈安夏和藤崎明这才知道进藤光通过院生考核的事情，但是陈安夏和藤崎明显然都不惊讶

    因为进藤光的努力他们都有看在眼中，这种努力加上进藤光的围棋天赋，如果通不过院生考核才奇怪

    而进藤光的爷爷自从知道了进藤光成为院生之后，脸上的笑容就一直没有消失过，因为成为职业棋手一直都是进藤光爷爷的一个梦想

    现在这个梦想在自己的孙子身上能够实现，人生也算是圆满了

    这一天，大家都吃的很尽兴，玩的很开心

    时间渐渐的过去，一切都显得那么的风平浪静，而有的时候，表面的风平浪静，其实是在酝酿更大的风暴

    终于，职业棋手正式考试的日子到来了

    .....

    ps:感谢夜落墨枫、水知魂、轮回的古夜和御坂之力的打赏支持

 第104章 残酷的职业棋手考试

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    职业棋手考试正式开始了，这一次职业棋手正式考试全部的考生一共有28名，其中通过预赛的考生是20名，还有跳过预赛，直接参加正式考试的院生一组的前8名

    职业棋手考试对于任何棋手而言都是一场漫长的征途，在这期间不仅仅是棋手之间的棋力战，也同时棋手之间的体力战和心理战

    职业棋手考试每年一次，而每次正式考试是在每星期的周二、周六和周日举行三次对弈比赛，为期两个月

    在这期间所有棋手的心理状态几乎都是保持紧绷着的，而且所承受的压力也是极其巨大的

    毕竟，最终只有三人能够通过职业棋手正式考试，成为正式的职业棋手，而其他的人则是要等到明年再来参加考试，如此循环，直到通过考试为止

    因为现在离正式考试开始还有一段时间，所以先抵达棋院的考生，都是先去一旁的休息室等待着考试的开始，同时调整自己的心理状态

    虽然这一次的考试除了陈安夏、塔矢亮、中村智也和前川贤太四人之外，其余的人几乎都成为了陪衬，沦为了配角

    但是，能来参加职业棋手正式考试的棋手都清楚一点，那就是不到最后一刻，决不放弃，即使对手是陈安夏、塔矢亮、中村智也和前川贤太四人也要拼尽全力，不留遗憾

    这一次的正式考试，或许不会通过，但是这也是一个很好的磨练自己棋艺的机会，也让自己更加熟悉职业棋手考试的流程，为来年的考试做好更加充分的准备

    前川贤太、中村智也陆陆续续的抵达了休息室，很显然身为这一次考试的主角，前川贤太和中村智也的到场自然受到了所有人的关注

    只见在其他人的注视下，前川贤太和中村智也一点也不为所动，找了一个位置就开始闭目养神起来

    这一次的考试，通过的名额只有三人，原本来说，前川贤太和中村智也对于这一次的考试是势在必得的

    因为即使排除掉塔矢亮，那么还剩下两个名额，这两个名额不用多说，肯定是分属于前川贤太和中村智也的

    但是，现在多了一个变数，那就是突然冒出来的陈安夏，而且这个陈安夏还疑是拥有比肩塔矢亮的实力

    如果陈安夏真的拥有比肩塔矢亮的实力的话，那么三个名额不用多说，肯定塔矢亮一个名额，陈安夏一个名额，

    那么，还剩下来的就只有最后一个名额，也就是说前川贤太和中村智也两人中，只有一人可以通过这次的职业棋手考试

    而两人的棋力相差又不大，对局的胜负还真的不好说

    这种情况不得不让前川贤太和中村智也严肃认真起来，原本泰然的心理陡然间好像有一股巨大的压力涌来，让前川贤太和中村智也忍不住神情紧绷起来

    当然，这一切都是建立在陈安夏的实力比肩塔矢亮的基础上，如果陈安夏的实力不如塔矢亮，那么前川贤太和中村智也就还有机会，可以抢占这两个名额

    所以，这一切的关键，都集中在了一个人的身上

    就在这时，休息室的门被打开了，只见陈安夏缓缓的走进了休息室

    当看到陈安夏的身影之后，中村智也和前川贤太忍不住眼神一凝，心中暗道“你的棋力，究竟达到了什么程度？”

    一旁的奈濑明日美和福井雄太自从昨天听完进藤光的话之后，直到现在还有些心神震荡

    此刻再看着陈安夏的身影，奈濑明日美和福井雄太莫名的觉得陈安夏的身影，好像一下子高大伟岸了起来

    就仿佛如那王者一般，每走一步都会让人感觉有一股如渊如狱般的压力涌来，让人觉得有些窒息和沉重

    深不可测，这四个字是此刻奈濑明日美和福井雄太对于陈安夏最好的形容

    同时，一旁奈濑明日美和福井雄太的棋院好友，也是院生一组第一名的伊角慎一郎也注意到了周围的反应

    看到所有人的目光聚焦到一个自己不认识的少年的身上，伊角慎一郎就已经猜到了陈安夏的身份，忍不住轻声呢喃着“就是他吗？那个据说可以比肩塔矢亮的天才棋手~”

    奈濑明日美听到了伊角慎一郎的话后，忍不住开口道“慎一郎，这个少年，恐怕会超乎你的想象~”

    “嗯~”福井雄太闻言用力的点了点头，赞同道

    伊角慎一郎闻言一愣，有些不理解奈濑明日美的话，什么叫会超乎你的想象，难道说拥有比肩塔矢亮的实力还不够超乎想象吗？

    难不成这个叫做陈安夏的少年，还会拥有超越塔矢亮的实力不成？这个念头一出现就被伊角慎一郎抛出脑外，很显然，这在伊角慎一郎的心中是完全不可能的事情

    陈安夏在来之前就已经预想到了事情的发展，对于周围人投过来的目光也不在意，自顾自的找了一个位置坐好，默默的等待着职业棋手考试的开始

    当然，大家不可能一直盯着一个人看，所以过了一会之后，大家都各自收回自己的目光，继续做好自己的准备

    同时，所有人也都在期待着，期待着陈安夏、塔矢亮、中村智也和前川贤太这四个人如果对弈的话，将会是何等精彩的局面

    最后就是塔矢亮的到来，塔矢亮的到来引发的骚动是最强烈的，因为在现在众人的心中，塔矢亮的实力才是当之无愧的最强的

    即使是能让塔矢亮重视的陈安夏，大家其实也不认为能拥有比塔矢亮更强的实力

    毕竟，塔矢亮可是现今围棋界公认的三颗超新星之一，未来的塔矢亮注定是要成为顶尖棋手，甚至有可能达到sai和清的境界

    这样的塔矢亮，很显然，除了另外两颗超新星之外，大家不认为在这个年龄段还有谁能够打败塔矢亮

    奈濑明日美和福井雄太看着周围的骚动，再看看在一旁对于塔矢亮的到来毫无情绪波动的陈安夏，心中突然涌现出一种期待的感觉

    奈濑明日美和福井雄太这一刻忍不住在期待着，期待着塔矢亮和陈安夏的对局，期待着所有人看到对局结果之后的表情

    现在想想，这种表情一定很精彩

    .....

    ps:感谢幸运星云梦的打赏支持

 第105章 第一轮对手，前川贤太

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    职业棋手正式考试的时间到了，所有参加考试的考生全都陆陆续续的进入考场

    和预赛是一样的，在开始第一轮考试之前，所有的考生要先进行抽签，然后根据抽签的结果，来制定联赛表，从而整个赛季的对手就随之决定了

    而正式考试是要和其他所有的考生都一一对弈，比如这一次参加考试的是28人，那么陈安夏就得和其他27人全都对弈才行

    其他人也都一样，最终在其中选取优胜场次最多的三人通过考试，成为职业棋手

    虽然知道肯定会碰到塔矢亮、陈安夏、前川贤太和中村智也四人，但是其余考生还是忍不住在心中祈祷着，至少开始的这几场不要遇到这四个变态

    因为如果开始就被碾压很可能会导致心态崩溃，从而影响之后的发挥，这一次的正式考试，不仅仅是棋力战，对于考生的心理抗压能力也有很强的要求

    因为只有28人，所以很快的抽签就结束了，监考的工作人员十分熟练的根据抽签的结果制定联赛表

    不一会儿，众人的第一场对弈的对手就全都确定了

    奈濑明日美、福井雄太、伊角慎一郎、中村智也、塔矢亮这五人全都错开了，分别跟不同的对手对弈

    而陈安夏的第一轮对弈的对手是....前川贤太

    当其余人看到这个结果，都忍不住轻微的骚动起来，没想到第一天就陈安夏和前川贤太就对上了

    两个变态之间对决肯定非常的精彩，就连监考的工作人员看到这个结果之后，都忍不住小声的讨论了起来

    前川贤太面对这种局面，面色不由凝重了起来，因为前川贤太也不想在前几轮和其他三个人对上，可是偏偏事与愿违，第一轮就跟陈安夏对上了

    对于陈安夏，前川贤太根本就没有把握，甚至前川贤太的心中觉得，遇上中村智也都比遇上陈安夏要好

    因为，至少前川贤太对中村智也还是比较熟悉的，心中有底

    此刻前川贤太看着对面端正坐好的陈安夏，心中忍不住凝声道“第一轮就碰到了这家伙，真的是最坏的情况了~”

    中村智也看到这种局面，脸上没有丝毫的波动，只是用手推动鼻梁上的镜框的次数不自觉的变多了起来，镜片后的眼睛看向古井无波的陈安夏，心中暗道

    “正好，就让前川来试试你的实力究竟达到了什么地步~”

    塔矢亮看着这一幕眼中闪过可惜的神色，塔矢亮多么想第一轮就碰到陈安夏，多么想和陈安夏酣畅淋漓的来一场，跟其他的人对弈，真的有点无趣了

    至于其他的考生心中全都开始期待起来，不仅仅是期待陈安夏和前川贤太的对弈，更是期待，在这一次对弈之后，大家对于陈安夏的棋力就有了一个更加清楚的认知

    也就可以知道，这个能够让塔矢亮重视的少年，棋力大概达到了什么层次

    职业棋手正式考试的时间相比较预赛的时候又多了一个小时，也就是对局的时间是三个小时，其他的都没有变化

    职业棋手正式考试，开始了

    “呼~”前川贤太深呼了一口气，调整了一下自己的状态，开始了猜先

    这一次猜先的结果，前川贤太执黑棋先行，陈安夏执白棋后手

    当看到自己执黑棋的时候，前川贤太的心中不由的多了一丝的信心，至于陈安夏，则是对执黑棋和执白棋无所谓，毕竟结局早就已经被定下

    “啪啦~”

    只见前川贤太伸手进入棋盒，轻轻捏起一枚黑子，目光一凝，直接将棋子落入棋盘左上角星位

    前川贤太此刻尽量让自己心无杂念，只有这样，自己才能发挥最佳的实力

    陈安夏则是基本没有犹豫，脸上的表情没有一丝一毫的波动，眼中满是淡然的神色，直接伸手捏起一枚白子，接着落在了右下角小目的位置上

    但是就是陈安夏这种淡然的态度，却带给了前川贤太极大的压力，还有心中深深的不甘

    如果陈安夏此刻的表情有些许的波动，或凝重、或严肃、或认真，都会让前川贤太感觉好一点

    因为这代表陈安夏对这局棋也很重视，重视到不得不小心对待，不过此刻从陈安夏的表情中，完全看不到这些神情

    前川贤太在陈安夏脸上看到的只有淡漠，没错，只有淡漠，就好像完全不在意这局棋一样

    这么想着，前川贤太忍不住轻轻的咬了咬牙，心中不甘道“他这是根本没有把这局棋放在心上，他这是认为我根本没有作为他的对手的资格吗？可恶！！”

    其实这也不怪陈安夏，毕竟陈安夏不是藤原佐为，藤原佐为是不管下棋的对象是谁，只要下棋就会觉得快乐

    但是换做陈安夏就不行了，如果让陈安夏跟比自己实力差太多的人下棋，陈安夏真的提不起什么兴致

    而且这个前川贤太在《棋魂》剧情中并没有出现过，所以陈安夏也不知道这个前川贤太是谁，还以为是什么没出现过的小角色，就更加的没兴趣了

    除非这个前川贤太能有什么让陈安夏意外的闪光点，才能让陈安夏提起一点兴致

    不过就在这时，陈安夏好像感受到了什么，看着对面的前川贤太，嘴里发出一道惊讶的轻呼声“哦~”

    “啪~”

    只见随着前川贤太的落子，从前川贤太的身上陡然升腾起一股气势，直直的朝着陈安夏逼来，这股气势虽然微弱，但是已经粗具雏形

    现在在前川贤太身上的气势可比进藤光的要强的多，如果说进藤光是还在孕育中的气势，那么这个前川贤太就是已经孕育完成，正在不断成长的气势

    要知道气势可不是普通棋手能够拥有的，气势是成为顶尖棋手的一道门槛，能拥有气势的棋手，在未来只要不夭折，基本上都能够成长到顶尖棋手层次

    当然，在顶尖棋手中也是有分强弱的

    这个前川贤太既然拥有气势，那么就肯定不是普通的棋手，这就让陈安夏忍不住疑惑起来，在心中暗道

    “这个前川贤太是谁？为什么以前在《棋魂》中完全没有看见过个角色~”

    “该死的，我怎么感觉现在的《棋魂》已经往未知的方向发展了，完全不是我认识中的《棋魂》了~”

    这种情况，就代表着陈安夏的先知先觉，已经完全不起效了

    微微调整了一下心态，陈安夏暂时将心中的杂念抛出脑外，接着缓缓的将手伸向棋盒

    只见陈安夏好像完全没有被前川贤太的气势所影响，动作优雅大气的捏棋，接着缓缓的伸手将棋子移向棋盘，一举一动中仿佛有种神韵在其中流转

    而前川贤太看着陈安夏的动作，看着朝着自己逼近的棋子，瞳孔不自觉猛的一缩

    此刻，在前川贤太的眼中，好像产生了错觉，在自己眼前移动的不是一颗棋子，而是一座带着苍茫巍峨气势的大山，正朝着自己压来一样

    这一幕在前川贤太的眼中太真实，以至于让前川贤太感觉到自己的身体中突然涌出一股本能，一股想要逃离这里的本能

    不过这本能却被前川贤太的理智克制住了，但是身体却因此而轻微颤抖着，在心中，前川贤太正满是不可置信的自语着

    “他的身上并没有感觉到任何的气势，但是这种如山般巍峨的气势却又如此的真实，这到底....是怎么回事！？”

    .....

    ps：感谢阴阳界主的万赏支持

    ps：感谢扯了蛋疼、不爱吃土豆、屋宇～々、过往尘世、三生石的翼和轮回的古夜的打赏支持

 第106章 第一轮比赛结束

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “滴答....滴答~”

    计时器的时间一直在流逝着，但是前川贤太此刻却仿佛如同石化了一般，完全不见动静，连一直流逝的时间也不在意

    陈安夏也不在意，就这么淡然的端坐在原地，默默的等待着，等待着前川贤太的答案

    又过了十几分钟，只见前川贤太微微垂下自己的脑袋，让人看不清自己脸上的表情，双手使劲捏紧，口中轻声道“我...输了~”

    陈安夏见状轻轻的点了点头，接着就开始收拾起棋盘来，而这个过程，前川贤太却仿佛毫无所觉，就这么低着头，一动不动

    不一会儿，陈安夏就收拾好了棋盘，接着起身走向一旁的登记表，在自己的名字下面盖上了红章，并且在中间写上了两个字

    而陈安夏的动静当然引发了场内的注目，除了那些陷入长考，完全摒弃外界因素的考生之外，其余人的目光全都忍不住看了过来

    当看到陈安夏去登记表盖章的时候，所有人的眼中都流露出了不可置信的神情，大家都清楚去盖章代表着什么

    此刻陈安夏去盖章，就代表着陈安夏和前川贤太的对局结束了，先不论谁赢谁输，但是现在距离开局才过去了1个多小时啊

    以陈安夏和前川贤太的棋力，怎么可能这么快就结束对局，所有人都知道，棋力越高的人，对弈的时间往往需要的越久，因为高手需要长考的时间和次数会增加

    但是现在，这个疑是拥有比肩塔矢亮实力的陈安夏，和那个这次考试的黑马前川贤太，竟然是第一个结束第一轮考试的

    没错，陈安夏和前川贤太是目前场中第一个结束比赛的考生

    这种情况怎么能不让人惊讶和震动，一时之间所有注意到这一幕的人都忍不住有些愣神

    中村智也也注意到了这一幕，平静的面容上第一次出现了错愕的表情，这一幕在中村智也的脑海中也是不可能发生的事情

    原本按照中村智也的想法，陈安夏和前川贤太应该会是最后一个结束考试的才对，但是现在结果竟然反过来了

    这其中到底发生了什么事情！？那局棋，陈安夏和前川贤太的那局棋究竟是什么样的棋局

    还有，是谁胜谁负？

    这么想着，中村智也忍不住将目光看向此刻微微起身走向登记表的前川贤太，眉头微皱的皱起

    片刻之后中村智也将这疑惑暂且压下，这一切等到自己结束了对局就知道了

    不仅仅是中村智也，就连塔矢亮看到这一幕脸上也忍不住闪过惊讶的神情，但是随之而来的却是更加强烈的斗志

    伴随着塔矢亮的斗志，一直被塔矢亮隐藏着的气势，也陡然从身上升腾而起，此刻的塔矢亮，就像是一直露出獠牙的狮子，那气势在咆哮着

    而此刻，塔矢亮的对手只觉得周围的空气好像突然间弥漫着危险的气息，身体中仿佛突然冒出一个声音在不停的说着，有危险，逃跑，快逃跑

    塔矢亮的这股气势顿时引起了中村智也、前川贤太和正准备离开的陈安夏的注意

    好像是受到了塔矢亮气势的影响，中村智也和前川贤太身上也陡然升腾起了属于自己的气势

    这三道气势好像变成了三只狂野的猛兽，在互相攻击、互相牵制，但是渐渐的，这三股气势好像有了共同的目标一样，在互相交融着、壮大着

    一时之间，原本沉闷的考场气氛顿时变得更加的沉重起来

    莫名的，在考场的考生好像突然觉得自己的身上多了一道无形的枷锁，让自己的身体感觉变得沉重了些许

    但是，大部分考生都不知道发生了什么事情，只以为是自己太过紧张，结合现在周围考场的氛围造成的，也不在意

    陈安夏感受着这三股互相交融，好像逐渐壮大，正朝着自己逼来的气势，眼中闪过惊讶的神情

    忍不住看了看其中一股气势的主人，也就是中村智也

    当看到中村智也陌生的脸庞的时候，陈安夏忍不住在心中想到，又出现一个自己不知道的人物，看来《棋魂》真的在朝着未知的方向发展着

    接着，只见陈安夏嘴角微微一翘，直接转身离开了，同时心中想到，不过，这很有意思不是吗？

    在陈安夏离开之后，萦绕在场中的三股气势也都渐渐的消失，而束缚着现场众人的无形枷锁，也全都在同一刻消失不见，不少的考生忍不住当场松了一口气

    刚刚那种被束缚的感觉真的很不好，只感觉心头被压了一块秤砣一样，沉甸甸的，很压抑，而现在就像是那块秤砣被拿走了一样，感觉整个人都轻松了许多

    虽然大部分考生不知道发生了什么事情，但是还是有人知道刚刚发生了什么事情，比如说奈濑明日美、福井雄太、伊角慎一郎

    以及监考的工作人员，这次监考的工作人员基本都是棋院的老师，是职业棋手，眼界当然不是考生能及的

    在刚刚的那一刻，即使是这些身经百战的棋手也忍不住觉得心头有些压抑，面色忍不住凝重的相互对视了一眼

    同时，在心中也忍不住感叹道“塔矢亮、中村智也、前川贤太，不愧是日本围棋界的种子，身上的气势竟然已经这么强烈了，太了不起了~”

    监考人员当然也对于陈安夏和前川贤太那么快结束对弈感到很惊讶

    但是此刻感受到前川贤太身上的气势，而刚刚从陈安夏的身上并没有感觉到任何的气势，因此监考人员认为对于陈安夏的说法可能是大家夸大其词了

    陈安夏能进入正式考试棋力肯定不弱，但是应该并没有大家口中说的强到那个地步，而刚刚陈安夏和前川贤太的对局，应该也是前川贤太获胜了

    带着这种想法，其中一个监考人员就起身起查看一下登记表，想要看看前川贤太最后获胜了几目棋

    监考人员走到摆放着登记表的桌子旁，停了下来，定睛看去，现在的登记表只有陈安夏和前川贤太一红一黑的两个章，所以看上去一目了然

    监考人员第一眼看过去的时候，下意识的一愣，接着忍不住用手揉了揉自己的眼睛，再次凝神看去

    这一看，顿时让这位监考人员呆若木鸡，嘴巴大张，脸上满是震撼的神情，口中不自觉的轻声自语着

    “怎...怎么可能，中盘，那个少年竟然中盘就赢了前川贤太！！！”

    ......

    ps：感谢xiaoxin8212和三生石的翼的打赏支持

 第107章 噩梦的开始

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    没错，现在呈现在监考人员面前的结果，就是陈安夏中盘获胜

    这一次陈安夏和前川贤太的对局，以前川贤太中盘认输告终，这一幕如果传出去肯定会让一片人大惊失色的

    要知道前川贤太可是现今围棋界公认的仅次于三颗超新星，位列六颗明日之星中的一颗星

    如果是顶尖高手跟前川贤太对弈，那么大家都不会觉得奇怪，但是在这个年龄段，竟然有人能够让前川贤太中盘认输，这真的太不可思议了

    这即使是塔矢亮来，拼尽全力应该都做不到了，毕竟上次塔矢亮和前川贤太的对弈，也就最后以两目半的优势获胜

    单纯以上次的对弈来看，其实塔矢亮和前川贤太的棋力差距并不是太大，当然，这是在塔矢亮没有藏拙的情况下

    如果塔矢亮在上次的对弈中有藏拙了，那么这个结论就要再商定了

    这种结果怎么能不让监考人员呆若木鸡，明明，明明应该前川贤太赢的才对

    在刚刚前川贤太的那种气势是不会骗人的，而从陈安夏身上几乎没有感觉到气势，这到底是怎么回事？

    这个陈安夏，这个陈安夏，该不会拥有超过塔矢亮，超过超新星的实力吧，这个陈安夏到底是从哪里冒出的怪物！？

    此刻这位监考人员的心中产生了极大的震动，直直的看着登记表，心中的震撼久久不能平静，好像仍旧不敢相信这个事实一样

    另外两位监考人员上衫六段和久保五段，在看见之前去的三浦五段一直呆呆的站在原地，一点也没有回来的意思，全都不由好奇的起身走向摆放登记表的桌子

    他们想要看看，是什么结果竟然能够这么吸引三浦五段，难道是前川贤太以大优势获胜了？

    “喂，三浦，你怎么了？是不是前川贤太大优势获胜了？”上衫六段来到三浦五段的身边，好奇的轻声问道

    而久保五段则是直接将目光看向登记表，这一看，只见久保五段的反应跟之前的上浦五段如出一辙，都是极度不可思议的轻呼了一声“这怎么可能！？”

    上衫六段被这道轻呼声吸引，忍不住将目光看向登记表，这一看，只见上衫六段的眼中陡然流露出震撼的神情，嘴里不可置信的呢喃着“这...这是...”

    接着，放登记表的桌子旁又多了两道呆滞的身影，虽然现在大部分考生都在认真的对弈着，但是不得不说，三位监考的职业棋手的动作还是能吸引一部分的关注

    中村智也和塔矢亮这种本来就游刃有余的就不用多说了，奈濑明日美和福井雄太也特地留神关注着这边的情况

    当他们看到三位监考人员的反应之后，心中都忍不住痒痒的，好想知道到底是什么情况，才会让久经风浪的三位监考的职业棋手露出那种神情

    究竟，这局棋是谁胜谁负？

    为什么，这局棋会这么早结束？

    陈安夏的棋力到底达到了什么地步？

    .....

    一个又一个的疑问出现在中村智也、塔矢亮、奈濑明日美和福井雄太的心中，让他们一时之间都忘记去思考自己下一步棋该如何去做

    塔矢亮是众人中心理素质最好的，也是最快调整好自己的心态，同时，只见塔矢亮的目光一凝，伸手捏棋落子

    “啪~”

    这一道落子声比以往的声音都要大，这说明塔矢亮完全认真了，要尽快结束这句对弈，这样才能去看到自己想知道的事情

    这陡然变大的落子声让塔矢亮的对手忍不住吓了一跳，接着小心翼翼的看了一眼此刻面容严肃认真的塔矢亮，心中竟然产生了些许害怕的情绪，不自觉的轻轻的咽了咽口水

    到底发生了什么事情，怎么感觉塔矢亮好像生气了，这位和塔矢亮对弈的考生，这一刻在内心深处有些不解和崩溃的大吼着

    不得不说，这一刻开始，这位跟塔矢亮对弈的棋手，原本就因为刚刚的气势风波而产生裂痕的心态，进一步走向崩溃的边缘

    如果此刻塔矢亮的气势稍稍一露，说不定这位棋手的心态会瞬间崩溃

    不仅仅是塔矢亮，中村智也也跟塔矢亮做出了相同的举动，都不在藏拙，争取最快的时间结束对局，去看自己想要知道的事情

    至于奈濑明日美和福井雄太，虽然有心想要让塔矢亮和中村智也一样，但是有心无力说的就是现在这种情况

    他们的对手实力本身就不弱，以至于奈濑明日美和福井雄太一开始就要用尽全力，此刻即使想要再拼一把也无能为力了，只能老老实实的下着

    另一边，三位监考人员渐渐的从震惊中反应过来，他们第一时间就是想到了找到刚刚还在这里的前川贤太

    在看完这个结果之后，三位身为职业棋手的监考官，竟然对陈安夏和前川贤太的对局的棋谱产生了极大的好奇心

    他们都想要找到前川贤太，想要看看能不能从前川贤太那里得到刚刚那局棋的棋谱，想要看看到底是什么样的棋，竟然会让前川贤太中盘弃子投降

    可惜，等他们回过神的时候，前川贤太早就已经不见踪影，估计是和陈安夏一样，提前离开了

    至于陈安夏和前川贤太对弈的棋盘，则是早就被陈安夏收拾干净了，想看也看不到了

    虽然很想去追前川贤太，但是身为监考官，显然是不能离开考场的，因此，三位监考官只能带着遗憾的情绪，回到了监考席上

    过了一会，平复了心绪的三位监考官也渐渐的回过神来，知道现在去找前川贤太要棋谱不太好，毕竟前川贤太的第一轮输了

    万一自己提起这件事，导致前川贤太的心态不稳，这后果就严重了，到时候前川贤太的老师，座间王座可不是吃素的

    又过了半个小时，心态已经逐渐崩塌的塔矢亮的对手，弃子认输了，塔矢亮没有言语，而是快速的开始收拾起棋盘来

    接着快步走到登记表前，想要看看结果，当看到登记表上的内容的时候，塔矢亮的脸上也闪过震撼的神情，心中忍不住呢喃着

    “中盘，前川贤太竟然是中盘认输，那局棋到底是怎么回事？”

    带着疑惑和不解，塔矢亮离开了考场，这一刻塔矢亮的心开始乱了

    又过了十几分钟，中村智也来到了登记表前，当看到这个结果的时候，中村智也的脸上也闪过震撼和不可思议的神情

    接着中村智也带着沉重的心离开了考场

    不仅仅是塔矢亮和前川贤太，每一个结束对弈来到登记表前的考生，都被这个结果震撼到了

    渐渐的一场风暴在酝酿着，而此刻的前川贤太其实并没有离开棋院，而是来到了棋院院生的练习室，正在复盘着刚刚的那局棋

    当前川贤太执黑棋落下一子之后，再次伸手捏起一枚白棋，在白棋将要放入棋盘上的时候，前川贤太却忍不住停顿了一下

    接着只见前川贤太微微闭眼，缓缓的呼了一口气，接着再次睁开双眼，这一次前川贤太毫不迟疑的将这枚白子落入棋盘中

    看着这一手棋，前川贤太的脸上不知道是什么表情，口中忍不住轻声的呢喃着

    “就是这里，就是这里，噩梦的开始....”

    .....

    ps：感谢雪色的夜繁华耳朵街、月殇巴黎夜、bookal、欧洲人的世界我不懂、天庇佑、轮回的古夜的打赏支持

 第108章 凝....势！？

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    随着白棋的这一子落下，一个所有棋手都十分熟悉的定式出现在前川贤太的眼前

    这个定式就是世界三大最难解的定式之一的....妖刀定式

    没错，陈安夏就是用这个妖刀定式迫使前川贤太中盘弃子认输的

    从这个妖刀定式开始，前川贤太就落入了陈安夏编织的美梦当中，随着妖刀定式的展开，在这个美梦中，前川贤太好像看到了胜利的彼岸离自己越来越近，越来越近

    但是，就在前川贤太即将要到达到胜利的彼岸时候，却陡然发现，那根本不是什么胜利的彼岸，而是名为失败的深渊

    而刚刚的那一切，都只是陈安夏编织出来的，如那昙花一现的美梦，引诱你不知不觉的踏入失败的深渊，却浑然不知

    不，那不是什么美梦，那是世上最可怕的噩梦，当梦开始的时候，就是你无尽沉沦的时候

    当梦境的制造者不再编织梦境的时候，梦就醒了，而那时，你却也沉沦到了失败的深渊之中，再也爬不起来

    现在只要稍微回想起这个被编织的噩梦，前川贤太都会感觉有一股凉气从尾椎直冲天灵盖，鸡皮疙瘩都起了一身

    那个少年，那个叫做陈安夏的少年，真的可怕，真的太可怕了

    这个陈安夏，他到底是什么人？究竟是从哪里冒出来的？这种实力，这种实力，他难道是怪物吗？

    一时之间，拥有良好心态的前川贤太的心乱了，因为陈安夏彻底乱了，纷杂的念头在一瞬之间涌进前川贤太的心中，让前川贤太顿时思绪万千

    而随着职业棋手正式考试的第一轮结束，一场风暴开始逐渐席卷日本围棋界，一个令所有人诧异的消息被传了出来

    一时之间，各种议论纷飞，到处好像都能看到讨论这个消息的人

    “你们知道吗？那个前川贤太输了，而且是中盘认输的~”

    “假的吧，就前川贤太那个变态，怎么可能会中盘认输，你不会是听反了吧？”

    “真的，我骗你做什么，这件事是从参加考试的人传出来的，而且还不止一人这么说，你说会有假吗？”

    “这个....那第一轮是谁跟前川贤太对弈的？难道是塔矢亮？”

    “不是塔矢亮，不过也差不多了，你还记得前段时间突然冒出的那个陈安夏吗？”

    “哦，我知道，就是那个传说有比肩塔矢亮实力的少年，不会是他吧？”

    “没错，就是他~”

    .....

    不仅仅是业余棋手只见在讨论，就连职业棋手之间也忍不住在讨论这个消息，毕竟现在前川贤太的名头太响亮了

    现在的前川贤太可不仅仅是围棋界的六颗明日之星的其中一颗，更是日本顶尖棋手座间王座的亲传弟子

    这个份量真的太重了，特别是陈安夏这个人完全就是突然冒出来的，谁都不知道这个陈安夏的过去，这也让这些职业棋手也忍不住讨论了起来

    “那个前川贤太竟然中盘认输，真的太不可思议了，我还以为这一次通过职业棋手考试的人中会有他~”

    “我也是，这个消息估计已经惊掉了一片人的下巴了，围棋界的明日之星竟然在这个年龄段的对弈中，不得不中盘认输，这简直难以想象~”

    “这个陈安夏到底是谁？这种实力，恐怕不是比肩塔矢亮，而是超越塔矢亮了吧~”

    “不好说，听说前一段时间塔矢亮接受了塔矢名人的闭关修炼，棋力更上一层楼了~”

    “你们不觉得奇怪吗？即使陈安夏的实力真的比塔矢亮高，也不可能那么快结束比赛吧~”

    “是啊，这也是我想不通的一点，现在的关键就是那局棋到底发生了什么事情，不过那局棋的棋谱暂时是得不到了，哎~”

    ......

    这件事情闹得沸沸扬扬的，身为前川贤太的老师，座间王座当然也第一时间知道了这个消息

    此刻，座间王座正看着前川贤太的复盘，面色从一开始的平静，到现在的凝重

    不知不觉间，座间王座睁开了一直眯着的双眼，看着眼前的棋局，眼中的神情无比的认真

    座间王座身为顶尖棋手，看到的肯定比前川贤太要多得多，正是因为如此，才不得不让座间王座认真起来

    说来可能连座间王座自己都有些不可置信，但是，座间王座却很清楚的从前川贤太复盘中的白棋上面，感觉到了一种威胁和压力

    仅仅是通过前川贤太的手，都让座间王座感觉到了压力和威胁，如果陈安夏亲自来下，那会是什么结果

    想着座间王座的内心忍不住开始震动起来，在心中不可置信的喃喃自语着

    “难道这个陈安夏的棋力已经远超这个年龄段的所有人了，不管是明日之星，亦或者是超新星都一样，恐怕都比不过这个陈安夏~”

    “而且那种威胁和压力，难道，这个陈安夏已经拥有和我们一样的顶尖棋手的实力了？”

    这个想法刚刚在座间王座的心中升起，就被座间王座自己否定了，因为这个想法真的太荒谬了

    如果陈安夏拥有超越明日之星和超越超新星的实力，虽然难以置信，但是座间王座还是能够接受，毕竟现今围棋界不断涌出隐藏高手太多了

    但是，如果说这个陈安夏拥有和自己匹敌的顶尖棋手的实力，这就让座间王座怎么也接受不了

    因为通过自己的渠道，座间王座得到了有关陈安夏报名时填的资料，知道了陈安夏的年龄，跟塔矢亮同龄，也就是小学6年级

    一个小学6年级的学生，跟自己一样拥有顶尖棋手的实力？这可能吗？

    想着座间王座就暂时收起了自己心中的想法，继续凝神看了下去，只见这时前川贤太捏棋一枚白子，同时缓缓的落子

    “啪~”

    随着这道落子声的响起，前川贤太的声音也跟着响起“就是这里，我选择了弃子投降~”

    “嗯~”座间王座沉吟了一声，看着这局棋眉头紧锁，在猜测执白棋的陈安夏的实力到底达到了什么程度

    前川贤太这时好像想到了什么，看着座间王座突然出声道“对了，老师，还有一件很奇怪，而且我怎么也想不通的事情~”

    “哦，什么事情？”座间王座闻言好奇的问道

    前川贤太闻言脸上不由的露出奇怪的神色，口中开口道

    “就是，我明明没有从陈安夏的身上感受到任何的气势，但是却在他执棋的时候，从他手中的棋子上感受到了如山般巍峨的气势~”

    “那种气势很真实，真实到让我觉得仿佛就是一座大山在朝着自己压来~”

    而座间王座听完前川贤太的话后，完全呆愣住了，瞳孔猛缩，脸上露出不可置信的神情，口中轻声呢喃着

    “这是，凝....势！？”

    .....

    ps：感谢书友20170513011237299、阴阳界主、快看有间谍、念花不开、free小缘、三生石的翼、白学家の雪莱党、喵喵豆豆、书友161209220000874的打赏支持

 第109章 棋理的具象化

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    前川贤太隐约听见了座间王座的呢喃声，但是却没有听清楚，在看着此刻座间王座的表情，前川贤太心中明了，自己的老师肯定会知道这是怎么回事

    想着，前川贤太不由的开口问道“老师，您知道这是怎么回事吗？”

    座间王座闻言也渐渐的回过神来，没有第一时间回答前川贤太的问题，而是反问道“贤太，你还记得我跟你说过的气势吗？”

    “当然记得~”前川贤太毫不犹豫的点了点头应道“气势是成为顶尖棋手的钥匙，一个棋手只有拥有了气势，才算是真正踏入了棋道，有资格向棋道顶峰攀登~”

    “啊，你说的很正确~”座间王座闻言轻轻的点了点头，开口道“我们都知道气势是自己对于内心深处的棋理所化，也即是心象显化，所以有气势万千之说~”

    “气势的起步阶段就是孕育，接着就是成型，再逐渐的成长，在气势的孕育阶段，气势是不受控制的，你也察觉不到自己的气势，只有达到某种特定的条件才能激发而出~”

    前川贤太显然是第一次听到这种理论，一时之间有些呆愣住了，而座间王座继续说道

    “当气势孕育到一定的地步的时候，就会成型，当初的你就是处于这个阶段，被我发现了，所以才收你做亲传弟子~”

    “而现在的你已经到达气势的第三个阶段，气势的成长，在这个阶段，气势的收发往往只需要心念一动，就能自如的控制~”

    说着座间王座不由的顿了顿，接着凝声道

    “而当气势成长到一定阶段的时候，就会进入下一个阶段，也即是成为顶尖棋手的一个标志，那就是凝势~”

    “凝势？”前川贤太满是疑惑的看着自己的老师，不明白这个凝势是什么意思

    只见此刻的座间王座正看着眼前的棋局，神情凝重的继续说道“原本觉得现在跟你说还太早了，但是....”

    说着只见座间王座轻轻的捏起一枚黑子，就这么缓缓的朝着棋盘，朝着前川贤太逼近

    熟悉的一幕又一次在前川贤太眼中上演了，只不过这一次，呈现在前川贤太眼中的不是高山

    而是一只咆哮的玄武，带着大地的厚重和无垠朝着前川贤太缓缓的走进，让前川贤太只觉得自己的心神都为之所摄，一时之间呆愣在原地，眼睁睁的看着玄武离自己越来越近

    “啪~”

    随着一道落子声响起，玄武陡然消失不见，前川贤太也渐渐的回过神来，双眼中满是不可置信的看向座间王座问道“老师，刚刚那是....”

    “这就是凝势啊”座间王座出声应道

    接着看着前川贤太继续道“凝势，就是将自己的气势完全凝练于这一枚棋子其中，让这一枚小小的棋子中蕴含着自己的棋理~”

    “而你感受到的就是对方的棋理，这些棋理或许会在你的心神之间具象化，化为实物~”

    “这也就是为什么那么多人亲眼观看顶尖棋手的对弈，会陷入顿悟，甚至会突破的原因之一~”

    “因为顶尖棋手的每一次交手都是棋理与棋理之间的碰撞，而他们感受到了顶尖棋手的棋理，让自己对围棋的感悟更深了一层次~”

    “棋理与棋理之间的碰撞！？”前川贤太听着座间王座的话，口中忍不住轻声呢喃着，感觉内心完全被震撼住了，只是光想想这种场面都让前川贤太忍不住心神摇动

    棋理的具象化，具象化之后的棋理与棋理之间的碰撞

    此刻前川贤太感觉心中好像有一扇大门陡然间被打开了一角，而在门后面是一个更加广阔浩渺的世界

    原本以为掌握了气势，就已经站在了棋道之峰的半山腰，就已经离顶尖棋手不远了

    但是现在才知道，自己的想法是多么的可笑，原来...自己一直都如那井底之蛙一般，坐井观天

    而自己所呆的这个世界是那么的狭小，狭小到都看不清棋道之峰的宏伟面貌，都看不清那些屹立于棋道之峰的身影们

    原来，自己一直在追逐的，只是这些古往今来惊才绝艳的棋手们，在攀登棋道之峰时，在沿途中所留下的影子

    座间王座看着满脸震动，呆愣在原地的前川贤太眼中有些追忆，想当初自己从自己的老师口中知道这个消息的时候，表现的也不必前川贤太好到哪里去

    接着座间王座看着眼前的对局，再想着前川贤太之前的话语，心中越来越凝重起来，心中思绪万千的想着

    凝势，毋庸置疑，如果贤太刚刚的描述没有错误，那么这个陈安夏肯定掌握了凝势

    但是，这怎么可能，凝势可是顶尖棋手的标志啊，难道这个陈安夏真的是顶尖棋手不成

    想着座间王座忍不住摇了摇头，怎么也接受不了这个可能性，毕竟座间王座一路走过来，知道成为顶尖棋手是多么的艰辛，其中的汗与泪水外人根本就不能体会

    突然间，座间王座又想起了一个尘封多年的记忆，对了，据自己的老师说过，还有一种人能够不达到顶尖棋手，就掌握凝势的

    这种人无一不是千百年来才诞生一次的围棋妖孽，完全就是为了围棋而生，成为顶尖棋手对于这些妖孽来说完全没有难度，棋神之位才是他们的最终追求

    想着，在座间王座的脑海中突然又冒出了几道屹立于历史长河之上的身影

    江户时代日本的后圣本因坊秀策、古华夏的棋圣黄龙士、还有距离现在最近的一位，那被称为游走于人神之间的第一棋圣，清源居士

    就在座间王座陷入沉思的时候，前川贤太渐渐的从震撼中回过神来，回过神来的前川贤太突然意识到了一个可怕的事情，一个让自己莫名战栗的事情

    凝势是顶尖棋手的标志，那么拥有凝势的陈安夏，岂不就是顶尖棋手了！？

    这怎么可能！？陈安夏才多大，怎么可能会是顶尖棋手！？

    心神震动之间，前川贤太仿佛看到了那座宏伟苍茫的棋道之峰，正屹立于天地之间

    这一次，前川贤太看到了，在峰顶，陡然浮现出一道身影，这道身影被云雾缭绕看不清面容

    但是前川贤太却能从这道身影的身上，感受到一股如渊如狱的气势，那双云雾也遮挡不住的明亮双眼，正缓缓的俯瞰而来，和自己的视线交接

    “轰隆~”

    在视线交接的那一刻，仿佛平地一惊雷，震的前川贤太心神猛烈的晃动起来，那目光，那目光，自己看到过，就在那时候，跟他对弈的时候

    是他，真的就是他，陈...安...夏！！！

    ......

    ps：感谢主键外键、路人钉、星球巨兽、轮回的古夜、xiaoxin8212、灵狐厘

 第110章 陈安夏VS中村智也

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    前川贤太和座间王座之间发生的事情，外人并不知道，前川贤太和座间王座也并没有要透露的打算

    而陈安夏和前川贤太的那一局棋已经成了日本围棋界的一个谜，除了陈安夏、前川贤太和座间王座三人，没有其他人知道这局棋是怎么回事

    也因为在职业棋手的正式考试期间，也没有人会那么不明智的去找前川贤太要棋谱，毕竟这是会影响考试心态的事情

    至于找陈安夏，咳咳，那也得他们找得到陈安夏才行，对于这个最近新冒出来的陈安夏，几乎没有人能知道什么详细的信息

    职业棋手考试的主办方肯定不会透露陈安夏的信息，除非是像座间王座那样从特殊渠道得知才行

    而且，在职业棋手的考试期间，如果贸然去找陈安夏，被当做是故意影响考生状态就不好了

    所以，所有人只能静下心来，等待职业棋手考试的进行，等待陈安夏和中村智也、等待着陈安夏和塔矢亮之间的对弈

    虽然陈安夏和前川贤太的对局棋谱暂时是拿不到，但是职业棋手正式考试的联赛表还是被透露了出去

    因为一共有二十八人参加职业棋手正式考试，所以这一次的正式考试将历时两个月，一共有二十七轮比赛

    陈安夏和中村智也的对弈是在第十三轮考试的时候，而陈安夏和塔矢亮的对弈则是在第二十轮考试的时候

    至于前川贤太和中村智也的对弈则是在第十五轮的时候，而前川贤太和塔矢亮的对弈，则是在第二十四轮的时候

    在这里就不得不说一下中村智也的这一次联赛表，真的是最坏的情况

    中村智也和塔矢亮的对弈是在第十二轮的时候，也就是说中村智也前一轮碰到塔矢亮，后一轮就碰到陈安夏

    如果不出意外，中村智也将面临二连败的下场，而在这种情况下还要和实力差不多的前川贤太对弈

    可以说，自从知道了陈安夏中盘胜过前川贤太之后，中村智也自己也知道，自己能够胜过陈安夏的概率微乎其微

    所以，这一次考试的关键就在和前川贤太的对局上面，而在二连败的情况下和前川贤太对局，还有比这个更糟糕的情况吗？

    还好中村智也的心态够稳，要不然一般考生面临这种状况，可能心态都会出现裂缝，到时候考试的时候可能就会发挥的不稳

    职业棋手的考试在如火如荼的进行着，而这期间，进藤光已经完全习惯了棋院的生存模式，棋力每天都在增长着

    并且，不出意外的，进藤光和和谷义高成为了很要好的朋友，和谷义高也很照顾这个跟自己很投缘的新朋友

    进藤光和和谷义高的目标都是一样，那就是参加明年的职业棋手考试，如果能够直接通过就更好了

    所以，为了这个目标，进藤光和和谷义高每天都在接受高强度的磨炼，进藤光接受的是藤原佐为的磨炼，和谷义高则是接受森下九段的磨炼

    另一边，陈安夏、前川贤太、中村智也和塔矢亮，在遇到彼此之前，都很顺利的一直连胜下去

    在第三轮的时候，陈安夏碰到了福井雄太，结果中盘胜出

    在第五轮的时候，陈安夏碰到了奈濑明日美，结果，中盘胜出

    在第十二轮的时候，陈安夏碰到了伊角慎一郎，这位院生一组的第一名，结果，中盘胜出

    可以说，陈安夏是到目前为止，第一个保持全胜，并且全部都是中盘胜出的考生，这也再次让人看到了陈安夏隐藏实力的冰山一角

    而中村智也在第十二轮的时候，对弈塔矢亮，经过苦战，最终以4目半的劣势输掉了比赛

    不过，对于这个结果众人都不意外，原本中村智也的棋力就弱于塔矢亮，再加上前段时间塔矢亮接受塔矢名人的闭关训练，现在塔矢亮的棋力到达什么地步，大家也都摸不准

    也因此，所有人都在期待这着，期待着陈安夏和塔矢亮的对局，那局棋，毋庸置疑会十分的精彩

    但是，究竟会精彩到什么程度，就要让人拭目以待了

    第十三轮比赛，陈安夏对阵中村智也，这一轮对局也是备受期待的，因为通过这一轮对局，大家或许都能够对陈安夏的棋力有一个更加清楚的判断

    这一局棋甚至引出了中村智也的老师，也就是本因坊桑原的亲自到场，作为这一轮考试的监考官

    至于本因坊桑原的目的，大家都猜测是为自己的弟子打气，但是对于这个擅长心理战，俗称人精的本因坊桑原的真正目的，大家肯定都猜不透

    中村智也看着自己对面神情淡然的坐着的陈安夏，微微的深呼吸了一口气，相比较于陈安夏的淡然，中村智也明显神情要凝重许多，连呼吸都不知不觉的在加重着

    这也可以看出中村智也对于这局棋，以及对于陈安夏的在意程度，甚至在某种意义上已经超过了塔矢亮

    前川贤太这轮比赛的对手实力相对不强，所以前川贤太这一轮比赛并没有什么压力

    前川贤太转头看着已经入座的陈安夏和中村智也两人，心中忍不住凝声道“中村，你能走出那被编织的梦吗？”

    只见这时，中村智也目光一凝，浑身的气势陡然勃然而出，直直的朝着陈安夏涌去

    这气势好像化为了古时候的武士，带着一往无前和破釜沉舟的壮烈，猛地拔刀斩向陈安夏

    这一招是本因坊桑原惯用的心理战，出其不意攻其不备，只要一开局对手心态出现了破绽，那么这局棋你就赢了三分之一了

    只不过，陈安夏和中村智也之间仅隔一个棋盘的距离，却仿佛咫尺天涯般遥远，好像中村智也气势所化的武士，怎么也抵达不了陈安夏的所在之处

    一鼓作气，再而衰，三而竭，几次冲锋都无果的武士渐渐放弃了进攻，也同时中村智也的气势也逐渐的衰弱了下去

    本因坊桑原一直在关注着这边的情况，见状不禁微微眯起双眼，不知道在想些什么

    “可以开始了吗？”这时只见陈安夏看着中村智也缓缓的开口道“猜先~”

    “可以~”中村智也闻言轻轻的点了点头，接着也收敛起心神，开始了猜先

    猜先的结果，陈安夏执黑棋先行，中村智也执白棋后手，而陈安夏的第一步左上角小目

    中村智也看着这一手棋，眼神微微一凝，同时也缓缓的伸手捏棋，心中想道

    “老师，我要用了，虽然还把握不好，但是....不用不行了，本因坊一门的禁忌胜负手！！”

    ......

    ps：感谢樱婷葵的打赏支持

 第111章 迷离吧，镜花水月

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “啪”

    “啪”

    .....

    考场的气氛十分的安静，也十分的沉闷，只有落子的声音接连响起

    陈安夏和中村智也也陆陆续续的下了二十几手棋，各自的布局也都基本完成

    本因坊桑原不知道什么时候站到了不远的一个位置，看似好像在巡视考场，但是这个位置正好能够看到陈安夏和中村智也的这局棋

    而本因坊桑原看着此刻的局势，面容十分的严肃和认真，中村智也自己也察觉到了，陈安夏的布局，从一开始到现在的每一手棋都比自己更占据优势

    这种优势，在中盘以后就会愈加的凸显出来，可以说，中村智也的布局能力，跟陈安夏相比根本不是一个档次的

    这就是你的实力吗？中村智也看着当前的局势，比自己跟塔矢亮对弈的时候更加的恶劣，心也渐渐的沉到了谷底，同时心中暗道

    “是时候了，现在再不拼一把，之后就没机会了~”

    想着，中村智也看着当前的棋局也不再犹豫，十分干脆的伸手进入棋盒，捏起一枚白子

    “啪~”

    随着一道脆响声，白子落入到了棋盘之中，陈安夏看着这一手棋忍不住愣了愣，有些诧异的看了中村智也一眼

    一旁的本因坊桑原也看到了这一手棋，脸上没有丝毫惊讶的神情，仿佛早就已经知道中村智也会下出这一手棋了

    这种情况下去，即使不下出这禁忌的胜负手，那么中村智也肯定是输，而如果下出了，那么中村智也还有一丝的可能性会赢

    如果换做是你，会做什么选择？应该和中村智也差不多吧，会选择去拼一把吧

    而本因坊桑原之所以在正式考试开始前，将本因坊一门的禁忌胜负手教给中村智也，甚至这段时间帮助中村智也专门修行这一禁忌的胜负手

    目的就是想要试探一下陈安夏的真正实力，没错，本因坊桑原早就知道了陈安夏会参加这一次的职业棋手考试

    此刻，本因坊桑原看着脸上露出惊讶神情的陈安夏，心中凝声道“alphago，就让我看看，你的实力，到底到达了什么程度~”

    如果有人知道这一刻本因坊桑原心中所想的话，那么肯定会大惊失色，甚至怀疑自己有没有听错

    而这个消息如果传出去，肯定会在世界围棋界掀起轩然大波的，因为那个销声匿迹的网络围棋之神，alphago又出现了

    本因坊桑原今天之所以来到考场当监考官，就是因为前几个月的时候，本因坊桑原从绪方精次的口中知道了这件事情

    这一次大家都认为本因坊桑原是因为自己的弟子而来的，其实不是，本因坊桑原这一次完全是因为陈安夏，因为alphago而来

    再看此刻的陈安夏，已经恢复到了以往的淡然状态，虽然刚刚对于中村智也的这一手棋感到有些惊讶，但也只是有些

    此刻展现在陈安夏面前的就是大斜定式，也是本因坊一门的禁忌胜负手

    人人说大斜定式的创始人是本因坊丈和，其实换个角度来说，也可以这么说，是本因坊丈和让大斜定式重新现实，再次绽放光彩的

    而且不得不说，除开最近新冒出的sai之外，没有人能比本因坊丈和对大斜定式的理解和应用的更好了

    其中最出名的一局棋，恐怕就是本因坊丈和执白棋，对阵同是顶尖棋手的赤星因彻，所留下的因彻吐血局

    这一局棋中也是大斜定式大放光彩的一局棋，只不过后面被本因坊丈和更为精绝的三妙手盖过了光芒

    而在本因坊一门中，一直都留有本因坊丈和本人对于大斜定式的理解，后世门人也都有人参悟

    但是能够再达到本因坊丈和那种境界的几乎没有，更多的是用出大斜定式之后，把控不好，反倒是被这把双刃剑伤了自己

    因此，渐渐的本因坊一门就将大斜定式当做了禁忌的胜负手，不到绝境的时刻是不会使用的

    本因坊桑原自从继任本因坊之位以来，几乎就没有用过大斜定式，心中对于这把伤人伤己的双刃剑并不怎么重视

    但是上次sai的出现，还有sai那令人惊艳的大斜千变，才真正让本因坊桑原重新重视起大斜定式

    此刻，本因坊一门的禁忌胜负手，传承自本因坊丈和的大斜定式，经由中村智也之手，再次现世

    只可惜，中村智也的对手是陈安夏

    只见此刻的陈安夏双眼微微闭起，仿佛在酝酿着什么，紧接着再缓缓张开双眼，仔细看去，在其间仿若能看到宇宙星河在流转，无穷的知识蕴含其中

    看向棋局，陈安夏不急不缓的伸手进入棋盒捏起一枚黑子，就这么在中村智也和本因坊桑原的注视下，缓缓落子

    中村智也看着陈安夏落子，仔细的思索了一会，神情凝重的捏起白子，将棋子落入棋盘

    看到中村智也的这一手棋，陈安夏连思考都不用，直接捏棋落子

    中村智也看着陈安夏的这一手棋，微微一愣，接着眉头不自觉的一皱，陡然间中村智也好像发现了什么，眼神中闪过一丝精芒

    不过为了保险起见，中村智也还是长考了十分钟，现在呈现在中村智也眼前的，简直就是在布满荆棘的丛林中，突然发现了一条没有任何荆棘，前路一片明亮平坦的小道

    这对于中村智也来说，简直就像是在还是迷失方向的时候看见了灯塔一样，有着无穷的诱惑力

    最终，中村智也没能忍受住诱惑，捏棋一枚黑子，落入棋盘上，同时也踏上也那条没有荆棘的道路

    一旁的本因坊桑原则是面色十分凝重，中村智也能看到的本因坊桑原怎么会看不到，但是这条路发现的太容易、太自然，也正因为如此才更加需要警惕

    因此，如果这局棋换做本因坊桑原来下，可能就不会选择踏上这条没有荆棘的小道，而是选择自己披荆斩棘，打通出一条道路来

    而陈安夏看着中村智也的这一手棋，嘴角微微一翘，接着缓缓的伸手进入棋盒，捏棋落子，动作如行云流水，一举一动间仿佛有股神韵在其中

    “啪~”

    随着一道轻响，好似有一道轻语声响起“迷离吧，镜花水月”

    梦境，从现在开始

    ....

    ps：感谢轮回的古夜和书友20171113011736368的打赏支持

 第112章 楚门的世界

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    镜花水月，镜中花水中月，是比喻那不可捉摸的、虚幻的美好景象

    随着中村智也踏上了那一条没有荆棘的道路之后，中村智也只觉得前途一片平坦明亮，甚至远远的可以看见那名为胜利的彼岸

    照这样下去，我能赢，中村智也的心中忍不住一喜的想到，同时更加坚定不移的在这条毫无荆棘的平坦小道上越走越远

    一旁不仅仅是本因坊桑原，其他两位监考官也来到了附近，凝神的看着陈安夏和中村智也对弈的这局棋

    看着这一局当前的局势，两位身为职业棋手的监考官忍不住轻声讨论起来

    “刚刚的黑棋那一手棋下错了，被中村智也抓到了破绽，现在黑棋左上角这一块棋危险了~”

    “是啊，中村智也肯定不会放过这个破绽，现在就看这个陈安夏能不能及时补救了，要不然，这一局棋恐怕就从这个角落争夺中就能分出胜负了~”

    “嗯~”

    ......

    两位监考官的声音当然有传入本因坊桑原的耳中，本因坊桑原也很清楚的看清了当前的局势

    只见本因坊桑原脸上凝重的神情并没有一丝一毫的减弱，反而愈加的凝重起来，身为顶尖棋手的本因坊桑原，看到的景象和其他人完全是不一样的

    在本因坊桑原的眼中，此刻的中村智也就好像陷入了泥沼中一样，最重要的是中村智也一点都没有发觉，反而主动让自己越陷越深

    可怕，真的是可怕，这个alphago，不，是这个陈安夏太可怕了，看着眼前的这一幕，即使是本因坊桑原的心中也忍不住的升起一丝的凉意

    现在的这一幕，简直就在上演着围棋中的楚门的世界，而主角就是中村智也

    到现在为止，中村智也一直都在陈安夏所创造的假象中坚定不移的前行着，却浑然不知自己此刻所看到的局势都是假的

    而陈安夏就像是那导演一样，从始至终都掌控着中村智也这位主角的一举一动，让中村智也无尽的沉沦于这假象之中，甚至相信这些假象就是真实的

    不，不仅仅是中村智也，普通的棋手也必将会被这假象所蒙蔽了双眼，因为这些假象真的太过真实，真实到让人以为这就是现实

    或许，陈安夏就是以现实布局，来导演着这围棋中的楚门的世界，所以才会如此的真实吧

    看着一脸淡然的陈安夏，本因坊桑原在心中不由轻声的呢喃着，你的棋道的精髓就是掌控吗？真的是可怕的棋道

    想着本因坊桑原再看向棋局上的黑棋，只觉得这些黑棋好像都是蛰伏起来的猛兽，带着自己阵阵的威胁和压力，仿佛随时会苏醒给予对手致命的一击

    这种威胁和压力，本因坊桑原感受的十分的清楚，这也就说明，陈安夏或许还没有达到自己这个等级，但是已经具有威胁自己的能力了

    想着本因坊桑原自己都觉得有些不可思议起来，要知道自己可是顶尖棋手啊，能够具有威胁到自己的实力，那也就侧面的说明陈安夏的实力有多强

    可以说，陈安夏已经完全超越年前一辈，不管是明日之星，还是超新星都一样，在棋道之峰上，陈安夏已经和这些人拉开太大的距离了，所看到的也是不同的风景

    想着，本因坊桑原没有继续再看下去了，因为已经足够了，本因坊桑原大概对陈安夏的实力有了一个了解

    至于这局棋，结局从一开始就已经被定下了，不是吗？

    本因坊桑原离开的动静，惊动了一旁的两位监考官，这两位监考官不明所以的看着离去的本因坊桑原，不清楚为什么本因坊桑原选择此刻离开

    见状两位监考官忍不住相互对视一眼，都看到了彼此眼中的疑惑和不解，心中想到，难道是认为自己的弟子已经胜了，所以没有必要看下去了吗？

    只是他们没有看到，缓缓转身的本因坊桑原此刻眼中凝重和犀利的眼神，那是完全正视对手的目光

    同时本因坊桑原的心中忍不住凝声轻语着“竟然已经成长到了这个地步，只能说不愧是....围棋妖孽吗？”

    “啪~”

    而这时，一道落子的声音也响了起来，这一道声音好像盖过了其他任何一道的落子声，显得是那么的清晰和明亮

    这道落子声成功的将两位监考官的注意力吸引了回去，凝神的看向棋局

    这一看，只见两位监考官的瞳孔猛缩，嘴巴微张，脸上露出一副不可置信的神情，好像被什么东西震撼到了一样

    而此刻的中村智也，随着陈安夏的这一手棋落下，就好像是察觉了楚门世界的楚门一样，陡然发现周围的一切都是假的，一种发自内心的恐惧油然而生

    冷汗不知不觉的从中村智也的脸上滴落，可是中村智也却仿佛毫无所觉一般，就这么呆呆的看着棋局，心中思绪万千

    从一开始就没有那条道路，一切都是假的，一切都是虚幻的，而自己在此前竟然毫无所觉，自己竟然在他营造的假象中，像个提线木偶般完美的按照他早已编好的剧本演绎着

    那所有美好的一切，只不过是如那昙花一现般，一闪而过，就像是镜中花水中月，看的见，却摸不着

    原来自己一直沉沦在这个被编织的梦中，而陈安夏就像是这个梦中世界的神明一样，掌控着一切

    掌控吗？怎么会有如此可怕的围棋，这还是人类能掌握的围棋吗？这个陈安夏到底是谁，到底是谁！！！

    随着心中的呐喊声，中村智也垂下了自己的脑袋，双手紧紧握拳，使劲捏紧，口中开口道“我...输了~”

    陈安夏见状轻轻的点了点头，脸上一点情绪波动都没有，毕竟对早已经知道结果的事情，你还会有什么情绪波动吗？

    在收拾完棋盘之后，陈安夏又缓缓的起身走向摆放登记表的桌子

    而此刻站在摆放登记表桌子不远处的两位监考官，还没有从刚刚的震撼中完全回过神来

    看着朝着自己走来的陈安夏，两位身为职业棋手的监考官仿佛看到了一位王者正朝着自己走来，身上带着如渊如狱的气势

    仿若是被这股气势所影响，只见位监考官不自觉的往一旁挪去，主动让出一条道路

    好似.....在对这位王者表示自己的谦卑

    .....

    ps：感谢幻想系宅男、乱世枭雄77和三生石的翼的打赏支持

 第113章 新的超新星！？

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在陈安夏前往登记表处盖章之后不多时，中村智也也默默的起身，期间一直低着头，让人看不清脸上的表情，十分沉默的走向了摆放登记表的桌子

    陈安夏和中村智也的动作顿时吸引了全场考生的注意，所有看到这一幕脸上再次闪过错愕和不解的神情

    因为陈安夏这一轮对阵中村智也，又是全场第一个结束考试的

    这也就代表着，陈安夏对阵中村智也，很可能也是以中村智也的中盘认输为结局

    一想到这个可能性，所有人都不淡定了，原本就因为这一轮的正式考试而有些沉重的心，陡然开始震动起来

    要知道，即使是上一次中村智也对阵塔矢亮，也是一直坚持到了最后，几乎就是最后一个结束对局的

    现在陈安夏竟然逼得中村智也中盘认输，不是说这个陈安夏跟塔矢亮的棋力差不多吗？如果真的是这样，这种请客怎么可能发生

    而且，即使是和顶尖棋手对局，以中村智也目前的棋力，应该也可以支撑更久才对，那么，现在这到底是怎么回事

    几乎所有的考生心都乱了，他们都在猜测着各种可能性，但是不论他们怎么想，他们都知道一点，那就是陈安夏和中村智也的对局是关键

    到底是怎样的棋局，才会让中村智也不得不中盘认输，不仅仅是中村智也，上一次的前川贤太也一样，恐怕只有看到这两局棋的棋谱才能知道缘由

    其实，如果中村智也不用大斜定式，可能这局棋还不会那么快就结束，但是中村智也用出了大斜定式，就等于将整局棋的胜负都压在了这上面

    最终，在大斜定式的比拼上面，中村智也输了，而且是完败，这也就代表着中村智也全局败势已定，不得不认输

    上一次的前川贤太也是类似的，陈安夏用出了妖刀定式，直接打压的前川贤太不得不中盘认输

    当然，在场的考生中还是有人知道发生了什么事情的，前川贤太看着浑身散发着阴郁气息的中村智也，心中暗道“看来，中村也没有走出那个梦境~”

    想着，前川贤太又忍不住回想起了那个被编织的梦，只感觉心底陡然生出一股凉气，让前川贤太整个人忍不住打了一个寒颤

    只有亲身经历过，才能真正的体会那个梦的可怕，还有....陈安夏那深不可测的棋力

    下一刻，前川贤太努力让自己平复下来，虽然今天的对手实力相对不强，但是也不能放松警惕

    不过前川贤太的目光却忍不住看向塔矢亮，看着脸上露出震动神情的塔矢亮，前川贤太开始好奇起来，好奇这个塔矢亮，能够走出陈安夏所创造的楚门的世界吗？

    毕竟这个陈安夏，掌握了凝势的陈安夏，极有可能拥有接近顶尖棋手的棋力

    不仅仅是前川贤太，所有人都在等待着陈安夏和塔矢亮的一战，被称为围棋界的三颗超新星的塔矢亮，他的实力是有目共睹的

    但是，直到现在为止，大家对于陈安夏的实力也仅仅只是看到了冰山一角，完全看不到上限在哪里

    或许，通过和塔矢亮的对局，大家就能真正看清陈安夏的真正实力，拨开一直笼罩在陈安夏身上的迷雾

    也没有丝毫意外的，等到大家结束这一轮考试之后，都看到了陈安夏名字下面的红章，以及中间那两个鲜红的大字，中盘

    陈安夏逼得中村智也中盘认输的消息很快的就传了出去，并且越来越广，这一次又掀起了一场风暴

    如果说前川贤太的中盘认输还有可能是巧合，但是现在再加上中村智也的中盘认输，日本的两颗明日之星都败于陈安夏之手，并且都是中盘认输

    这其中代表着什么，所有人都很清楚，很有可能在这次的职业棋手正式考试之后，世界围棋界又会多出一颗超新星

    这个消息随着时间的过去，逐渐的传向世界围棋界，华夏和日本这两个围棋界的大拿也先后得到了这个消息

    许多人看着手中零星的陈安夏的资料，都忍不住在好奇的询问着“这个陈安夏是谁？为什么以前都没有听过这个名字，他日本的哪位顶尖棋手的弟子吗？”

    韩国棋院内，一间专门的静室之中

    高永夏端坐在棋盘前，手中拿着一张资料，看着手中的资料，若有所思的开口道“陈安夏，第四颗超新星吗？”

    说着，只见高永夏放下了手中的资料，转而看向眼前的棋局，缓缓的捏起一枚黑子，动作如行云流水般的落子

    “啪~”

    随着一道落子，高永夏的声音又响了起来“超新星，真是令人怀念的称号，不过，现在的我，早已不是当初的我~”

    说着，只见高永夏又捏起一枚白子，浑身陡然散发着如狼似虎的气势，不过很快的，只见这气势逐渐消失不见

    随即只见一道白光闪过，仿佛伴随着狼嚎虎啸声，落入棋盘之中，定睛看去，正是刚刚高永夏手中的白子

    看着这枚白子，高永夏的嘴角微微翘起，让原本俊俏的面容更加增添几抹魅力，口中轻声道“北斗杯赛，应该能和其他的三颗超新星碰面吧，有意思，真有意思~”

    华夏，一座深山的道观中

    清源居士和陆力分坐于棋盘的两端，正在对弈着，只见这时清源居士轻捏起一枚白子，一边落子，一边缓缓开口道“之前聂老打电话过来，说日本疑是又出现了一颗超新星~”

    陆力闻言一顿，不发一言，只是神情陡然严肃起来，伸手轻捏起一枚黑子，缓缓落子，只见随着这枚黑子的落下，在其中仿若出现宇宙星河，天地四方

    “啪~”

    伴随着这道落子声，陆力终于开口道“超新星的这个名头已经不适合我了，出现新的超新星也是正常的~”

    说着只见陆力直直的看向清源居士，眼中燃起熊熊的斗志的火焰，开口道

    “老师，这一次的北斗杯赛，我要让世人来见证，您所创造的六合之棋是多么的伟大，它的出现必将开启围棋的新时代~”

    清源居士没有说话，只是有些欣慰的看向陆力，也不知道此刻心中所想

    时间不会因为任何一个人而停止，随着时间的逐渐过去，日本职业棋手的正式考试也接近了尾声

    终于，日本围棋界万众期待的这一天....要到来了

    .....

    ps：感谢阴阳界主、zack170185、无趣的书友、星辰lian幻月和轮回的古夜的打赏支持

 第114章 陈安夏VS塔矢亮

    职业棋手正式考试如期进行着，在陈安夏和塔矢亮的对决来临之前，前川贤太和中村智也的对局也吸引了不少人的关注

    毕竟前川贤太和中村智也可是现今日本围棋界的两颗明日之星，这两颗明日之星究竟孰强孰弱，通过这一次的对局，也能够一窥一二

    前川贤太和中村智也的对局，一直持续到了当天比赛的最后一刻，也就是最后一个结束比赛的

    虽然中村智也经过了二连败，但是经过几天的调整，心态已经恢复过来了，最终，中村智也以一目半的微弱优势战胜了前川贤太

    自此，本次职业棋手考试的三个名额基本确定下来了，分别是陈安夏、塔矢亮和中村智也

    虽然职业棋手的正式考试还没有结束，但是众人都知道，最后的结果肯定不会有偏差了

    终于，这一天到来了，职业棋手正式考试最精彩的时刻，恐怕也将是最精彩的一轮对局马上就要开始了

    这一天，不仅仅是参加职业棋手正式考试的考生们，还有一些职业棋手也都相继来到了棋院内，就是为了见证这一刻

    棋院的休息室内，今天的焦点无疑就是陈安夏和塔矢亮两人

    此刻的陈安夏和塔矢亮就好像太阳一样，散发着璀璨的光芒，而中村智也和前川贤太则像是月亮一样，完全掩盖在太阳的光芒之下，显得黯淡无光

    虽然作为全场的焦点，但是陈安夏和塔矢亮两人，并没有因为周围集中过来的目光而有任何丝毫的反应

    依旧是一副淡然的模样，闭目靠坐在椅子上面，好像在调整心态

    但是，如果有人仔细观察的话，就会发现，陈安夏的呼吸十分的平稳，显然是真的淡然

    而塔矢亮此刻的呼吸显得有些急促和紊乱，显然内心十分的躁动，只是在极力的克制着

    另一边，在棋院的另外一间休息室内，也陆陆续续的来了一些人，这些人每一位都是在日本棋坛举足轻重的人物，今天竟然一同出现了

    塔矢名人、绪方精次、森下九段、本因坊桑原、座间王座....

    他们的出现毫无疑问是为了今天陈安夏和塔矢亮的对弈，而在他们心中，显然陈安夏更让他们在意

    不仅仅是这些顶尖棋手，还有一些受邀请的职业棋手也来到了现场，为的就是亲眼见证这一次的对局，想要看看，是不是真的又有一位超新星要诞生了

    为了今天这场对局，考场方面也经过了特殊的布置，就是安装了几台小型的摄像机，为的就是能够实时转播陈安夏和塔矢亮的这一次对局

    当然，这些布置是不会影响到考生的正常发挥的

    这也算是开创了职业棋手正式考试的一次先河，在以往，也从未有过任何一届的职业棋手的正式考试，会引发如此大的关注的

    但是这一次不一样，之所以特意布置实时转播，不仅仅是因为陈安夏和塔矢亮之间的对局已经引发了极大的关注，同时也是受到几位顶尖棋手的指示

    更重要的是，这一场对局的意义太大了，很有可能会是见证一位新的超新星的诞生，那么这场诞生超新星的对局棋谱肯定是要保存下来的

    如果日本围棋界能够再诞生一颗超新星，那么无形之中就会增加日本围棋界在世界围棋界的地位

    在现如今相对于华夏和韩国明显处于弱势的日本围棋界，一旦诞生了一位新的超新星，无疑将会给众人的心中打入一剂强心剂

    要不是这是在职业棋手的考试上面，恐怕他们都会想安排陈安夏和塔矢亮，去顶尖棋手对弈专用的幽玄之间中对局了

    森下九段这一次特地把和谷义高带上了，就是为了让和谷义高见识一下这场对局，而进藤光这一次靠着和谷义高，也有机会观看到这一次的对局

    这间休息室内的气氛比考生休息室内的气氛更加的压抑和沉重，这种沉重和压抑感让进藤光一时之间竟然有种如坐针毡的错觉，十分的难受

    而这种压抑和沉重，就是塔矢名人、绪方精次、森下九段、本因坊桑原、座间王座这几位顶尖棋手带来的

    这五人就像是五座巍峨的大山一样，端坐在前方，虽然没有刻意散发出气势，但是却依旧让人不自觉的拘谨起来

    这种感觉就好像是在现实生活中，单独和一位德高望重的长辈相处，虽然这位长辈没有露出什么气势，但是就是会不自觉的拘谨和敬畏起来

    这仿佛是一种本能，对于强者敬畏的本能

    此刻，不仅仅是进藤光和和谷义高，就连其他的一些职业棋手也是如此，毕竟这五位顶尖棋手带来的沉重感和压力，可不是闹着玩的

    而在进藤光一旁的藤原佐为感受着现场气氛沉重和压抑的气氛，看着眼前这些属于这个时代的顶尖棋手们，心中一时思绪万千

    这一刻藤原佐为多么想和这些属于这个时代的顶尖棋手们一一对弈，领教属于这个时代的围棋精髓

    但是，藤原佐为的这个梦想恐怕很难实现了

    在这种氛围中，真的让原本就跳脱的进藤光感觉度日如年，还好经过了这一段时间的磨练，进藤光的心境长进了不少，此刻还能承受的住

    不多时，所有考生入场了，按照指定的位置坐好，对局马上就要开始了

    看到出现在镜头前陈安夏和塔矢亮的身影，进藤光只觉得精神一震，当注意力一转移，进藤光就觉得连周围的气氛也没觉得那么压抑和沉重了

    很快的，猜先开始了，这一次猜先的结果，塔矢亮执黑先行，陈安夏执白后手

    看到这个结果，在休息内不由的响起阵阵小声的讨论，毕竟，现在公认的，还是执黑先行具有优势

    也就是说，这次对局的优势，首先把握在塔矢亮的身上

    对局开始了，只见塔矢亮缓缓伸手进入棋盒，轻轻的捏起一枚黑子，眼神锐利的看着陈安夏，眼中满是熊熊燃烧的斗志火焰，身上陡然升腾起一股强大的气势

    仿佛间，这气势好像化为了一只露出獠牙的狮子，站在塔矢亮的身后，眼神犀利的紧盯着陈安夏，那是一种看待猎物的神情

    就在这时塔矢亮落子了，而气势所化的狮子也随之动了

    只见气势所化的狮子猛然一跃，仿佛和塔矢亮手中的黑子合二为一，化为棋灵，降临到棋盘所化的战场之中，朝着陈安夏发出一道王者的咆哮声，就好像在宣战着一样

    陈安夏看着这一幕，不由的微微一愣，口中忍不住轻声道

    “这是....”

    .....

    ps：感谢书友150117233243771和耀宝的打赏支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

 第115章 如此时代

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    一直在关注这边的前川贤太，当然也注意到了这边的情况，当看到棋盘上那只化为棋灵的狮子的时候，前川贤太的瞳孔不由猛地一缩，心中不可置信道

    “凝势，塔矢亮竟然也掌握了凝势？难道说，塔矢亮也达到了顶尖棋手的境界了？这怎么可能！？”

    在这一刻，前川贤太的心神忍不住剧烈的晃动起来，同时前川贤太心中也明白，跟自己和中村智也对弈的时候，塔矢亮根本就没有拿出全部的实力

    直到这一刻，面对陈安夏，塔矢亮才拿出全部的实力

    这么想着，前川贤太忍不住使劲的捏紧拳头，脸上满是不甘的神色，心中咬牙道“原来，塔矢亮一直都没有把我当做对手吗？可恶~”

    中村智也同样也发现了异常，虽然中村智也暂时还不知道凝势，但是也知道，塔矢亮再跟自己对弈的时候藏拙了

    不说其他，单说塔矢亮一开始释放的那个气势，就不是和自己对弈的时候能比的，想着中村智也同样也满是不甘的捏紧了拳头

    看着正在对弈的陈安夏和塔矢亮，心中咬牙道“总有一天，总有一天我会追上你们的~”

    另一边，实时转播的休息室内，因为是透过摄像机转播的，大部分人都没有察觉到异常，只有在座的顶尖棋手们发现了端倪

    绪方精次看着实时转播的这一幕，原本古井无波的脸上陡然流露出不可置信的神情，开口问道“老师，这是....”

    塔矢名人还没有回应，一旁的本因坊桑原就笑呵呵的开口道“凝势，塔矢名人，你的儿子还真是了不起，看来他未来注定要超越你了~”

    塔矢名人闻言脸上没有任何的波动，但是在心中，塔矢名人知道塔矢亮究竟付出了多少的努力，才达到现在的成就的

    前段时间塔矢名人带着塔矢亮闭关修炼，原本塔矢名人仅仅只是打算磨练塔矢亮的棋艺，但是没想到，塔矢亮竟然给了塔矢名人这样一个惊喜

    凝势，只有顶尖棋手才能掌握的技巧，当然，除了顶尖棋手，还有另外一种人能够提前掌握，这种人无一不是千百年才出的围棋妖孽

    塔矢亮，自己证明了自己的天赋，当然，这和塔矢名人的培养和引路也有关系

    森下九段、座间王座全都是面色凝重的看着这一幕，身为顶尖棋手的他们都知道，在未达到顶尖棋手就掌握凝势代表了什么

    不仅仅是代表了围棋的天赋，更重要的是代表了无比浑厚的围棋积累，凝势是只有围棋积累到一定程度，才能让气势升华，从而掌握凝势

    如果没有前期的积累，那么不管你的天赋有多么的好，你也不可能掌握凝势

    说的通俗点，凝势就是只有你的实力达到了一定的地步才有机会学习并掌握的技能

    而一般棋手都是在达到顶尖棋手之后，才掌握这个技能的，毕竟能够达到顶尖棋手，自身的积累肯定不用多说

    在未达到顶尖棋手之前就掌握了凝势的围棋妖孽，古往今来，往往都能越阶挑战棋力比自己高强的棋手

    因为，这样的围棋妖孽，更容易贴合棋理大道，在对弈的过程中，往往能够灵光闪现，下出精绝的妙手

    对于普通棋手渴望而不可得的妙手，在他们的手中却能频频出现

    几位顶尖棋手的对话，顿时引发了整个休息室的震动，除了进藤光和和谷义高之外，其余职业棋手全都是神情大变的看向屏幕中的塔矢亮

    要知道，凝势可是他们一直想要掌握，却掌握不了的技巧，现在竟然出现在了一个小学6年级的小孩身上

    这是多么恐怖的围棋天赋，这就是塔矢亮被称为超新星的理由吗？

    “佐为，他们怎么了？为什么都那么震惊？凝势是什么？”进藤光在心中不解的问道

    藤原佐为此刻好像没有听见进藤光的话一样，呆呆的看着塔矢亮

    其他顶尖棋手能看出的东西，藤原佐为当然也能看出，原本平静的眼中忍不住闪过震动的神情

    塔矢亮的这种天赋，在以往那么多年来，藤原佐为只在本因坊秀策身上看到过，每个时代能出一个如此妖孽天赋的围棋天才，就已经很了不得了

    要知道拥有这种天赋的天才棋手，未来只要不夭折，往往都能统治一个时代的围棋

    但是在这个时代，竟然出现了两个拥有如此妖孽天赋的少年，想着藤原佐为忍不住看向此刻的陈安夏，心中暗道

    “不，他的天赋和潜力还要更加的恐怖，这个时代，这个时代，真的是了不得，这就是属于黄金大时代的盛景吗？”

    另一边，陈安夏经过了最初的惊讶之后，面容又恢复到了一开始平静的状态，但是如果仔细看去，可以发现陈安夏的嘴角正微微翘起，心中暗道

    “有意思，真的有意思，塔矢亮，真的不愧是《棋魂》的主角之一，竟然也掌握了凝势~”

    凝势对于其他人或许会是一道天堑，但是对于拥有真理之门的陈安夏来说，根本就是水到渠成的事情，一点难度都没有

    在掌握了凝势的技巧的时候，真理之门也把相关的信息传送给了陈安夏，这也让陈安夏知道了需要掌握凝势的条件

    真理之门给出的信息很详细，但是总的概括起来就是“凝势非顶尖棋手和围棋妖孽，不可领悟和掌握”

    陈安夏很清楚塔矢亮不可能是顶尖棋手，那么，就只能说明，塔矢亮的围棋天赋堪称妖孽

    对于塔矢亮的围棋天赋，陈安夏从来没有怀疑过，陈安夏很肯定塔矢亮能够达到顶尖棋手的境界

    不仅仅是塔矢亮，就是进藤光的围棋天赋，陈安夏也没有怀疑过，也相信进藤光未来能够撑着成为顶尖棋手

    毕竟塔矢亮和进藤光可是《棋魂》的两个主角，换句话就是《棋魂》世界的气运之子

    但是陈安夏完全没想到塔矢亮的天赋竟然如此的妖孽，这一点在《棋魂》原著中可没有体现

    一下子，陈安夏就想到了很多，既然塔矢亮能够做到这一点，那么在《棋魂》原著中，跟塔矢亮天赋相当的进藤光、高永夏和陆力，是不是也可能做到

    如果能，那么一个时代竟然有如此多的妖孽诞生，这个时代，有意思，越来越有意思了

    想着，陈安夏感觉自己平静的血液好像开始沸腾起来了

    随即，陈安夏轻轻的捏起一枚白子，缓缓的移动着，陡然间只见陈安夏眼中精芒一闪，手中的白子如一道惊雷般落入棋盘

    仿佛间，有一道虎啸声伴随着这道惊雷响起，下一刻，在塔矢亮的眼中，一只白虎带着无匹的霸气缓缓的从白子间走出

    在这一刻，那战神和杀伐之神的化身，听从陈安夏的号令，显现人间

    .....

    ps：感谢书友16121021011692、波一酥、一页倦书狼、书友160719175417684、轮回的古夜、寄语兰亭、灰太狼htl、书友2017041232405376的打赏支持

 第116章 试探

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    塔矢亮看到陈安夏的这一手棋，脸色微微一变，眼中闪过震动的神色，显然没想到，陈安夏也同样掌握了凝势

    只有自己亲身经历过了，塔矢亮才知道想要掌握凝势，该有多么的艰难，其中又经历了多少的困苦

    不过随即只见塔矢亮的脸色又逐渐恢复平静，而眼中的斗志却愈演愈烈，同时轻捏起一枚黑子

    “嗷~”

    伴随着一道黑光闪过，隐约可以听见一道龙吟声响起

    只见那道化为棋灵的狮子，在这一刻仿佛展现万般变化一样，最终化为一条黑龙盘横在两颗黑子的上空，并且龙目紧盯着白虎，目光中满是警惕的神色，好像察觉到了白虎的不简单

    风从虎，云从龙，这局棋注定将会是一场龙虎相斗

    陈安夏见状，嘴角翘起的弧度好像更加的明显了起来，也毫不迟疑，直接捏棋落子，动作优雅大气

    而那只白虎，也随着陈安夏的落子，气势逐渐在增强着

    而此刻在顶尖棋手休息室，森下九段看着这一幕，脸上陡然露出不可思议的神情，满是震撼道“这个少年，竟然也掌握了凝势，这怎么可能，这个叫做陈安夏的少年到底是谁！？”

    一个时代能够出现一个围棋妖孽，已经算得上是围棋的兴盛时代了，然而现在竟然同时出现了两个围棋妖孽，这怎么能不叫人震惊

    最主要的是，森下九段之前完全没有听说过这个陈安夏，对陈安夏的过往没有任何的了解，就仿佛这个陈安夏是凭空冒出来的一样

    这才是最让森下九段不可置信的，在心中，森下九段都忍不住开始自问起来，这个时代到底是怎么了

    森下九段的惊呼声当然引发了现场这些职业棋手的震撼，他们也都清楚，一个时代出现两个围棋妖孽代表着什么

    而且，这一刻几乎不用怀疑了，这个陈安夏，肯定是超新星级别，不，掌握了凝势的陈安夏和塔矢亮，恐怕将会是凌驾于超新星以上的妖孽天才

    因为太过震惊，所以这些人没有注意到，顶尖棋手中，除了森下九段之外，其余人好像全都知道了这件事情一样，脸上没有丝毫的变化，只是眼中的神情变得更加的严肃起来

    座间王座是因为提前从前川贤太那里知道这件事，所以此刻才能控制的住自己的情绪，不过很显然，座间王座的心里也不平静，从逐渐变重的呼吸声中就能看出

    而相对的，塔矢名人、绪方精次和本因坊桑原则是好像真正的没有任何情绪波动，因为他们都知道这个陈安夏的真正身份

    同时也清楚，这个陈安夏的可怕天赋

    要知道陈安夏可是只用了短短不到四个月的时间，就从什么都不会的菜鸟，直接晋升到业余七段级别，以至于被人称为网络围棋之神

    以陈安夏的这种天赋，掌握凝势是迟早的事情，只是早一点和晚一点的区别罢了

    藤原佐为也是一脸果然如此的表情，在藤原佐为心中，如果陈安夏没有掌握凝势，那才奇怪

    在场的恐怕只有进藤光和和谷义高一头雾水的，不知道发生了什么事情，不明白为什么这些平日里十分沉稳的职业棋手们接二连三的露出震惊的神情

    不过，很快的和谷义高和进藤光就暂时忽略了这件事情，因为他们已经完全被陈安夏和塔矢亮的对局吸引了

    随着对局的逐渐展开，双方的布局也都差不多完成了，以在场顶尖棋手的眼力明显可以看出，陈安夏的布局隐隐的占有优势

    而且，他们都注意到了一点，刚刚开始还好，但是随着棋局的深入，塔矢亮每一手棋思考的时间逐渐的在增加着

    但是，陈安夏却恰恰相反，陈安夏每一手棋的时间，基本都是一样

    这种情况就好像是陈安夏完全不需要思考，或者说，现在的棋局还达不到让陈安夏需要思考的地步

    这么想着，这些职业棋手们的心中纷纷开始震动起来，同时更加专注的看向棋局

    他们想要看看，如果自己遇到的对手是塔矢亮，自己应对塔矢亮的每一步棋需要多少时间

    这样，或许就能够从侧面的看出陈安夏的实力

    当然，围棋界里面有各种类型的棋手，有的棋手擅长下快棋，有的棋手擅长下慢棋

    所以下棋的速度或许不能很标准的看出一位棋手的实力，但是却能作为一个参考

    而且不管是下慢棋，还是下快棋的棋手，随着棋局的不断展开，随着局势的越来越复杂，需要思考的时间肯定会增多

    现在又轮到塔矢亮落子了，以现在塔矢亮的实力，已经能够看出，自己目前是出于劣势

    虽然现在的劣势很微小，但是这种微小放在陈安夏这种级别的棋手手中，肯定会不断的扩大，直至确定败局

    这么想着，塔矢亮不由的又陷入了长考的状态

    而另一边，陈安夏看着陷入长考的塔矢亮，眉头微微一皱，不知道在想什么

    接着只见陈安夏微微的闭眼，下一刻，当陈安夏再次睁开双眼的时候，仿佛有浩渺星河、无穷知识在其间一闪而过

    同时，在心中陈安夏轻声道“解析、建模，并且同步推演开始~”

    原本陈安夏以为塔矢亮掌握了凝势，并且加上塔矢亮本身的底子，这一次的对局应该会让自己有些惊喜

    但是，从目前塔矢亮表现出来的实力来看，虽然有些超过了陈安夏的预料，但是却没有达到惊喜的地步

    陈安夏看出来了，塔矢亮这是刚刚掌握了凝势，而凝势显形出来的棋灵也是纸皮老虎，徒有其形而缺乏神韵

    这是因为塔矢亮本身的积累还不够，自身对于棋理的领悟相对于顶尖棋手来说，也太过于浅薄

    也就是说，虽然现在的塔矢亮已经掌握了凝势，但是距离顶尖棋手的道路还有一大段距离要走

    而陈安夏此刻想要试一试塔矢亮的极限在哪里，或者说，是想要看一看塔矢亮究竟有没有用出全力，还是在暗中蓄力，等着关键时刻给予致命一击

    想着，陈安夏的嘴角不由的微微翘起，感觉到脑海中不断推演的棋局，心中暗道

    “塔矢亮，就让我看看，你能不能打破，我为你编织好的命运”

    .....

    ps：感性zack170185的打赏支持

 第117章 全面总攻

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    经过长时间的思考，塔矢亮最终十分慎重的选择了稳妥的下法，选择稳固自己的领地，并且循序渐进的向外扩张

    塔矢亮的这种下法，也在正在观看对局的顶尖棋手的预料之中，如果换做是他们，他们应该也会选择相同的下法

    虽然有的时候进攻是最好的防守，但是面对一个棋力未知的对手，贸然选择进攻是很危险的决定

    陈安夏看着塔矢亮的这一手棋，也几乎没有犹豫，直接捏起一枚棋子，如迅雷般的将白子落入棋盘

    “啪~”

    随着一道脆响，仿佛有一条金色的丝线从黑棋的上方凭空浮现，散发着令人着迷的神秘气息

    这是命运的丝线，在这一刻，黑棋的命运经由这条丝线，开始被陈安夏被编织着

    而塔矢亮完全不知道，这一刻，自己手中黑棋的命运，已经紧紧的被对手握在手中

    不仅仅是塔矢亮，没有一个人能够察觉到这条命运的丝线，这条丝线仿佛不存在于这个世间一样，只倒映在陈安夏一人的眼中

    在这些顶尖棋手的眼中看来，陈安夏的这一手棋是发动进攻的号角，随着陈安夏的这一手棋落下，白棋整体气势大涨

    那白虎在这一刻终于露出了潜藏已久的獠牙，浑身散发着无匹的霸气和杀伐之气，朝着黑棋气势所化的黑龙猛然发出咆哮声

    “吼！！！”

    而黑龙感受到了白虎的威胁，修长的躯体顿时一阵颤抖，紧接着快速盘恒起来，龙目紧紧盯着白虎，做出防御的姿势

    塔矢亮看到陈安夏的这一手棋，心中暗道

    “正面进攻吗？那我就做好绝对的防御，攻久必失，久攻不下之后，白棋肯定会暴露破绽的，我就等待那个时机，发动最猛烈的攻势就好~”

    想着，塔矢亮这一次也不迟疑，直接捏起落子，这一刻，塔矢亮在自己的领地上筑起了高高的城墙，随时防备白军的大举进攻

    陈安夏见状嘴角隐晦的一翘，同时快速的捏起落子，仿佛是配合着塔矢亮的想法一样，调动白虎率领白棋大军，逐渐的朝着黑军逼近着

    正在观看这局棋的顶尖棋手和其他职业棋手见状精神都忍不住一震，因陈安夏的这一手棋就代表着进攻要开始了

    只有和谷义高和进藤光两个人棋力还差了不少，只看出了双方大军正在对垒，并没有看到陈安夏最新一手棋的用意

    不过还好，藤原佐为知道进藤光的棋力，不由的开口提醒道“小光，要看仔细了，安夏要发动进攻了~”

    “嗯~”进藤光闻言用力的点了点头，同时更加凝神的向棋局看去

    此刻在塔矢亮的眼中，眼前的棋盘早已化为了硝烟弥漫，到处都是肃杀之气的战场，而自己则化身为黑军的将领，端坐于黑龙之上，挥手之间调兵遣将

    远远看去，视线所及之处烟尘滚滚，仿佛可以看到一片黑压压的大军，正朝着自己所在的方向，行军而来

    而领军的正是陈安夏，只见陈安夏端坐于白虎之上，好像察觉到了自己的视线一样，抬头望了过来，跟自己的视线交接

    只是短短的一瞬，塔矢亮就看出了陈安夏视线中对自己的领地势在必得的神情

    见状塔矢亮眼神一凝，心中暗道，来吧，让我来看看，你究竟要如何攻入我这固若金汤的领地

    想着，塔矢亮直接伸手捏棋，动作如行云流水般将棋子轻轻的落入棋盘，随着塔矢亮的这枚黑子的落入

    黑军领地的防御力又增强了一分，就好像领地边关处筑起的御敌城墙又增高了许多

    陈安夏见状也没有任何的迟疑，直接捏起落子，控制着白棋大军，稳健的朝着黑军的领地进发着

    随着白棋的不断深入，黑军渐渐的敲响了警钟，陷入了全军备战的状态，双方一触即发

    现在塔矢亮每下的一手棋，都好像在完善着黑棋大军的战备，给黑棋守城大军一一配上了弓箭、滚石、热油等等，就等着白棋大军的大举进攻

    渐渐的，白棋大军终于兵临城下，端坐于黑龙之上的塔矢亮，此刻正目光紧紧的盯着端坐于白虎之上的陈安夏，好像在等待着什么一样

    不仅仅是塔矢亮，此刻休息室内顶尖棋手们，还有其他职业棋手全都不自觉的屏息凝神，渐渐的等待着关键性的一刻

    就连进藤光和和谷义高也能察觉到双方的气势已经到达了一个巅峰，仅仅是看着棋局，就感觉到有种沉重的压力扑面而来

    不知不觉间，连进藤光和和谷义高也屏息凝神，在等待着，等待着白军的统帅发动进攻的号角

    陈安夏看着当前的棋局，微微的停顿了一下，这也是陈安夏从开局到现在唯一停顿的一次

    如果仔细看去，就能够发现陈安夏的嘴角微微翘起，眼中闪过期待的神情，接着在所有人的注视下，陈安夏轻轻的捏起一枚白子，缓缓的移动到了棋盘的上方

    下一刻，一道白色雷光闪过，同时一道充满无边霸气和杀伐之气的虎啸声陡然响起

    只见陈安夏身下的白虎，正朝着黑棋大军发出了一道咆哮声，这道咆哮声仿佛是一个信号

    随着这道咆哮声响起的，还有白棋大军的齐齐大喊声，喊声震天

    “杀！！！”

    这声音夹杂着白棋大军必胜的信念，这信念仿佛跨越时空，穿透屏幕，传入了正在观看这一场战争的人的耳中，让所有人都忍不住微微愣神了一会

    下一刻，只见五位顶尖棋手相互对视了一眼，都看出了彼此眼中的凝重，在这一刻，原本好像已经揭开面纱的陈安夏，在这一刻又重新变得神秘起来

    就刚刚的那一幕，完全打破了这些顶尖棋手对于陈安夏的实力认识，很显然从一开始陈安夏就没有用尽全力，直到这一刻才真正开始发力

    不，应该是说，直到这一刻陈安夏有没有用尽全力还是一个未知数，如果陈安夏直到现在还没有用出真正的实力，那么就真的太可怕了

    与此同时，在这些顶尖棋手的脑海中，不可抑制的冒出了一个念头，一个令自己荒唐不已的念头

    “这个陈安夏，难道已经拥有比肩我们的实力了？”

    而也在这一刻，白棋大军发动了全面总攻，黑白大军双方喊杀震天，一时之间局势达到了一个关键点

    .....

    ps:感谢混元无极至尊苍穹大帝、白学家の雪莱党、天庇佑和妮按时大的打赏支持

 第118章 白棋的破绽

    顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    面对白棋大军的全面进攻，塔矢亮并不惊慌，因为现在的局势都在塔矢亮的意料之中

    塔矢亮沉着冷静的指挥着黑棋不断的防御着白棋大军的进攻，而白棋也丝毫不示弱，攻势一波接着一波增强着

    黑棋和白棋精彩激烈的战况让正在观战的人都挪不开眼睛，这次的交锋真的精彩

    先不说陈安夏，单单就说塔矢亮此刻展现的实力，就已经远远的超过了之前人们对于塔矢亮的实力水平认知，好像是被陈安夏激发了潜力一样

    现在塔矢亮的棋力甚至已经超过了许多职业初段的选手，这样的塔矢亮已经拥有可以调整中高段职业棋手的实力而

    更不用说实力比塔矢亮更加深不可测的陈安夏，这两个人一旦通过职业棋手考试，成为正式的职业棋手

    那么，他们无疑将会是有史以来最强的最强初段，单单从塔矢亮和陈安夏现在表现出来的水平，就已经超过以往任何的最强初段了

    塔矢亮和陈安夏两个人，将会成为日本围棋界职业初段的一道丰碑，一项纪录被载进日本围棋界的历史里

    时间不知不觉的过去了一个半小时，陈安夏和塔矢亮的对战还在焦灼着

    渐渐的久攻不下的白棋好像露出了疲态，攻势逐渐开始变弱，转而好像开始回撤兵力，巩固自己的领地

    塔矢亮看着这一幕，眼中精芒一闪，在刚刚塔矢亮就一直在等着这一刻，等着白棋露出疲态的这一刻，并且不断的在暗中蓄力着

    与此同时，在另一间休息室内的顶尖棋手和职业棋手们简直都知道，现在对于黑棋来说是最关键的时刻

    因为刚刚白棋的久攻，虽然没有攻下黑棋的领地，但是已经占据了盘面的总体优势，虽然优势并不大，但是如果放任下去，那么最后毫无疑问肯定是白棋获胜

    黑棋现在要做的就是打破这个局面

    兵法有云一鼓作气，再而衰，三而竭，白棋久攻不下之后，肯定气势已经衰退，而且刚刚白棋只顾着进攻，在后方遗留下了许多的破绽

    现在对于黑棋来说，是打响反击战的最好时机

    进藤光和和谷义高两个也从大概的局势，判断出了现在的情形，虽然没有这些职业棋手看的清楚，但是也能看出个大概，不由的屏息凝神着，等待着白棋的反攻

    在场的，只有一个人，不，是一道灵体，此刻看着棋局眼中流露出了惊疑不定的神情，好像是发现了什么一样，不过却一时不能确定

    此刻，塔矢亮浑身的气势达到了一个顶点，相对的，由黑棋气势所化的棋灵黑龙的气势也提升到了顶点

    “啪啦~”

    只见塔矢亮迅速伸手进入棋盒，捏起一枚黑子，眼中斗志的火焰越燃越旺，整个人好像陷入了一种奇妙的境界

    在这一刻，塔矢亮只感觉自己好像进入了一个完全由围棋组成的世界，在这里有所有棋手都梦寐以求的棋理大道

    这些棋理大道仿佛是感受到了什么一样，纷纷发出共鸣声，让塔矢亮放入进入了一种空灵，天人合一的状态

    此刻，在塔矢亮的眼中，原本连成一片的白棋大势，在这一刻陡然变得不完整起来，一道道亮光从白棋的领地升起

    看着这些亮光，塔矢亮知道，这些都是陈安夏领地上的破绽，但是这些破绽都不是塔矢亮想要的

    这些破绽虽然能够给陈安夏带来一些困扰，但是并不能从根本上解决问题

    随着塔矢亮不断的排除着这些破绽，一道好像被什么掩盖住的光华，陡然呈现在塔矢亮的眼中

    下一刻，这道光华打破了身上的封面，陡然冲天而起，华光盖天，见状塔矢亮眼中猛然一凝，同时心中暗道“就是这里，白棋最大的破绽~”

    顿时塔矢亮动了，毫不犹豫将手中的黑子落入华光冲天之处，仿佛间，这颗黑子化为了一条黑龙猛然从塔矢亮的指尖冲向那道冲天而起的光华

    “吟！！”

    伴随着一道龙吟声，黑子落子了

    五位顶尖棋手看到塔矢亮的这一手棋先是一愣，紧接着好像发现了什么，眉头忍不住微微皱起

    下一刻，这些顶尖棋手好像发现了什么一样，全都忍不住一把全都站了起来，满是震惊的看向塔矢亮的这一手棋

    这一手棋，这一手棋，妙手，精绝的妙手，这一手棋抓住了白棋一直掩盖住的最大的破绽

    随着这一手棋的落下，全局的局势顿时发生了改变，原本占上风的白棋好像一下子变得岌岌可危起来

    这一下，白棋难下了，这一手棋，不要说陈安夏，即使是在座的五位顶尖棋手也要头痛不已，一个不好，就是失败的下场

    现在就看你要怎么处理了，这么想着五位顶尖棋手强压住心中的波动，重新坐了下来，看着镜头中的陈安夏，心中暗道

    五位顶尖棋手的动作当然吸引到了其他人的注意，他们都知道能引起这些顶尖棋手这么大反应的棋，肯定不同凡响

    但是很可惜，在座的人棋力都差了些许，除了一些能够看出端倪的棋手之外，其他人暂时还不理解塔矢亮下这一手棋的含义

    职业棋手都看不懂的一手棋，那就更不要说塔矢亮和和谷义高了

    不过进藤光虽然看不懂，但是进藤光的身边却有着可以看得懂的人，看着这一幕，进藤光不由的在心中好奇的问道

    “佐为，塔矢亮的这一手棋有什么特殊的地方吗？”

    可是，这一次藤原佐为却没有回应进藤光，久久没有等到藤原佐为回应的进藤光，忍不住疑惑的转头看去

    这一看让进藤光不由的愣住了，只见藤原佐为正面色凝重的看着屏幕，进藤光顺着藤原佐为的目光看去，只看到藤原佐为的目光正看向陈安夏

    安夏怎么了嘛？心中疑惑的进藤光不由的仔细的观察起陈安夏，这一看顿时让进藤光呆住了

    因为他看到了陈安夏在笑，没错，陈安夏此刻正嘴角翘起，脸上露出好似充满期待的笑容

    不仅仅是进藤光看到了，一直关注陈安夏的五位顶尖棋手也看到了，他们也忍不住愣了愣神，不明白陈安夏为什么要笑，为什么这种局势下还笑的出来

    而就在这时，陈安夏动了，只见陈安夏伸手捏起一枚白子，毫不迟疑的落子

    “啪~”

    五位顶尖棋手看着陈安夏的这一手棋，全都忍不住一愣，紧接着好像发现了什么一样，全都神色大变，嘴里满是不可置信的惊呼道

    “这....怎么可能！？”

    .....

    ps感谢混元无极至尊苍穹大地、污的不可思议、很简单的四度、的打赏支持

 第119章 尘埃落定

    五位顶尖棋手的反应顿时吸引了其他人的注意力，不过大部分人连刚刚塔矢亮的那一手棋都没有看明白，更不用说现在陈安夏的这一手棋了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    但是即使看不明白，也不妨碍他们知道陈安夏的这一手棋恐怕非同凡响，因为这一次五位顶尖棋手的反应，已经超过了之前看见塔矢亮那一手棋的反应。

    这么想着，这些职业棋手忍不住纷纷转动脑筋，开始思索起当前的棋局，看看有没有什么被自己遗漏的。

    渐渐的，也有一些职业棋手看出了些许端倪，脸色瞬间大变，满脸的不可置信。

    和谷义高此刻早就好奇的要死，不管是刚刚塔矢亮的那一手棋，还是现在陈安夏的这一手棋，任凭和谷义高怎么去看、去想，就是看不懂。

    不仅仅是五位顶尖棋手大惊失色，一旁早就察觉到什么的藤原佐为见状忍不住凝声道“果然是这样~”

    “佐为，你怎么了？安夏的这一手棋有什么特别的吗？”进藤光见状不解的问道。

    “小光，你看下去就知道了，现在的你更需要自己多想，多观察~”藤原佐为闻言看着进藤光应道。

    进藤光听到藤原佐为这么说，也就没有再多问，而是更加凝神的看向棋局。

    此刻，身为局中人的塔矢亮已经完全迷失了，迷失在这美好的局势下，以至于没有发现，这一切的发展都太顺利了。

    不管是白棋应着自己的意思发动强攻，又或者是白棋和黑棋好像旗鼓相当的激烈战斗，以及白棋久攻不下露出的破绽.....等等许多许多。

    一切的一切都太过顺利了，简直就像按照是已经编排好的剧本里演的一样。

    而塔矢亮就是这剧本里的主角，此刻这主角正按照剧本里安排好的剧情一样，抓住白棋大军的破绽，率领黑棋大军发动蓄力已久的总攻，打的白棋是节节败退。

    塔矢亮看着黑棋好像越来越大的优势，脸上忍不住的露出笑容，仿佛看到了那胜利的彼岸，而自己马上就要登陆上岸了。

    这盘棋，我要赢了。

    此刻，在休息室内，一片寂静无声，整个休息室内的气氛变得极其压抑，所有人的呼吸都不由的加重了起来，每个人的脸上都闪过震动和不可思议的神情。

    所谓当局者迷旁观者清，随着局势渐渐的展开，在休息室内的这些职业棋手们，甚至就连进藤光和和谷义高也都看出来了。

    在刚刚陈安夏的那一手棋之后，陈安夏的每一步棋都好像提前预知到了塔矢亮之后的走向，每一手棋下在了极为巧妙的地方。

    如果将这些白子单独拿出来看可能是没有什么用处，但是如果将这些白子连在一起来看，那就是一张天罗地网，这些天罗地网逐渐将发动追击的黑棋大军困住。

    现在这张天罗地网还没有彻底完成，但是如果塔矢亮还是这么继续按照陈安夏的意思下棋，那么最终这张天罗地网就会完成，到时候，这局棋就彻底结束了。

    而从那一手棋开始，塔矢亮就好像完全在按照陈安夏的意思在下棋，这已经不仅仅是楚门的世界了。

    至少在楚门的世界中，主角周围虽然都是虚假的，但是至少没有被剧本束缚着，可以自由发挥。

    但是塔矢亮这一会不一样了。

    这种感觉该怎么说呢？命运，没错，就感觉陈安夏好像是那命运之神，从一开始就编制好了黑棋的命运丝线，而塔矢亮则是按照这被编织的命运毫无所觉的前进着。

    现在这局棋，不仅仅再是塔矢亮和陈安夏之间的对弈了，应该是塔矢亮和自己被编织的命运之间的对抗。

    因为，如果不打破这被编织的命运，是无法直面化身为命运之神的陈安夏的。

    与此同时，不仅仅是进藤光、和谷义高和这些职业棋手，就连塔矢名人、绪方精次这些顶尖棋手的心底都忍不住冒出一股凉气。

    可怕，真的可怕，这种围棋，这种掌握对手命运，编织命运丝线的围棋，真的是人可以掌握的吗？

    “老师，小亮会察觉到吗？”绪方精次这时强自平复了内心的震动，开口问道。

    绪方精次的意思是塔矢亮还有隐藏的实力吗？对此，塔矢名人没有回应，只是直直的盯着屏幕中的塔矢亮，不知道在想什么。

    本因坊桑原此刻的脸色无比的凝重，本因坊桑原是这里面唯一一个知道陈安夏的棋理大道是掌控的人。

    但是，即使是这样，本因坊桑原也仍然被再次震惊住了，原本本因坊桑原以为上次陈安夏用的楚门的世界，就已经是极限了。

    没想到，没想到，这才是掌控的真正威能，编织命运的丝线，这世界怎么会有如此可怕的棋理大道？

    而此刻，陈安夏看着按照被编织的命运前行的塔矢亮，眼中闪过期待的神情，心中暗道“来吧，塔矢亮，打破命运吧，那样，我会真正的出现在你的面前~”

    不仅仅是陈安夏，正在观看这场对战的其他人也全都带期待着，期待着塔矢亮能够打破命运，直面陈安夏。

    不过，一步棋、两步棋....随着塔矢亮黑棋的不断落子，陈安夏的那张天罗地网也越来越完善。

    而在塔矢亮的眼中，自己离那胜利的彼岸越来越近，越来越近，就好像触手可及一样。

    这一手，这一手之后，这盘棋我就胜利了，塔矢亮心中想到，这么想着，塔矢亮直接伸手捏棋，就想要将这一子落入棋盘。

    不过在落子的过程中，塔矢亮下意识的抬头看了看陈安夏。

    刚好，这时陈安夏也用着带着失望的眼神看着自己，不仅仅是陈安夏，正在观看这次对局的人看着塔矢亮的动作，也全都忍不住流露出失望的神情。

    失望，为什么他要用这种眼神看着我，明明这局棋是我赢了啊，这么想着塔矢亮忍不住再次凝神看向棋局。

    这一看，塔矢亮顿时呆住了，口中满是不可置信的轻呼道“这是.....怎么可能~”

    半个小时之后，塔矢亮看着眼前的棋局，忍不住紧紧的捏着拳头，又缓缓的松开，口中深呼吸了一口气，好像放下了某种执念一样，看着陈安夏开口道“我输了~”

    陈安夏见状微微一笑，看着塔矢亮说道“塔矢亮，你的对手不应该是我，进藤光，他才是你最好的对手~”

    塔矢亮从陈安夏的口中听到了进藤光这个名字，忍不住愣了一下。

    而陈安夏这时继续开口道“对了，进藤现在人就在棋院，他现在是一名院生~”

    说着陈安夏直接起身离开，去登记这场对局的胜负了，至此职业棋手的正式考试已经尘埃落定。

    未来，在等待着陈安夏的，将会是更加宽广的天地，以及一群更加强大，并且也是最终的对手们。

    ......

    ps：感谢混元无极至尊苍穹大帝、反复回忆浮云、夏之和寻找星星的方向

 第120章 塔矢亮和进藤光

    为期两个月的职业棋手考试结束了，前三名成为职业棋手的名额也尘埃落定。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    其中中村智也以24胜2败的成绩位居第三，塔矢亮以25胜1败的成绩位居第二，而陈安夏则以26战全胜的成绩位居第一。

    这个消息一公布出现，顿时引发了日本围棋界的震荡，并且随着消息的越传越远，渐渐的也引发了华夏和韩国围棋界的骚动。

    不是因为陈安夏以全胜的记录通过职业棋手考试，而是因为陈安夏正面打败了塔矢亮，所有人都清楚这代表着什么。

    一时之间，在世界围棋界好像到处都可以看到谈论陈安夏的人，所有人都对这个突然冒出来的陈安夏感到万分好奇，也对陈安夏的棋力感到震惊。

    这一刻，不用多说，陈安夏正式登上了超新星的位置，至此围棋界的超新星一共将变为四颗，分别是陈安夏、塔矢亮、高永夏和陆力。

    而虽然陈安夏位列超新星，但是大家都知道，如果不是超新星之上没有分级，恐怕陈安夏将会是超新星之上的级别。

    至于塔矢亮、高永夏和陆力，在大家的心中，棋力都是旗鼓相当的，陈安夏既然能打败塔矢亮，肯定也能打败高永夏和陆力。

    不过不知道为什么，虽然塔矢亮和陈安夏的对局棋谱被保存了下来，但是因为某些原因，却没有公布出来。

    不仅仅是对局的棋谱，就是陈安夏和塔矢亮会凝势的消息也被掩藏起来，没有任何相关消息传出去。

    在日本，这一次的这个消息，不仅仅是让整个围棋界的人震动了，就连普通的大众也惊诧莫名。

    因为塔矢名人在日本的知名度还是十分的高的，连带着大家对于塔矢名人的儿子也十分的关注。

    虽然普通大众不知道围棋棋力的划分，但是在大家心中都有一个大概的印象，那就是塔矢亮的棋力已经可以比肩职业棋手。

    现在，这样的塔矢亮竟然在职业棋手考试上输给了一个突然冒出来的同龄人人，怎么不让人惊诧，这也让不少人开始好奇起陈安夏这个人来。

    至此，陈安夏这个名字正式进入了大众的视野里，而陈安夏也被封为了有史以来的最强初段。

    至于塔矢亮，则是没有什么称号，如果这一次没有陈安夏的参加，那么最强初段的名头恐怕会落到塔矢亮的身上。

    但是这一次能够被冠以最强初段称号的只有一个，那就是陈安夏。

    陈安夏的实力真的太恐怖了，据观看过那局棋的人反应，在跟塔矢亮对弈的时候，陈安夏或许还没有用出全部的实力。

    如果这个消息是真的，那么真的就太可怕了，没有用出全力就能打败塔矢亮，那么这个陈安夏的棋力恐怕已经直逼顶尖棋手了吧。

    一时之间，世界围棋界的风云都因陈安夏一人而动，至于塔矢亮和中村智也这一次则是彻底沦为了陪衬，成为了配角。

    从古至今，人们都只会记得第一名，而第二名和第三名则是会被人渐渐遗忘，这也是难免的事情。

    当然，这样的后果造成的就是陈安夏那本来就已经快要停止不前的信仰之力，再一次开始上涨了起来。

    看着越来越接近1万的信仰之力，陈安夏心中满是期待的思绪，真理之门第一重封印解锁带给陈安夏的能力，已经让陈安夏惊喜不已了。

    相信真理之门第二重的能力也不会让陈安夏失望的，不仅仅是信仰之力，陈安夏经过这么久的不断练习，解析和建模的能力都快要进入中级了，这也是一个好消息。

    陈安夏有种莫名的感觉，解析和建模都进入中级之后，恐怕为有意想不到的好处。

    职业棋手考试已经过去了一个星期，这一个星期陈安夏已经正式注册成为了职业棋手，跟陈安夏一样的，塔矢亮和中村智也也正式注册成为了职业棋手，同样也是职业一段。

    虽然现在陈安夏、塔矢亮和中村智也只有职业一段，但是却没有人敢小看这个只有职业一段的新晋棋手，特别是陈安夏和塔矢亮。

    时间又过去了一天，这一天，日本棋院迎来了一个特殊的来客，这个人就是塔矢亮，塔矢亮一直对于陈安夏的话十分的在意，当空闲下来的时候，第一时间就来到了棋院。

    塔矢亮的目标就是陈安夏所说的进藤光，塔矢亮不清楚陈安夏话中的意思，不明白陈安夏的为什么说进藤光最适合当自己的对手。

    但是在塔矢亮心中非常的清楚，单单从上一次进藤光表现出来的棋力来看，就比现在的自己还要强，甚至可能比陈安夏的实力还要强。

    那为什么陈安夏会这么说？不，更应该说拥有这样棋力的进藤光为什么会去当院生？

    为了弄清楚这一切，塔矢亮来到了棋院内，通过询问，塔矢亮很顺利的找到了正在练习的进藤光。

    当看到进藤光真的成为院生之后，塔矢亮忍不住呆了呆，接着塔矢亮回过神来，没有打扰正在对弈的进藤光，而是默默的在一旁看着进藤光的对局。

    看着看着，塔矢亮的眉头忍不住皱了起来，因为现在进藤光表现出来的跟上一次的相差太大了，这种棋力凭现在的自己完全可以轻易打败，这到底是怎么回事？

    为了弄清楚这一点，塔矢亮在心中做了一个决定，等到进藤光对弈结束之后，塔矢亮缓缓的走上前去，看着进藤神情严肃道“进藤，跟我对弈一局吧，用你真正的实力~”

    “塔矢....”进藤光看着突然出现的塔矢亮忍不住呆了呆，听到塔矢亮的话后又忍不住呆了呆，一连呆了两次。

    不过，很快的进藤光就意识到，为什么塔矢亮会这么说，肯定是因为上一次的对局。

    虽然不知道塔矢亮为什么会突然出现，但是正好，这一次就让塔矢亮知道自己的真正实力，而不是藤原佐为的实力。

    这么想着，进藤光不由的看着塔矢亮认真的点了点头应道“好，我答应你~”

    原本塔矢亮的出现就已经让其他院生们纷纷震动不已了，现在又看到塔矢亮主动邀战进藤光，这不由的让这些院生们齐齐大惊。

    这一幕曾经发生过，那就是在职业棋手的考试上面，塔矢亮向陈安夏发出邀战，现在这相似的一幕又上演了，是不是代表着什么？

    一时之间，风云始动。

    ....

    ps：感谢文艺啬青年和妮按时大的打赏支持’

 第121章 进藤光VS塔矢亮

    塔矢亮邀战进藤光的消息很快的就传遍了整个棋院，并且引发了棋院的震动，因为这个消息真的太让人震撼了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    职业棋手考试才过去不久，大家都十分清楚的记得，上一次能够让塔矢亮邀战的对手是谁

    现在相似的一幕又上演了，这一次塔矢亮邀战的对手是一个棋院的院生，这让所有人心中忍不住产生一个不可抑制的想法，难道第二个陈安夏要诞生了？

    这也让许多人第一时间就在询问这个进藤光是谁，因为进藤光进入棋院的时间不长，并不是所有人都认识进藤光。

    一时之间议论声纷飞

    “这个进藤光是谁？”

    “我也不知道，应该不是院生一组的成员，因为一组的成员我都认识~”

    “我知道，这个进藤光跟我同为院生二组，好像是两个月前加入棋院的~”

    “院生二组！？”

    ......

    因为棋院院生的人数就那么多，很快的，经过口口相传，进藤光的资料逐渐的被越来越多的人知道。

    这些资料概括的来说就是。

    “进藤光大概两个月前加入棋院，当时入院考核的老师是小田五段，从入院以来进藤光的进步神速，现在在棋院的排名已经上升到了院生二组第3名~”

    所有得知进藤光资料的人眼中都闪过不可思议的神情，不是因为进藤光的成绩有多么耀眼，反而是因为进藤光的成绩太平凡了

    所有人在知道这个消息的第一时间在脑海中都忍不住想道“喂喂，不要开玩笑了好不好，塔矢亮怎么会向一个二组的院生邀战~”

    这种反差感真的太大了，以至于让人一时之间都接受不了，而且他们也想到了一个关键点，如果进藤光真的有陈安夏那种实力，怎么还回来当院生？这不科学。

    也因此，越来越多的人朝着塔矢亮和进藤光将要对局的地方涌去。

    这个消息太震撼，传递的速度太快，以至于棋院的老师们也都纷纷被惊动，也都忍不住心中的好奇朝着事发地赶了过去。

    和谷义高、奈濑明日美、福井雄太当然也是第一时间赶到了进藤光的身边。

    因为和谷义高、奈濑明日美、福井雄太三人比其他人多知道一个消息，以至于让他们的心中在知道这个消息之后，并没有太多的惊讶。

    要知道，进藤光不仅仅和陈安夏有关系，而且更是sai的亲传弟子，来历太过不平凡。

    虽然不知道塔矢亮为什么要向进藤光邀战，但是和谷义高、奈濑明日美、福井雄太三人都猜测和陈安夏，或者和sai有关系。

    进藤光和塔矢亮的第二次对局马上要开始了，这一次，将是进藤光向塔矢亮展示自己真正实力的时候。

    因为赶到现场的人越来越多，在这样的情况下，和谷义高、奈濑明日美、福井雄太三人自动站出来帮忙维持秩序。

    不过很显然，棋院的院生也都知道对局被打扰是多么严重的事情，一个个都很自觉的禁声，等待着对局的开始。

    因为赶到这里的人太多了，位置有限，所以有大部分人都不能看到这个对局。

    不过他们也都有自己的办法，那就是进藤光和塔矢亮每下一手棋，就让前面的人将棋的位置传递出来，然后在外面同步复盘这局棋。

    对局开始了，先是猜先，这一次猜先的结果，进藤光执黑棋先行，塔矢亮执白棋后手

    对于这一次的对局，进藤光其实从一开始就知道了对局的结果，很清楚的知道。

    但是即使是这样，进藤光也要下，而每个棋手都十分清楚，对弈就是不到最后一刻，坚决不要放弃，没人能够完全预料棋盘上面发生的事情。

    藤原佐为默默的站在进藤光的身后，姿态优雅的看着塔矢亮，眼中忍不住闪过感慨和欣赏的神色。

    上一次，塔矢亮和陈安夏对局的一幕幕，仿佛历历在目般的一一从脑海中划过。

    原本藤原佐为就很看好塔矢亮的潜力，但是上次那一局棋中塔矢亮表现出来的潜力，已经远远超过藤原佐为的预料了。

    不管是对局开始时展现的凝势，还是那对局最后半个小时所展现的光芒。

    甚至在藤原佐为的心中都忍不住闪过一个念头，虎次郎当年，也不过如此了吧。

    “啪~”

    就在藤原佐为感慨的期间，进藤光落子了，依旧是秀策流布局惯用的小目下法，也是第一次和塔矢亮对局时所下的位置。

    这道落子声也将藤原佐为的目光吸引了过去，不由的看向神情认真严肃的进藤光。

    虽然塔矢亮表现出来的潜力超过了藤原佐为的预想，但是藤原佐为依旧看好进藤光的潜力，认为进藤光未来的成就不会低于塔矢亮。

    看着进藤光的这一手棋，再看着神情严肃认真的进藤光，塔矢亮目光忍不住一凝，接着轻轻的伸手捏起一枚白子，缓缓的将白子朝着棋盘移动着。

    而随着白棋的移动，在进藤光的眼中好像产生了一种错觉，仿佛自己眼前的白棋消失不见了，出现在自己眼前的是一只浑身雪白的狮子。

    此刻，这只浑身雪白的狮子正紧紧的盯着自己，浑身散发着极其危险的气息，让自己感觉血液仿佛都有些凝固住了。

    “吼！！！”

    伴随着一道充满霸气的吼叫声，白狮化为了棋灵，落入了棋盘之中，而那刚刚的吼叫声是如此的真实，以至于让进藤光的瞳孔猛缩，在这一瞬间都有种想要逃离这里的冲动。

    强压下心中异样的情绪，进藤光在心中忍不住想到，这是什么？明明没有感觉到塔矢亮身上的气势，但是这种感觉为什么这么的真实？

    突然间，一个词语突然在进藤光的脑海中闪现出来，凝势，难道这个就是凝势？安夏他也会凝势吗？

    这么想着，进藤光的心中更涌出一股斗志，用力一咬牙，浑身的气势也升腾而起，现在进藤光的气势已经成型，进入了成长的阶段，已经能够自如的控制了。

    如果说当初进藤光的气势是如萤火之光一样微弱，那么现在进藤光的气势至少有了阶段性的成长，至少已经能够让不少人感受出来了。

    塔矢亮感受着进藤光身上微弱的气势，眉头忍不住微微皱起，不过却没有说什么，而是就这么默默的坐着。

    在进藤光和塔矢亮对弈的时候，另一边，日本围棋界的五位顶尖棋手齐聚一堂，现在的他们正在苦恼着一件事情。

    ......

    ps：感谢风雨的依恋和奇迹橙的打赏支持

 第122章 新初段联赛事宜

    这是一件办公室，此刻塔矢名人、绪方精次、本因坊桑原、座间王座和森下九段都齐聚一堂。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    现场的气氛有些沉重，不过这五位顶尖棋手显然都完全不在乎现在的气氛。

    沉默了一会之后，森下九段一手持着扇子，一边用扇子轻打着另一只手掌，同时开口道“决定吧，新初段联赛由谁和塔矢亮、中村智也，还有....陈安夏对弈~”

    新初段联赛就是刚通过职业考试的新棋士和顶尖棋手之间的对局，可以说是一种对新棋士的序幕礼，也是为了激励新棋士能够走的更远。

    新初段联赛对于顶尖棋手完全就是稀松平常的事情，也没有什么压力，毕竟就相当于是去下指导棋一样。

    但是这一次不一样了，因为这一次通过职业考试的新棋士有点变态。

    在刚刚，森下九段在说到最后陈安夏名字的时候，语气不由的凝重了起来，不仅仅是森下九段，就是其他的顶尖棋手在提起陈安夏的时候，心中都忍不住一紧。

    虽然十分的不想承认，但是不得不承认，他们都有些害怕和陈安夏对弈。

    当然，五位顶尖棋手不是担心跟陈安夏对弈会输而害怕，而是在害怕陈安夏所拥有的，那名为掌控的棋理大道。

    只要一想想，自己在棋盘上的命运有可能被陈安夏编织着，而自己却毫无所觉，完全按照陈安夏所编织的命运前行着。

    这种情况稍微想想，五位顶尖棋手都能清晰的感觉到心底有一股凉气冒出，让人有种不寒而栗的感觉。

    陈安夏所掌握的棋理大道真的太过可怕，可怕到即使是顶尖棋手，也没有信心能够一定打破那被编织的命运，甚至有可能全局下来都毫无所觉。

    上一次陈安夏和塔矢亮对弈的时候，他们也都差点没有察觉出来，虽然最后发现了，但是谁能保证那就是陈安夏的全力。

    陈安夏的实力一直是一个谜，到目前为止，还没有人能够试探出陈安夏的棋力究竟有多强。

    五位顶尖棋手可以输，但是如果到输的时候还没有打破那被掌控的命运，那就真的太可悲了。

    所以，虽然很不想承认，但是在没有摸清陈安夏真正的实力，或者在没有找到破解陈安夏的棋理大道的方法之前，这些顶尖棋手完全不想碰到陈安夏。

    这一段时间，这些顶尖棋手也是想破了头，一直在钻研着如何去破解陈安夏的棋理大道。

    但是陈安夏的棋理大道就好像无解一样，除了用实力碾压，好像再也找不到什么好的破解方法。

    当然，还有一种十分冒险的破解方法，这种办法五位顶尖棋手都想到了，但是这种办法即使是他们也没办法完全掌控。

    所以，除非是万不得已，要不然他们是不会使用这种方法的。

    现场又沉默了许久之后，绪方精次轻轻的推了推自己的镜框，提议道“我猜测大家的想法都差不多，那么就抽签了，谁抽中了就跟陈安夏对弈~”

    说着绪方精次顿了顿，巡视了一圈，发现大家好像都没有什么异议，不由的继续道“那就这么决定了，我去做签纸~”

    很快的，绪方精次就做好了抽签用的签纸，一共五张纸，其中只有一张上面写着陈安夏的名字，其他的都是空白的。

    很明显的，抽中了写有陈安夏名字的签纸，就是接下来要跟陈安夏对弈的人选了。

    不一会儿，五位顶尖棋手都慎重的选好了签，接着小心翼翼的打开签纸，拿到空白签的人忍不住松了一口气，而拿到写有陈安夏名字的签的人脸都有些绿了。

    本因坊桑原拿到的是空白签，看到现在众人的表情反应，本因坊桑原就知道谁中签了，不仅仅是本因坊桑原，其他人也都知道是谁中签了。

    “森下九段，那就拜托你了~”本因坊桑原笑眯眯的看着森下九段道

    “是啊，想必这一次我们都能够知道陈安夏的棋力究竟到达什么地步了~”座间王座也是笑眯眯的应道

    “那我就负责和中村智也对弈吧~”绪方精次的脸上也露出了轻松的表情，伸手推了推镜框道

    “我那不争气的弟子就麻烦绪方九段多多照拂了~”本因坊桑原闻言看着绪方精次笑道

    “那我就跟塔矢亮对弈吧~”座间王座开口道

    “拜托了~”塔矢名人闻言看着座间王座开口道

    在这期间，森下九段全程没有说法，因为他现在有些开始怀疑今天出门是不是没有洗手，要不然怎么运气会这么背。

    现在只要一想想要面对陈安夏的棋理大道，森下九段就忍不住心中一紧。

    既然已经决定下来了，之后就是报给棋院相关的负责人，到时候他们会负责联系双方，安排好对弈时间，也会提前把这个消息公布出去。

    很快的，陈安夏就要迎来自己第一次与顶尖棋手的对弈。

    就在五位顶尖棋手商量确定好了新初段联赛的事宜的时候，进藤光和塔矢亮的对局还在继续进行着。

    进藤光用自己微弱的气势，拼尽全力的抵挡着塔矢亮的凝势，并且在塔矢亮的不断强攻之下，苟延残喘着。

    看着眼前的局势，塔矢亮的眉头不由的紧锁，终于忍不住开口道“进藤，你在跟我开玩笑吗？我都说了，要用真正的实力~”

    进藤光闻言不由的抬头看向塔矢亮，神情认真的说道“塔矢，虽然这么说你可能会感觉荒唐，但是....这就是我真正的实力~”

    塔矢亮见状不由的仔细的看着进藤光，好像在确认进藤光有没有说谎，而进藤光也毫不示弱的坦然的看向塔矢亮，好像是在证明着什么。

    现场的气势一时之间有些凝固，让周围的人都忍不住有些屏息凝神。

    片刻之后，只见塔矢亮看着进藤光说道“你知道为什么会知道你在棋院，并且找过来吗？”

    “为什么？”进藤光疑惑道，这也是进藤光一直不理解的地方。

    “因为陈安夏~”塔矢亮缓缓的开口道。

    塔矢亮话音一落，现场顿时忍不住响起一阵骚动，不因为别的，就因为陈安夏这三个字。

    而塔矢亮并没有受到现场的影响，继续开口道“因为陈安夏他告诉我，你在棋院，还说.....”

    说到这里塔矢亮没有继续下去，而是停顿住了，接着缓缓的起身，向外走去，边走边说道

    “虽然不知道是怎么回事，但是如果这就是你的真正实力的话，那么我想我知道了，这局棋也就没有继续下去的必要了~”

    同时塔矢亮的心中忍不住暗自道，陈安夏，你错了，这样的进藤，根本不配当我的对手。

    进藤光虽然疑惑塔矢亮的话，但是看着塔矢亮离开，进藤光还是忍不住一把站了起来，看着塔矢亮的背影，大声道

    “塔矢，这一次是我输了，但是总有一天，我会赢过你的，不仅要赢过你，我还要追上安夏的脚步~”

    塔矢亮听闻身后传来的进藤光的声音，微微停顿了一下脚步，接着不再迟疑，直接离开了

    ....

 第123章 新初段联赛开始

    “好的，我知道了~”陈安夏说着就挂断了电话。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    刚刚是棋院方面打来的电话，说是新初段联赛事宜确定下来了，这一次自己的对手是森下九段，时间在一个星期之后。

    而中村智也的新初段联赛最先开始，在三天后对阵绪方精次，塔矢亮则是安排在五天后对战座间王座。

    棋院这样子安排，好像有一种越厉害的放在越后面作为压轴的意思，当然，同步的这些消息也都通知了新闻媒体。

    到时候在新初段联赛的时候，会有记者过去拍摄一个采访的视频，因为在这一次的阵容里面有塔矢亮和陈安夏，所以这也是这些新闻媒体最积极的一次。

    新初段联赛对弈所在的房间名字叫做幽玄之间。

    在日本一共有七大头衔战，按重要性分别是棋圣头衔战，名人头衔战，本因坊头衔战，十段头衔战，天元头衔战，王座头衔战，圣也就是小棋圣头衔战

    本因坊桑原就是本因坊头衔的持有者，而塔矢名人则是同时拥有名人、圣、十段、王座、天元五大头衔，至于座间王座是曾经的王座头衔的持有者。

    而幽玄之间就是举办这些头衔战的时候专门用的场地，非常的正规和肃穆。

    并且在房间内都安装有高清摄像头，可以实时转播头衔战的对局，还有对战双方的表情变化等等。

    当然，一般来说，头衔战除了有专门的裁判之外，还会有专门的人来同步记录和同步讲解，负责讲解的这些人一般都是职业棋手。

    而新初段联赛的规格也基本和头衔战差不多，只是少了同步讲解这一环节。

    不过这也能理解，毕竟头衔战可是要经过电视实时转播出去的，而新初段联赛则没有。

    至于将新初段联赛安排在幽玄之间里面举行，也算是对刚通过职业考试的新棋士的一种激励，激励他们下次凭自己的本事再进入这里，进行头衔战。

    也是因为这是为了激励新人而举行的比赛，所以一般来说顶尖棋手都不会用出全力，甚至最后有的时候还会故意输上半目，为的就是增加新棋士的信心。

    三天后，属于中村智也的新初段联赛开始了，按照惯例，中村智也和绪方精次在棋院前接受了新闻媒体的采访。

    至于采访的内容，当然就是差不多对于这次对局也有没有信心之类的。

    采访十分顺利的结束了，中村智也和绪方精次也都进入了幽玄之间，入席端坐好，等待着裁判宣布比赛开始

    虽然中村智也的外表看上去古井无波，但是不可否认的，现在的中村智也忍不住觉得有些紧张，毕竟这是中村智也第一次进入幽玄之间。

    幽玄之间的气氛十分的庄严沉重，远超一般的比赛场地，在这里，棋士们不得不振作起全部的精神，要不然，光是其中的森严气氛可能都会让心态出现裂缝。

    因此，即使对局还没开始，即使绪方精次没有散发出任何的气势，此刻中村智也也感觉心头忍不住沉重了起来，就好像是压了一块秤砣一样。

    新初段联赛的实时转播是可以在棋院专门安排的一间休息室内看到的，也因此，这也算是棋院院生的一个福利，可以直接来观看这新初段联赛。

    当然，也有一些职业棋手也会到场观看，此刻在休息室内，进藤光、和谷义高、奈濑明日美、福井雄太，还有前川贤太，以及一些职业棋手都在等待着对局的开始。

    一旁的裁判看了看时间，宣布道“时间到，比赛现在开始，新人棋手先手，让子是反让五目半，限时两个小时~”

    一般对局都是执黑棋的要最后贴目五目半，而在这里，则是执白棋的职业棋手最后反而要贴目五目半，也就是说从一开始黑棋就有了十一目的优势。

    这么做也是为了照顾新棋士，并且增加对局的可看性，毕竟一开始就少了十一目，对于顶尖棋手来说也算是一个不小的压力。

    “呼~”中村智也闻言轻轻的深呼吸了一口气。

    接着只见中村智也目光一凝，浑身的气势陡然散发而出，朝着绪方精次涌出，而绪方精次对于中村智也的气势却完全不为所动。

    “啪~”

    中村智也落子了，第一手棋，左上角星位。

    绪方精次看着中村智也的落子，完全不为所动，直接捏棋落子。

    时间一分一秒的过去，最终中村智也认输了，盘面上算上贴目的十一目棋，中村智也还是输了半目。

    而且，不管是中村智也，还是在观看这次对局的人都很清楚，绪方精次没有用全力，要不然，等待中村智也的恐怕将会是惨败。

    绪方精次已经很照顾中村智也了。

    在中村智也和绪方精次的对局结束过后的两天，塔矢亮和座间王座的对局开始了。

    这一次来观看座间王座和塔矢亮对局的人明显变多了，进藤光、和谷义高等人自然不用多说。

    前川贤太、中村智也，以及塔矢名人门下的几位职业棋手都来到了现场。

    像上次一样，他们都在等待着对局的开始。

    就在这时，门被打开了，一道身影从门外走了进来，边走边说道“嗯，知道了，谢谢带路~”

    开门的动静自然吸引了所有人的注意力，当看清来人时，整个休息室瞬间骚动了起来，所有人的眼中都流露出满是震动的神情。

    进藤光看到来人之后，马上就以最快的速度冲到了门前，看着来人激动道“安夏，你怎么来了？”

    陈安夏看着满脸兴奋的进藤光有些无奈道“进藤，你这毛躁的脾气还没有改啊~”

    说着只见陈安夏缓缓的走进了休息室，看着屏幕中正在转播的画面，开口道“我是来确认一件事情的~”

    陈安夏很清楚的记得，在原著中，新初段联赛的时候，也是塔矢亮和座间王座的对局，当时的塔矢亮就已经让座间王座陷入了陷镜，差点输掉了比赛。

    现在的塔矢亮实力绝对比原著中这个时间段的塔矢亮强，而且不只是强了一两点。

    陈安夏想要确认的就是，以现在的塔矢亮的实力能不能获胜，或者是想要看看这些顶尖棋手的棋力是不是也都已经超过原著了。

    这个可以给下一场，自己对阵森下九段的时候做一个参考。

    不得不说，陈安夏的到来瞬间让现场的气氛变得沉重了许多，一种莫名的压力席卷全场。

    虽然很荒谬，但是在场的人都产生了一种错觉，在面对陈安夏的时候，有一种面对顶尖棋手的感觉，心中不由自主的拘谨和敬畏起来。

    不过很快的，这种沉重和压力感都消失不见了，因为被某个粗神经的人破坏了

    只见此刻进藤光正看着陈安夏，不满的大声道“呀，安夏，你到底跟塔矢亮说了什么，你知不知道他上次跑到棋院来....”

    听着耳边不断传来的进藤光那絮絮叨叨的话语，陈安夏无奈的同时，也忍不住有些感慨

    “进藤光果然就是进藤光，还是熟悉的配方，一点都没有变~”

    ......

    ps：感谢阴阳界主、寻找星星的方向和林夕寸玉的打赏支持

 第124章 即将到来的最后一场对局

    进藤光絮絮叨叨了十几分钟，终于停了下来，这也让陈安夏松了一口气，因为比赛开始了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过这一幕，也让众人知道，进藤光和陈安夏之间的关系恐怕不简单，再加上上一次塔矢亮邀战进藤光的事情也被传了出去。

    一时之间，进藤光在众人心中的份量不自觉的提高了一点点。

    当然，也仅仅只是一点点，毕竟不管背景多么雄厚，在围棋界里面，自身的实力才是最重要的。

    以现在进藤光的实力还引不起众人真正的重视。

    当然这些人要排除掉和谷义高、奈濑明日美和福井雄太，毕竟他们可是知道进藤光的另外一重隐藏的身份。

    不过陈安夏的到来，也瞬间让众人对塔矢亮和座间王座之间的对局，更加的重视了起来。

    毕竟，这可是被称为史上最强初段的陈安夏，传言中陈安夏很可能拥有着直逼顶尖棋手的实力，这也让众人不得不重视起来。

    原本，在众人的心中都知道塔矢亮的实力很强，但是对比顶尖棋手肯定还有一段距离要走。

    众人猜测这局棋的结果可能跟上一次中村智也的对局差不多，顶多就比中村智也的对局要精彩一点，但是现在恐怕将会有变数了。

    此刻，在幽玄之间，塔矢亮的情绪没有丝毫的起伏，即使是第一次来到幽玄之间，塔矢亮也没有感觉到任何的压力和负担。

    因为幽玄之间带给塔矢亮的压力感远远不如塔矢亮的父亲，塔矢名人带给塔矢亮的压力感强。

    在早就熟悉了塔矢名人的压力之后，塔矢亮反而觉得这幽玄之间的压力并没有什么特别的。

    “啪啦~”

    只见塔矢亮伸手进入棋盒，轻轻的捏起一枚黑子，接着缓缓移动到棋盘的上方，看着眼前的棋盘，塔矢亮的心中忍不住想道

    “这局棋将会被记录下来，那么进藤肯定也会看到，正好，就让你好好看一看我的每一步棋，好好的感受一下和我之间的差距~”

    “我会让你知道，你当时说出的话是有多么的可笑，不仅要赢过我，还要追上陈安夏的脚步，真是天真的想法~”

    这么想着塔矢亮的目光不由的一凝，紧接着只见一道黑光闪过，伴随着一道狮吼声，气势所化的棋灵狮子踏着黑棋一同落入棋盘中，朝着座间王座吼叫着。

    座间王座还是第一次直面塔矢亮的凝势，眼中不由的闪过感慨的神色，感受着气势所化的棋灵狮子，如同感受着塔矢亮本身的斗志和意欲一般，是那么的真实。

    但是....塔矢亮，你终究还是太嫩了一点，这么想着只见座间王座原本和蔼的目光陡然犀利了起来，一把捏起一枚白子，同时捏着白子缓缓的朝着棋盘移动着

    “轰隆，轰隆....”

    此刻，在塔矢亮的眼中，那颗白子仿佛化为了一只巨大的玄武，带着大地的厚重和苍茫，一步一步的朝着自己踩踏而来。

    与这只玄武相比，自己的棋灵狮子简直就像是婴儿般幼小软弱，而棋灵狮子也感受到了极度的威胁，忍不住蜷缩起身子，发出害怕的呜咽声。

    “嗯~”陈安夏看着这一幕，忍不住眉头一皱，微微沉吟起来。

    单从现在双方表现出来的凝势来看，塔矢亮想要赢过座间王座是肯定不可能的事情，差距还是太大了。

    但是在黑棋一开始就拥有十一目的优势的情况下，再加上塔矢亮妖孽的天赋，还是有可能出现转机，这个转机就在于塔矢亮能否下出妙手。

    当然，还有一个关键，那就是座间王座现在用的是不是全部的实力。

    不过，陈安夏也确定了一个事情，那就是现在在自己眼前的座间王座，棋力肯定已经超过了原著中所描述的棋力。

    或者说，在原著中，那些顶尖棋手根本就没有展现过真正的实力。

    此刻，塔矢亮感受着座间王座的凝势，看着不断朝着自己踩踏而来的巨大玄武，面色没有丝毫的改变。

    “啪啦~”

    只见塔矢亮没有犹豫，直接再捏起一枚黑子，如迅雷般的将棋子落入棋盘中。

    伴随着这颗黑子的落入，棋灵狮子的气势又增强了几分，主动挡在了玄武的面前，一举将玄武压了回去。

    座间王座也不迟疑，继续捏棋落子。

    随着时间的渐渐过去，座间王座和塔矢亮的棋局也渐渐的展开。

    现在棋局上，座间王座的白棋占据了优势，而塔矢亮的黑棋自然落入了劣势，一开始黑棋所占据的五目半的优势已经被追上。

    现在的局势对于塔矢亮并不怎么理想，但是座间王座也没有了一开始的从容，而是面容变得严肃起来。

    不要忘了，最后白棋可是还要贴目五目半的，如果把这个因素加进去，那么现在的局势对于塔矢亮而言反而有点微弱的优势。

    不过从之前展开的局势来看，这优势很快就会被座间王座追上来，前提是座间王座不放水的话。

    而在休息室的人，除了陈安夏和藤原佐为之外，其余人早就被塔矢亮和座间王座精彩的对攻吸引住了。

    和谷义高看着眼前的对局，忍不住赞叹道“精彩，真的精彩，没想到塔矢亮竟然能够在座间王座的攻势中，应对自如，换做是我早就手忙脚乱了~”

    “是啊，塔矢亮跟我们真的不是一个级别的~”福井雄太十分认同的点了点头应道。

    “这就是塔矢亮啊~”奈濑明日美也是跟着感慨道。

    同时忍不住看向陈安夏，心中暗道，塔矢亮都已经能够跟顶尖棋手下到这个地步了，那么比塔矢亮实力还强的你，究竟会由怎样的表现呢？

    进藤光没有说话，而是心中忍不住沉重起来，现在塔矢亮表现的实力，比上次跟自己对弈的时候还要强。

    不，应该说是上次塔矢亮根本就没有拿出全部的实力，这就是塔矢亮吗？这就是我跟你之间的差距吗？

    想着进藤光有些不甘心的捏紧拳头，同时目光更加坚定起来，心中满是坚毅道“不过，我不会放弃的，我会更加的努力，直到追上你，追上安夏的那一天~”

    最终，塔矢亮和座间王座的对局结束了，跟中村智也跟绪方精次的对弈结果一样，塔矢亮输了半目。

    现在，新初段联赛只剩下最后一场了，也将是备受瞩目的最精彩的一场对局。

    对局的双方是.....陈安夏vs森下九段。

    ......

    ps：感谢zack170185和malei135780的打赏支持

 第125章 陈安夏VS森下九段

    随着时间的流逝，塔矢亮和座间王座对局的棋谱也被越来越多的人看到了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    对于塔矢亮能够跟座间王座下到这个地步，所有人都很意外，也很感慨，塔矢亮不愧是塔矢亮，尽管黑棋一开始就有十一目的优势。

    也因此，人们对于这个被称为史上最强初段的陈安夏和身为顶尖棋手的森下九段的对局，非常的好奇。

    在日本公认的顶尖棋手有六个，按照实力排名分别是塔矢名人、本因坊桑原、绪方精次、座间王座、一柳棋圣，最后才到森下九段。

    当然，还有许多顶尖棋手的候补人选这里就不一一说出来了。

    一柳棋圣最近是处于半消失的状态，是棋圣头衔的持有者，听说最近迷上了网络围棋，具体情况不明。

    在六位顶尖棋手里面，森下九段的实力是排在最末尾的。

    不过尽管森下九段的实力在顶尖棋手里面处于最末尾，但是顶尖棋手就是顶尖棋手，实力层次摆在那里，这是改变不了的。

    而陈安夏的实力一直都是一个谜，有人说陈安夏的实力直逼顶尖棋手，但是这一点谁都不能确定。

    大家能够确定的一点就是，陈安夏的实力要比塔矢亮强。

    很多人之所以期待这一次的新初段联赛，还有一个目的就是想要通过这次的对局，看看陈安夏的棋力究竟达到了什么层次。

    大家都相信，面对顶尖棋手，陈安夏一定会使出全部的实力。

    新初段联赛还没有开始，就已经有人陆陆续续的赶到了棋院专门为今天的对局，而准备的一间休息室里面。

    这一间休息室比之前的都要大可以容纳更多的人，因为棋院方早就预料到会有很多人会赶来。

    至于塔矢名人、绪方精次、本因坊桑原和座间王座也都来了，被安排到了单独的休息室里面。

    跟着这几位顶尖棋手的还有塔矢亮、中村智也和前川贤太，至于进藤光和和谷义高等人都是去另外一间大型的休息室内，观看实时转播。

    这时，陈安夏和森下九段也来到了棋院的门口，接受新闻媒体的采访。

    “请问陈安夏，你对于这一次的对局有什么看法？”一位记者问道

    “棋局上面的事情谁都说不清楚，不过我会全力以赴的~”陈安夏有些敷衍的说道

    一旁的森下九段听见陈安夏这么说，心中不由的一紧，脸色有些僵硬，因为陈安夏话中的意思就是谁输谁赢还不一定。

    不过也是，以陈安夏在职业棋手中表现出来的实力，再加上今天对局自己要反贴目五目半，这局棋真的悬了。

    “森下九段，你对于这次的对局有什么看法呢？”记者看见陈安夏这里没有突破口，转而向森下九段询问道。

    “我敢说，这将会是一场精彩的对局~”森下九段明显就是老油条了，很圆滑的回应道。

    记者当然不满足这样的答案，还想要继续询问下去，但是因为入场的时间要到了，所以不得不中断了采访。

    在记者采访之后，陈安夏和森下九段走进了幽玄之间，森下九段自然不用多说，幽玄之间中的压力对于森下九段完全没有影响。

    这一点放在陈安夏身上也一样。

    森下九段和陈安夏出现在幽玄之间的一幕，被正在观看实时转播的棋手们看到了，不由的精神一震，所有人都在等待着对局的开始。

    一旁的裁判正在核对和确认一些流程。

    而陈安夏全程都是十分安静的端坐在位置上，微微闭眼，脸上全是古井无波的神情。

    森下九段的视线老是会不由自由的被陈安夏吸引，看到陈安夏平静的面容，不知道为什么，原本身经百战的森下九段的心中，竟然产生了紧张感。

    没错，就是紧张感，这种紧张感让森下九段心中忍不住惊讶起来，因为这种感觉只有面对同为顶尖棋手的时候才会出现。

    不过很快的，森下九段就开始调整自己的心态，努力让自己进入空灵的状态，什么都不想，专注对局。

    “森下九段的心乱了~”座间王座看着这一幕默默的开口道

    “很正常，如果换做是我们，说不定也会心乱，毕竟...”本因坊桑原说到这里就没有继续下去了。

    因为在座的顶尖棋手们都知道本因坊桑原说的是什么，就是陈安夏那近乎无解的，那名为掌控的棋理大道。

    一旁的塔矢亮、中村智也和前川贤太见状脸上都不由的露出疑惑的神情，不明白这些顶尖棋手们在卖什么关子。

    这时，在所有人的注视下，只见裁判看了看时间，宣布道“时间到，比赛现在开始，新人棋手先手，让子是反让五目半，限时....”

    “那个~”就在裁判说话的时候，陈安夏突然开口道。

    只见陈安夏一边缓缓张开双眼，一边看着裁判道“能不能就按照正常的比赛规则来，双方猜先，执黑棋的一方贴目五目半~”

    哗！！

    陈安夏的话瞬间让正在观看对局的棋手们骚动起来，人人的脸上都忍不住闪过震动和不可置信的神情。

    因为陈安夏的这个要求是前所未有的，在以往所有新棋士都恨不得多一点对自已有利的条件，从来没有一个像陈安夏这样主动要求平等对局的。

    陈安夏这也算是开创了一个先河，而陈安夏的这个举动，是狂妄？还是对自己的实力有着绝对的信心？

    不仅仅是这些普通棋手，就连塔矢名人、绪方精次、本因坊桑原和座间王座的脸上都忍不住流露出惊讶的神情。

    更不用说塔矢亮、中村智也和前川贤太三人了。

    裁判听到陈安夏的话之后，呆愣了几秒钟，接着回过神来，不由的将询问的目光看向森下九段，口中迟疑道“这个....”

    因为陈安夏这话的意思有点对自己实力过于自信的感觉，也有点小瞧森下九段的意思，认为如果森下九段让子那么就肯定会输。

    要知道陈安夏可还是刚刚通过职业考试的新棋士，而森下九段可是老牌顶尖棋手，不知道陈安夏这话会不会激怒森下九段。

    森下九段听见陈安夏的这个要求之后，不仅没有生气，不知道为什么，反而还有种松了一口气的感觉，不由的点了点头应道“好，就按正常的比赛规则来~”

    裁判看见森下九段都没有异议了，自己自然也不会有异议，当即宣布道“比赛正式开始，双方猜先，执黑棋的一方贴目五目半，时限时两个半小时~”

    .....

    ps：感谢爱过的伤、鬼之盗、夜白无风和恋亡灵人的打赏支持

 第126章 三连星布局

    在众人的注视下，猜先开始了，这一次猜先的结果陈安夏执黑棋先行，森下九段执白棋后手。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    猜先结束之后，只见陈安夏捏起一枚黑子，动作如行云流水，没有丝毫迟疑的直接下在了左上角的小目上面。

    在看到陈安夏落子之后，所有人的精神都忍不住一震，更加凝神的看向对局，一时之间原本有些嘈杂的环境变得安静了下来。

    外人可能感受不到，森下九段很清楚的能感受到，陈安夏的这一枚黑棋仿佛化为了一条活灵活现的黑色巨龙，正在遨游九天，不时朝着自己发出震天的龙吟声。

    感受着黑色巨龙身上夹带着那强烈的威压感，森下九段原本凝重的面色，不由的变得更加凝重起来。

    刚刚陈安夏捏棋落子的过程中没有丝毫的停顿，但是此刻凝势的效果却又如此的真实和清晰，这就说明一点，陈安夏对凝势的掌控，几乎已经炉火纯青。

    凝势之所以称之为凝势，是意为将气势凝练于棋子之中，而凝练自己的气势是需要一个过程的。

    所以一般棋手在捏棋落子的过程中都会有小幅度的停顿，或在捏棋的时候，或在落子的时候，为的就是更好的凝练自己的气势。

    而陈安夏完全没有，动作如行云流水，一丝迟疑和停顿都没有，这简直就像是浸淫此道多年的顶尖棋手一样。

    这么想着，森下九段的心中不由的又沉重了几分，不过森下九段也不迟疑直接捏起一枚白子，落在右上角的星位上面。

    这枚白子也化为一条白色的巨龙，腾空而起和黑色巨龙争锋相对，好像在上演着双龙戏珠的大戏。

    在一开始的这十几手棋，陈安夏和森下九段都是一样，几乎都没有思考，直接捏棋落子，而随着陈安夏和森下九段的落子，黑白巨龙的气势在不断增强着。

    单从气势上看，好像陈安夏和森下九段此刻所展现的气势都差不多，黑色巨龙和白色巨龙也正在彼此相互抗衡、相互牵制着。

    不仅如此，从棋局的局势上面来看，黑棋和白棋的局势也都差不多，这也就代表着，森下九段在布局上面并没有在陈安夏手下取得优势。

    看到这个结果，有许多正在观战的人脸上都忍不住露出不可置信的神情，要知道森下九段可是顶尖棋手啊。

    这个局势，不就是代表着陈安夏的布局能力已经能够跟顶尖棋手相抗衡了？越来越多的人心中这么自问着。

    虽然事实摆在眼前，但是他们仍然都不愿意相信这个事实，很快的就自我否定道，肯定是森下九段放水了，嗯，肯定是。

    当然，也不全是所有人都这么想，还有一部分人看着眼前的这一幕，脸色没有丝毫的变化。

    因为他们知道，现在陈安夏和森下九段只是处在相互试探的阶段，真正的对决还没有开始。

    正在观看对局的塔矢名人、绪方精次、本因坊桑原和座间王座也都是这个想法，他们熟知森下九段，知道森下九段的真正本领还没有出现。

    不仅仅是森下九段，陈安夏真正的本领也没有展现出来，那简直就如同梦魇一般的掌控大道，不知道会以什么样的方式展现在人们的面前。

    “呼~”森下九段轻呼了一口气，看着棋局，眼神微凝，整个人的气势瞬间攀登到了顶点。

    在一旁的裁判和负责记录棋局的棋手，只感觉一阵铺天盖地的压迫感陡然袭来，这种压迫感在幽玄之间好像被无限放大一样，令人周围的重力都仿佛感觉变重了许多。

    这一点陈安夏的感受最为清晰，陈安夏第一次感受到如此强烈的压迫感，感觉虚空中仿佛有无数的枷锁正将自己束缚住，心中陡然浮现出一种危机感。

    不仅仅如此，陈安夏好像看到森下九段周围的空间出现了扭曲，在这扭曲的空间中出现了十分瑰丽的宇宙星河的模样。

    这宇宙星河好像活过来了一样，快速的蔓延着，不一会儿，陈安夏好像感觉到周围的环境陡然一变，放眼望去周围都是无边浩渺的宇宙星空。

    就好像，此刻陈安夏和森下九段正置身于浩渺的宇宙星空中对弈一样。

    陈安夏看着这一幕忍不住微微一愣，口中轻声道“这是....凝势的最终阶段，棋理大道的具象化~”

    就在陈安夏愣神的时候，只见森下九段动了，手中的黑子仿佛变为了一颗璀璨的星体，夹杂着庞大的威能，如流星般撞入棋盘。

    伴随着森下九段的这一手棋，之前所下的黑子全都绽放出无比璀璨的光芒，在交相呼应着，在这一刻，森下九段的布局才真正完成了，发挥出了原有的威能。

    森下九段的这一手棋所下的位置是天元，看着森下九段的这一手棋，陈安夏再一次的愣住了，口中不自觉的轻声道“这是三连星布局？”

    说着只见陈安夏的脸色陡然凝重了起来，口中凝声道“不，这不是一般的三连星布局~”

    和谷义高看着森下九段的这一手棋，面容有些凝重，亦有些自豪，同时开口道“进藤，你要看好了，这就是我老师成名的下法，宇宙流下法~”

    “宇宙流~”进藤光看着森下九段的这一手棋，忍不住有些愣神的呢喃着。

    即使只是透过屏幕，进藤光仿佛都能感受到一阵强烈的威压袭来，那么，身在威压中心的你呢？想着进藤光忍不住看向了面容变得凝重起来的陈安夏。

    另一间休息室内，绪方精次看着这一手棋，看着森下九段的布局忍不住有些动容的开口道“这是....改良版的三连星布局！？”

    三连星布局就是是占领一边的三个星位，让三个星位上连成一线的布局。

    一般来讲，星位布局重视取势，而且由于星位是一手棋占角，布局速度较快，但是与往常的布局不一样的是，三连星这种布局的侧重点不是占角，而是向中央发展。

    这也是宇宙流的精髓，宇宙流是森下九段的师父创造的，森下九段继承了自己师父的宇宙流下法，并且青出于蓝而胜于蓝，完全掌握了宇宙流下法的精髓。

    而宇宙流下法的一种标志就是三连星布局，核心思想就是棋子要向中央而不是在边上作发展。

    现在森下九段下出的这个三连星布局，已经不是往常的三连星布局。

    只见此刻棋局上右上角星位、左下角星位和中间天元的三颗黑棋，仿佛化为了三颗星辰，沿对角线连在一起。

    这种相似的布局曾经出现过，那就是神秘网络棋手清的三三星天元布局。

    现在的森下九段，融合了三三星天元布局，结合自己宇宙流的布局，施展出了更为强大的三连星布局，正式向陈安夏宣战。

    ......

    ps：感谢小喵俱部和萌落红尘的打赏支持

 第127章 太过平凡的一手棋

    宇宙流之所以被称为宇宙流，是因为宇宙流下法主要是争夺棋盘中央的那片星空，因此被别人称为宇宙流。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而棋盘中央的天元，即整个棋盘最中心的位置，一旦占据这里，并且跟边角遥相呼应，不就成为了争夺中央地带的最佳利器。

    以往的人都是重视边角的利益，更多的在意边角的争夺战，宇宙流的开创，给不少棋手打开了新的思路，甚至被人称为两百年也不会消失的流派。

    而一般的宇宙流都是以占据一边的星位，完成三连星布局为基础，从而展开宇宙流，直攻棋盘中腹地带。

    这样做有一个好处，那就是这样的三连星布局彼此紧密联系，互为依靠，可攻可守，不容易被对手攻破。

    而现在，森下九段这个改良版的三连星布局，三颗星位看上去彼此遥相呼应，但是实际上天元和边角的联系很容易被切断，并且边角的白棋也显得有些孤立无援。

    这也是这种布局在以往基本没有人下过的原因，森下九段也知道其中的厉害关系，所以在过去森下九段都是按照标准的三连星布局开展宇宙流下法。

    但是，前段时间，神秘网络棋手清的三三星天元布局给了森下九段启发，让森下九段精研之下，更加完善了这个三连星布局。

    现在的这个升级版的三连星布局，完美的解决了边角白棋孤立无援的状况，同时还加强了边角白棋和天元白棋的联系。

    而为了达到这一步的关键，就是前期的铺垫。

    陈安夏当然也看出了其中的关键，此刻陈安夏看着此前森下九段的落子，心中有些恍然道“难怪，原来之前的落子都是为了现在这个三连星布局做铺垫~”

    没错，森下九段在最开始没有施展出三连星布局，而是一直在做着铺垫，直到铺垫完成的时候，才真正揭开了自己布局的奥秘。

    如果森下九段一开始就施展出升级版的三连星布局，那么在完善布局的时候，肯定会被陈安夏察觉到，而陈安夏也一定不会让这个布局形成。

    可以说，这一切的一切，在开始的时候，就在森下九段的算计之中。

    这就是顶尖棋手吗？有意思，真的有意思，陈安夏看着棋盘上犹如星辰般闪耀着光芒，交相呼应的白棋，心中暗道。

    在这一刻，陈安夏感受到了前所未有的压力，这种压力自从上次跟藤原佐为对弈之后，真的好久好久没有体会过了，这种压力真的让人忍不住兴奋起来了。

    强压下心中的兴奋之情，陈安夏微微闭眼，看似好像再调整状态，实际是在心中默念道“真理之眼，开~”

    下一刻，随着陈安夏睁开双眼，仿佛有浩渺的星空在双眼中闪过，其中蕴含着无穷的知识，看着当前的棋局，陈安夏心中下着命令道“解析建模，同步添加参数，推演开始~”

    随着陈安夏的指令，在脑海之中当前的棋局犹如3d打印一般，不停的建模，不停的推演更新着。

    在外人看来，现在的陈安夏就好像是面对森下九段的三连星布局，陷入了长考之中一样。

    或许一般的棋手看不出其中的厉害，但是四位顶尖棋手，还有塔矢亮等人都能看出，这一次森下九段这个布局的奥妙。

    可以说眼下这个改良版的三连星布局，可以最大程度的发挥宇宙流下法的精髓。

    要知道宇宙流不只是简单的是将棋子投于高位，即星位上下的位置就可以模仿的，宇宙流还需要强大的攻击力和局面平衡感作为支撑。

    因此接下来，等待陈安夏的将是森下九段那如狂风暴雨般凌厉的攻势。

    处在这种局势下，不只是陈安夏，换做其他的任何一人，面对这种局势估计也是头痛的要死。

    因为只要有一步棋下的不好，就会直接影响全局，最终很大可能落得失败收场。

    如果换做是我，我会怎么去下？这估计是此刻这些棋手脑海中想的最多的问题。

    四位顶尖棋手和藤原佐为也是面容严肃的看着这个新改进的三连星布局，同样的他们的脑海中也在飞速运转着，在思索着对策。

    不得不说，森下九段这个全新的三连星布局确实难倒了一大片人，破解这种布局最好的时机就是在还未成型的时候就破坏掉。

    而一旦这种布局成型，那么就难办了。

    你会怎么做呢？四位顶尖棋手和藤原佐为，都忍不住看向仿佛陷入长考之中的陈安夏，心中暗自道

    时间渐渐的过去，陡然间就在所有人的注视下，陈安夏好像结束了长考，开始动了。

    只见陈安夏不急不缓的伸手进入棋盒，捏起一枚黑子，并且缓缓的朝着棋局移动着。

    “啪~”

    随着一道清响声，陈安夏落子了，好像是十分平淡无奇的一手棋，却仿佛有种莫名的魔力，吸引着众人的视线。

    “这是...”森下九段看着这一手棋眉头微微一皱，眼神有些疑惑和不解。

    不仅仅是森下九段，其他人都一样，看着陈安夏的这一手棋都露出了疑惑和不解的神色。

    陈安夏现在的这一手棋就是简简单单的防御，一般的棋手第一时间想到的一手棋，估计也就是跟陈安夏现在下的一样。

    陈安夏的这一手棋看上去就像是在巩固自己在边角的领地，同时微微朝着中腹地带发展，就好像打算先蓄力，之后跟森下九段正面展开中腹地带的争夺战一样。

    如果让人点评，那就是陈安夏的这一手棋中规中矩，太过平凡，没有丝毫出彩的神色。

    但是就是因为陈安夏的这一手棋太平凡了，平凡到让人不得不在意，以陈安夏的棋力，又经过了长考之后，怎么可能会下出如此平凡的一手棋。

    最大的可能，这一手棋另有深意，一种，大家还都察觉不出来的深意。

    “嗯...”森下九段没有急着落子，而是微微皱眉沉吟了一声，接着开始凝神思索着起来，陷入了长考状态。

    而陈安夏就这么安静的端坐在位置上，看着棋局，等待着森下九段的落子。

    如果仔细看去，仿佛能在陈安夏的双眼中看见一道金光一闪而逝。

    .....

    ps:感谢後来的打赏支持

 第128章 名为掌控的棋理大道

    在漫漫的等待中，森下九段经过长考终于动了，毕竟时间有限，不可能无限的长考下去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    虽然没有猜到陈安夏这一手棋的深意，但是森下九段对自己的实力，对这个改进的三连星布局十分的有信心。

    不管你有什么阴谋诡计，我自以力破之。

    这么想着，只见森下九段目光一凝，直接捏起一枚白子，化为璀璨的星光落入棋局中，仿佛共鸣般，让此前的三连星布局的光芒更甚了一分。

    “开始了，森下九段的攻势~”塔矢名人看着这一手棋，目光凝重道。

    不仅仅是塔矢名人，其余的顶尖棋手也都一样，脸色十分凝重。

    虽然森下九段的综合实力在这顶尖棋手里面是最弱的，但是森下九段的攻击力在所有顶尖棋手里面也都是数一数二的。

    这里面除了塔矢名人，没有人能说自己的攻击力稳胜过森下九段，甚至有的时候，在面对森下九段那凌厉攻势的时候，都不得不暂避锋芒。

    陈安夏的感官是最清晰的，陈安夏感觉随着森下九段的这一枚白子的落下，整个盘面好像挂起了大风，厚重的乌云陡然浮现，黑压压的成片凝聚在一起，浮在棋盘上空。

    这种感觉让陈安夏忍不住心头一沉，陈安夏知道狂风暴雨马上要来临了。

    “不过，只要那条线还在，不管这狂风暴雨有多么的激烈，你都在我的绝对掌控之中~”

    伴随着陈安夏在心中的轻语声，只见一条金色的丝线仿佛从另外一个维度凭空浮现在棋局上，这条金色的丝线只有陈安夏可以看见。

    这条金色的丝线此刻正贯穿着所有的白棋，而金色丝线的起止一直延伸到陈安夏的身后，在那里仿佛有一道伟岸的身影，身上散发着亘古神秘的气息，正在把玩着这条金色丝线。

    这就是陈安夏的棋理大道，陈安夏的棋理大道从刚刚的那一手棋之后就已经显化。

    但是除非打破这命运的丝线，要不然一切都犹如镜花水月一般，永远都不可能直面陈安夏的棋理大道。

    “啪~”

    陈安夏跟着落子了，只见陈安夏这一手棋仿佛毫不示弱般的跟森下九段对垒，像是正面开展般的直面那即将到来的狂风暴雨。

    看着陈安夏的这一手棋，森下九段脸色一肃，接着没有迟疑的捏棋落子，陈安夏的正面迎战，正应了森下九段的心意。

    因为一旦展开了进攻最好的就是要讲究快准狠，一旦节奏慢下来，很可能就会导致气势衰弱。

    当然，一味地强攻肯定是不行的，慢节奏的徐徐图之也是进攻的一种方式，要根据具体情况采取进攻的方式。

    现在陈安夏的正面应战无疑让森下九段选择第一种，那就是快准狠。

    “啪啦~”

    只见森下九段迅速的伸手捏棋，如迅雷般的落子，这一道落子声比以往的都要响亮许多，好像是吹响了全面进攻的号角。

    陈安夏也不迟疑，看着眼前的棋局，眼神微凝，直接捏棋落子。

    “啪~”

    “啪~”

    .....

    正在观看对局的人，都有些看痴了，他们从未在幽玄之间这种场合，看过如此迅猛和激烈的战斗。

    这场战斗的精彩程度，绝对可以排进他们所见过的前几名。

    只见黑棋和白棋在陈安夏和森下九段的手中，仿佛变为了两位绝世武将，纵横星空战场，每一次战斗的余波都引发周围星空大面积的震荡。

    但是黑棋化为的绝世武将，在白棋化为的绝世武将的激烈进攻下，好像已经显露疲态，有些不支的表现，但是仍然在顽固的强撑着。

    这一幕暂时只有四位顶尖棋手和藤原佐为看出来了，但是正是因为他们看出来了，所以才有些疑惑的皱眉，在心中忍不住狐疑起来。

    因为，到目前为止，他们还没有看到陈安夏施展出掌控的棋理大道，这不应该啊，因为如果继续按照这个攻势下去棋盘中腹地带就要失守了。

    这到底是怎么回事？难道陈安夏的棋理大道还不能对付拥有顶尖实力的棋手？

    其实这个猜测已经快要接近正确答案了，陈安夏确实现在正在苦苦支撑着自己的棋理大道，每一次双方交战的余波都能引发命运丝线的一阵颤抖，仿佛随时都会崩断一样。

    主要的原因，还是陈安夏的精神力不够，如果有人此刻看一下陈安夏的脸色，会发现陈安夏的脸色已经变得苍白起来。

    掌控的棋理大道是只有依赖于真理之门才能施展出来的，本质就是在脑海中不断的推演解析，提前预知对手的走向，从而掌控对方。

    面对实力越强的对手，陈安夏的推演就越艰难，因为实力越强就代表了越多的可能性，就像是命运的支流一样，实力越强的棋手，其身上显现的命运的支流就越多。

    而陈安夏要从这些命运支流之中寻找到最佳解，难度当然继续加大，虽然随着解析建模熟练度的不断提升，每次推演使用的精神力都在减少。

    但是面对不断增多的命运支流，陈安夏还是十分艰难的才能维持下去，如果陈安夏的精神力能够突破30大关，达到更高的层次，或许就能完全掌控顶尖棋手的命运。

    也或许，等到解析和建模晋升到中级，也能做到这一点。

    不过，就这样，就这样再坚持一下，很快，就要达到梦醒的关键点了，而一旦梦醒了，局势就确定下来了。

    随着双方的继续落子，藤原佐为好像发现了什么，忍不住有些惊讶道“这是...”

    不仅仅是藤原佐为，随着棋局的继续展开，局势的渐渐明朗，其他的四位顶尖棋手也察觉到了异常，脸上忍不住露出震动的表情，嘴里忍不住轻呼道

    “这是...难道陈安夏早就展开了掌控的棋理大道了吗？”

    现在的局面是森下九段只要继续保持攻势下去，就能基本占据棋盘的中腹地带，黑棋再也难以插入。

    不仅仅是森下九段，陈安夏一边也一样，只要继续保持下去，就能基本占据两侧边角的地盘。

    不要小看边角的地盘，为什么以往棋手都重视边角的利益，那就是边角的地方足以影响全局的胜负。

    如果真的让陈安夏占据了两侧边角的地盘，那么这局棋算上最后陈安夏贴目的五目半，陈安夏的黑棋至少还能赢两目以上。

    刚刚的一切都是陈安夏营造的假象，为的就是让森下九段占据中腹地盘，从而忽略边角的利益。

    从那一手棋开始，一切的一切，就仿佛在陈安夏的掌控之中。

    这么想着，一时之间，藤原佐为和四位顶尖棋手的心神忍不住剧烈震动起来。

    那名为掌控的棋理大道，可怕至此。

    ......

    ps：感谢书友150724194636944、free小缘和三生石的翼的打赏支持

 第129章 梦醒时刻

    “啪~”

    “啪~”

    .....

    随着陈安夏和森下九段的继续落子，离那梦醒的时分也越来越近。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈安夏看着缓缓伸手进入棋盒的森下九段，依旧保持着一副古井无波的表情，但是在心中陈安夏却不得不承认，自己在这一刻有点紧张了。

    因为就差一步棋了，在森下九段这一手棋落下之后，自己再补上一手棋，基本就已经确定胜负了。

    四位顶尖棋手全都是面容凝重的看着即将要落子的森下九段，心中暗道，难道连森下九段也打不破那道被编织的命运吗？

    藤原佐为则是神情凝重的看向陈安夏，通过这局棋，藤原佐为基本确认了陈安夏的棋力，顶尖棋手，毫无疑问，陈安夏拥有着顶尖棋手的实力。

    那个名为掌控的棋理大道，绝对可以跟自己的秀策流，还有清的棋理大道相抗衡，不，或许还要更上一个层次。

    因为，这种棋理大道太过可怕，近乎不是人类所能掌握的，这个少年，离那个位置已经很近了，或许说.....

    好像是想到了某种可能性，藤原佐为的心头忍不住有些颤抖起来。

    要知道刚刚森下九段下出的那种新的三连星布局，即使是藤原佐为上去也不一定有把握能够获胜，也不用说其他四位顶尖棋手。

    因为这个布局一旦完成，白棋整体的大势就已经形成了，黑棋想要再寻求突破就显得十分的困难。

    就好像白棋已经成长为了一个少年，而黑棋还只是牙牙学语的婴儿，差距太明显。

    这种差距放在身为顶尖棋手的森下九段身上会被不断的扩大，随着局势的开展，白棋将会成长的更快。

    说简单点，就是现在的这盘棋，如果让藤原佐为和其他四位顶尖棋手，从三连星布局完成的那一刻，去接手陈安夏的黑棋去下，都没有把握能赢过森下九段，也未必能比陈安夏下的更好。

    这种布局，目前最好的破解方法就是在成型的时候直接破坏掉，或者在铺垫的时候就察觉到，并且下出针对性的下法。

    但是问题就是，这次的对局从一开始就在大家的注视下进行着，但是却没有一个人发现这一点。

    可以说，森下九段这一次真的拿出了一个杀手锏，换做任何一个顶尖棋手，即使是藤原佐为去对弈也会被打一个措手不及。

    当然，这个杀手锏一旦拿出，就不再会是杀手锏，因为新布局之所以能够成为杀手锏的原因是因为他的未知和神秘。

    一旦人们清楚的知道了这个布局，就会去研究它的优缺点，自然就有了应对之法。

    这一次也再次向藤原佐为和顶尖棋手们证明了，陈安夏所掌握的棋理大道的可怕，即使是如森下九段这样的顶尖强者，也不知不觉的就朝着被编织的命运前行着。

    此刻在森下九段的眼中，只有那仿佛即将到手的胜利了，不得不说这盘棋陈安夏带给了森下九段太多太多的压力。

    森下九段已经确定了，这个陈安夏的真正实力。

    这局棋，自己已经发挥出百分百的实力了，但是自己发动的一次又一次的猛烈攻势，竟然都被陈安夏一一接下，并且很好的反攻，并且有几次甚至带给我极大的危机。

    如果不是自己一开始的那个三连星布局，那么这局棋的胜负真的就难以预见了，不..或许早就已经确定了。

    这个陈安夏绝对有着顶尖棋手的实力，但是他才几岁啊，简直就是个怪物，如果再给他一些时间，真不知道这个怪物会成长到什么地步。

    想着森下九段忍不住抬头，有些复杂的看了一眼坐在自己对面，脸上满是古井无波神色的陈安夏。

    接着又看向棋局，手中落子的动作依旧，同时心中暗自道

    “但是，现在，胜利已经在向我招手了，只要我落下这一枚棋子，胜利的天平就彻底的向我倾倒~”

    这一刻，在森下九段的心中仿佛有一个声音一直在轻声的说着

    “下吧，只要落下这一子，你就可以胜利了，只要落下这一子，你就可以打败陈安夏了，下吧，落子吧~”

    是啊，我就要赢了，只要落下这一子，我就要赢了，这局棋我要赢了，我试探出了陈安夏的真实实力，也打破了陈安夏的掌控.....

    陡然间森下九段好像想到了什么，就在手中的棋子快要落入棋盘的时候，整个人直接僵在了原地，脸上划过不可置信的神情。

    在这一刻，森下九段突然想起了一直被自己忽略的一件事情，一件令自己心底忍不住冒出一股凉气，让自己忍不住战栗的事情。

    那就是从一开局到现在，那个名为掌控的棋理大道，陈安夏好像都没有施展过，但是，这可能吗？

    或许，不是陈安夏没有施展，而是自己不知不觉已经陷了进去。

    或许，自己已经按照被编织的命运，像个被把玩在手中的提线木偶一样，任人摆布。

    这么想着，森下九段脸上的冷汗陡然冒了出来，同时默默的收回了快要落下去的棋子。

    落子无悔的意思是棋子已经落入棋盘上，同时从手离开棋子的那一刻起，就不能悔棋了，但是此刻森下九段棋子还未落入棋盘，所以还是可以收回来。

    但是森下九段的这个举动，顿时引发了轩然大波，正在观看这一幕的人，大部分都被震住了，完全不知道发生了什么事情。

    顶尖棋手在落子途中突然收回棋子，确实是很少看见，特别是，大家都觉得森下九段差不多可以获胜了。

    森下九段的这个举动，就好像是要放弃已经到手的胜利，难道说森下九段打算防水？打算让陈安夏赢？

    一时之间，在休息室内，忍不住响起阵阵的讨论声，只有一小部分人发现了端倪，神情凝重。

    而另一间休息室内，四位顶尖棋手，还有塔矢亮三人全都没有说话，气氛一时之间显得十分的严肃和凝重。

    因为森下九段的这个举动，屏幕中也忍不住将森下九段的画面放大，当众人看到满脸都是冷汗，神情震撼的森下九段的时候，全都呆愣住了。

    到底是什么，才会让一位顶尖棋手露出这样的表情？

    陈安夏脸色苍白的看了一眼此刻崩断并且逐渐消散的金色丝线，接着看着对面满脸冷汗，眼中满是震撼神情的森下九段，心中暗自道

    “你还是....发现了啊~”

    ......

    ps：感谢black2135、紫衫隐客、凝视死神的打赏支持

 第130章 我...输了

    在这一刻，森下九段终于梦醒了，但是却是凭借自己冲破了梦境，打破了被编织的命运，森下九段做到了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    森下九段也彻底看清了当前的局势，看到了陈安夏那一直隐藏在镜花水月之后的真正目的。

    正因为看清了，所以森下九段脸上的冷汗不住的往外流着，脸上满是震撼和后怕的神情。

    在刚刚自己一直以为就快要胜利了，那胜利的彼岸是那么的近，仿佛触手可及一般，但是此刻胜利的彼岸却又是那么的遥远。

    因为在自己和胜利的彼岸之间，隔着一道名为失败的深渊，差一点，真的就差一点，自己就要落入那无底的深渊之中，再也爬不起来。

    原来，自己真的不知不觉的变成了对方手中的提线木偶，原来，自己的命运真的不知不觉被编织着，可是自己此前竟然毫无所觉。

    森下九段此刻不知道该怎么形容自己此刻内心的情绪，原本森下九段认为自己对于掌控的棋理大道已经有了了解，也已经知道了它的可怕。

    可是，只有真正面对的时候，才会发现它的可怕，远远超乎你的想象。

    隐约间，森下九段好像听到了什么东西崩断的声音，眼前仿佛有一道金色的光影一闪而逝，下意识的抬头朝着陈安夏的方向看去。

    这一看，森下九段愣住了，只见在陈安夏的身后好像显化了一道金色的身影，这道金色的身影身上散发着亿万光芒，这光芒遮盖住了这道身影原本的面容，这光芒映照着整片宇宙星河。

    这道身影是如此的伟岸和神秘，身上带着一股如渊如狱的气息，以至于让森下九段一瞬之间产生了一种自己是如此渺小的错觉。

    神威如狱，神恩如海。

    看着那道金色的身影，森下九段在心中忍不住呢喃着“这就是，他的棋理大道~”

    与此同时，一个念头突然浮现在森下九段的脑海之中，这难道就是....编织命运丝线的命运之神吗？

    此刻，陈安夏悄然关闭了真理之眼，随着真理之眼的关闭，陈安夏身后显化的掌控的棋理大道也悄然消失不见。

    之所以关闭真理之眼，是因为陈安夏心中很清楚，以现有的精神力，已经无力再支撑重新去编织一条命运的丝线。

    而且在这么下去，就又要透支精神力，到时候一个不好就是当然晕厥。

    所以现在陈安夏已经不能依靠真理之门带给自己的能力，现在陈安夏能依靠的只有自己的底蕴、自己的实力。

    “呼~”陈安夏微微闭眼，深呼吸了一口气，稍微调整了一下自己的精神状态。

    当陈安夏再次睁开双眼的时候，眼中闪过一道精芒，看着眼前的棋局，大脑快速的活动起来。

    而当金色身影消散的时候，森下九段也恍然回过神来，眼神复杂的看了陈安夏一眼，接着也看向棋局，大脑也开始飞速的转动起来。

    这一刻，森下九段和陈安夏的心中都只有一个念头，那就是，这局棋，我一定要赢。

    想着，只见森下九段的眼神微微一凝，再一次的落子，这一次森下九段丝毫没有迟疑，直接将棋子落入棋盘中。

    森下九段要打破当前的局面，就只有破坏陈安夏在边角布起的防御，这一招十分的冒险，但是眼下也没有更好的办法了。

    陈安夏也一样，同样没有丝毫的犹豫，直接捏棋落子，黑子犹如一道迅雷一般落入棋盘。

    陈安夏的打算和森下九段一样，那就是破坏森下九段在中腹布下的防御，现在，不能再让森下九段占领中腹地带了。

    随着森下九段和陈安夏的落子，黑白两位绝世武将再现，这一刻，黑白两位绝世武将好像重回最巅峰的状态，在浩渺的宇宙星空中，对峙着。

    两位绝世武将那巅峰的气势，仿佛让周围的星辰都在颤抖着、臣服着。

    这一刻，原本有些喧闹的休息室再也没有声息，他们的目光完全被棋局所吸引。

    看着此刻正在对弈的两道身影，即使隔着屏幕都仿佛能察觉到这两道身影身上散发的如渊的气势，让人心中忍不住一沉。

    这一刻，随着这两颗黑白棋子的落下，他们好像也看懂了，看懂了刚刚森下九段为什么要在落子途中突然收回棋子了。

    但是，他们却宁愿这一刻自己看不懂，可怕，真的太可怕了。

    看着屏幕中的陈安夏，众人只觉得一股凉气不可抑制的从心底冒出，直冲脑门，忍不住打了一个寒颤，起了一身的鸡皮疙瘩。

    四位顶尖棋手和藤原佐为此刻都没有说话，而是直直的看向棋局，看向那两位纵横星空的黑白武将，都在等待着这最巅峰的一战。

    这一刻，他们看似十分的平静，但是从他们不自觉紧握的拳头都能看出，此刻内心的不平静。

    塔矢亮、中村智也和前川贤太，直到这一刻才真正意识到，自己和陈安夏之间的差距，真的太大了，大到让人心中都生不起要去追赶的念头。

    这一刻，不知道多少人在心中狂吼着问道“这个陈安夏，到底是谁！？”

    下一刻，森下九段动了，迅速的捏棋落子，同时白色的绝世武将纵横在棋盘的边角战场，爆发出了无穷的威能，挥手间磨灭一颗颗的星辰。

    黑色的绝世武将也不甘示弱，随着陈安夏的落子，也动了，纵横在棋盘的中腹战场，同样挥手间磨灭一颗颗的星辰。

    整片宇宙星空，因为这两位绝世武将的对垒而震荡起来。

    “咔嚓、啪啦....”

    仿佛是什么东西碎裂的声音响起，只见着森下九段棋理大道显化的宇宙星空，不知何时出现了道道的裂缝，好像是整片星空承载不了两位绝世武将的厮杀一样。

    随着黑白两位绝世武将的不断交手，越来越多的裂缝布满整片宇宙星空，就像是那碎裂的镜子一样，逐渐崩塌瓦解。

    “就是这里....”陈安夏福至心灵，眼神陡然一凝，心中喝道，紧接着捏棋落子。

    这枚黑子化为了一杆绝世神枪，显化在黑色的绝世武将手中，黑色的绝世武将持着神枪，陡然朝前一刺。

    这一刺仿佛爆发了无穷的威力，直接将白色绝世武将，连带着整片宇宙星空洞穿。

    白色的绝世武将仿佛有些不敢相信这一幕，却又不得不接受现实，低下了自己高傲的头颅，伴随着整片宇宙星空，逐渐消散。

    “我....输了~”

    ....

    ps：感谢阴阳界主和一页倦书狼的打赏支持

 第131章 新的统治者

    当‘我输了’三个子从森下九段的口中说出的时候，所有人都呆滞住了，大脑一片空白，不知道该用什么言语来表示此刻自己复杂的内心。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    休息室内诡异的安静了下来，就连裁判一时之间也忍不住呆住了，忘记宣布对局结果。

    下一刻，全场哗然，所有人都对于森下九段的主动认输感到不可思议，脸上全都露出了不可置信的神情，都感觉好像有种在做梦的感觉。

    “喂喂，不要开玩笑了，森下九段竟然主动认输了？”有的人不可置信的开口道

    “我该不会是在做梦吧？”有的人使劲伸手揉了揉自己的双眼道

    更多的人忍不住轻呼了起来，休息室内乱成了一片

    “顶尖棋手输给了刚入段的新棋手，今天难道是愚人节吗？”

    “陈安夏，难道已经有了顶尖棋手的实力？”

    “这个陈安夏到底是谁？有谁知道陈安夏的过去的？”

    ......

    没错，陈安夏对阵森下九段最终的对局结果出来了，以森下九段认输告终。

    身为老牌顶尖棋手的森下九段竟然输了，而且还是输给了一个刚入段的新棋士，尽管这个刚入段的新棋士被人称为是史上最强初段。

    渐渐的，不敢相信这一幕的人，开始找了一个合理的解释，想要让自己能够接受这一幕。

    “是了，森下九段一定是放水了，没错了，肯定是放水了，为了激励陈安夏，想要让陈安夏可以走的更远~”

    并且这种说法得到了越来越多人的认可，当然这些人大多数都是院生，没有完全看清楚局势的发展，棋力和眼界都不够。

    而在场的职业棋手们，则是神情严肃的看着屏幕中的陈安夏，他们很清楚的知道，从今天之后，日本围棋界恐怕又会多出一个顶尖棋手了。

    另一间休息室内，此刻休息室内的氛围显得十分的压抑和沉重，四位顶尖棋手都是不发一言，就这么默默的坐在原地，好像在思考着什么。

    而塔矢亮、中村智也和前川贤太三人此刻也全都沉默了，但是心中却思绪万千。

    他们都清楚的知道，森下九段绝对没有放水，而且还用尽了全力，甚至也都被这一幕震撼到了，一时之间不知道该说什么。

    沉默了一会之后，绪方精次推了推鼻梁上的镜框，开口道“现在已经很清楚了，这个陈安夏毫无疑问拥有着顶尖棋手的实力~”

    其他三位顶尖棋手闻言也全都赞同的点了点头，认可绪方精次的说法。

    座间王座这时也开口道“这个陈安夏的实力恐怕在我们当中也是处于上游的，虽然这么说有些不甘心，但是我没有把握能够赢他~”

    所有人对于座间王座的说法都不意外，因为座间王座的棋力跟森下九段差距不大。

    既然陈安夏能够下赢森下九段，还是在那种不利的情况之下，显然陈安夏的棋力已经超越了森下九段许多了。

    不要说座间王座，在座的每一位顶尖棋手都不敢说自己能赢陈安夏。

    塔矢名人这时也开口说道“从这局棋上他表现出来的棋力来看，如果我和他对局，胜负的概率应该在50%左右”

    一旁的塔矢亮、中村智也和前川贤太三人闻言顿时满是不可置信的抬头看向塔矢名人，对于座间王座的话，虽然有些超出预料，但是还是可以接受。

    但是，现在塔矢名人的话显然已经将陈安夏摆在跟自己一样的高度，这可能吗？

    要知道塔矢名人可是这个时代日本围棋界公认的统治者，是日本围棋界的第一人，一个人独占名人、圣、十段、王座、天元五大日本头衔。

    如果将塔矢名人的话传出去，肯定会引发世界围棋界的轩然大波，因为塔矢名人话中的份量实在是太重了。

    要知道虽然现在的日本围棋界处于弱势状态，但是以塔矢名人的棋力，即使是放在世界围棋界也是能排进前几名的

    听着塔矢名人的话，塔矢亮、中村智也和前川贤太的心中忍不住冒出了一个念头，看着屏幕中陈安夏的身影，忍不住有些恍惚的想道

    “这是代表着.....日本围棋界又要多出一位统治者级别的顶尖棋手吗？”

    不仅仅是塔矢亮三人，就算是绪方精次、本因坊桑原和座间王座这三位顶尖棋手闻言都忍不住有些恍惚起来。

    但是，他们都没有反驳塔矢名人的话，因为他们知道塔矢名人说的是事实，如果再加上那个神秘的网络棋手sai，那么现在的日本就有三位统治者级别的顶尖棋手了。

    这是代表着日本围棋界要崛起了吗？亦或者又是某种信号？

    裁判这时也缓过神来，宣布了对局的结果，陈安夏轻轻的点了点头，接着缓缓的起身，打算直接回家。

    因为今天的精神力差不多已经见底了，现在的陈安夏需要的是好好的睡上一觉。

    绪方精次看着离开幽玄之间的陈安夏，轻轻的推了推鼻梁的镜框，出声问道“现在要怎么做，是要通过棋院方面，正式向世界围棋界宣布日本又多了一位顶尖棋手吗？”

    “不，不需要，很快的，很快的整个世界都会记住陈安夏这个人~”塔矢名人闻言缓缓的开口道。

    “是因为北斗杯吗？”本因坊桑原一下子就猜到的原因，开口道。

    塔矢名人闻言轻轻的点了点头应道“嗯，棋院方面已经打算安排陈安夏去参加即将到来的北斗杯，可以说，这一次陈安夏是日本棋院方面精心准备的一匹黑马~”

    说着塔矢名人忍不住看了塔矢亮一眼，继续道“上一次陈安夏和小亮的对局棋谱，也是因为这件事被棋院方面压下来的，为的就是等到北斗杯的时候，让所有人都大吃一惊~”

    绪方精次闻言忍不住微微皱眉道“可是，让陈安夏去参加北斗杯有点不合适吧？毕竟已经完全不是一个等级的较量了~”

    “不，只有陈安夏最合适~”塔矢名人闻言轻轻的摇了摇头，语气肯定道“刚刚接到的最新的消息，石佛李昌浩和清源居士的弟子将会出世，为的就是这一次的北斗杯赛~”

    说着塔矢名人看着其他几位顶尖棋手问道“你们认为，日本年轻一辈有谁有百分之百的把握能够打败那两位的传人？”

    另外三位顶尖棋手闻言全都沉默了，他们都十分清楚李昌浩和清源居士的实力，如果真的是那两位的亲传弟子出世，那么即使是塔矢亮上去，恐怕也是败多胜少。

    这一次的北斗杯，不仅仅是三国围棋界年轻一辈的比拼，更是三国围棋界暗地的一次较量，算是为接下来即将到来的大时代举行的序幕礼，意义非凡。

    这一次的北斗杯，不能输。

    .....

    ps：感谢srronng、忽焉上下、风中飘絮、怎么都学不会、古月木雨云、书友20170715165817908、frgfdgdhg和或许不会懂的打赏支持

 第132章 因一人而掀起的风暴

    北斗杯赛，这个名字已经不是塔矢亮、中村智也和前川贤太三人第一次听到了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    北斗杯赛说直白点，就是华夏、日本和韩国围棋界共同举办的一场国际性的比赛，年龄限制在16岁以下，三人一组参加的团体战。

    要看一个国家围棋界的发展情况，从年轻一辈的身上就能够看出端倪，所以说这一次的北斗杯赛也是华夏、日本和韩国围棋界的一次较量，各国的顶尖棋手都十分的在意。

    虽然对于北斗杯赛有所了解，但是塔矢亮三人对于塔矢名人口中的石佛李昌浩则是十分的陌生。

    不过另外一位的名字他们三人都有听说过，清源居士，那位被称为游走于人神之间的第一棋圣，他所教出的弟子会是泛泛之辈吗？只要想一想就能够知道。

    但是，即使是这样，塔矢亮三人却一点担心都没有，因为此刻他们都知道，陈安夏要参加比赛了。

    清源居士的弟子再强，能强的过陈安夏？能强的过被塔矢名人直言只有50%的胜算的顶尖棋手？

    这种想想就知道是不可能的事情，在他们的心中，像是陈安夏这样的妖孽，不，更应该说是怪物，是不可复制的。

    因为，陈安夏所掌握的那名为掌控的棋理大道，是唯一的。

    不一会儿，森下九段回到了这间休息室，看着周围注视过来的目光，森下九段忍不住苦笑了一声道“输了，彻底输了，这个陈安夏的实力完全超过我了~”

    “你这次输的不冤~”本因坊桑原看着森下九段道。

    说着本因坊桑原眼睛微微眯起，看着一旁摆放着的复盘的棋局，继续道

    “你这次改进的三连星布局真的是给了我们所有人一个惊喜，如果换我们其中的任何一个人你都可能不会输，但是你偏偏遇到了他~”

    森下九段闻言忍不住叹了一口气道“哎，这是我特地准备的杀手锏，但是没想到，即使是这样还是输了~”

    说着森下九段好像回想起了什么不好的回忆，脸上有些难看和后怕道“他的那个棋理大道真的太可怕了，只有亲身经历过之后，才能真正的体会到这种深入灵魂深处的恐惧感~”

    森下九段说完之后，所有人都沉默了。

    除了塔矢亮、中村智也和前川贤太三人跟陈安夏对弈过的之外，其余的人虽然不能很清楚的感受森下九段的心情，但是那种恐惧感他们都能想象的出来。

    在你毫无所觉的情形下，编织你的命运丝线，掌控着你的命运，这种事情，想想就让人不寒而栗。

    沉默了一会之后，座间王座忍不住满是疑惑的开口道“这个陈安夏到底是谁？为什么以前都没有听过他的名字？简直就像是凭空冒出来的一样~”

    “嗯，我也很想知道~”森下九段闻言忍不住双手抱胸，微微沉吟道

    前川贤太和中村智也也是露出不解的神情，连顶尖棋手都不知道的事情，他们肯定就更不知道了。

    “哦，座间王座和森下九段你们还不知道陈安夏的真正身份吗？”本因坊桑原闻言有些惊讶道。

    座间王座和森下九段闻言不由的一愣，有些不解的看向本因坊桑原，从本因坊桑原话中的意思，难道本因坊桑原知道陈安夏的身份？

    想着，座间王座和森下九段忍不住齐齐开口问道“难道你知道？”

    本因坊桑原闻言嘴角不由的微微翘起脸上带着玩味的表情出声道“我当然知道，这个陈安夏其实就是.....”

    下一刻，只见原本显得十分沉稳的座间王座和森下九段这两位顶尖棋手，好像听到了什么不可思议的事情，都忍不住一把站了起来，眼神剧烈震动着，脸上写满了不可置信的神情。

    一旁的前川贤太和中村智也也全都呆愣住了，脸上满是不可置信的神情，好像被什么东西震撼到了一样。

    另一边，随着陈安夏和森下九段的对局结束，对局的结果也逐渐的传了出去，但是和上次一样，这次对局的棋谱又被棋院方面压了下来，暂时保密不透露出去。

    至于其他的棋院方面就没去特地关注，因为棋院方面很清楚，没有确切的证据，即使把真的消息透露出去，估计相信的人也很少。

    而陈安夏和森下九段的对局结果，直接引发了整个日本围棋界的轩然大波。

    一时之间，仿佛在日本的各个围棋沙龙里面都能看到讨论这个消息的人。

    “你们听说了没有？这个新晋的最强初段陈安夏，在新初段联赛中下赢了顶尖棋手森下九段~”

    “啊，早就知道了，昨天在围棋报道里面都看到了~”

    “我也看到了，最后陈安夏执黑棋赢了一目~”

    “这有什么好惊讶的，像这种新初段联赛黑棋一开始就有十一目的优势，能赢很正常吧，以前也有过啊~”

    “你还不知道吧，这次陈安夏对阵森下九段的对局是完全按照正常的比赛要求来的，也就是说，算上黑棋最后贴目的五目半，黑棋还赢了一目~”

    “这怎么可能！！！难道说这个陈安夏有了顶尖棋手的实力了？”

    “应该没有，我觉得，很有可能是森下九段放水了，故意让陈安夏赢的~”

    “你跟我想一块去了，不过可惜那局棋的棋谱不知道什么原因根本就看不到~”

    .......

    相似的一幕在各个围棋沙龙里面都能看到，这一次，陈安夏彻底的加深了自己在众人心中的印象。

    进藤光的家中，进藤光的母亲看着电视里面的报道，不由的惊讶道“孩子他爸，你快过来看看，这个不是安夏吗？”

    “安夏？安夏怎么了？”进藤光的父亲闻言好奇的走过来问道。

    对于进藤光的这个好朋友，进藤光的父母可是印象非常的深刻，只见这时从电视中传出来报道说道

    “新晋职业棋手陈安夏，不负有史以来最强初段的称号，成为职业棋手的第一战对阵顶尖棋手森下九段，最终以一目的优势获胜，首战告捷....”

    进藤光的父母看着这个报道，都忍不住相互对视了一眼，都看出了彼此眼中的震惊和不可置信。

    因为进藤光的原因，进藤光的父母也都去了解了围棋，平时也有关注有关围棋的报道，当然知道现在报道中消息的意义。

    原来，小光一直说要追逐安夏的背影，是真的，原来，安夏的实力竟然这么的强！！

    不仅仅是进藤光的家中，这一幕还在不断的上演着，藤崎明的家中、冰堂美智留的家中、山岸由美的家中.....

    渐渐的，这个消息终于传向了华夏和韩国。

    .....

    ps：幻之羽伊、幻想乡小邢的打赏支持

 第133章 反响

    华夏、日本、韩国三国的顶尖棋手加起来总共也就是25人，其中日本有6位顶尖棋手，韩国有8位顶尖棋手，华夏最多，一共有11位顶尖棋手。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    也因此森下九段这位老牌顶尖棋手在围棋圈子里面的知名度就不用多说了。

    陈安夏对阵森下九段获胜的消息，传到了华夏和韩国之后也掀起了一场风波。

    对于陈安夏这个名字，华夏和韩国的围棋界都不陌生，因为早就在这之前陈安夏的名字就已经传到了华夏和韩国的围棋界。

    并且还不是一次，是两次，第一次是传出陈安夏疑是超新星的消息，第二次是陈安夏在职业棋手考试上面正面击败塔矢亮，坐稳了超新星这个名头。

    原本他们以为，没有什么会比这个更加让他们震撼的消息了，但是没想到，这才过去多久，竟然又传来了陈安夏对阵森下九段获胜的消息。

    当然，如果只是普通的新初段联赛，那么陈安夏获胜或许不会引发多大的关注。

    但是，这一次陈安夏参加的新初段联赛不一样，算是开创了一个先河，和顶尖棋手对弈，完全是按照正规的比赛规则进行。

    这个意义就不一样了，而在这种情况下，陈安夏竟然能以一目的优势获胜，这简直就是不可思议的事情。

    要知道森下九段可是知名的老牌顶尖棋手，而陈安夏只是一个刚入段的新棋士，尽管陈安夏这个新棋士坐稳了超新星的名头。

    这种情况，是不是代表了陈安夏已经拥有了顶尖棋手的实力？虽然可能只是在顶尖棋手里面排名倒数的？

    一时之间舆论纷纷，各种议论声飞起，不过主流的说法还是森下九段放水了，为的就是激励陈安夏未来能走的更远。

    但是因为陈安夏对阵森下九段的棋谱，被日本棋院方面压了下来，所以没有看到棋谱的众人也只能私下猜测，不能有一个准确的判断。

    不过，即使是这样，在正常的比赛规则的情况下，尽管森下九段放水了，但是陈安夏最终能够以一目的优势获胜也已经十分的了不起。

    要知道，以往一般来说都是顶尖棋手获胜，而且是在黑棋一开始就有十一目优势的情况下获胜，随着最后只是优胜一目或者半目。

    而当然，也有顶尖棋手故意输给刚入段的新棋士的情况，不过都很统一的，顶尖棋手最后都是故意输了半目。

    而且其实这种情况下顶尖棋手输了也等于赢了，毕竟如果按照正常规则来，黑棋就要反输十目半。

    由此也可以看出，陈安夏确实非同一般，也因此陈安夏隐隐有了世界围棋界年轻一辈第一人的头衔。

    韩国棋院，此刻韩国的五位顶尖棋手谢赫、曹薰铉、刘昌赫、宋泰坤，崔哲瀚正齐聚一堂，为的就是讨论有关陈安夏的话题。

    至于其他的3人则是有事没来参加会议。

    “你们对于这个消息怎么看？”曹薰铉开口问道。

    刘昌赫闻言微微皱眉，开口道“不好说，现在我们都不知道森下九段到底有没有放水，如果森下九段放水了，那么这个消息的水分就很大~”

    说着刘昌赫的心头忍不住问问一沉，接着凝声道“但是如果森下九段没有放水，那么这个消息就太可怕了，不，是陈安夏这个少年太可怕了~”

    其他顶尖棋手闻言心头也忍不住微微一沉，他们也都知道刘昌赫说的是实话，气氛一时之间变得沉重起来。

    不一会儿，只见宋泰坤打破了沉默的气氛，十分肯定的开口道

    “都不要多想了，森下九段肯定是放水了，就是不知道森下九段用了几成实力跟陈安夏对弈的~”

    “可惜，陈安夏和森下九段对局的棋谱被日本棋院方面压了下来，如果有棋谱我们就能够对陈安夏的棋力有一个更加直观的判断~”

    崔哲瀚闻言十分认同的点了点头，接话道“嗯，确实，如果说这个陈安夏在这个年纪就有顶尖棋手的实力，我是肯定不相信的~”

    说着崔哲瀚顿了顿，接着继续道

    “日本棋院方面这么做肯定是为了之后到来的北斗杯赛，陈安夏毋庸置疑的日本方面的代表之一~”

    “日本棋院看来对这个陈安夏十分的有信心，现在这么帮陈安夏造势，估计就是想要让陈安夏在北斗杯赛的时候彻底一鸣惊人~”

    刘昌赫闻言补充道“不仅仅如此，这个消息还会提前给我们心理压力，让自己占据有利条件，一举双得~”

    其他几位顶尖棋手闻言全都是认可的点了点头，赞同着崔哲瀚和刘昌赫的观点。

    一直在倾听的谢赫，这时也脸色凝重的开口道“不过不管怎么说，这个陈安夏的实力绝对不容小觑，绝对是超过超新星级别的，这次的北斗杯恐怕有点悬了~”

    “不用担心~”曹薰铉闻言顿时开口道

    曹薰铉的话顿时将所有人的目光吸引了过来，见状曹薰铉微微一笑继续开口道“这个陈安夏再强，也不会比永夏更强，你们还不知道，永夏已经掌握了凝势~”

    “什么！？”谢赫一脸震惊的惊呼道。

    “永夏掌握了凝势！！”刘昌赫也是满脸不可置信的惊呼着。

    “他还没有达到顶尖棋手吧！？”宋泰坤则是被这个消息震撼的有些呆愣的自语着。

    “哈哈哈，好好好好，永夏竟然有如此天资，绝对是千百年难得一见的围棋妖孽，这个时代注定我们韩国围棋界要崛起了！”崔哲瀚反应最快，不由的大笑道。

    “是啊，以永夏天资，超越他的师父石佛李昌浩只是时间的问题吧~”谢赫也是欣慰道。

    “或许，永夏的未来可以超越那个人也说不定~”刘昌赫这时突然出声道。

    其他四位顶尖棋手闻言不由的一怔，脸上露出有些恍惚和凝重的神情，刘昌赫虽然没有指名是谁，但是大家心中都很清楚这个人是谁。

    这个人以一人之力镇压了那个时代的所有棋手，可是说是一座压在所有棋手身上的大山。

    这个人就是被称为游走于人神之间的第一棋圣，清源居士。

    仅仅只是想到了这个人的名字，竟然就让现场的气氛变得莫名的压抑了起来。

    ......

    ps：感谢书友140622032550446、孤、书友150823201021921、御坂之力、迷途行者、书友151210130252759、幻想乡小邢的打赏支持

 第134章 沦为陪衬！？

    与韩国相类似的，华夏方面也召开了类似的顶尖棋手讨论会，因为大家都对这一次的北斗杯十分的重视。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而就在陈安夏对阵森下九段的风波过去不久之后，世界围棋界又开始动荡了起来，这一次不再是因为陈安夏，而是因为韩国的一位天才棋手，也是四位超新星之一的高永夏。

    继陈安夏对阵顶尖棋手获胜之后，韩国方面也传出了高永夏对阵韩国顶尖棋手宋泰坤，最终以一目半的优势获胜的消息。

    和陈安夏类似的，高永夏这一次和宋泰坤的对局也是完全按照正常的比赛规则来，也就是执黑棋先行的最后贴目五目半。

    这一次对局是高永夏执白棋，宋泰坤执黑棋，在经过了激烈的战斗之后，高永夏最终战胜了宋泰坤。

    明眼人都知道，这是韩国棋院有意而为之的，至于缘由，恐怕就是因为上一次陈安夏造成的风波。

    不过也确实，韩国棋院通过这一次的对局，成功的将众人的视线从陈安夏的身上转移到了高永夏的身上。

    因为相比较于陈安夏执黑棋获胜一目，高永夏执白棋最后获胜一目半的含金量更大，要知道在对局中，不管如何，执黑棋先行的都是开局就占据一定优势的。

    更不用说和高永夏对阵的是棋力公认强于森下九段的韩国顶尖棋手宋泰坤，并且获胜的目数也比陈安夏多。

    不仅如此，韩国棋院方面还直接把高永夏对阵宋泰坤的对局棋谱公开了出去，顿时将这个风**到了另一个顶峰。

    一时之间，风口顿时发生了改变，讨论陈安夏的人变少了，讨论高永夏的人变多了，就好像陈安夏这个主角，突然间沦为了衬托出高永夏的配角一样。

    “厉害，真的厉害，这个高永夏竟然能够下赢宋泰坤~”

    “是啊，这局棋太精彩了，特别是白棋第166手，简直就是妙手，就是这一手棋奠定了白棋胜利的基础~”

    “从这个高永夏表现出来的实力来看，肯定超过了塔矢亮和陆力，就是止步这个高永夏和陈安夏相比究竟谁更强~”

    “肯定是高永夏啊，不说别的，宋泰坤的实力就比森下九段要强，在韩国顶尖棋手里面也是排在上游的~”

    “是啊，而且高永夏还是执白棋获胜，最后获胜的目数也多了半目，真的太强了~”

    “可是你们不要忘了，从棋谱上看，宋泰坤根本就没有用全力，最多只用了七成实力跟高永夏对弈~”

    “这又能说明什么，森下九段肯定也没用全力，如果森下九段用了全力，那么这个陈安夏不是就是顶尖棋手了，你觉得可能吗？”

    “额...这个好像也是~”

    .....

    日本围棋界看到风口都发生了转变，一时之间，许多棋手不爽韩国棋院这样子打压陈安夏来衬托高永夏，纷纷要求棋院公开陈安夏和森下九段对局的棋谱，希望借此来反击。

    不过日本棋院丝毫不为所动，不仅仅是棋院方面不为所动，就是塔矢名人这些顶尖棋手也完全不为所动。

    对于高永夏和宋泰坤对局的棋谱，他们当然看到了，也知道了韩国那群顶尖棋手的打算。

    不得不说，从棋谱上面来看，这个高永夏的棋力确实已经超越了塔矢亮，超越了超新星这个级别，达到了另一个高度。

    但是，这又能如何呢？你现在将高永夏吹捧的越高，未来受到的打击就越大，搞不好，将会是第二个李昌浩。

    在十年前，韩国围棋界也是这样大肆吹捧李昌浩，号称李昌浩是最有资格达到棋神之位的棋手，并且宣称属于李昌浩的围棋时代即将到来了。

    当年三国联合举办的棋圣战也是韩国主动牵头的，就是为了让李昌浩一举踏入神坛，成为世界围棋界第一人。

    而李昌浩确实不负韩国围棋界的厚望，展现出了精深的棋力，一路过关斩将，直接来到了决胜局。

    但是很可惜，在决胜局的时候李昌浩遇到了一个人，那就是横空出世的清源居士，在对阵清源居士的那局棋上，李昌浩输了，而且是惨败。

    而之前韩国棋院所做的一切都付之东流，为清源居士的崛起做了垫脚石。

    因为之前被捧的太高，所以摔的也越痛，李昌浩也因此大受打击，直接宣布隐世精研棋艺，这一隐世就是消失了十年。

    现在的这一幕和当年的那一幕何其的相似，韩国棋院还真是不接受教训，所有知道内幕的人在心中都忍不住嘲弄的笑了笑。

    相比于韩国方面，华夏方面就显得十分的低调，除了有在讨论相关的事情之外，华夏棋院方面对于这些消息没有丝毫的动静，仿佛是没有看见一样。

    但是，没有人因为华夏棋院的低调而小觑华夏围棋界，要知道围棋的起源就是来源于华夏。

    而每个时代华夏都会涌现出一批惊才绝艳的棋手，几乎每个时代引领世界围棋界的第一人都是出自华夏。

    底蕴就摆在那里，没办法不让人不重视，虽然华夏方面没有表示，但是韩国和日本方面都知道，在北斗杯赛上，华夏肯定会用出潜藏已久的杀手锏。

    可以说，这一次北斗杯赛韩国和日本最大的对手就是华夏。

    陈安夏当然也知道了高永夏的消息，也看到了高永夏对阵宋泰坤的棋谱，不过陈安夏对此没有什么表示，或者说是根本不放在心上，只是微微一笑。

    对于自己要代表日本参加北斗杯赛，陈安夏也知道了，毕竟自己这一世是日籍华人，代表日本参赛也很正常。

    就像《网球王子》中的越前龙马一样，虽然双亲是日本人，但是因为在美国出生，所以国籍属于美国。

    而对于跟华夏队伍对阵，陈安夏也无所谓，毕竟《棋魂》只是自己漫长旅途的第一站而已。

    未来自己的征途注定不会只局限于这个世界，自己的未来，注定是在诸天万界，那里还不知道有多少个类似的华夏存在。

    未来的自己要去领略各式各样的风景，去遇见各种各样的人，并且在这些世界留下属于自己的印记，属于自己的传说。

    现在想想，还真是有些激动。

    .....

 第135章 塔矢亮的请求

    距离高永夏造成的风波已经过去了几天，但是不管是华夏，还是日本棋院方面仿佛都没有看到这个消息一样，完全就是一副无动于衷的模样。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这种情况，让韩国棋院根本就是有力无处可使，十分的郁闷，只能在心中安慰自己，肯定是他们看见高永夏的实力之后，没办法做出反击，所以才沉默的。

    但是，随着这次的风波，三国的棋院都对外宣布了北斗杯赛即将召开的事情，同时宣布在各自的国内开展北斗杯预选赛，符合条件的青少年棋手都可以去报名。

    华夏、韩国、日本三大围棋界的大拿共同举办的青少年团体赛，立即引发了世界围棋界的关注，世界围棋界的目光陡然间就注视到这一场北斗杯上来。

    这次的北斗杯赛每个国家都将选取3名代表，代表各自的国家参战，所有符合条件的青少年棋手全都跃跃欲试，打算去报名参加这次的北斗杯赛。

    因为可以代表各自国家参战，是一个十分难得的机会，简直就像是参加奥运会一样，不仅可以引发极大的关注，一举成名，更是一种荣誉的象征。

    毕竟你能从这么多人当中脱颖而出，本身就代表了一种能力。

    也因此，很多青少年棋手，明知道自己不会通过，还是抱着万一的心情去报名参加了预选赛，即使通不过预选赛，能和天才棋手交手本身就是一个很好的经历。

    这些青少年棋手的决定，当然也得到了自己父母的鼎力支持。

    华夏、韩国、日本....许许多多的人全都跃跃欲试，摩拳擦掌，等待着预选赛的开始。

    而在这段时间内，前川贤太被自己的老师座间王座带走，去做特训了，和谷义高同样也被森下九段带走去做特训。

    至于进藤光，理所当然的主动要求在藤原佐为的指导下开始了特训，进藤光的目的很简单，就是想要再跟塔矢亮对弈一次。

    其他没有顶尖棋手作为老师的，也都没有松懈，全都在十分认真的做着特训。

    当然，华夏、韩国、日本三国的主将都是已经确定下来了，不用参加预选赛，三国的青少年棋手对于主将的人选也都是十分的信服，基本都没有意见。

    华夏的主将就是围棋界公认的超新星之一的陆力，韩国的主将就不用多说了，也是超新星之一的高永夏。

    至于日本的主将也毋庸置疑，就是被称为有史以来最强初段的陈安夏。

    陈安夏、陆力、高永夏这三人已经可以说是代表了华夏、韩国、日本三国年前一辈的最高水平了。

    至于塔矢亮和中村智也则是要去参加预选赛，通过了才能进入北斗杯赛的团体里面，成为副将和三将。

    不用多说，中村智也肯定也被本因坊桑原带走去做特训了，即使是中村智也本身的实力已经很强劲，但是为了以防万一，还是去做了特训。

    毕竟对于这一次的北斗杯赛，大家都是十分重视的。

    而就在北斗杯赛闹的沸沸扬扬的时候，陈安夏则是安安静静的呆在家里。

    今天是周末，陈宿海有事外出了，就陈安夏一个人在家中，在创作着新的小说作品，至于北斗杯赛，陈安夏则是完全没有放在心上。

    陈安夏已经知道未来《re:creators》的剧情会发生，那么自己就要想个办法介入进去，最好的办法就是多创作一些作品，这样子自己作品中人物具现化的可能性也大一点。

    一旦自己的小说中的人物来到了这个世界，即使自己不去参与剧情，剧情也会将自己拉进去的。

    至于面码，即使具现化出现，陈安夏也不不可能让面码去参战，毕竟面码的灵魂可是真实存在的，万一出事了...

    陈安夏看着自己面前一位有着金黄秀发，穿着一身裙装铠甲，双手拄着一把布满神秘符文的宝剑，看上去英姿飒爽的女子，心中暗自道，这一位，应该也能收集到足够的存在之力吧。

    “叮咚，叮咚~”

    就在这时，突然一道门铃声响起，听到这门铃声，陈安夏忍不住有些疑惑，这个时间会是谁过来？

    至于进藤光，这个时间点是不可能过来的，因为院生大部分时间都是在棋院渡过，据陈安夏了解，进藤光此刻应该正在棋院做着特训。

    那会是谁？带着疑惑陈安夏来到了玄关处，透过门旁边的监控看清了门外的来人。

    这一看让陈安夏直接呆愣住了，忍不住疑惑的轻声道“塔矢亮，他怎么来了？”

    没错，门外的来人正是塔矢亮，只见塔矢亮看见自己按门铃之后，没有动静，脸上不由的露出迟疑的神情，接着就打算再按几下门铃。

    就在这时，陈安夏打开了房门，看着塔矢亮好奇的问道“塔矢，你是找我的？”

    塔矢亮看着出现在自己眼前的陈安夏，脸上忍不住闪过一丝慌乱和紧张的神情，不过随即被很好的压制了下来，微微的深吸了一口气，同时轻轻点了点头应道

    “是的，我这一次是专程来找你的~”

    “啊~”陈安夏见状忍不住更加的好奇起来，不过基本的待客之道陈安夏还是有的，只见陈安夏招呼道“先进来再说吧~”

    “那就打扰了~”塔矢亮十分有礼貌道，同时走进陈安夏的家中。

    这是塔矢亮第一次来陈安夏的家，目光不由十分好奇的左右打量起来，陈安夏这时关好门，见状笑道“跟你家相比，我家很小吧~”

    “没有的事~”塔矢亮闻言急忙有些慌乱的应道

    陈安夏见状就微微笑了笑，接着走向冰箱，边走边问道“要喝什么，橙汁、汽水、牛奶还是茶？”

    “橙汁就好了~”塔矢亮应声道

    陈安夏闻言点了点头，接着倒了两杯橙汁，将一杯放到塔矢亮的身前，一杯自己拿着喝了起来，一边喝一边问道“现在可以说了，你来找我是有什么事吗？”

    塔矢亮闻言放下手中的橙汁，深吸了一口气，好像是下定了某种决心一样，一把站了起来，目光灼灼的看向陈安夏，看的陈安夏有些莫名其妙。

    下一刻，只见塔矢亮突然朝着陈安夏鞠了一个90°的躬，大声道“请你，不，请您指导我围棋！！”

    陈安夏闻言一愣，接着看着自己身前仍旧保持鞠躬模样的塔矢亮，忍不住满是不可思议的轻呼道“哈！？”

    .....

    ps:感谢sea111、寻找星星的方向和巅峰永恒x的打赏支持

 第136章 留下属于自己的印记

    自从下围棋以来，陈安夏发现自己的心思越来越沉稳，能让自己一下子失态的事情已经很少会有了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    但是，不得不说，塔矢亮的这个请求直接让陈安夏失态了，一时之间没有反应过来，甚至怀疑自己有没有听错。

    在陈安夏的心中，其实早就有了一种猜测，那就是塔矢亮特地来找自己对弈的，只是没想到，塔矢亮现在来的目的竟然是让自己指导他下围棋？

    这算是来拜师的吗？还是有哪里弄错了？

    知道自己乱想是想不通的，陈安夏迅速平复自己纷杂的心绪，看着塔矢亮问道“塔矢，你能再说一遍？你是来做什么的？”

    塔矢亮也知道自己的请求很荒谬，陈安夏有这个反应也是情理之中的事情。

    而且有了第一次开口之后，塔矢亮也不再有第一次那种忐忑和慌乱的情绪，抬起头直直的看向陈安夏道“我是来请您指导我围棋的~”

    陈安夏这一次听的十分的清楚，确认自己第一次并没有听错，但是正是因为这样，所以陈安夏才更加的疑惑和不解的问道“为什么来找我？这种事情，不是应该找你的父亲吗？”

    众所周知，塔矢亮的父亲塔矢名人是公认的日本围棋界的第一人，在世界围棋界也是排名前列的统治者级别的顶尖棋手。

    按理说，塔矢名人才是塔矢亮最好的老师，也最有资格指导塔矢亮，陈安夏实在不明白塔矢亮怎么会突然跑来找自己。

    难道是因为自己和森下九段的那次对局？不对，即使是那次的对局，塔矢亮也不应该来找自己吧，那到底是为什么？

    陈安夏的心中好像冒出了十万个为什么。

    “正是家父让我来找你的~”塔矢亮闻言直接开口道。

    “哈！？”陈安夏闻言忍不住一脸懵逼的看着塔矢亮，满是惊诧道，这已经是陈安夏第二次懵逼了。

    塔矢亮见状开口解释道“因为自从我掌握了凝势之后，似乎碰到了瓶颈，棋力不管怎么训练好像都一直在原地踏步~”

    “因为我是在未进入顶尖棋手前就掌握凝势的，这种情况我的父亲也没有遇到过，所以也不是很清楚该怎么指导我，不仅仅是我的父亲，其他顶尖棋手也都没遇到过这种情况~”

    说着塔矢亮顿了顿，目光看向陈安夏继续道“所以，我父亲给我指了一条路~”

    陈安夏认真的听着塔矢亮的解释，也知道了塔矢亮的情况，至于塔矢亮说的那一条路，毋庸置疑就是说自己了。

    确实，塔矢亮是未进入顶尖棋手之前就掌握凝势的，这种情况不管是塔矢名人还是其他的顶尖棋手都没有遇到过，历史上面也很少见，缺少经验很正常。

    而且说实话真的没有比陈安夏更适合的引路人，毕竟陈安夏可是有着真理之门的存在，只要陈安夏愿意，陈安夏能够成为比任何人都优秀的老师。

    当然，还有一种冲破瓶颈的方法，那就是积累，不断的积累，不断的积累，总有一天会冲破这道瓶颈，而且到时候将会再次迎来一个快速成长的黄金时期。

    但是，谁也不知道这个积累要多久，不管是塔矢亮还是塔矢名人都不能把希望寄托于厚积薄发上面。

    这时，陈安夏自然成为了最好的选择，毕竟陈安夏可是渡过了这个时期，按照塔矢名人的说法，是已经达到了跟自己一样的统治者级别的顶尖棋手了。

    虽然陈安夏的年龄跟塔矢亮一样，但是达者为师，这是很正常的现象。

    不过，陈安夏并没有第一时间就答应塔矢亮，因为陈安夏感觉要带一个学生好麻烦，这样也会占据自己一部分的时间。

    当然，也有好的地方，那就是如果自己收了塔矢亮做自己的弟子，那么无形之中会增加自己的威望，至于这些威望能转化为多少的信仰之力暂时不可计算。

    有利有弊，这也是陈安夏纠结的地方。

    塔矢亮看见陈安夏好像在思索着，并没有第一时间拒绝，咬了咬牙，满是不甘心的开口道“不甘心，我非常的不甘心~”

    塔矢亮的话将陈安夏的注意力成功的吸引了过去，只听见塔矢亮低着头，双手紧握，继续道

    “在以前，我一直保持着日本围棋界年轻一辈第一人的称号，可是，我不仅仅输给了你，还输给了进藤~”

    “现在，就连原本跟我实力差不多的高永夏和陆力也走到了我的前面，我不甘心，真的不甘心就这么被他们超越~”

    “可是，我知道光凭我自己的努力，凭我父亲的指导，是超越不过他们的，因为他们的老师....”

    说到这里塔矢亮突然停顿住了，紧接着抬起头看着陈安夏万分诚恳的开口道“所以，拜托您，请您指导我下围棋！！”

    说着，只见塔矢亮又朝着陈安夏深深的鞠了一个躬。

    陈安夏这一次真的被塔矢亮的诚心和决心打动了，陈安夏知道塔矢亮是一个骄傲的人，那么到底是怎么样坚定的决心，才能让如此骄傲的一个人连续的低下自己高傲的头颅。

    这无疑....是他喜欢围棋的这颗心。

    想着，陈安夏嘴角忍不住微微翘起，心中暗自道

    “不过，这样子不是也挺有意思的吗？围棋终究只是自己旅途的一站，自己终究是要离开围棋这个舞台的，那么留下属于自己的印记不是也挺不错的~”

    “以塔矢亮的资质一定能够很好的继承我的围棋精髓，以后即使我离开围棋这个舞台，但是我的印记却深深的留了下来，也许还会影响一代又一代的人~”

    “在未来，或许自己收塔矢亮为徒的这一段历史，还会被传为佳话，一直流传下去。”

    “以后，这个世界的围棋界即使少了我，也必将是无比的精彩，藤原佐为的传人进藤光，清源居士的传人陆力，石佛李昌浩的传人高永夏，还有....我的传人塔矢亮~”

    “如此精彩的未来大舞台，怎么能少了我的印记呢？”

    想着只见陈安夏缓缓的起身，看着塔矢亮开口道“好，我可以指导你，并且把我的围棋精髓交给你，但是我有一个要求~”

    塔矢亮听见陈安夏答应了之后，脸上先是露出欣喜若狂的表情，接着听着陈安夏的话，不由的有些疑惑和好奇的看向陈安夏，等待陈安夏继续说下去。

    陈安夏直直的看着塔矢亮，嘴角微微翘起，脸上带着无比自信和霸气的神采，开口道

    “如果要做我的传人，那么未来必将不弱于任何人，你...能做到吗？”

    此刻的陈安夏在塔矢亮的眼中是如此的风华绝代，并且这道身影深深的烙印在了塔矢亮的脑海中。

    片刻之后，一道掷地有声的话语响起

    “我能做到！！”

    .....

    ps：感谢zack170185的打赏支持

 第137章 无牙的狮子

    陈安夏的家中，陈安夏和塔矢亮分坐于棋盘的两端，这一盘棋陈安夏执黑棋，塔矢亮执白棋。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈安夏打算在指导塔矢亮之前，先让塔矢亮最真切的体会一下自己的真正实力，当然，陈安夏也要知道现在的塔矢亮，到底到了什么地步。

    “准备好了吗？”陈安夏看着端坐在自己对面的塔矢亮，一脸平静的开口道。

    “嗯~”塔矢亮深吸了一口气，平静了一下自己起伏的心绪，轻轻的点了点头应道。

    不知道为什么，陈安夏只是平静的端坐在原地，都能让塔矢亮感觉仿佛有一种如山般的压力朝着自己涌来，让心跳都不自觉的加快着。

    这种感觉塔矢亮很熟悉，曾经很深切的在自己的父亲身上感受过，果然，父亲的推测是正确的，陈安夏，肯定已经成为了统治者级别的顶尖棋手。

    就在塔矢亮这么想着的时候，陡然间塔矢亮只感觉眼前一花，下一刻周围的环境好像突然一变。

    在这一刻，塔矢亮好像感觉自己置身于荒野之中，周围都是枯死的树木，天空乌云密布，正下着倾盆大雨，周围狂风呼啸。

    而自己则好像是处于着狂风暴雨之中，无处凭依的可怜野草，只能使劲的抓紧地面，不让自己被风吹走。

    可是不断迎面而来的狂风和暴雨，让自己的呼吸好像都渐渐的困难了起来，抓着地面的力气渐渐变小。

    这就是...陈安夏的全部实力？

    塔矢亮一时之间心神皆震，瞳孔微微涣散，大脑一片空白，好像完全被震慑到了一样。

    不知道在狂风暴雨中呆了多久，塔矢亮耳边陡然传来一道脆响，紧接着就看见一道光华冲天而起。

    这道光华冲破了狂风暴雨，打碎了乌云，让那温暖的阳光重新造谣在塔矢亮的身上，一瞬之间塔矢亮就如那野草一样，在心中好像有某颗种子悄然发芽。

    一个半小时后，塔矢亮看着眼前的棋局，微微闭了闭双眼，接着开口道“我输了~”

    “嗯~”陈安夏见状轻轻的点了点头。

    刚刚的那局棋毫无疑问就是碾压局，在这局棋里面，陈安夏并没有使用掌控的棋理大道，毕竟掌控的棋理大道并不适合塔矢亮。

    但是陈安夏仅仅只凭借自己的底蕴和真实实力，依旧完全碾压了塔矢亮。

    这一次，塔矢亮最深切的感受到了陈安夏的真正实力，即使棋局已经结束了，但是塔矢亮的眼中仍然不时的闪过震撼的神情。

    不知道为什么，跟陈安夏对弈的时候，在塔矢亮的心中总有种熟悉的感觉，很快的塔矢亮就想了起来，在心中暗自道

    “是了，这种感觉，跟那时候和进藤下棋的时候的感觉好像，都有着那种高山仰止的无力感~”

    陈安夏这时看着塔矢亮开口道“我已经知道你的郁结在哪里了~”

    塔矢亮闻言不由自主的看向陈安夏，有些急切的问道“是哪里？”

    陈安夏见状脸上没有丝毫的改变，依旧一脸平静的开口说道

    “你的围棋比较偏向于防守，你的防守做的确实很好，不过你的攻击显然就弱了很多，但是你的气势又是极具攻击力的气势，你知道这个样子凝势的结果会是什么吗？”

    “会是什么？”塔矢亮有些不解道。

    塔矢亮也知道自己的攻击不足，不仅仅是陈安夏这么说，塔矢名人和绪方精次都这么对塔矢亮说过。

    但是每个棋手都有自己的风格，有的人擅长进攻，有的人擅长防守，这很正常，所以塔矢亮虽然知道，也没有太过在意。

    “无牙的狮子~”陈安夏看着塔矢亮缓缓的开口道

    “无牙的狮子？”塔矢亮有些似是而非的应道

    陈安夏见状继续道“你的攻击匹配不了你的气势，那么凝势的结果就像是狮子没了牙齿，徒具其形，未具其神~”

    “而当你的攻击能够匹配你的气势的时候，你的瓶颈自然就没有了~”

    这种情况就就好像一位普通人，突然获得了百年的内力，却没有方法去使用它一样，而什么时候当这个普通拥有了和百年内力匹配的招式的时候，自然就一跃变成顶尖高手。

    塔矢亮闻言有些恍然，接着也露出了为难的神情，自己的棋风和棋路经过这么长时间的沉淀和积累，早就已经定型，是偏向防守型的棋手，进攻本来就是弱项。

    如果现在突然要自己改变自己的棋风和棋路，由防守型转变为进攻型的棋手，短时间内肯定是很难办到的，说到底，还是要积累吗？

    或许，自己的父亲也看出来了，但是没有更好的办法解决，所以才让自己来找陈安夏的吧。

    这么想着，塔矢亮不由的抬起头看向陈安夏，出声问道“那么，我现在该怎么办？”

    陈安夏见状嘴角微微一翘，答非所问的应道“你要先知道，什么是围棋~”

    塔矢亮闻言一愣，脸上露出迷茫的神情，不得不说，这个问题塔矢亮还真的没有想过。

    而只见这时陈安夏继续说道“围棋起源于古华夏道家的阴阳思想，讲究一阴一阳，相互对立，但又相互融合~”

    “攻和守的关系，也是一样.....”

    .....

    陈安夏在阐述着自己，或者是真理之门对于围棋真谛的理解时，塔矢亮则是十分安静的倾听着，脸上不时露出恍然的神情。

    塔矢亮只感觉陈安夏的讲解直指围棋本源，好像引发了围棋大道的共鸣，让自己产生了一种闻道的感觉。

    直到这一刻，塔矢亮才真正确认了一件事情。

    时间不知不觉的过去，天色渐晚，塔矢亮也要告辞回家了。

    “今天真的非常麻烦您，那我就先回去了~”塔矢亮恭敬的朝着陈安夏鞠了一躬道。

    经过今天的陈安夏的指导，塔矢亮心中对于陈安夏已经完全心悦诚服了。

    “嗯~”陈安夏笑着点了点头应道。

    而正当塔矢亮打开房门的时候，门外的陈宿海刚刚打算打开家门，塔矢亮看着出现在门外的陈宿海，礼貌的躬身示意了一下之后，就直接离开了。

    陈宿海则是完全呆住了，过了一会才反应过来，看着转身回屋的陈安夏口中轻呼道“安夏，刚刚是那个塔矢亮来我们家里吗？”

    “是啊~”陈安夏伸了一个懒腰应道。

    “塔矢亮来我们家做什么？”陈宿海见状更加好奇的问道。

    “我说，如果塔矢亮是来拜师的老爸你信不信~”陈安夏好笑的看着陈宿海问道。

    “诶，安夏你要骗我也说一个像样的谎话啊，拜师，拜你为师吗？”陈宿海显然完全不相信陈安夏的话，白了陈安夏一眼道。

    不只是陈宿海，换做其他任何一个人恐怕都不会相信，就在今天，塔矢亮正式向陈安夏拜师学艺了。

    而距离北斗杯赛开始的时间，也越来越近了。

    ....

    ps：感谢阴阳界主、天庇佑、寻找星星的方向、书友20170928230458599、伤心路过的人、岚风之语的打赏支持

 第138章 即将开始的北斗杯赛

    塔矢亮的家中。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    塔矢亮的母亲看见开门进来的塔矢亮，不由的温柔的笑道“啊，小亮回来了，肚子饿了没有，饭马上就可以吃了~”

    “我还好~”塔矢亮笑着应了一声，接着问道“父亲呢？”

    “啊，他今天自从你出去之后一直都在静室里面，现在应该还在里面吧~”塔矢亮的母亲应道。

    “那我先去找父亲~”塔矢亮应了一声，接着直接朝着静室急步走去。

    “发生什么事了吗？这孩子这么毛躁的模样还真是少见~”塔矢亮的母亲歪了歪脑袋道。

    而正在静室之中，端坐于棋盘之上，摆着棋谱的塔矢名人突然听见了敲门声响了起来，不由的开口应道“进来~”

    在门外的塔矢亮闻声直接开门走了进去，来到塔矢名人的面前做好，恭敬的开口道“父亲，我回来了~”

    “嗯，结果怎么样了~”塔矢名人一脸平静的问道，同时手中捏棋落子的动作依旧不停。

    “我已经拜陈安夏为师了~”塔矢亮闻言应道。

    “问题解决了吗？”塔矢名人闻言手中捏棋的动作微微一滞，接着继续问道。

    “是，已经解决了~”塔矢亮闻言轻轻的点了点头应道。

    塔矢名人闻言心神不由的一震，古井无波的脸上第一次出现了波动，原本塔矢名人只是猜测陈安夏可能会有办法，但是没想到陈安夏竟然真的能解决这个问题

    微微呆滞了一会之后，塔矢名人微微闭眼平复了一下心绪之后，接着直直的看向塔矢亮问道“他是怎么解决的？将过程跟我说一下~”

    “是~”塔矢亮闻言微微点头应道。

    不过因为现在塔矢亮已经拜了陈安夏为师，所以涉及陈安夏围棋精髓的内容，塔矢亮都没有说，只是把能说的说出来。

    不得不说，塔矢亮是个十分有原则的人，即使面对的人是自己的父亲。

    塔矢名人闻言表情有些恍惚，口中轻声自语着“无牙的狮子吗？原来如此，原来如此~”

    因为塔矢名人的话语太过小声，所以塔矢亮并没有听清楚自己父亲的自言自语，片刻之后，只听见塔矢名人问道“你感觉，他跟我相比，如何？”

    塔矢亮闻言脸上第一次露出了为难的神情，好像在纠结着什么，下一刻，只见塔矢亮使劲咬了咬牙开口道“我感觉，老师的实力比父亲您更强~”

    “是吗？”塔矢名人闻言好似没有丝毫的反应，好像在自问的说了一句，接着看着塔矢亮道“出去吧，准备吃晚饭了，以后你就去他那里学习就好了~”

    “是~”塔矢亮闻言恭敬的应了一声，接着缓缓的走出静室。

    在走出静室的那一刻，塔矢亮听见从静室中传来一道异常响亮的落子，完全打破了静室沉寂的氛围。

    塔矢亮听见这道声音只是微微一滞，接着直接走出了静室，并且顺手关上了静室的房门。

    但是在心中，塔矢亮知道，自己的父亲热血完全沸腾了。

    时间渐渐的过去，北斗杯的预选赛正式开始了，华夏、日本和韩国三国的预选赛都进行的如火如荼。

    塔矢亮、进藤光、中村智也、前川贤太、和谷义高、奈濑明日美、福井雄太.....一大片青少年棋手踊跃的报名参加了这次的北斗杯预选赛。

    每个人的目标都是一样的，那就是通过预选赛，成为北斗杯赛的代表。

    进藤光在预选赛中如愿以偿的遇到了塔矢亮，但是这一次毫无疑问的，还是以进藤光的大败而告终。

    不过，这一次进藤光却给塔矢亮展现了另外一面，让塔矢亮刮目相看，同时也隐约明白了那时候陈安夏为什么会说进藤光是自己最好的对手。

    因为，进藤光的进步速度实在太惊人了，这种进步速度塔矢亮只在一个人的身上看到过，那就是陈安夏。

    不仅仅是塔矢亮，在这一刻的北斗杯预选赛上，进藤光大放光彩，不仅击败了奈濑明日美、和谷义高和福井雄太。

    而且还跟中村智也和前川贤太苦战了一番，虽然最终输了，但是进藤光的棋力已经得到了大家的认可。

    通过这一次的北斗杯预选赛，进藤光渐渐的开始绽放属于自己的光彩，这种光彩不再是藤原佐为的。

    这一次的北斗杯预选赛之后，进藤光也明显感觉周围人看待自己的目光发生了改变，那是一种面对强敌的目光，这样的改变，让进藤光十分的兴奋和高兴。

    因为太过兴奋和高兴了，以至于进藤光都没有发现一旁藤原佐为脸上落寞以及不舍的神情。

    现在的小光，好像已经不再需要自己了，不知道多少次，在藤原佐为的心中产生了这种想法。

    同时，某种预感也浮现在藤原佐为的心中。

    不只是北斗杯预选赛，本因坊循环赛开始的时间也差不多，理所当然的，陈安夏、塔矢亮、中村智也也都有参加本因坊循环赛。

    不仅仅是陈安夏等人，座间王座、森下九段、绪方精次全都参加了这一次的本因坊循环赛，为的当然就是本因坊的头衔。

    本因坊循环赛最终获胜的一个人，将获得挑战本因坊头衔的持有者本因坊桑原的资格，同时将会在幽玄之间开展本因坊头衔挑战赛。

    这也就代表着，通过这一次的本因坊循环赛，陈安夏将要和身为顶尖棋手的座间王座、绪方精次、本因坊桑原同台对垒，当然，还有已经对阵过的森下九段。

    也因此，几乎全日本围棋界的注意力都集中到了这一次的本因坊循环赛，想要看看陈安夏和这些顶尖棋手之间的对垒。

    这也就造成，大家对于本因坊循环赛的关注远远的超过了北斗杯的预选赛。

    当然，本因坊循环赛举办的时间很长，参加比赛的人很多，所以暂时大家是看不到陈安夏和这些顶尖棋手的对垒。

    随着时间的渐渐流逝，日本的北斗杯赛代表终于确定了，主将陈安夏，副将塔矢亮，三将中村智也。

    不仅仅是日本，华夏和韩国的团体代表也都确定了。

    北斗杯赛，即将开始。

    ......

    ps：感谢书友20170709121521357的打赏支持

 第139章 抵达华夏

    这次的北斗杯赛举办地是在世界围棋综合实力排名第一，同时也是拥有悠久历史文化底蕴的世界强国，华夏。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在北斗杯赛开始的前一天，陈安夏、塔矢亮和中村智也就被安排乘坐飞机直接飞往华夏。

    当然的，因为陈安夏、塔矢亮和中村智也三人都没有成年，所以身为监护人的父母也会一起前往华夏。

    至于旅途的费用当然都是棋院方面报销。

    不仅仅是陈安夏。塔矢亮等人，许许多多的记者，围棋爱好者都自费乘坐飞机前往华夏，为的就是这一次的北斗杯赛。

    韩国方面也一样，也是在前一天就乘坐飞机飞往华夏，所有人都对这个古老的东方古国带着好奇和憧憬。

    即使是陈安夏也一样，毕竟这个世界的华夏，陈安夏可是一次都没有去过。

    不要说陈安夏了，已经20几年没有回过华夏的陈宿海，此刻心中也满是期待和忐忑的心情。

    这种心情就好像是在外漂泊了二十几年的游子，突然要归家了，难免会有种近乡情怯的情绪。

    在飞机飞往华夏的时候，陈安夏突然想起来一个问题，那就是好像在陈安夏的记忆中，从来没有听陈宿海说过自己父母的事情。

    也因为陈宿海从来都没有说起过，陈安夏也从来都没有见过自己的爷爷奶奶，以至于让陈安夏都下意识的忽略了这件事情。

    不过看着一旁有些思绪莫名的陈宿海，陈安夏把想问的话压了下来，现在不是问的时候。

    经过几个小时的行程，陈安夏一行人终于抵达了这一次的目的地华夏魔都。

    华夏魔都，作为华夏古国的首都，也就是这一次北斗杯赛的举办地，一抵达魔都，所有人仿佛都能感受到一股浓郁的文化气息铺面迎来。

    而在机场早就已经有华夏棋院派遣的专人负责来接机，当然，华夏棋院派遣的专人说的是日文。

    因此塔矢亮、中村智也等人都能听得懂。

    至于陈安夏则是完全不在意那边的情况，好奇的左右观望着，说起来不管是前世还是今生，魔都还是陈安夏第一次来。

    以至于周围的一切对于陈安夏来说都充满了新鲜感，而且周围不断传来的华夏语对话，让陈安夏忍不住产生了一种仿若隔世的错觉，就好像自己根本没有穿越一样。

    就在陈安夏有些恍惚的看着周围的一切的时候，一只大手拉住了陈安夏的小手，同时一道声音传了过来“安夏啊，发什么呆呢，快点走吧，大家都在等我们~”

    “哦~”陈安夏这时也回过神来，乖乖的应了一声，任由陈宿海拉着自己离开，不过小脑袋还是好奇的左右打量着。

    很快的，陈安夏一行人就被安排到了比赛场地附近的酒店入住。

    在抵达酒店，整理完行李，稍事休息之后，陈安夏、塔矢亮和中村智也三人在专人的陪同下，就提前去熟悉这一次的比赛现场。

    这一次的比赛现场在附近的一所活动中心里面举行，比赛现场都已经布置过了，在活动中心的外面已经拉起大的横幅。

    在横幅上面用华夏语、日语和韩语写着“热烈祝贺‘北斗杯’国际青少年团体对抗赛开幕”

    陈安夏等人先去参观了一下，这一次因为北斗杯赛，专门为赶来观看的观众和新闻媒体准备的场地。

    这个场地是一个类似阶梯教室的房间，其地板是阶梯状逐渐升高的，离中心舞台越远，地面越高，从而座椅就越高。

    陈安夏目测，大概座椅全部坐满，可以做下300个人左右。

    而在中心舞台的上方有三块专门设置的大屏幕，到时候观众，还有新闻记者们就可以通过这三块大屏幕观看到北斗杯的比赛。

    当然了，距离大屏幕最近的就是嘉宾席。

    看完了这个房间之后，陈安夏、塔矢亮和中村智也终于来到了这一次比赛的场地，是一个单独的房间，房间不大，大概40平米左右。

    在这个房间的中央摆放着三张比赛的桌子，桌子上面摆有高档的木质棋盘和棋盒，周围也完全按照围棋比赛的场地严格的布置了场景，看上去相当的庄严肃穆。

    当看到这个场地的时候，陈安夏、塔矢亮和中村智也都忍不住相互对视了一眼，因为眼前的这个场地给了陈安夏三人一种十分熟悉的感觉。

    幽玄之间，这个场地的氛围跟幽玄之间十分的相似，简直就好像是放大版的幽玄之间一样。

    就在陈安夏、塔矢亮和中村智也三人在仔细打量着眼前的房间的时候，又有人来到了这里。

    负责接待陈安夏等人的华夏棋院代表，显然会认识领头的人，见状不由笑着打招呼道“哦，陆力，你们也来了~”

    “嗯~”陆力笑着点了点头应道，接着目光忍不住看向塔矢亮。

    对于以前一同身为超新星的塔矢亮，陆力当然会认识，也是最为熟悉的，同时也知道了陈安夏三人的身份。

    下一刻，陆力的目光就忍不住看下塔矢亮的身旁的陈安夏，心中暗道“这就是陈安夏了吧，不知道从哪里冒出来的最强黑马，不仅仅打败了塔矢亮，更是下赢了森下九段，有意思，真的有意思~”

    不仅仅是陆力在打量着陈安夏等人，陈安夏、塔矢亮和中村智也三人，还有华夏队的其他两人也都好奇的相互打量着，现场的气氛一时之间有些凝固起来。

    负责接待陈安夏等人的棋院代表，见状急忙充当中间人，开始相互介绍起来。

    在双方都知道了相互的名字之后，陈安夏不由面带微笑的站了出来，用纯正的华夏语开口道“你好，很高兴认识你们~”

    当陈安夏开口之后，现场诡异的一静，所有人都被陈安夏突然出口的纯正华夏语惊到了，一道道惊诧的目光齐刷刷的看向陈安夏，好像是发现新世界一样。

    很快的，陆力回过神来，看着陈安夏有些惊叹道“你好，很高兴认识你，你的华夏语说的真的是太好了~”

    “因为我的父亲是华夏人，从小就有教我华夏语，华夏语也是我的母语~”陈安夏笑着应道

    “难怪~”陆力三人闻言脸上都忍不住露出恍然的神情，同时看向陈安夏的目光中多了一抹认同和亲切。

    只有塔矢亮和中村智也完全不知道发生了什么事情，只能一脸懵逼的看着陈安夏用着纯正的华夏语跟陆力三人交流着。

    而明天将迎来北斗杯赛的第一战，日本青少年队对抗韩国青少年队。

    .....

    ps：感谢77nf、总是迟到l和酱油普的打赏支持

 第140章 北斗杯赛正式开始

    可能因为来的时间没对上，陈安夏一行人只遇到了华夏队的三人，并没有遇见韩国队的三人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过也无所谓，反正明天就回碰到了不是吗？

    熟悉完比赛场地之后，陈安夏一行人就去附近吃了一个晚饭，之后就回到了酒店准备休息了，毕竟明天还要早起。

    “老师，那我就先回房了~”塔矢亮微微躬身对着陈安夏示意了一声。

    “嗯，去吧~”陈安夏笑着应了一声道

    陈安夏、塔矢亮和中村智也的酒店房间都在安排在同一层，陈安夏的房间在靠外面的位置，塔矢亮和中村智也的位置则是在靠里面的位置。

    塔矢亮跟陈安夏示意之后，就直接转身朝着自己的房间走去，在塔矢亮身旁跟着的是满脸都是好奇和不解神情的中村智也。

    终于，忍了一天的中村智也终于忍不住了，看着塔矢亮好奇的问道“塔矢，你今天为什么一直都称安夏为老师？”

    塔矢亮闻言转头看向中村智也，脸上露出十分倘然的笑容应道“啊，这个啊，是因为我已经拜了陈安夏为师了~”

    “哈！？”中村智也闻言忍不住满是不可置信的惊呼了一声，整个人被这个消息震撼的呆愣当场。

    塔矢亮则好像没有看到中村智也的反应，直接打开自己的房门，走进自己的房间。

    而中村智也则是一时之间难以消化塔矢亮传出的消息，大脑一片空白，脸上满是隐藏不住的震惊的神情。

    在这一刻中村智也再也没有以往沉稳的神态，可以想象这个消息对于中村智也产生了多么大的冲击。

    中村智也不知道自己是怎么渡过昨天晚上的，整个人一直都是浑浑噩噩的状态，连自己是怎么回到酒店房间的都不知道。

    在中村智也的脑海中一直在回荡着塔矢亮的话。

    拜陈安夏为师，塔矢亮话中潜藏的消息太过惊人了，因为大家都知道了，在塔矢亮的背后有着日本围棋界第一人的塔矢名人。

    可以说塔矢名人不仅仅是塔矢亮的父亲，更是塔矢亮的师父。

    如果说，在日本还有谁能比塔矢名人更适合当塔矢亮的老师，恐怕知道内幕消息的都会说出一个人的名字，那就是sai。

    日本的顶尖棋手都已经默认，sai的棋力已经超越了塔矢名人，达到了更高的层次。

    但是，现在塔矢亮竟然说拜了陈安夏为师，那是不是代表着，塔矢亮可以在陈安夏的身上学到更多的东西，是不是就代表着，陈安夏拥有超越塔矢名人的棋力？

    或许，陈安夏拥有着和sai比肩的棋力？又或许，陈安夏就是sai？

    只要这么想着，中村智也的整颗心都忍不住颤抖起来，整个人莫名的战栗着，因为如果这个推测是真的，那么很快的，整个世界围棋界将会迎来一场动荡。

    因为，日本围棋界的统治者即将迎来新老的交替，史上最年轻的日本棋坛统治者即将诞生。

    或许是因为太累了，一直在胡思乱想的中村智也不知道什么时候睡着了，而时间也不知不觉的过去，第二天到来了。

    “中村，你没事吧？怎么看你一副没精神的模样？”陈安夏微微皱眉的看着精神状态不佳的中村智也问道。

    下棋是非常需要状态的一件事情，以中村智也现在的状态，陈安夏真担心之后的对局中村智也能不能应付好。

    要知道，接下来的对手可都不是泛泛之辈，当然，这是对于塔矢亮和中村智也而言。

    “没事~”中村智也听见陈安夏的声音之后，心中莫名的一紧，整个人顿时变得精神起来，有些拘谨的应道。

    或许是因为昨天晚上的事情的影响，中村智也已经隐约将陈安夏提升到了塔矢名人的级别，所以在看见陈安夏之后，整个人都会不自觉的拘谨起来。

    “嗯~”陈安夏闻言点了点头，也没有过多的在意，接着开口道“那我们走吧~”

    “嗯~”塔矢亮和中村智也见状直接点了点头应道。

    此刻，北斗杯赛的观众区，虽然比赛还没有开始，不过已经陆陆续续的有观众和新闻媒体来到了这里，提前占好位置，准备观看接下来的北斗杯赛。

    很快的，300个位置几乎都被坐满了，但是依旧有人源源不断的来到现场，以至于许多人只能站着观看比赛。

    华夏队的三人也早早的就来到了这里，占好了位置，准备观看日本队和韩国队的比赛，这可是一个十分直观查看对手实力的好机会，不可以错过。

    这一次的比赛，华夏队的主将是陆力，副将是王世振，三将是赵石，陆力就不说了，王世振和赵石则是围棋界的六颗明日之星之一。

    而韩国队的主将是高永夏，副将是林日焕，三将是洪秀英，同样的林日焕和洪秀英也是围棋界的六颗明日之星之一。

    这一次的比赛一共分为三天，第一天日本队对阵韩国队，第二天韩国队对阵华夏队，第三天日本队对阵华夏队。

    最终优胜场次多的队伍获得最终的优胜。

    来到比赛现场指挥，塔矢亮好奇的问道“老师，这一次对阵的排序要怎么排？”

    团体赛的排序是可以改变的，并不是一定要主将对阵主将，副将对阵副将，但是排序改变的位置只能前后移动一个位置。

    也就是说，主将不能跑到三将的位置上去，三将不能来到主将的位置上。

    因此，排序也是这一次比赛的一个重点，好的排序，或许会帮你获得最终的胜利。

    这一次日本对的领队是陈安夏，理所当然是由陈安夏来决定排序的问题。

    “不变，我们就这样上场就好了，不管面对谁，我对你们都有信心~”陈安夏看着塔矢亮和中村智也笑道。

    听完陈安夏的话后，塔矢亮和中村智也的心中莫名的一震，仿佛被激励到了一样，突然涌现出一股莫名的力量，使得眼神陡然变得神采奕奕起来。

    至于韩国队的排序陈安夏等人当然不能提前知道，随着时间渐渐的过去，终于轮到双方选手上场了。

    在比赛现场有三张桌子，从里到外依次是主将、副将和三将的位置，很快的，双方选手就就坐完毕。

    而正透过实时转播观看着这一幕的观众们，在看到选手就坐之后，都忍不住精神一震，同时目光聚焦在了屏幕上面。

    大家也都看清了这一次日本队对阵韩国队的排序。

    陈安夏vs高永夏。

    塔矢亮vs林日焕。

    中村智也vs洪秀英。

    比赛马上开始。

    ......

    ps：感谢hunterxx的大赏支持

 第141章 高永夏的底气

    陈安夏、塔矢亮和中村智也各自面对着自己的对手坐好，现场的裁判正在确认比赛流程，一旁的棋谱记录员也在做着最后的检查。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在这期间，陈安夏、塔矢亮和中村智也也都确认了自己的对手，分别就是高永夏、林日焕和洪秀英。

    值得一提的是，在《棋魂》原著中，高永夏、林日焕和洪秀英都会说日语。

    只见此刻高永夏看着陈安夏，有些高傲的轻笑道“你就是被称为第四颗超新星的陈安夏，真的是久仰大名了~”

    陈安夏闻言眉头微微一皱，有点不喜高永夏的语气，不过看过《棋魂》原著的陈安夏知道，这就是高永夏的性格，有点自傲和目中无人。

    也因此，陈安夏选择忽视了高永夏，一脸平静的端坐在原地，等待比赛的开始。

    而陈安夏的反应却好像让高永夏以为是在逃避，脸上的表情不由的更加高傲起来道

    “不过很可惜，这一次你遇到了我，我会让你知道，所谓的超新星在现在的我眼中不过只是一个笑话~”

    “不管是塔矢亮、陆力，还是你，在现在的我面前都将会是不堪一击，而你也注定将成为我的垫脚石，韩国围棋界也会因为我而大放光彩的~”

    陈安夏这一次终于有了反应，看着高永夏一脸平静的说道“你知道吗？一般来说嘴上很厉害的人，往往手上的实力都很弱，有些事情不是光靠说的，而是靠真正去做出来的~”

    高永夏见状不由的微微一愣，不过却也没有因为陈安夏的话而动怒，反而是微微翘起嘴角道

    “有意思，真的有意思，陈安夏吗？我记住你了，希望之后的比赛，你的实力能像你的嘴巴一样厉害，要不然，就太让我失望了~”

    这一次陈安夏选择了无视，这种情况下，你越去理他，对方就越瑟，而且看过《棋魂》原著的陈安夏知道。

    其实，这一切都是高永夏惯用的心理战术，提前用言语激怒你，扰乱你的心态，让你从开局就处于不利的状态。

    当然，高永夏说的也都是真心话，这种结合吐槽和打击别人的风格就是高永夏的风格，不得不说，确实有点让人讨厌和不爽。

    “啧啧，永夏那家伙语气依然是这么的让人讨厌，不过这个陈安夏的确挺惨的，好不容易出名一次，却注定要沦为永夏的垫脚石~”一旁的洪秀英看着这一幕，忍不住出声道。

    “是吗？我可不这么认为，谁成为谁的垫脚石，现在下结论还太早了吧~”中村智也闻言轻轻的推了推鼻梁上的镜框道。

    洪秀英闻言忍不住看向自己这一次的对手，笑着打招道“好久不见了，中村智也~”

    “的确好久不见了~”中村智也轻轻的点了点头应道。

    中村智也之前一直都是在韩国生活的，并且还挑战过高永夏，虽然最后以失败告终，但是也因此，中村智也在韩国棋院也有了一定的知名度。

    洪秀英、林日焕都是韩国棋院的院生，因此都会认识中村智也，当然也都知道中村智也的战绩。

    “上一次输给了你半目，这一次我一定不会输了~”洪秀英看着中村智也眼中闪着斗志的火焰道。

    “听说你被韩国的顶尖棋手刘昌赫收为了弟子，正好，让我看一看这一次你有多少的长进~”中村智也闻言看着洪秀英，凝声道。

    面对洪秀英让中村智也不得不打起精神来，因为说起来，洪秀英的围棋天赋在韩国围棋界可以说是仅次于高永夏的。

    在韩国，中村智也和洪秀英有过一次对弈，那一次是中村智也在韩国最艰苦的一场对局。

    虽然最终经过苦战赢了洪秀英半目，但是中村智也知道，其实那一局棋中，自己有很大的运气成分在里面。

    不过，运气也是实力的一部分，不是吗？

    在众人中，唯独只有塔矢亮和林日焕都没有说话，因为他们都在积蓄着自己的力量，准备给予对手雷霆一击。

    虽然林日焕只是明日之星，但是这段时间经过顶尖棋手谢赫的特训，林日焕的棋力已经更上一层楼。

    按照谢赫的意思，林日焕现在已经有了超新星的实力，所以这一次的对局当看到对手是塔矢亮的时候，林日焕心中忍不住一喜。

    因为这样林日焕就可以通过这局棋战胜塔矢亮，来向大家证明自己，来取代塔矢亮超新星的地位。

    塔矢亮，就请你成为我的垫脚石吧，林日焕看着塔矢亮心中暗自道。

    而塔矢亮则是想要通过这局棋，去验证这段时间陈安夏所教给自己的围棋精髓，即是...阴阳。

    当然，陈安夏等人的对话也通过实时转播被正在观看这一幕的观众看见了，大家也都对即将要展开激烈对决的双方有了一个初步的理解。

    不过，不得不说高永夏的颜值确实很高，即使语气傲慢，但是依旧引得一部分少女忍不住露出异样的神情，嗯，虽然这些少女基本也都听不懂高永夏在说什么。

    而现场懂得日语的观众，还有特地赶来的棋手们，听见高永夏的话之后，都忍不住皱了皱眉头，显然是有些看不惯高永夏傲慢的语气。

    这时，裁判终于确认好了所有的流程，开口道“比赛正式开始，首先有请双方主将猜先~”

    团体赛的猜先是只要主将确定下来了之后，其他两人的也就确定下来了，一般都是副将跟主将拿棋的颜色相反，三将和主将拿棋的颜色相同。

    很快的，陈安夏猜对了单双，由陈安夏选择自己是执黑棋还是白棋，综合的考虑了一下之后，陈安夏拿了黑棋。

    因为陈安夏有些拿不准中村智也对阵洪秀英的对局，而陈安夏对于自己和塔矢亮肯定是有着绝对的信心的。

    也因此，为了让中村智也拿到有优势的黑棋，陈安夏就选择了黑棋，陈安夏要做的就是用全胜来狠狠的打脸。

    这次猜先的结果，日本方是陈安夏执黑棋、塔矢亮执白棋，中村智也执黑棋。

    韩国方是高永夏执白棋、林日焕执黑棋，洪秀英执白棋。

    比赛开始了，陈安夏执黑棋很是从容的下在了左上角的小目上面。

    而高永夏见状则是嘴角微微一翘，脸上带着无比自信的神采，同时伸手轻捏起一枚白子，缓缓的朝着棋盘移动着。

    只见下一刻，伴随着一道白光，现场仿佛响起了一道狼嚎虎啸声。

    而在陈安夏的眼中，高永夏落入棋盘的那枚白子上，浮现了一狼一虎两道棋灵的身影。

    看着这一幕，陈安夏微微一愣，紧接着目光逐渐变得古怪起来，心中忍不住想到，难道，这就是他的底气所在？

    .....

    ps：感谢扯了蛋疼、慕容浴血、书友20170902100109153、爱过的伤、秋风落叶、夏之、kox一龙、只觉梦中蝴蝶飞、寻找星星的方向、徐子羽、星河绚烂、入此界永生无悔、懒是病但我不想治、织田の市的打赏支持

 第142章 即将开场的大戏

    不仅仅是陈安夏脸色有些怪异，就连一旁的塔矢亮看见这一幕，脸色也忍不住变得怪异起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而塔矢亮的对手林日焕，在看到塔矢亮在和自己对局的时候，竟然还分心去关注别人的对局，心头不由的一怒。

    下一刻，只见林日焕浑身的气势陡然升腾起来，化为一匹黑色的野狼，目露凶光，带着呼啸声朝着塔矢亮四蹄狂奔而去。

    同时，只见林日焕陡然捏棋落子。

    “啪~”

    一道异常响亮的落子声在比赛场地内响起，成功将塔矢亮的注意力吸引了回去，而对于林日焕的气势，塔矢亮却仿佛视而不见。

    只见塔矢亮轻轻的捏起一枚白棋，缓缓的朝着棋盘移动着，下一刻，只见白棋如迅雷般的落入棋盘。

    而在林日焕的眼中，那枚白棋却仿佛化为了一只通体雪白的狮子，这只狮子正朝着自己露出那异常醒目如利剑般的獠牙。

    只见这只雪白的狮子看着狂奔而来的黑色材狼，仿佛活过来了一般，眼中露出一抹人性化的不屑的神情，接着就是一道狮吼声响起

    “吼~”

    而那只材狼听见这道狮吼声之后，顿时犹如老鼠见了猫一样，忍不住发出一道悲鸣声，夹着尾巴逃跑了。

    毫无疑问的，这是塔矢亮的凝势。

    不过，高永夏却仿佛毫无所觉一般的，直直的看向自己的棋盘，只有陈安夏察觉到了异样，眼中忍不住露出欣慰的神情。

    高永夏也达到了凝势的地步，但是只不过是初步凝势，而且以高永夏目前的积累也无法让凝势更进一步。

    初步凝势的结果就是掌控力不够，让势外露，达不到全部的势都凝入棋子之中，因此一旁的塔矢亮才能察觉到，这就和当初的塔矢亮是一样的。

    而现在的塔矢亮已经进一步的掌握了凝势，只有这样凝势才算入门，这样的凝势才是真正的凝势，气势凝而不散，完全针对自己的对手。

    这一刻，除非是顶尖棋手亲临现场能够察觉到异常之外，其余人都无法感觉到什么异常。

    林日焕并不知道凝势的事情，只认为这是塔矢亮自身的气势，心中不由的凝重起来，暗自道“果然，塔矢亮就是塔矢亮，这气势，还真是强劲，不过，我是不会认输的~”

    想着，林日焕猛地一咬牙，强自将自己所有的精神力集中起来，并且见状自己的气势也全都调动起来，猛然捏棋落子。

    与此同时，洪秀英和中村智也的对局也开始了，中村智也面对洪秀英不敢有丝毫的大意，一开始就将自己的气势调动到最顶峰。

    在这一刻，中村智也的气势仿佛化为了日本古代的绝世武士，朝着洪秀英猛然拔刀相向，在武士斩击的一瞬之间，黑棋也落子。

    “啪~”

    一道脆响声响起，只见黑棋落到了左上角小目的位置上。

    “嘿嘿~”洪秀英见状，整个人完全兴奋起来了，娇小的身躯陡然散发出庞大的气势，化为了一位流浪剑客，同时猛地拔剑迎向那一道斩击。

    “铛~”

    空气中仿佛响起了刀剑猛烈相撞的响声，同时仿佛有一股气浪袭来，让中村智也和洪秀英忍不住同时微微眯了眯双眼。

    而刀剑碰撞声响起之时，洪秀英的白棋也落子了。

    至此，三局棋全都开始了。

    另一边，正在观看比赛的韩国的顶尖棋手崔哲瀚，在看到高永夏用出凝势之后，忍不住有些得意的看向一旁的塔矢名人用英语说道

    “相信塔矢名人你也看得出来吧，真的很可惜，这一次你们的黑马要陨落了，谁让他碰上了永夏~”

    塔矢名人对于崔哲瀚的话没有丝毫的反应，脸上依旧是一副古井无波的表情，同时用英语回应道“这么久不见，你的嘴上功夫还是依旧的厉害啊，希望等等，你还能笑的出来~”

    崔哲瀚也不以为意，因为在崔哲瀚看来，塔矢名人也只有现在能逞强了，等到高永夏击败陈安夏的时候，看你塔矢名人还说不说得出这样的话。

    这么想着，崔哲瀚看着显示着陈安夏对阵高永夏的那块大屏幕，心中满是期待道“永夏，好好的让对手领教一下，什么才是真正的天才~”

    随着时间的渐渐过去，陈安夏、塔矢亮和中村智也的对局全都在展开。

    现在还是布局阶段，所以还看不出过多的内容，但是却能看出，白棋和黑棋大概谁略占优势。

    陈安夏和高永夏的对局，在布局阶段，好像是高永夏执白棋略占优势。

    塔矢亮和林日焕的对局，在布局阶段，则是塔矢亮执白棋略占优势。

    至于中村智也和洪秀英，则是不分彼此，好像黑白棋都差不多。

    当韩国一方的棋手看到陈安夏对阵高永夏的这个局势的时候，脸上都忍不住露出骄傲的微笑，因为他们认为，这局棋结果已经注定了。

    只是他们不知道，绝望才刚刚开始。

    自从听过高永夏开局的那一番话之后，陈安夏就已经决定要打击一下高永夏那颗自傲的心，而且，要让自傲的高永夏好好的体会一下，什么叫做井底之蛙。

    差不多了，陈安夏看着自己的布局，心中暗自道，接着轻轻的捏起一枚黑子，动作优雅，不急不缓的将黑子落向棋盘。

    在黑子落下的那一刻，仿佛有一道声音从另外一个时空传来

    “迷离吧，镜花水月”

    从这一刻，陈安夏那潜藏着名为绝望的深渊，那如昙花一现般的美梦，正式展开。

    而高永夏则是仿若毫无所觉一般，脸上依旧带着自傲的神情，神态从容的捏棋落子。

    希望....到梦醒时，你依旧能保持你的自傲。

    这一次，陈安夏并不打算让高永夏察觉到异常，以陈安夏现在的实力完全能够做的到，除非是到了梦醒时刻。

    不仅仅是高永夏没有察觉，此刻除了陈安夏本人，没有一个人察觉到，如镜花水月般的梦，已经开始。

    在这一刻，在所有的观众眼中，将要上演一场大戏，这场戏的导演是陈安夏，而主演则是高永夏。

    在这一刻，楚门的世界，将在此上演。

    ......

    ps：感谢j51174和轮回的古夜的打赏支持。

 第143章 令人惊叹的塔矢亮

    随着对局的逐渐展开，高永夏渐渐的沉沦在那被陈安夏编织的美梦之中，毫无所觉。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    此刻高永夏看着已经展开的对局，忍不住看了陈安夏一眼，心中暗道“陈安夏果然不愧是能够打败塔矢亮的家伙，这棋力，如果以前的我来的话，必输无疑~”

    想着高永夏的眼神陡然变得犀利起来，心中凝声道“可是，我已经不再是以前的，现在的我，无所畏惧~”

    同时，高永夏快速的捏棋落子，只见高永夏的每一步棋都仿佛如狼般在暗中伺机而动，也如虎般带着巨大的魄力步步紧逼。

    如狼似虎，狼的狡诈和凶残再加上虎的攻击力，这就是高永夏围棋的精髓。

    陈安夏不得不承认，高永夏的围棋天赋确实非同一般，不愧是可以跟塔矢亮比肩的天才棋手，这般天赋和塔矢亮相比也不差多少。

    但是，和塔矢亮相比，高永夏差了很重要的一点，那就是心境，高永夏的心境对比塔矢亮真的差的不是一点两点。

    这也就注定了，塔矢亮在今后会比高永夏走的更快，更远。

    “啪~”

    陈安夏一边心想着，一边脸上毫无迟疑神色的直接落子。

    现在的黑棋在外人看来，好像在白棋的步步紧逼之下，陷入了危机状态。

    韩国的那些棋手，看到这样的形式，一个个脸上全都忍不住露出得意自豪的神情，不知道多少人心中想着

    “这个陈安夏也不过如此，估计和森下九段的那局棋中，森下九段最多也就用了五成的实力~”

    韩国的顶尖棋手崔哲瀚一时之间也没有察觉到异常，有些神情自得的看了塔矢名人一眼。

    不过塔矢名人却全然没有理会崔哲瀚，而是面色凝重的看向对局，虽然塔矢名人现在也没有看出异常。

    但是，对于眼前这一幕极为熟悉的塔矢名人知道，开始了，陈安夏那令人战栗，那名为掌控的棋理大道，正式展开了冰山一角。

    塔矢名人的这个反应，落在崔哲瀚的眼中，却让崔哲瀚的嘴角忍不住微微翘起。

    崔哲瀚还以为塔矢名人是因为看清楚了局势，知道了现在的陈安夏情况不妙，而露出的担忧的表情。

    说起来，崔哲瀚跟塔矢名人也有对弈过几次，但是每次跟塔矢名人对局都是以失败告终，这在崔哲瀚的心中都快有郁结了。

    现在难得的让崔哲瀚感觉有些舒心，感觉心中的郁气都减少了不少。

    而高永夏看着眼前的局势，没有迟疑，现在高永夏要做的就是将这个差距不断的拉大，让陈安夏好好的感受一下，和自己的差距究竟有多大。

    不过高永夏却全然不知道自己的一举一动正在被屏幕外的观众关注着，完美的上演着一出楚门的世界。

    一旁韩国队的林日焕就没有高永夏那么轻松了，只见此刻林日焕脸上不知不觉已经流下了冷汗。

    不过林日焕却仿佛没有发觉一般，直直的看着眼前的棋局，瞳孔剧烈的晃动着，脸上满是不可置信的神情。

    在林日焕的心中，此刻正忍不住呢喃着“怎么会...差距怎么会这么大？不应该啊，以塔矢亮的实力，我怎么可能落后这么多？”

    此刻塔矢亮对决林日焕的对局，局势已经很明显了，白棋完全占据上风，并且，在白棋的不断猛攻之下，黑棋只能疲于防守。

    这完全就是一边倒的战斗，这种情况只能说明，塔矢亮的棋力超越林日焕太多了。

    不仅仅是林日焕在疑惑和不解，就连正在观战的各国棋手们见状也露出了疑惑的神情。

    通过刚刚塔矢亮和林日焕的对局，他们明显感觉到这个林日焕绝对达到了超新星级别的棋力，虽然可能只是初入超新星级别。

    但是，尽管是这样，以他们所知的塔矢亮的棋力，也不应该会把林日焕逼迫到这种地步，在他们的预想中，塔矢亮和林日焕之间的对局可能会是一场苦斗。

    现在这种情况，只能说，塔矢亮又进步了，现在塔矢亮的棋力肯定已经超越超新星级别，达到更高的层次。

    塔矢名人也是有些震动的看向塔矢亮，好像在为塔矢亮的进步感动惊讶，又好像是在为了陈安夏的能力感到震惊。

    因为只有塔矢名人知道，这一段时间塔矢亮全是在陈安夏的指导下特训的，所以塔矢亮取得如此显著的进步，跟陈安夏肯定是脱离不了关系的。

    一旁的崔哲瀚看到这一幕脸色就有些阴沉了，心中忍不住想道

    “塔矢亮的棋力怎么突然增强这么多，以塔矢亮现在表现出来的棋力，跟永夏比都没差多少了”

    “而且，不是说塔矢亮是偏防守型的棋手吗？现在看上去，完全就是进攻型，这种攻击力，简直强的可怕~”

    这么想着崔哲瀚忍不住看了正在对局的陈安夏和高永夏，暗自松了一口气道“还好，永夏不是对阵塔矢亮，要不然....”

    不仅仅是崔哲瀚这么想，不少日本棋手的脸上都忍不住露出了遗憾的神情，在心中暗道“可惜了，如果让塔矢亮跟高永夏对弈，可能还有获胜的机会~”

    这么想着，这些棋手忍不住看向陈安夏和高永夏的对局，看着陷入弱势的黑棋，暗自叹了一口气道“现在...估计难了，只能看看中村智也能不能获胜了~”

    至于现在的中村智也和洪秀英完全陷入了胶着的状态，一时之间还很难看清局势。

    而中村智也和洪秀英脸上也完全都是凝重的神情，心神思绪已经完全投入到了这一盘棋中，在这一刻在他们的心中想着的唯一一点就是，要赢。

    这一次的北斗杯赛对局时间是2个半小时，现在距离比赛开始的时候已经过了1个半小时。

    而正在进行的三局棋，此刻也都进入了中盘收尾的阶段。

    塔矢亮对阵林日焕不用多说，已经注定是塔矢亮获胜了，林日焕只不过是在做着最后的无用的挣扎。

    至于中村智也对阵洪秀英的局势也渐渐明朗起来，从盘面上看，洪秀英还有一目的优势。

    如果中村智也想要获胜，就要看围棋的最后一个阶段，也就是收官阶段如何发挥了。

    另一边，陈安夏和高永夏的这局棋，表面上形式好像是高永夏的白棋有利。

    但是事实就是高永夏从进入中盘开始，经过这么漫长的攻势，愣是没办法拿黑棋怎么样。

    只不过在这漫长的攻势中，高永夏的优势好像越来越明显一样，好像在下一刻就可以完全占据主导地位一样。

    此刻，在高永夏的眼中，那名为胜利的彼岸离自己越来越近，心中忍不住自语着，快了，就快了，胜利已经在向我招手了。

    而高永夏虽然还没有察觉出来什么，但是正在观战对局的棋手们全都看出了丝丝的异常，脸上不自觉的凝重起来。

    就在这时，只见陈安夏又落下了一子，在这一子落下之后，正在观战的崔哲瀚好像看到了什么不可思议的事情，一把从座椅上跳了起来，口中惊呼道

    “这不可能！！！”

    .....

    ps：感谢丫法田、阴阳界主、迷途行者、妮按时大、後来、幻想乡小邢、提着线的木偶君、幽幽晓溪、酱油普、书友20170709121521357、书友161005152135351、钩冥的打赏支持

 第144章 另外一个身份

    不仅仅是崔哲瀚，所有正在观看着对局的棋手，脸上全都露出了震撼的神情，就好像是看到了什么极为不可思议的事情一样。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    只见随着陈安夏的这一手棋，整个棋局的局势顿时发生了改变，不，应该说只是将一直潜藏着的真实的局势给揭露了出来一样。

    陈安夏的这一手棋，就仿佛像是触发了某种机关一般，将陈安夏之前的布下的陷阱完全激活。

    在这一刻，局势瞬间扭转，原本看似占据上风的白棋，一下子就被打回原形。

    同时，也在这一刻，所有正在观看对局的人都清楚的明白了一件事情，从一开始，整盘棋就在陈安夏的掌控之中。

    白棋那看上去所有一切美好的局势，全都是黑棋故意营造、编织出来的美梦，而在这个看似美好的梦境的终点，等待着黑棋的却是那无底的绝望深渊。

    这么想着，一股凉气不由的发自内心的冒了出来，这股凉气顺着背脊直冲天灵盖，让人忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，一种名为战栗的感觉清晰的浮现在每个人的心中。

    即使是连身为顶尖棋手的崔哲瀚也一样，忍不住微微战栗着，因为他突然想到了一个非常可怕的事实。

    那就是，从头到尾，自己都没有发现任何的异常，如果自己对上这个陈安夏，是不是也会如高永夏一般，沉沦在梦境之中，最终不知不觉的坠入无底的深渊？

    这个答案已经清晰的浮现在了崔哲瀚的心中，但是崔哲瀚却无论如何也不敢去相信，要知道，自己可是顶尖棋手啊，自己怎么会......

    这么想着，崔哲瀚好像突然之间想到了某种可能，瞳孔猛然一缩，只感觉背脊一凉，浑身发冷，一种名为恐惧的心理陡然之间浮现。

    同时在心中忍不住满是不可置信的想道

    “难道说，陈安夏跟森下九段的对弈，森下九段根本就没有放水，而是用了全部的实力，日本棋院其实就是为了要隐藏陈安夏的真实实力，所以才故意隐藏对局棋谱的？”

    “难道说，这个陈安夏已经拥有了顶尖棋手的实力了！？这...这怎么可能！？”

    崔哲瀚一边想着，一边在心中尽力的在找各种理由说服着自己，但是好像只有这一个可能能够解释当前的一切。

    就在众人因为陈安夏的这一手棋而纷纷惊动起来的时候，高永夏也终于从梦中苏醒，不，确切的是陈安夏主动结束了梦境，让高永夏看清了现实。

    看着眼前陡然发生改变的局势，高永夏整个人顿时傻了，只感觉大脑一片空白，口中忍不住有些不可置信的喃喃自语着“这....这怎么可能~”

    在这一刻，高永夏只觉得自己好像坠入了无边的黑暗之中，是那种伸手不见五指的黑暗，是那种仿佛连五感也被阻隔住的黑暗。

    而伴随着黑暗袭来的，还有那无边的绝望和恐惧，回想起刚刚的对局，越想高永夏越是忍不住感觉有股凉气直冲天灵盖。

    原来，从一开始都是假的，自己看到的、感觉到的一切的一切都是如镜花水月般的幻景，自己从一开始就像是牵线木偶一般被陈安夏操纵着。

    而那自己看到的，一直引领着自己的名为胜利的彼岸，其实真身是名为失败的深渊。

    只要一想到那犹如镜花水月般的梦境，一股前所未有的恐惧感陡然向高永夏袭来，在这一刻高永夏仿佛感觉自己正被恐惧所支配着，连身体都忍不住颤抖了起来。

    但是高永夏那颗骄傲的心，却让高永夏本能的伸出双手使劲的按住自己的肩膀，好像想要止住因为恐惧和害怕，而不断颤抖的身躯一样。

    下一刻，高永夏仿佛是要否认现实一般，忍不住在内心中不停的喃喃自语着

    “可恶，可恶，可恶，怎么会这样，怎么会这样，这不是真的，这不是真的，这一定是做梦，是了，我一定是在做梦~”

    而陈安夏好像是读懂了高永夏的内心一样，缓缓的开口道“这就是现实啊~”

    高永夏闻言下意识的看向陈安夏，只见陈安夏一脸平静的看着高永夏，没有丝毫情绪波动的说道“你的失败，就是我的现实，认输吧~”

    高永夏闻言默默的松开紧紧抓住双肩的双手，那高傲的头颅也忍不住低了下来，让人看不清面容，也让人不知道高永夏此刻心中所想。

    一旁的林日焕和洪秀英因为全身心的投入到自己的对局中，所以没有注意到高永夏的反应，但是正在观看对局的人们看到了。

    华夏队的三人，陆力、王世振和赵石，此刻只感觉自己的心中无比的沉重，眼中仍旧残留着震惊的神情，因为一股如山岳般沉重的压力陡然间压在了三人的身上。

    这一次陈安夏和塔矢亮的对局带给他们的震撼是毋庸置疑的，华夏队的三人原本以为有学成归来的陆力在，这一次的北斗杯赛就稳了。

    但是，现在他们才知道，自己的想法有多么的天真，先不说陈安夏，单单是塔矢亮现在的实力就足以碾压王世振和赵石，即使对上陆力胜负也难说。

    更不用说，实力更加深不可测的陈安夏。

    看着低着脑袋，完全没有以往高傲姿态的高永夏，陆力三人的眼中都忍不住闪过一抹怜悯和害怕。

    怜悯的是如此高傲，又拥有如此天资的高永夏，原本应该在北斗杯赛大放光彩，却遇见了更为变态的陈安夏。

    而害怕的是之后自己等人也会遇上陈安夏。

    这个陈安夏的实力，真的太强了，这简直就不是一个水平之间的对弈，而且，陈安夏所拥有的那种围棋，真的太过可怕。

    镜花水月，高永夏从始至终就一直沉沦在虚假之中，醒不过来，就好像是如来佛祖手中的孙悟空一般，无论如何也逃脱不了如来佛祖的五指山。

    沉默了许久之后，高永夏再一次抬起了自己高傲的头颅，只是这一次已经没有了以往的意气风发，有的只是满脸的落寞。

    只见高永夏看着陈安夏，开口问道“你到底是谁？为什么拥有如此实力的你，在以往却没有任何的消息~”

    陈安夏没有想到高永夏会问这个问题，不由的微微一愣，接着微微闭眼，好像在思索着什么一样。

    下一刻，只见陈安夏缓缓的睁开双眼，看着高永夏一脸平静的说道“我就是陈安夏~”

    说着陈安夏顿了顿，继续道“不过，我的另外一个身份，你可能会更加的熟悉~”

    所有正在关注这一幕的人闻言全都忍不住愣住了，心中都忍不住想到，另外一个身份，这是什么意思？

    高永夏也满是不解和疑惑的看向陈安夏，只见这时陈安夏嘴角微微翘起，缓缓的开口道“我的另外一个身份，其名为....alphago~”

    陈安夏话音一出口，所有人都仿佛是被施了定身术一般，呆愣在当场，现场顿时诡异的安静了下来。

    ......

    ps：感谢领域风暴、僵尸大神、游星神、酱油普和saynol的打赏支持

 第145章 AlphaGo重现

    来现场观看北斗杯赛的肯都是对围棋感兴趣的，大部分都是业余棋手，当然其中也有职业棋手和顶尖棋手。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    alphago，对于在场的人来说是一个熟悉而又陌生的名字，这个名字曾经在网络上面掀起了无穷的风暴，甚至被冠以网络围棋之神的称号。

    也因此，只要有下过网络围棋，只要知道网络围棋的棋手们，都知道alphago的名字。

    只不过，alphago在达到业余七段，在业余七段下出极限的一手棋之后，就完全销声匿迹。

    是的，完全销声匿迹了，甚至让人以为alphago是失去了对围棋的兴趣，退出了网络围棋界。

    正当人们快要遗忘alphago的时候，alphago又一次的出现了，那一次是在神秘的网络棋手sai和清的世纪大对决之上。

    这也就向人们证实了一件事情，那就是alphago对于围棋的兴趣并没有消失，而当人们以为alphago这一次会重回网络围棋界的时候，alphago却又选择了消失。

    之后，因为sai和清的对局，在网络上讨论alphago的人变少了，而开始讨论sai和清的人变多了。

    并且随着时间的渐渐流逝，围棋界不断的涌出新鲜的血液，不断的冒出新的消息，alphago之名也渐渐的被淡忘了。

    但是，网络围棋界那段被alphago支配的时间，却深深的烙印在了人们的心中，挥之不去，磨灭不掉。

    而alphago那如怪物般的围棋天赋同时烙印了下来。

    要知道alphago自从第一次出现以来，短短四个月的时间，就直接从围棋新手一路晋升到了业余七段，并且在这个过程中未尝一败。

    这种恐怖的围棋天赋，真的让人不得不颤栗，并且当时的alphago可是取代了塔矢名人，被人们称为最接近神之一手的存在。

    虽然这段时间alphago渐渐被人们淡忘，但是alphago的潜在影响力却一直都在。

    现在，这个alphago竟然出现了，出现在自己的眼前，并且带着更加深不可测的实力出现了。

    一言激起千层浪，下一刻，全场哗然。

    “诶！！！我刚刚听到了什么，alphago，刚刚那个陈安夏说了自己是alphago吧~”

    “没错，我也听到了，虽然不是很懂日语，但是陈安夏的最后一句话我听明白了，刚刚陈安夏承认了自己就是alphago~”

    “难怪，原来陈安夏就是alphago，我就说这么妖孽的天才是哪里冒出来的？这样子一切就解释的通了~”

    “原来，这个陈安夏不是消失了，而是去沉淀自己，精研棋艺，以更高绝的姿态出现在自己等人的面前~”

    “如果陈安夏真的是alphago，那么陈安夏学习围棋的时间才1年左右吧，天哪，1年左右竟然拥有如此围棋实力？这个陈安夏是怪物吗？”

    “呜哇，我都起了一身的鸡皮疙瘩了，太不可思议了，陈安夏竟然会是alphago~”

    “天哪，这个陈安夏我没记错的话，是跟塔矢亮和高永夏同年的吧！！原来alphago竟然是一个小孩子，不可思议，不可思议！！”

    “这个陈安夏，简直就是为围棋而生的~”

    .....

    “alphago，他就是alphago！！”崔哲瀚也是满脸震惊的看向陈安夏。

    对于alphago，崔哲瀚当然知道，因为崔哲瀚也研究过alphago的棋谱，研究过alphago的极限的一手棋。

    不过当时崔哲瀚对于这个alphago虽然有关注，但是没有真正的重视起来，即使alphago表现出来的围棋天赋确实很变态。

    要知道围棋之路是越到后面越难走的，年龄才是决定一个人能在围棋之路上取得多大成就的重要因素。

    而当时的alphago什么资料都没有，年龄也未知，在围棋界有一句话流传着，叫做二十岁不成国手，终生无望。

    崔哲瀚心中也认为alphago的年龄可能已经20岁左右，甚至更大，现在只是厚积薄发，但是以后的围棋之路有限，这也是能解释alphago一直不出现的理由。

    不只是崔哲瀚这么想，恐怕有许多人都有这个想法，因为在这个时代，小学生能够经常上网本身就是比较少的事情，一般上网时间比较多的还是青少年以上为主。

    所以，只要这个alphago一天没有露出真身，就不能让崔哲瀚真正的重视起来。

    同时，这也是当初知道alphago年纪的时候，日本的这些顶尖棋手们会如此不可思议和震撼的原因所在。

    但是现在，在崔哲瀚的眼前，那个自己原本可以俯视的存在，一下子摇身一变，变成了自己需要正视，甚至可能需要仰视的存在，这种反差，让崔哲瀚一时之间接受不了。

    最主要的是陈安夏的年纪让崔哲瀚产生了深深的恐惧感，崔哲瀚知道，这种年纪就有这样子高深莫测的棋力，再加上那种令人恐怖的围棋天赋，恐怕现今的围棋界要变天了。

    甚至，在崔哲瀚的脑海中冒出了一个令自己都觉得荒唐的念头，这个陈安夏，或许会超越现今围棋界的第一人清源居士，成为新的第一人，引领着世界围棋界。

    当然，在崔哲瀚的脑海中还有一种可怕又真实的想法，但是这种想法一旦出现，就被崔哲瀚扼杀了，因为崔哲瀚无论如何也不能接受这个想法。

    另一边，高永夏也被陈安夏的话震撼到了，同时一个潜藏已久的记忆也从高永夏的脑海中浮现。

    高永夏一直有一件事都没有跟别人说过，那就是自己曾经在网络对战平台上面和alphago对弈过。

    没错，alphago留下的在业余七段中的最后一局棋上，当时和alphago对弈的正是高永夏。

    也是那局棋让高永夏骄傲的心第一次受到了打击，也彻底记住了alphago，这件事情也一直被高永夏压在心头。

    同时自从那一次的对局之后，高永夏也下定决心一定要打败陈安夏，因此拼命练习着。

    而当高永夏的棋力已经达到了一个全新的高度的时候，alphago却已经完全销声匿迹。

    随着时间的流逝，高永夏也渐渐的淡忘了这个曾经战胜自己的对手，并且满心以为现在的自己和alphago已经是两个不同世界的人了。

    直到现在，高永夏才发现自己的想法是多么的荒谬，不，或许说是多么的正确，只不过是完全颠倒了过来，现在的自己和眼前的陈安夏，已经不在同一个级别了。

    原来，陈安夏就是alphago，是了，那么这一切都解释的通了。

    为什么陈安夏会突然出现在围棋界，为什么陈安夏会有如此妖孽的围棋天赋，为什么陈安夏会有如此高深莫测的棋力，一切的一切都是因为陈安夏就是alphago啊。

    没想到，自己竟然再次输给了你，这是命运吗？

    片刻之后，一道话语声响起

    “我....输了”

    .....

    ps：感谢天焱焱、快看有间谍、j51174、僵尸大神、银发碧瞳奈阿姬、封道人、死亡红尘、酱油普的打赏支持

 第146章 那名为AlphaGo的风暴

    陈安夏是alphago这件事已经超过了所有人的预料，造成的影响久久没有平息下去，可以想象，如果这个消息一旦传出去，接下来在围棋界将会掀起怎样的风暴。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    被冠以网络围棋之神的alphago，竟然是和塔矢亮同岁的12岁小孩，是日本围棋界有史以来的最强初段，而且现在已经疑是拥有顶尖棋手的实力。

    这些消息加在一起，足以引爆整个围棋界。

    因为所有人都明白，这其中代表着什么，恐怕一个天赋超越以往所有棋手，拥有史上最强围棋天赋的盖世妖孽，要在这个时代诞生了。

    和这样的盖世妖孽同处于一个时代，真不知道是该高兴，还是该失落。

    陆力经过最初的震撼和不可置信，虽然努力控制住了自己的表情，但是心中却依旧在震动着，同时心中暗自道“师父，你一直要找的人，终于出现了~”

    另一边，林日焕和洪秀英注意力，早就在听到alphago的时候就转移到了陈安夏的身上，脸上满是震惊和不可置信的神情，连自己正在进行的对局都下意识的遗忘了。

    没办法，这个消息真的太过令人震惊了，恐怕围棋界里面只要是知道alphago的人，听到这个消息，都会是差不多的反应。

    就连一旁的裁判和棋谱记录员都被这个消息震惊到了，以至于听到高永夏认输的话，一时之间都忘记做出了反应。

    还好，身为裁判的职业素养还是十分高的，很快的，裁判就反应过来，向高永夏确认了结果，接着就宣布这一局陈安夏获胜。

    在这一刻，没有人再对这个结果感到奇怪，因为战胜高永夏的可是alphago啊，这不是很正常的事情吗？

    紧接着林日焕也弃子认输了，原本就在强撑着的林日焕，在听到陈安夏就是alphago的消息之后，心神震动之下，再也没有心思强撑下去了，干脆就直接认输了。

    虽然中村智也和洪秀英的对局结果还没有出来，但是日本队对阵韩国队的比赛结果已经出来了，是以陈安夏为首的日本队获得了胜利。

    又过了40几分钟，中村智也和洪秀英的对局结束了，经过了苦斗之后，中村智也最终以半目的优势获胜了。

    至此，北斗杯赛的第一场比赛已经结束，以日本队全胜告终。

    不过，好像已经没人在关注这次比赛的结果了，比赛结束后，大家向外传递的也不是比赛的结果，而是alphago的真正身份的事情。

    因为现在是移动通信和互联网的时代，所以陈安夏就是alphago这件事以极快的速度向外传播着，很快的就传遍了华夏、日本和韩国三国围棋界，并且还在不断向外传播着。

    一时之间，整个围棋界开始动荡起来，所有第一次知道这个消息的棋手，不管是业余棋手，还是职业棋手，亦或者是顶尖棋手，全都被震撼到了。

    随着消息的越传越广，讨论这件事情的人也越来越多，各种舆论纷飞，在网络上面有关的言论也疯狂猛增着。

    “陈安夏竟然是alphago，我的天，我还能说什么，只能膜拜了~”

    “妈妈问我为什么要跪在地上接电话，因为我被这个消息震撼的腿软了~”

    “从今天开始，陈安夏就是我的偶像了，是我指路的明灯~”

    “第一时间听到这个消息，我还以为今天是愚人节，没想到，这个消息竟然是真的，厉害了我的陈安夏！！”

    “你们说，既然陈安夏是alphago，又拥有碾压高永夏的实力，那跟森下九段对弈的那局棋，是不是完全就是公平对弈？”

    “楼上的，你想说陈安夏已经拥有顶尖棋手的实力了吗？你是疯了吗？不过，我觉得我也已经疯了~”

    .....

    日本围棋界是风暴最强烈的一个地方，这也是难免的，此刻日本围棋界早就因为传回来的这个消息彻底沸腾了。

    同时，他们也好像能够明白，为什么棋院方面要隐藏陈安夏的对局棋谱，恐怕就是想要让陈安夏在北斗杯赛上彻底一鸣惊人。

    不过他们不知道的是，棋院方面在知道这个消息之后，也全都懵逼了，他们知道陈安夏拥有顶尖棋手的实力，但是陈安夏就是alphago这件事他们是真的不知道。

    同时，日本棋院也正式对外宣布，在北斗杯赛结束之后，将会逐渐对外公开陈安夏对阵塔矢亮，还有陈安夏对阵森下九段的棋谱。

    日本棋院的这个决定，不知道让多少人在期待着棋谱公开的那一刻。

    此刻，日本棋院内，进藤光、和谷义高、奈濑明日美、福井雄太等人也都知道了这个消息。

    除了进藤光有些懵逼之外，其他人全都露出震撼和恍然的神情，因为这样子，一切都说的通了。

    进藤光带着好奇和不解，看着和谷义高等人问道“你们怎么了？为什么在知道安夏是alphago之后，会这么震惊？”

    在进藤光身旁的藤原佐为也满是好奇和不解的看着和谷义高等人，对于alphago的名字藤原佐为早就有听到过。

    因为此前藤原佐为化身为sai纵横网络围棋的时候，有许多人就把sai错认为alphago，因此藤原佐为早就对这个alphago好奇不已，只是没有想到，陈安夏竟然会是alphago。

    进藤光的问题顿时让和谷义高、奈濑明日美、福井雄太三人，用满是异样的眼神打量着进藤光。

    奈濑明日美一边打量着，一边忍不住开口问道“不是吧，小光你竟然不知道alphago？”

    “难道不知道alphago很奇怪吗？”进藤光见状有些茫然的伸手挠了挠头问道。

    “嗯~”和谷义高、奈濑明日美、福井雄太三人闻言，不由的十分统一的用力点了点头应声道。

    进藤光见状越来越茫然了起来，和谷义高见状只能无奈的翻了翻白眼，开口道说道“你既然是sai的弟子，一定知道网络围棋吧~”

    “嗯，知道~”进藤光闻言轻轻的点了点头应道。

    “那你知道在sai出现在网络围棋界之前，是谁纵横网络围棋界的吗？”福井雄太见状开口问道

    进藤光闻言先是一愣，接着有些不可思议的应道“难道是alphago？”

    “没错，就是alphago啊~”奈濑明日美闻言点了点头应道。

    说着就看见奈濑明日美带着回忆的神色，继续开口道

    “alphago自从出现在网络围棋界，仅仅只用了四个月就从一个围棋新手成为了业余七段的强者~”

    “不仅如此，alphago在每个段位都留下了近乎神之一手的极限的一手棋，也因此，alphago被冠以网络围棋之神的称号~”

    进藤光这一次是完全被震撼住了，进藤光完全想不到，陈安夏竟然还有这样的过往。

    即使是藤原佐为也被震撼住了，被陈安夏那怪物般的进步速度震撼住了，四个月，仅仅只用了四个月就从一个围棋新手，晋升为了业余七段的棋手！？

    要知道，业余七段已经相当于职业初段的实力了，也就是说，陈安夏只用了四个月就完成了别人需要几年、十几年，甚至更长时间才能完成的事情。

    这个陈安夏，难道是围棋之神的转世吗！？

    ......

    ps：感谢θa？μa的打赏支持

 第147章 解锁真理之门第二重封印

    北斗杯赛的第一场比赛结束了，众人也都散去，陈安夏等人也全都回到了酒店休息。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    此刻，在酒店内，陆力正在自己的房间内，神情凝重的复盘着陈安夏和高永夏的对局棋谱。

    半个多小时之后，陆力看着自己眼前完成的棋谱，忍不住送了一口气道“终于好了~”

    接着，就看见陆力起身拿起手机，拨打了一个号码出去，不一会儿电话就被接通了，只见电话的另一头传来一道温润的声音道“小力，有什么事吗？”

    “老师，您一直在找的那个人出现了~”陆力闻言不由的开口道

    没错，和陆力通话的正是被称为游走于人神之间的第一棋圣清源居士。

    只见清源居士在听到陆力的话之后，不由的愣了愣，接着语气不自觉的加重道“你确定他出现了？是在网络上吗？”

    “不，是在现实中~”陆力闻言轻轻的摇了摇头应道，接着继续道“老师，您还记得之前围棋界突然出现的那第四颗超新星陈安夏吗？”

    清源居士的反应很快，闻言只是稍微愣了一下，就直接联想到了关键点，出声询问道“你是说，这个陈安夏就是alphago？”

    “嗯~”陆力听见陈安夏的名字之后，不由的面色凝重的点了点头应道。

    清源居士从陆力那里得到肯定的答案之后，忍不住有些失神的自语着“那这么说，alphago的真实年龄才12岁....”

    陆力当然也听到了清源居士的话，却并不觉得奇怪，因为陆力很明白，在围棋界内，不管是谁，知道这个消息后的反应都差不多。

    12岁就有如此妖孽恐怖的天赋，足以让人震撼。

    只见这时陆力继续说道

    “老师，我怀疑，这个陈安夏已经拥有顶尖棋手的实力了，我把这一次陈安夏跟高永夏的对局棋谱整理好了，我现在通过邮件传过去给你看一下~”

    “好~”清源居士闻言轻轻的点了点头应道。

    在这一刻，在清源居士的心中，热血忍不住悄然沸腾起来。

    在围棋界纵横无敌的清源居士，十分渴望跟同等级，甚至更高等级的对手对弈，只有这样棋艺才会不断的进步，自己的六合之棋理论也才会不断的完善。

    至于sai，自从那一次对局之后，清源居士就没有再遇到过，或许是sai从那次之后就没有登入网络围棋平台，又或许是自己登入的时间每次都和sai错开了。

    相同的场景也发生在高永夏的身上，高永夏也将今天的这件事通过电话第一时间告诉了自己的师父，石佛李昌浩。

    同样的，石佛李昌浩对于陈安夏就是alphago这个消息也震撼莫名。

    当初李昌浩之所以用石佛之名进入网络围棋界，就是因为alphago，因为李昌浩在alphago的极限的一手棋上面，仿佛看到了一条全新的道路。

    不只是李昌浩，清源居士也一样，也是因为alphago才进入网络围棋界的。

    但是他们都没有想到，这个alphago竟然会如此的年轻，12岁的疑是顶尖棋手，自己在12岁的时候才达到什么水平？

    世界上，怎么会拥有如此妖孽天赋的人存在？

    此刻，高永夏也把对局的棋谱整理好，通过邮件发送给了李昌浩。

    对于自己输给陈安夏的事情，在知道陈安夏是alphago的那一刻，高永夏就已经释然了，反正也不是第一次输了。

    不过，明天的比赛，高永夏不准备继续输下去，现在高永夏要做的就是调整好心态，迎接明天即将到来的苦战。

    陆力，原本就是高永夏认定的，这一次北斗杯赛最大的对手，只因为，这个陆力是那个传奇人物的弟子。

    并且，这个传奇人物还正面击败过自己的师父。

    同样的，陆力在将棋谱传给清源居士之后，也在调整着自己的状态，通过今天的对局，陆力已经知道了高永夏的不简单，明天想要赢，可能不会那么轻松了。

    但是，陆力对于自己有信心，对于自己师父传授给自己的六合之棋更有信心。

    另一边，清源居士和李昌浩在接收到陈安夏的对局棋谱之后，第一时间打开查看了起来，并且在一旁的棋盘上复盘着。

    随着复盘的不断进行着，清源居士和李昌浩脸上的神情就越来越凝重，因为他们都已经察觉到了异常。

    随着镜花水月的展开，白棋像个提线木偶一般被黑棋操纵着的一幕，渐渐的出现在了清源居士和李昌浩的面前。

    仿佛是不敢相信自己眼前看到的这一幕一样，清源居士和李昌浩在彻底察觉到了黑棋的镜花水月之时，忍不住满是不可思议的轻呼道

    “这怎么可能！？这种围棋，真的有人可以掌握吗？”

    此刻的清源居士和李昌浩并不知道，这只是名为掌控的棋理大道的冰山一角，正在可怕的还没有展现出来。

    等到陈安夏对阵森下九段的棋谱正式公开的时候，或许，连这两位超越顶尖棋手，达到更高层次的棋道高手也会感到恐惧。

    毕竟，那编织命运的棋理大道，真的太过可怕。

    .....

    另一边，原著正躺在床上休息的陈安夏，好像突然间感觉到了什么一样，一把猛地从床上坐了起来，脸上不可抑制的露出了惊喜的神情。

    因为在刚刚，真理之门突然发出了一道信息，解锁真理之门第二道封印的信仰之力已经足够了，也就是说陈安夏的信仰之力终于突破1万点了。

    陈安夏有想过自己公布alphago会造成很大的反响，会让自己的信仰之力快速上涨，但是没想到这上涨的速度超过了陈安夏的想象。

    稍微克制了一下内心激动的情绪，缓缓的深呼吸一口气，接着指尖陈安夏微微闭眼，在心中默念道“解锁真理之门第二道封印~”

    在接收到这个指令的第一时间，在陈安夏灵魂深处的真理之门，悄然浮现在陈安夏的脑海中，通体散发着耀眼的光芒，在其之上有九道巨大的锁链束缚着。

    下一刻，陈安夏就看到真理之门的大门开始抖动起来，随着大门的抖动，那缚于真理之门上的九道锁链的最底下一条猛然崩断开来，化为点点星光融入到陈安夏的体内。

    在这一刻，属于真理之门的第二道封印已经解封了，这也代表着陈安夏解锁了卡巴拉生命之树的第二个原质，获得了真理之门的第二个能力，这个能力就是....

    “无限的可能”

    陈安夏轻声道。

    ......

    ps:感谢high死我、天琴座从霜、神无月千幻、书友20171109041829541、玄元玉景天、名病人、轮回的古夜、就像安安静静的呆着、书友161014124948922、酱油普、幻世魔羽的打赏支持。

 第148章 无限的可能

    无限的可能，这个是真理之门反馈给陈安夏的信息，陈安夏总结之后得出的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    如果说真理之门的第一个能力是主动能力的话，那么现在真理之门的第二个能力就是一个被动能力。

    解锁真理之门第二重封印之后，真理之门会在陈安夏的体内重新构造路径，或许这么说不好理解，换个说法，这些路径就像是武侠小说中的筋脉一样。

    不过和筋脉不同的是，筋脉只能承载着内力的流淌，而真理之门给陈安夏构造的路径，却能承载无限的可能。

    经由真理之门构造出来的路径，一共有32条，这32条路径完整的在陈安夏的体内完整的构成一幅卡巴拉生命之树的图案。

    或许这就是卡拉巴生命之树的一个缩影，这32条路径包含了卡巴拉生命之树上的10个原质。

    这10个原质就是卡巴拉生命之树的主要道路，也是最大的10条路径，在其上还有22条连接着10个原质的小路径。

    不仅如此，这32条路径构成的卡巴拉生命之树是直接连通根源之涡，这个世间万物起始和终止的地方，这也就代表着，陈安夏未来的成长充满了无限的可能。

    《空之境界》中两仪式身体连通根源之后，直接造就了根源式，开启了直死之魔眼，号称连神都可以杀。

    《fate》中的沙条爱歌是体内的魔术回路直接连通根源，因此在力量上没有限制，只会越来越强，是至今为止，历代正传、外传圣杯战争中登场过的最强master。

    陈安夏和他们不一样的一点就是，两仪式和沙条爱歌连通的只能是型月世界的根源之涡。

    而根据真理之门反馈的信息，陈安夏可以连通诸天万界的根源，并且没有后遗症，这也就是陈安夏拥有无限可能的一个最重要的理由。

    举个简单的例子，比如陈安夏在魔法侧，那么陈安夏就能够用路径承载魔力，如果陈安夏在战士侧，陈安夏又能够用路径承载斗气，诸如此类....

    最重要的一点，也是陈安夏最看重的一点，就是转换的能力，也就是魔力和斗气这两种不同的力量体系，经由卡巴拉生命之树的路径和根源之涡，是可以相互转换的。

    这也让陈安夏对于未来充满了无限的希望，拥有如此无限的可能，未来那无尽的世界终将会留下属于我的传说。

    不过，虽然真理之门在陈安夏的体内构造了32条路径，但是因为陈安夏现在的身体强度承受不了，所以真理之门暂时会将这些路径封印了起来，只留下一条主路径和一条小路径。

    这留下了的一条主路径和小路径会慢慢的改善陈安夏的身体强度，同时解封的路径越多，改善的速度会越来越快。

    最终就是让陈安夏的身体强度能够完全承载这32条路径，当然如果陈安夏想要快速解封这些路径，还有最好的一个办法，就是运动和锻炼。

    外在和内在同步增强自己的体质，而如果这些路径全部解封了的话，那么陈安夏的身体强度就会达到普通人类所能达到的极限。

    换做型月世界的说法就是力量达到了成为英灵的最低标准，用能力数值来显示就是最低的e级别。

    当然，这并不代表陈安夏只能达到e等级，因为初步解锁的路径，只是最基本的路径，能承载的力量也有限。

    饭要一口一口的吃，路要一步一步的走。

    未来还需要陈安夏自己不断的去努力，去修炼，去真正实现那无限的可能，即使是达到甚至超是越英灵所能达到的最大数值ex级别，都不是不可能。

    同时，解锁了真理之门第二重封印之后，陈安夏一直垂涎已久的穿越世界的能力也解锁了。

    不过等陈安夏查询完穿越世界的能力之后，整张小脸都忍不住黑了下来，穿越世界的能力本身没问题。

    但是坑爹的是，每使用一次穿越世界的能力，竟然都需要10万点的信仰之力。

    这可是10万点啊，这已经是解锁真理之门第二重封印所需要的信仰之力的10倍了。

    要知道陈安夏为了收集这解锁第一重封印的1万点信仰之力，都不知道努力了多久。

    不过，让陈安夏感到安慰的是，真理之门还是挺人性化的，第一次使用穿越世界的能力只要5万点信仰之力，算是给陈安夏的福利，之后就恢复正常。

    而且，还好的是陈安夏还有许多布局还没有展开，相信随着这些布局的展开，自己还能够收集到大量的信仰之力。

    冷静下来仔细想想也是，毕竟这可是穿越世界的能力，只用10万点信仰之力去换，简直不要太划算。

    信仰之力没了还可以再收集，但是穿越世界的能力可不是谁都能拥有的，至少陈安夏不知道除了自己，谁还拥有能够穿越诸天万界的能力。

    不过，面对5万这么庞大的数字，还是忍不住让陈安夏45°仰头，无语望着天花板，身上突然涌出来一股说出来的寂寥感，口中轻叹道

    “5万点信仰之力啊，哎，真的是路漫漫兮其修远以，看来之后的计划要稍微改一改了~”

    不过，即使是现在能够穿越世界，陈安夏也不打算就现在穿越，毕竟自己这个身子太弱了，现在过去就是给人虐菜的节奏。

    至少也要等到自己有一定的自保之力的时候，才能大胆尝试第一次穿越。

    外面的世界真的很危险，即使是陈安夏的身体强度达到了普通人能够达到的极限，那也就放在普通人中算强者，在其他世界那些真正的强者面前还是菜鸟一只。

    只能说，未来的陈安夏，还有一条很长的路需要走，但是幸好的是，陈安夏拥有无限的可能，也拥有无限的成长空间，超越那些强者似乎只是时间的问题。

    另一边，藤原佐为自从知道了陈安夏就是alphago，以及alphago那恐怖的成长史之后，就一直催促着让进藤光上网，将网上有关alphago的对局视频找出来观看。

    对于这一点，进藤光当然是欣然同意的，要知道，现在的进藤光也才只是业余六段中级的实力。

    并且，只有自己亲自经历过，才能知道在业余五段之后，想要再进步有多么的困难。

    因此，进藤光在听见陈安夏只用了四个月的时间就达到业余七段之后，有一瞬间都感觉自己的世界观要崩塌了。

    同时，进藤光也对自己一直执着的事情，第一次产生了严重的怀疑，自己真的能够追的上如此妖孽的陈安夏的脚步吗？

    .....

    ps:感谢zack170185、书友141023195900750、无冬之魂、三三飒飒、文艺啬青年、罪恶-1949、僵尸大神、yasoul的打赏支持。

 第149章 华夏队VS韩国队

    时间恒定的流逝着，第二天不知不觉来临了，今天将要举办北斗杯的第二场比赛，华夏队对阵韩国队。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    虽然经过昨天陈安夏和高永夏的对局，大家都知道，这一次的北斗杯赛实力最强劲的恐怕就是陈安夏了。

    但是对于同属于超新星的高永夏和陆力的对决大家还是十分期待的，并且有消息传出，高永夏和陆力都被隐世高人收为弟子，现在都是学成归来的状态。

    高永夏的实力昨天大家都已经见过了，那么陆力呢？带着这种期待感，第二场比赛的观众依旧是爆满。

    第二场比赛的观众，大部分都是第一场就已经来的那些观众，还有一些是新来，同样的，300人的会场早已就坐不下，许多后来者只能站着观战。

    当然，这对于陈安夏等人来说位置并不是问题，因为陈安夏等人坐的位置将会是选手席。

    同样的，昨天华夏队的陆力三人坐的也是选手席，明天如果韩国队来观战，那么他们坐的也将会是选手席，这算是给参赛队伍的特权。

    陈安夏等人的选手席是靠着塔矢名人、崔哲瀚这些顶尖棋手和一些职业棋手的嘉宾席的，都属于会场的前排位置，都是可以很好的观看到比赛的位置。

    虽然陈安夏的棋力已经超越了高永夏和陆力很多，但是陈安夏还是依然打算来到了现场，准备观看比赛。

    陈安夏这一次是为了陆力而来的，不，更准确的说应该是为了陆力身后的那位传奇人物来的。

    陈安夏对于那位创造了六合之棋的清源居士可是十分的感兴趣的。

    早早的，陈安夏、塔矢亮和中村智就洗漱完毕，吃过早饭，直接来到了梯形房间。

    陈安夏本来以为自己来的已经够快了，但是当陈安夏到达现场之后，才发现，自己算来的晚的了。

    此刻在梯形房间里面早就已经坐满了人，不仅如此，还有许多人正三三两两的站着，正聊着天。

    陈安夏、塔矢亮和中村智也的到来当然也引起了现场的观众的注意，一时之间，看到陈安夏的人，都忍不住诡异的安静了下来。

    陈安夏、塔矢亮和中村智也三人中显然以陈安夏为中心，塔矢亮和中村智也自觉的站在陈安夏的身后，甘愿充当衬托鲜花的绿叶。

    三人好像没有注意到周围注视过来的目光，就这么直直的朝着选手席走去，凡是陈安夏所到之处，挡在陈安夏身前的人们都会自觉的向一旁让开道路。

    就好像陈安夏身上有一股无形的气场，将他们推开一样，当然他们的目光始终都是看着陈安夏，随着陈安夏的移动而移动着。

    在这些目光中，有好奇、有探究、有崇拜、有复杂、有敬畏....

    就这样，陈安夏带领着塔矢亮和中村智也一路前行，一路通畅，也一路安静，就好像陈安夏一人震慑了全场一样，令人都不敢出声，仿佛是出自对于强者的敬畏本能。

    直到陈安夏坐到了选手席之后，人们才开始小声的讨论起来，讨论的内容又不自觉的围绕到陈安夏的身上去。

    因为现在时间还早，距离比赛开始还有一段时间，不管陈安夏也没有显得急躁，而是开始查看起自己的能力数值来

    只见在脑海中的属性面板显示着。

    “姓名：陈安夏

    种族：人族

    等级：真理之门第二阶段

    力：5（10）

    智：17（10）

    耐：5.5（10）

    敏：4.5（10）

    精：30（10）

    信仰之力：502

    能力：初级解析（进度92.1%）

    初级建模（进度92.1%）

    .....”

    或许是经过昨天真理之门构造路径的影响，陈安夏的力量属性增加了1点，耐力属性和敏捷属性增加了0.5点，智力属性是这一段时间自然增长了1点。

    而陈安夏的信仰之力又重新变回了三位数，至于精神力属性，虽然没有改变，但是陈安夏知道，现在的精神力属性已经突破壁垒了，可以继续往上增长。

    只不过应该是陈安夏现在锻炼精神力的方法太过粗糙和简单，效果对于目前的精神力等级来说已经几乎没什么用处。

    陈安夏猜测，如果以后获得更加高深的锻炼精神力的方法，比如说魔法侧的冥想法的时候，自己的精神力应该会再一次的迎来增长期。

    至于现在，陈安夏的精神力数值已经达到了正常成年人的3倍，目前来说是完全够用了。

    不过只要一想想，某些小说中，主角一出场，精神力就是正常人的十几倍，陈安夏还是忍不住有些心塞。

    至于初级解析和初级建模晋升进度也都快要圆满了，很快就要步入中级阶段，就是不知道进入中级阶段会带着自己什么意想不到的惊喜。

    仔细的观察完自己的属性之后，陈安夏心满意足的关闭了属性面板。

    当然，现在也有一件让陈安夏很困扰的时候，那就是解锁真理之门第三重封印所需要的条件。

    解锁真理之门第三重封印需要200万的信仰之力，没错，就是200万信仰之力，200万这个数值也已经打破了陈安夏当初百倍递增的猜测。

    不过，现在的陈安夏已经考虑不到那么多了，200万这么多的信仰之力，让陈安夏一时之间还真的有些头大，不知道这200万信仰之力自己需要多久才能够集齐。

    同时，陈安夏的心中也有些庆幸，还好能去其他的世界，如果单单只在这个世界，陈安夏都不敢相像，这200万的信仰之力需要多久才能收集完成。

    不多时，原本有些喧闹的众人，再一次的安静了下来，相似的一幕再次上演。

    只不过这一次是因为塔矢名人、崔哲瀚，还有华夏的顶尖棋手常浩的联袂到来，当然还有一众职业棋手跟在身后。

    在塔矢名人等人入座后不久，华夏队和韩国队的6位选手出现在了屏幕中，在现场的众人见状都忍不住精神一震，将注意力集中到了三块大屏幕上。

    他们都在好奇着，这一次不知道华夏队和韩国队会用什么样的队形来比赛，是直接正面对垒，还是采取田忌赛马的形式。

    很快的，华夏队和韩国队的选手都入席坐好，大家也都看清了这一次华夏队对阵韩国队的排序。

    陆力vs高永夏。

    王世振vs林日焕。

    赵石vs洪秀英。

    毫无疑问的华夏队和韩国队都选择了正面对垒，比赛马上开始。

    ......

    ps：感谢混元无极至尊苍穹大帝、爱国的伤、high死我、赤阳道人、书友151228225615739、神性の复苏、玄天小妖、轮回的古夜、消失的海、酱油普的打赏支持

 第150章 清的传人！？

    陆力看着坐在自己对面的高永夏，面色沉稳的用华夏语开口道“希望你没有因为昨天的事情影响了心态，我希望遇见的是全盛时期的你，而不是一个心态崩坏，注定失败的失败者~”

    高永夏当然听不懂华夏语，不过一旁的公证人员好像早就收到了指示一样，同步的将陆力的话传达给了高永夏。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    此刻高永夏的脸上已经没有了昨天的自傲，而是变得沉稳了起来，好像昨天一下子就让高永夏成长起来了一样。

    高永夏听见陆力的话后，嘴角不由的微微一翘，用韩语回应道“放心吧，昨天的事情不会击垮我，只会让我成长，你还是担心你自己吧，这一次我可是带着必胜的决心来的~”

    公证人员闻言有些诧异的看了高永夏一眼，接着同步的将高永夏的话传达给了陆力。

    陆力这一次没有再说话，而是微微闭目凝神，在调整着状态，也在等着一旁的裁判确认完比赛的流程。

    这一次陆力对阵高永夏，不单单是他们个人的比拼，更像是一种宿命的对垒。

    高永夏的师父李昌浩十年前输给了陆力的师父清源居士，10年后他们的弟子再次碰面，这一次会是何种结果呢？

    所有知道内情的人，在这一刻都忍不住期待起来，期待着这一场宿命的对垒。

    北斗杯赛的比赛在进行着，同时也有许多人正在朝着华夏帝都，北斗杯赛的举办现场赶来。

    他们的目的很简单，就是为了陈安夏，为了alphago而来，明天华夏队对阵日本队，如果有机会的话，还能看到陈安夏对阵陆力的比赛。

    虽然陆力几乎确定失败，但是，他们都想要亲眼确认一下陈安夏的棋力到底达到了什么地步，是不是真的如传言中所说的一样，达到了顶尖棋手的地步。

    这其中，就包括清源居士和李昌浩，他们都想要亲眼见见这个自己找寻了许久的陈安夏，甚至不惜为了陈安夏重新现世。

    另一边，北斗杯赛的现场，裁判确认完了比赛的流程之后，就正式宣布比赛开始，当然，一开始还是猜先。

    这一次是高永夏猜对了单双，由高永夏率先决定自己是执黑棋还是执白棋，一旦高永夏确认下来，其余人的执棋颜色也都全部确认了。

    正在观看这一幕的观众，都满心以为高永夏会选择对自己有利的黑棋，但是出乎所有人的意料之外，高永夏竟然选择了白棋。

    没错，高永夏选择的是白棋，将具有优势的黑棋让给了陆力，见状，众人忍不住想到，高永夏这是对自己有绝对的信心吗？

    不过，陆力一看到这个结果，就知道高永夏为什么会做出这个选择，为什么会将黑棋让给自己。

    不仅仅是陆力，所有知道内情的人，都有些猜测到了高永夏的意图。

    执棋顺利确定下来之后，比赛正式开始，比赛时间依旧是两个半小时，而三局棋都有专人记录着对局棋谱。

    “啪啦~”

    只见陆力轻轻的捏起一枚黑棋，同时目光陡然一凝，捏着黑棋缓缓朝着棋盘移动着，在这个过程中，陆力手中的黑棋好像隐隐有龙吟、虎啸、凤鸣和龟吼声响起。

    见状高永夏目光不由的一凝，心中暗自道“果然，你也达到了啊，凝势~”

    不仅仅是高永夏，正在观看的崔哲瀚也注意到了这一幕，脸上忍不住有些呆滞，这一刻崔哲瀚才知道自己等人的想法是多么的无知。

    韩国的顶尖高手们都以为高永夏是千百年来世所罕有的妖孽天才，所以才能在未达到顶尖棋手之前就掌握凝势。

    如此的妖孽天才一个时代能诞生一个已经很了不起了，韩国的这些顶尖棋手也都相信，未来也注定将是高永夏的天下。

    即使陆力是那个人的弟子，天赋一定也不如高永夏，但是没想到，陆力竟然也是和高永夏同等级别的妖孽天才。

    而且在他们之上，还有一个更加妖孽的妖孽，这个时代，到底是怎么了，我们难道都已经跟不上时代了吗？

    下一刻，只见一道黑光闪过，陆力的第一手棋落子了，看到这一手棋高永夏笑了，而正在观看，不知道内情的观众们全都呆住了。

    特别是日本的棋手们，在看到陆力的这一手棋之后，都忍不住有些错愕的开口道“三三禁手！？”

    下一刻，众人好像想到了什么似的，脸上忍不住露出惊骇的神情，不过却强自克制着自己的情绪，同时更加仔细的看着对局。

    高永夏也不迟疑，随之落子，伴随着白棋的落子，隐隐有虎啸狼嚎音响起。

    前面的几手棋，高永夏和陆力仿佛都没有任何的迟疑一般，一子接着一子落下。

    当黑棋的第三手棋落下之后，正在观看的众人忍不住骚动起来，一道道满是不可思议的轻呼声响起

    “三三星天元布局，这是清的三三星天元布局！！”

    “早就听说陆力被隐世高人收为弟子，难道这个隐世高人就是那个神秘的网络棋手清！？”

    “天哪，那个清的传人竟然出世了，再加上之前的陈安夏和塔矢亮，还有这个高永夏，这一次的北斗杯赛到底是怎么了？竟然汇聚了如此多的妖孽~”

    “应该说这个时代怎么了？为什么会诞生如此多的妖孽~”

    “这是不是代表着陆力知道清的身份，这个清到底是谁？”

    “清的传人出世了，那么sai呢？sai有传人吗？”

    “那你们说，既然陆力是清的传人，有没有可能会击败陈安夏？”

    “不好说，要通过对局看一看陆力的具体棋力才知道~”

    ......

    “啪啦~”

    只见这时高永夏轻轻的捏起一枚棋子，脸上带着难以遏制的兴奋之情，猛地将棋子落入棋盘。

    同时高永夏的心中忍不住轻喝道“三三星天元布局，就让我来破解你吧~”

    与此同时，林日焕vs王世振的对局，和洪秀英vs赵石的对局也在同步展开着。

    原本林日焕以为今天的对局会轻松很多，但是没想到，这个王世振的气势竟然不弱于自己分毫。

    在这一刻，林日焕终于收起了自己骄傲的心，昨天输给塔矢亮，林日焕还能找借口，塔矢亮的棋力本来就比自己高，是老牌超新星，自己输了也很正常。

    但是现在，面对同样身为明日之星的王世振，林日焕却找不了任何的借口，自己是有些天赋，但是这个天底下依然存在着天赋比自己好的人，自己不能小觑任何人。

    想着林日焕的目光忍不住一凝，开始真正重视起自己的对手王世振。

    洪秀英的情况也一样，碰上了一个不弱于自己的天才棋手赵石，这一次对于韩国队来说，注定是一场苦。

    ......

    ps:感谢醉酒老龙、赤阳道人、不二耀月和飞翔宇宙间的打赏支持

 第151章 石佛李昌浩的棋

    当看到陆力下出三三星天元布局的时候，众人明白了一件事情，那就是黑棋恐怕是高永夏故意让给陆力的，为的就是让陆力下出这个三三星天元布局。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    高永夏恐怕早就已经知道陆力是清的传人，不过，即使是知道了陆力是清的传人，高永夏依然还是讲黑棋让给陆力，这是对自己有绝对的信心吗？

    这么想着，众人忍不住更加的期待了起来。

    凡是看过sai和清的对局，或者是当时对局棋谱的人都知道，三三星天元布局，是越到中盘优势越大。

    所以如果可以的话，在布局的时候就想办法破解是最好的，这也是大部分棋手心中所想。

    因此，他们都认为高永夏应该会在布局的时候动手，想办法去破解三三星天元布局。

    但是随着布局的展开，正在观看对局的人全都忍不住微微皱起了眉头。

    因为高永夏在布局阶段并没有特别的针对三三星天元布局落子，而是好像在自顾自的完成自己的布局，好像对于陆力的三三星天元布局完全不放在心上。

    不少人见状忍不住在心中疑惑道“这到底是什么情况？难道有哪里我们没有看出来的暗手吗？”

    而正在观看对局的塔矢名人和常浩这两位顶尖棋手，在看到高永夏的布局之后，脸上忍不住露出了惊讶的神情，口中轻呼道“这是！？”

    现在呈现在所有人眼前高永夏的布局，完全不同于之前跟陈安夏对局时所下的布局，现在高永夏的这个布局比起昨天来说，变得稳健起来。

    当然，这并不是让塔矢名人和常浩两位顶尖棋手惊讶的原因，塔矢名人和常浩这两位顶尖棋手之所以惊讶，是因为现在高永夏在边角用出了一间夹之后拆二的下法。

    这种下法在10年前是一个人的标志，这个人就是石佛李昌浩，也是石佛李昌浩最先使用这种一拆二的下法。

    而石佛李昌浩的这种下法随后也被众人模仿，这10年来已经在围棋界流行起来了，许多人都会用到这一拆二的下法。

    如果是在其他的对局上，有人用出这种下法，塔矢名人和常浩都不会惊讶，但是如果放到了和陆力的对局上面，就让塔矢名人和常浩忍不住开始惊讶起来。

    因为，石佛李昌浩的棋和清源居士的棋在这一刻，在这一次的对局中都重现了，这一幕忍不住让他们回想起了10年前的那一场旷世对决。

    10年前李昌浩对阵清源居士，虽然输了，但是不可否认的，10年前的李昌浩带给了当时棋坛所有人极为深刻的印象。

    要知道在10年前，李昌浩凭借自己卓越的全局驾驭能力和官子功夫，横扫华夏、日本、韩国三国的顶尖高手。

    甚至在当时对阵华夏围棋界的领军人物马晓春和常浩的时候，都有过十连胜的骄人战绩，如果不是清源居士的横空出世，那么现今棋坛的第一人恐怕就是李昌浩了。

    现在这两个正在对弈的少年，都各自用出了自己老师所传授的围棋，是要在10年后的今天，再次分出一个胜负吗？

    陈安夏也有些惊讶的看着此刻好像换了一个人一样的高永夏，隐约间，陈安夏仿佛在高永夏的身后看到了一道高大的身影。

    看着这道身影，陈安夏忍不住轻声的呢喃着“石佛...李昌浩吗？”

    陆力也察觉到了什么，目光不由的越来越凝重起来，虽然现在局势对自己有利，但是陆力却不敢有任何的松懈。

    因为陆力知道，石佛李昌浩最令人恐惧的，是他那神鬼莫测的官子能力。

    围棋对弈总的来说可以分为三个阶段，第一个阶段是布局阶段，第二个阶段是中盘阶段，第三个阶段就是收官阶段。

    官子，也称为收官，是指围棋经过中盘争夺地盘之后，双方继续抢占棋盘上仅剩的一些地盘，因为这些地盘相对于布局、中盘来说，价值比较小，所以称为官子。

    但是不要因为这样就小看了官子，要知道官子虽然细微，却是此消彼长，一个不小心就可能痛失好局，同样的也可以起死回生。

    官子的魅力，就在于其不确定性，本来以为是你的地盘，很有可能因为官子而一瞬间便化为乌有。

    也因此，可以夸张一点的说，官子可以让一个棋手在悔恨中了此残生，也可以让让一个棋手如范进中举般发疯。

    而在收官阶段特别考验下棋者的计算能力，有时往往只是一个顺序不对，大的官子被别人抢去，本可到手的赢局就丢失了。

    李昌浩在10年前就是以其一手神鬼莫测的官子功夫，不知道让多少棋手闻风丧胆、退避三舍。

    最著名的的几次就是李昌浩在落后二十几目棋的情况下，靠着自己的官子功夫硬生生的将落后的目数拉回，甚至反超，一举反败为胜。

    也因此李昌浩的官子功夫在的在当时也被称为天下第一。

    即使是清源居士对于李昌浩的官子能力也自叹不如，可以想象李昌浩官子能力之强。

    那么，作为李昌浩的弟子，高永夏有没有继承李昌浩的官子功夫呢？这个问题基本不用多想。

    不过，现在多了陈安夏这个变数，那么官子天下第一的头衔，花落谁家还说不准了。

    另一边，王世振和林日焕的对局也在进行着，双方都是脸色凝重的看着眼前的棋局，同时谨慎的落子。

    王世振因为昨天有看过林日焕跟塔矢亮的对局，心中对于林日焕的实力早就有了一个大概的判断，因此丝毫不敢大意。

    林日焕则是通过对局的不断展开，感受到了从王世振身上传来的巨大的压力，让林日焕不得不全神贯注的去对待。

    不过，正是这种巨大的压力让林日焕的斗志越燃越旺，让林日焕有种棋逢对手的酣畅感。

    这是昨天对阵塔矢亮所感受不到的，因为昨天林日焕在塔矢亮的身上感受到的只有深深的无力感和绝望。

    昨天的那一场对局，根本就不是一个级别的对局。

    同样的，洪秀英和赵石也一样，双方全都是十分慎重的落子。

    对局在渐渐的进行着，观看对局的众人也都全神贯注的看着，今天的对局氛围明显跟昨天不一样，如果说昨天是碾压式的对局的话，那么今天就是势均力敌的精彩对局。

    这样的对局，让正在观看的众人都看的心神意动，有种酣畅淋漓的快感。

    .....

    ps：感谢zack170185、埃克莱德和酱油普的打赏支持

 第152章 差了半目

    棋局很快的进入了中盘，陆力的三三星天元布局的优势也显现了出来，现在局势明显是陆力执黑棋比较有利。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    但是高永夏的脸上没有任何惊慌的神情，有的只是沉稳，看来昨天和陈安夏的一战，对高永夏产生的影响真的很大，让高永夏的心境产生了某种蜕变。

    如果说昨天的高永夏是一把出鞘的利剑，那么今天的高永夏就好像一把古朴的重剑，重剑无锋，但是威力更甚以往。

    其实在昨天以前，高永夏一直不能很好的理解自己的老师，石佛李昌浩的围棋，因为石佛李昌浩的围棋是讲究一个字稳。

    石佛李昌浩的棋风厚实均衡，基本功十分的扎实，并且计算精确，各种战法样样精通，同样的，石佛李昌浩下出的棋很少出错，经常令对手感到无隙可乘。

    不仅如此，石佛李昌浩的心理素质极佳，经常能在激烈的比赛中，自始至终的保持极其冷静的心理，从而使其对手在后半盘常有压力感，丧失斗志。

    正是因为李昌浩的这种棋风、计算力和心理素质，所以李昌浩不仅有石佛之称，还有少年姜太公和神算子的称号。

    如果要比喻的话，那么石佛李昌浩的棋就好像是一座密不透风的高墙，将名为胜利的彼岸牢牢的阻隔在了高墙之后。

    在10年前的围棋界除了清源居士，还没有人有把握能够突然这座密不透风的高墙。

    当然，现在就不好说了。

    而相较于石佛李昌浩的稳，高永夏的围棋原本是偏激进型的，如狼似虎，不管是狼还是虎，都是极具攻击性的物种。

    所以在昨天之前，高永夏也一直没用自己老师传授的围棋，准确的说是封印了起来。

    因为高永夏知道，在自己还不能理解的状态下，贸然使用，那么得到的结果只能适得其反。

    不过在经过昨天跟陈安夏的对局之后，高永夏的心境突破了，好像突然之间理解了自己的老师，石佛李昌浩的围棋。

    此刻的高永夏，仿佛是将自己代入到了石佛李昌浩的角色当中，每一步棋都讲求一个字稳，不冒险、不激进，不为当前局势所动。

    也正是因为这样，带给了陆力极大的压力，因为高永夏的棋真的太稳了，虽然现在局面因为自己的三三星天元布局而占据了优势。

    但是，面对高永夏的棋，自己竟然没有任何的可乘之机，如果这样下去，到收官阶段就危险了。

    想着，不知不觉间，陆力的眉头不由的微微皱了起来，似乎是对高永夏的围棋感到棘手。

    不仅仅是陆力，正在观看对局的塔矢名人、崔哲瀚、常浩和陈安夏全都忍不住微微凝神，至于塔矢亮和中村智也则是眉头紧锁。

    不仅仅是塔矢亮和中村智也，在场大部分的棋手看到高永夏的棋之后，都忍不住皱起了眉头，面色变得凝重起来。

    在陈安夏、塔矢名人这些顶尖棋手的眼中，高永夏的围棋虽然很稳，但是还是有很多的破绽可寻。

    不过他们想到的却是另外的，如果隐世已久的石佛李昌浩现世，以现在的自己是否能够突破石佛李昌浩构造的那堵高墙。

    这么想着，这些顶尖棋手的心都忍不住微沉。

    至于塔矢亮和中村智也，以及在场大部分棋手，全都对此刻高永夏的围棋感到棘手，他们都在想着，如果自己面对这种围棋，自己该如何应付。

    随着时间的流逝，三局棋都渐渐的进入最后一个阶段，收官阶段。

    此刻，在陆力和高永夏的对局，可以看到加上贴目的五目半，陆力还有八目棋的优势。

    王世振和林日焕的对局，则是王世振执白棋略占优势。

    至于赵石和洪秀英的对局，则是洪秀英执白棋略占优势。

    很多人看到进入收官阶段之后，高永夏还落后了八目棋，都已经认为这局棋的胜负已经定下来了，是陆力获胜了无疑。

    毕竟通过对局大家都知道，陆力和高永夏的棋力相当，甚至可以说陆力的棋力要比高永夏还要高一点。

    在这种情况下，高永夏想要在收官阶段从陆力手中获得大的好处，是概率很小的事情。

    同理，王世振和林日焕的对局，赵石和洪秀英的对局基本上也可以看出胜负来了。

    即使是塔矢亮和中村智也也在心中下了大概的判断，现在的局势，只要大家都不犯错，基本上胜负已定。

    同时塔矢亮和中村智也也对明天的比赛松了一口气，从现在来看，华夏队除了陆力能够跟塔矢亮对垒之外，其他的人都差了很多。

    因此，只要塔矢亮不对上陆力就是百分百可以获胜的，至于陈安夏则是对上任何一人都可以获胜。

    按照这样的预想，就已经有两胜确保了。

    不过塔矢亮和中村智也却没有发现，身旁的陈安夏面色不自觉的凝重了起来。

    不仅仅是陈安夏，塔矢名人、崔哲瀚和常浩全都面色变得凝重起来，因为他们知道，属于高永夏的反击要开始了。

    果不其然，只见这时高永夏轻轻的捏起一枚棋子，嘴角微微的翘起，在所有的注视中猛然落子。

    伴随着一道狼嚎虎啸音，白棋落入了棋盘。

    陆力看到高永夏的这一手棋不由的一愣，下一刻只见陆力目光忍不住一凝，面色陡然变得沉重起来。

    因为，这一手棋高永夏已经不再求稳，而是开始了进攻，开始了真正的收官之战。

    既然你开始进攻，那我反过来，就求稳就好了，只要保持住优势，胜利就是我的，陆力心中想到，同时捏棋落子。

    高永夏也没有迟疑，直接捏棋落子。

    “啪~”

    “啪~”

    .....

    黑棋和白棋的落子声的交替响起。

    在这一刻那些原先认为陆力必胜的那些棋手，脸上全都忍不住露出震撼的神情，嘴巴微张的看着眼前的对局，脸上满是不可思议的神情。

    “咕隆~”中村智也看着棋局也是忍不住咽了咽口水。

    即使塔矢亮也被震慑到了，有些不可置信的看着棋局。

    在这一刻，高永夏让所有人见识到了传承自石佛李昌浩的官子功夫的可怕。

    原本落后八目的劣势，硬生生的被高永夏追了上来。

    不过…终究还是差了半目棋。

    高永夏默然的看着眼前的棋局，手中捏起的棋子忍不住松开，伴随着白棋落入棋盒，高永夏的声音也响起

    “我....输了”

    在高永夏认输后不久，林日焕也认输了，林日焕最后输给了王世振一目半，韩国队中只有洪秀英获胜了，赢了一目。

    最终华夏队以两胜一负的成绩战胜了韩国队。

    .....

 第153章 即将掀起的波澜

    高永夏输了，但是却给所有人留下了无比深刻的印象，甚至要超过已经赢了的陆力。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在官子阶段，在同等级的陆力手上硬生生的扳回7目半的劣势，这已经不是一般的棋手能够做得到了。

    这种官子功夫，甚至都已经超过了许多职业棋手。

    许多人都在想，如果让高永夏执具有优势的黑棋，再加上如此的官子功夫，那么这局棋的胜负还真的很难说。

    “呼~”陆力听到了高永夏认输之后，不由的松了一口气，微微的推了推鼻梁上的镜框，看着高永夏十分认真的说道“你很强，这次能赢我的运气成分很大~”

    一旁的公证人员将陆力的话同步的翻译给高永夏听，只见高永夏闻言微微一笑道“运气也是实力的一部分，我输了就是输了~”

    说着高永夏看着眼前的棋局，眼中没有任何遗憾的神色，继续道

    “这局棋我能发挥到这个地步，也有运气的成分，你老师的围棋可不只有这么一点程度，要知道，你的老师可是堂堂正正的打败了我的老师，石佛李昌浩~”

    公证人员闻言看向高永夏的眼中不由的多了一抹好感，感觉今天的高永夏和昨天的高永夏好像完全就是两个人一样，同时也将高永夏的话翻译给了陆力听。

    陆力闻言嘴角微微一翘，看着开口道“你也一样，你老师的围棋也不止这点程度~”

    说着只见陆力的眼中燃起了斗志的火焰，继续道“下一次，让我们站在顶峰在决一胜负吧~”

    “啊，那时候我一定不会再输给你了~”高永夏也是嘴角微翘，看着眼前的陆力，眼中闪烁着斗志的火焰应道。

    好像是宿命一般，陆力和高永夏或许和塔矢亮跟进藤光一样，是宿命的对手也说不定。

    裁判这时也确认好了比赛的结果，正式宣布这一场比赛华夏队获胜，而韩国队则是以两败的成绩，确认为了北斗杯赛的最后一名。

    正在观看这一幕的崔哲瀚见状，忍不住有些颓废的瘫倒在座椅上，这一场韩国围棋界是带着必胜的信心来的。

    并且在来之前还做了那么多的宣传工作，现在想想，还真有些打脸啊，最后一名，哎....

    比赛结束了，大家也都渐渐散场了，同时也都在期待着明天北斗杯赛的最后一场比赛，华夏队对阵日本队。

    陆力这时也缓缓的起身，准备离开，而就在这时，只见高永夏突然开口道“如果你明天打算要和那个家伙对弈，那么你要提前做好心里准备，因为一不小心，你就会跌入绝望的深渊之中~”

    陆力闻言一愣，忍不住回过头看向高永夏，只见此刻高永夏的脸上满是无比严肃的神情，就这么直直的看着陆力。

    陆力见状心头忍不住微微一沉，用力的点了点头，接着转身离去，原本陆力已经做好了一些心理准备，但是现在看来，自己做的那些准备根本还不够。

    陈安夏、塔矢亮和中村智也也在回酒店的路上，看过高永夏的围棋，陈安夏有点明白石佛李昌浩为什么官子功夫会那么强。

    就是因为一个字，稳。

    像刚刚的那局棋，高永夏全局的每一步棋都追求稳，以至于到最后收官的时候，高永夏的围棋基本没有破绽。

    而陆力的六合之棋则是顾全全局，有的时候为了顾全全局，就会舍弃和忽视一些地方，而这些地方就会在收官的时候变为破绽。

    收官之战最重要的其实也就是去找到对方的破绽和薄弱之处，努力为自己争取最大的利益。

    不仅仅是陆力，大部分棋手在下棋的时候，都在追求利，而追求利的结果就是不能每一步棋都下的很稳，这样的结果就是在官子之战会造成很多的破绽。

    不过一般的棋手对战，双方在到达收官阶段的时候，都会留下破绽，所以相互抵消之下，其实能够获得的利益不是太大。

    但是遇到了高永夏和石佛李昌浩这种追求稳的棋手就不一样了，或许他们在布局和中盘阶段会落后，但是在官子阶段，却能奋起直追，逆转局势。

    华夏的顶尖棋手马晓春曾经说过，如果一手棋的效率满分是10的话，那么李昌浩的棋，每一手最多打6到7分。

    李昌浩自己也说过，自己的每手棋只追求51%的效率，也就是只用51%的力量进攻。

    或许有人会疑惑，只追求51%的效率，是如何横扫三国顶尖棋手的，可是李昌浩的围棋奥秘就在这里。

    李昌浩用51%的力量进攻，另外49%的力量防守，这也让李昌浩的围棋极其的稳健、冷静，几乎不怎么出错，让对手根本无隙可乘。

    人往往都是这样，在求胜欲望最强的时候，恰是最不冷静的时候，而对别人进行最强的进攻的时候，往往是防守最薄弱的时候。

    李昌浩正是抓住了这一点，并把这一点发挥到了极致，只是很可惜，如果不是清源居士的横空出世，或许10年前真的要迎来属于李昌浩的围棋时代了。

    脑海中回想着刚刚的对局，陈安夏心中的热血忍不住悄然沸腾起来，在这一刻，陈安夏恨不得立刻和石佛李昌浩来一场酣畅淋漓的对弈。

    陈安夏想要看看，石佛李昌浩所构造的那堵密不透风的高墙，能不能抵挡的了自己的进攻。

    不仅仅是石佛李昌浩，还有清源居士和藤原佐为，再等等，很快的，我就会一一的去打败你们的。

    另一边，一位穿着居士服，浑身散发着温润气质的青年男子看着眼前的酒店轻声道“就是这里吧~”

    说着只见这位青年男子也不犹豫，直接迈步走进酒店。

    在这位青年男子走进酒店不久之后，又有一位身穿干练的白衬衫和西装裤的青年来自来到了酒店前，看了看手中的导航信息，确认是这里没有错之后，也直接走进了酒店。

    不多时，陆力和高永夏的房间内不约而同的响起一道惊讶的轻呼声道“老师，您怎么来了？”

    没错，这两位一前一后来到北斗杯选手下榻酒店的青年男子，正是清源居士和石佛李昌浩。

    另一边，华夏棋院也收到了消息，顿时上下一阵骚动。

    明天，不知道这两位围棋界的传说人物现世，将会掀起多大的波澜。

    .....

    ps:感谢yk严、古月木雨云、free小缘、超鬼王爵、柿子油条、酱油普、神性の复苏的打赏支持。

 第154章 华夏队VS日本队

    第二天，大家依旧是带着满满的热情，前往这一次北斗杯赛的场地，和前两天类型的情形，300人的座位早就已经坐满，依旧有许多人站在走道上准备观看最后一天的北斗杯赛。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈安夏、塔矢亮和中村智也也早早的就到达了比赛现场，三人的脸色都十分的轻松，因为不出意外，这一次北斗杯的胜利已经确定了。

    陈安夏三人到达场地不久之后，陆力就带着王世振和赵石也来到了现场，因为比赛还没有开始，所以现在选手还不需要进场。

    而华夏队和日本队各自都有休息区可以供赛前休息，此刻，陈安夏三人正在日本队的休息区坐着聊着天。

    陆力三人也来到了华夏队的休息区开始调整状态，陆力三人的脸色全都十分的凝重，因为今天这一场的比赛，给他们的压力太大了。

    赵石还好一点，跟中村智也的差距并不是太大，但是陆力和王世振就不行了，陈安夏和塔矢亮对于陆力和王世振来说，无疑是两座大山，十分沉重的压在心头。

    这种沉重感让陆力和王世振都有种喘不过气的感觉，不过陆力和王世振并不打算认输，而且打算跟日本队正面对垒，不搞什么田忌赛马，毕竟田忌赛马也没什么作用。

    他们的心中只有一个念头，不到最后一刻决不放弃。

    这句话，恐怕已经是大部分棋手所共同遵守的一个至理了。

    只见这时陆力对着一旁的王世振和赵石说了什么，之后就直直的朝着陈安夏这边走来。

    陈安夏三人也都注意到了朝着自己走来的陆力，脸上都不由的露出好奇的神色，不明白陆力这个时间过来有什么事情。

    只见陆力在经过中村智也和塔矢亮，微微点了点头示意了一下，接着直直的来到陈安夏的身前，看着陈安夏开口道“我有一个请求，希望等等和我对局的时候，你能用出全力~”

    “理由呢？”陈安夏闻言微微皱了皱眉头问道。

    因为陈安夏和陆力使用华夏语交流的，所以塔矢亮和中村智也都听不懂陈安夏和陆力的交流。

    “我的老师来了，不仅仅是我的老师，高永夏的老师也来了，他们就是为了你而来，他们都想要看看的你的真正实力~”陆力老实的说道。

    “清源居士和石佛李昌浩来了？”陈安夏闻言有些惊讶道。

    “嗯~”陆力闻言用力的点了点，接着就这么看着陈安夏，好像在等待陈安夏的答案。

    陈安夏也只是最初的惊讶了一下，之后又恢复到淡然的模样，十分平静的说道“想要看我的真正实力，亲自来确认是最好的选择，等棋局结束之后，我会去拜访你的老师的~”

    虽然清源居士和石佛李昌浩是传说中的人物，但是自己如果要自己遵循他们的意愿行事，陈安夏是十分排斥的。

    除了自己亲近的人，自己会听从一些意见之外，其他人的就算了。

    而陆力在听见陈安夏的回答之后，就已经知道了陈安夏给出的答案。

    虽然陈安夏是在拒绝清源居士和石佛李昌浩的要求，但是陈安夏的回答依旧让陆力忍不住满是不甘的握紧了拳头。

    因为，陈安夏的这个回答亦有另外一重意思，那就是对付你陆力，还不需要用出我全部的实力。

    微微低头，用力的咬了咬牙，只见陆力开口问道“我只想知道，你在对阵高永夏的时候用出全部的实力了吗？”

    “关于这个，你的心中不是已经有了答案了吗？”陈安夏没有直言，而是反问道。

    陆力闻言握着的拳头不由的捏的更紧，这一次陆力没有再说什么，直接低着头转身离开了。

    陈安夏看着陆力的背影默默无言，不想听从清源居士和石佛李昌浩的话是一方面，但是陈安夏之所以不愿意对陆力使出全力，还有另外一个原因。

    陆力是陈安夏十分看好的一个棋手，正是因为这样，所以陈安夏才不想在陆力的心中留下阴影。

    名为掌控的棋理大道太过恐怖，森下九段都亲自承认过，在接触了陈安夏的棋理大道之后，心中都有些后怕。

    连顶尖棋手尚且如此，更何况现在的陆力，以现在陆力的实力完全没有能力挣脱那被编织的命运。

    这样最后的结果，就是会给陆力的心里带去难以言喻的绝望、无力和恐惧。

    原本这一次陈安夏是打算用自己的围棋底蕴，不借助真理之门，直接干净利落的打败陆力。

    但是现在陈安夏改变主意，既然陆力想要见识自己的真实实力，那么，好吧，我就让你见识一下，名为掌控的棋理大道的冰山一角，镜花水月。

    希望你，不要感到绝望。

    镜花水月，只是掌控的棋理大道的初级应用，在镜花水月中，陆力至少命运还没有被编织。

    就像是楚门的世界一样，主角完全有自己的思想，可以按照自己的意志去行动，而周围的一切都在配合着主角，演着这一出楚门的世界。

    但是，被编织的命运则完全不一样，如果陆力的命运被编织了，那么陆力就真的是陈安夏手上的提线木偶，完全按照陈安夏的意志行动着。

    另一边，正在等着比赛开始的观众，突然注意到，今天的嘉宾席好像多了两个位置，见状心中不由的好奇的想着，是又有什么人要来吗？

    不仅仅是这些观众，一些提早抵达的嘉宾也是有些好奇，心中也在猜测又来了什么重量级的棋手。

    不一会儿，塔矢名人、崔哲瀚和常浩依旧是联袂而来，在众人的注目下直接走到嘉宾席上做好。

    当坐下之后，塔矢名人、崔哲瀚和常浩就开始闭目养神，似乎是没有看到身旁突然增多的席位一样，脸色没有丝毫的变化。

    当然的，身为顶尖棋手的塔矢名人、崔哲瀚和常浩三人在昨天就已经接到了通知，那两位传说人物要来了。

    此刻，塔矢名人三人虽然看似在闭目养神，似乎显得很从容淡定，但是如果仔细去看，会发现三人的呼吸都有些粗重，显然内心并不是像表面看上去的那么平静。

    又过了一会之后，门处传来声响，并且从门外走进来了两道身影。

    众人闻声看去，只见一道身影穿着居士服，浑身散发着温润气质，另外一道身影身穿干练的白衬衫和西装裤，这两道身影的身上好像有种气质，不自觉的就会抓住你的视线。

    但是，众人对于这两道身影的面容有些陌生，不过尽管如此，凡是这两道身影经过的地方，人们都会不自觉的让路，并且禁声，仿佛是一种本能一样。

    而那些嘉宾席中的那些嘉宾，此刻早就已经全都站了起来，看着这两道身影，脸上忍不住露出了震撼和不可置信的神情。

    塔矢名人、崔哲瀚和常浩三人也都一把站了起来，神情凝重的看着缓缓朝着自己走来的那两道身影。

    现在顿时诡异的安静下来，下一刻，似乎是有人认出了这两道身影，脸上顿时露出惊骇的神情，嘴里不可置信的惊呼道

    “他们是.....清源居士和石佛李昌浩啊！！！”

    .......

    ps:感谢阴阳界主和封闭班的打赏支持

 第155章 欢迎来到，我的世界

    这道惊呼声仿佛是一个信号一般，接二连三的惊呼声响了起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “清源居士？是那个消失了10年的传说人物？”

    “石佛李昌浩，这不是当年被称为官子功夫天下第一的传说人物吗？”

    “天哪，他们两个竟然出现了，而且还是一同出现，到底发生了什么事情？”

    “我不是在做梦吧？竟然看到了清源居士和石佛李昌浩？”

    ....

    当然，相对于认出的人来说，不认识清源居士和石佛李昌浩的人比较多，毕竟现场大多都是新生代的棋手，对于这10年的传说人物还是十分的陌生。

    只见这些人有些茫然的出声问道“清源居士？石佛李昌浩？他们是谁？现今围棋界有这么一号人物吗？为什么大家都这么震惊？”

    这些问题一出现，立刻就有人给予了回答。

    “清源居士和石佛李昌浩都是10年前纵横围棋界的传说人物，你们这些新生代棋手感到陌生也是正常的。”

    “你们要知道，在10年前，清源居士横扫整个围棋界无人可以匹敌，论棋力，绝对可以当的了第一的称号。”

    “没错，要知道清源居士可是被称为游走于人神之间的第一棋圣，即使是现今围棋界的那些顶尖棋手，我也找不到有人可以跟清源居士匹敌。”

    “石佛李昌浩当年可是横扫了华夏、日本、韩国三国的顶尖棋手，如果不是最后败于清源居士的手上，那么10年恐怕就要开启属于李昌浩的围棋时代了。”

    “现在这个清源居士和石佛李昌浩竟然现世了，现今围棋界的排名恐怕要发生变化。”

    .....

    这些新生代的棋手，听见周围不断传来的解释声音，脸色渐渐变得骇然起来，通过这些言论他们也知道自己眼前这两人份量究竟有多重。

    突然间好像有人想起了什么，猛地惊呼道

    “你们说，陆力和高永夏会不会就是清源居士和石佛李昌浩的弟子。”

    “我的天，你还真别说，我就感觉昨天高永夏的围棋怎么那么熟悉，原来那就是石佛李昌浩的棋。”

    “是了，清就是清源居士，我真笨，怎么就没有早点想到。”

    “没错，这样也可以解释清源居士和石佛李昌浩出现在这里的原因。”

    “那么sai是谁？sai可以跟清源居士打成平手，是不是跟清源居士并列棋坛第一，日本围棋界什么时候多了这么一号人物？”

    “不知道。”

    .....

    清源居士和石佛李昌浩的登场给现场带来了极大的震动，不过清源居士和石佛李昌浩都是一脸平静，根本不为外物所动，直直的走向自己的位置坐下。

    直到清源居士和石佛李昌浩坐下之后，塔矢名人、崔哲瀚和常浩，还有其他嘉宾才一一坐下。

    不得不说，现在场中的焦点已经从塔矢名人这些顶尖棋手，转变为了清源居士和石佛李昌浩这两位棋坛的传说人物。

    另一边，陈安夏等人当然不知道，刚刚因为这两位传说人物的到场，究竟引发了多大的骚动。

    现在已经进入了猜先的环节，陈安夏和陆力这两位主将猜先，结果陈安夏猜中了单双，陈安夏选择执白棋后手，让陆力执黑棋先手。

    这样子塔矢亮和中村智也，以及王世振和赵石的执棋颜色也都决定下来了。

    日本队对阵华夏队的比赛正式开始。

    看见比赛开始了，众人的注意力也暂时从清源居士和石佛李昌浩的身上转移到大屏幕上。

    当看到陈安夏故意让陆力执黑棋的时候，众人的心中都清楚，恐怕昨天的一幕要重现了。

    果不其然，陆力的第一手下在右上角三三的位置，第二手下在左下角星位，而第三手直接下在了天元的位置，三三星天元布局再一次出现了。

    而陈安夏的前两手棋都是中规中举的下在两个边角星位，看着眼前的三三星天元布局，陈安夏的脸色没有丝毫的变化，直接捏起一枚白棋，落子。

    清源居士和石佛李昌浩就这么坐在位置上，脸色古井无波的看着正在对局中的陈安夏，心中暗自道“来吧，让我来看看你真正的实力，到底达到什么地步了，alphago~”

    同时，塔矢亮和王世振的对局，中村智也和赵石的对局也在同步进行着。

    塔矢亮这一次依旧是一开始就用出全力，丝毫不给王世振机会，塔矢亮的每一步棋在王世振的眼中，都仿佛像是那亮出獠牙的狮子朝着自己迈进了一步。

    看着位于食物链顶端的狮子朝着自己慢慢走来，身上散发着极度危险的气息，并且越来越近，王世振此刻内心承受的压力可想而知有多么的沉重。

    至于中村智也和赵石，两个人的对局是势均力敌，双方下的是旗鼓相当。

    时间渐渐的流逝着，不知不觉布局阶段已经结束，棋局已经进入了中盘阶段。

    陆力虽然刚刚对于陈安夏的话没有什么反应，但是心中的不甘不言而喻，此刻正聚起自己全部的精气神，在跟陈安夏对垒。

    陆力想要证明自己，也想要找到陈安夏的破绽，让陈安夏为自己的话而感到后悔。

    通过刚刚的对话，在陆力的心中，已经确定了陈安夏是顶尖棋手的实力了，但是凭借陆力现在的实力，跟顶尖棋手周旋一番还是可以的。

    甚至如果抓住大的破绽，获胜也不是不可能，但是大的破绽在跟顶尖棋手对弈的过程中，几乎不要想找到，除非这些顶尖棋手放水了。

    不知道是不是围棋之神听见了陆力的话，此刻的陆力好像产生了一种错觉，感觉自己进入了一种十分玄妙的状态。

    就好像人棋合一一样，在这种状态下，原本棋局上那些不可发现的破绽，此刻都清晰的呈现在陆力的眼前。

    这里、这里，还有这里，一共有三处破绽，虽然都是小破绽，但是千里之堤溃于蚁穴，千万不要小瞧了这些小破绽。

    “就是这里~”陆力看着其中的一处破绽，眼神一凝，心中暗自道。

    随即，只见陆力迅速的捏棋落子，在这个过程中，仿佛有龙吟、虎啸、凤鸣和龟吼声响起。

    六合之棋到达高深的境界时，使用凝势会显化四圣兽，代表天地四方，现在的陆力显然领悟的还不够深，只能发出声响。

    而陈安夏看着陆力的这一手棋，脸色没有丝毫的变化，依旧是一副淡然的模样，同时心中暗自道

    “欢迎来到，我的世界~”

    .....

    ps：感谢书友150318090859247的万赏支持，十分感谢，上架前的万赏都会在上架后加更补回来的。

    ps：感谢书友150428232411301的打赏支持

 第156章 北斗杯赛结束

    两个小时的比赛时间不知不觉的过去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    塔矢亮和王世振的对局在半个小时前已经结束了，结局是以塔矢亮压倒性的优势获胜，不过这也已经在所有人的预料之中。

    毕竟，塔矢亮和王世振已经不是一个级别的棋手了。

    中村智也和赵石则是不出意外的，还在进行着最后的收官之战，从现在局势看，如果中村智也不犯错误，那么最终优胜的也将会是中村智也，获胜的目数应该是在一目左右。

    不过，在这一刻没有人关注中村智也和赵石的对局，所有人的视线都被陈安夏和陆力的对局吸引住了。

    只见观众所在的房间，此刻全场一片寂静，只有吞咽口水的声音不时的响起，显得有些诡异。

    而正在观看对局的观众们，几乎每个人的脸上都带着不可置信的神情，有的甚至还流出了冷汗，好像在怀疑自己眼前看的的事实。

    就连清源居士和石佛李昌浩也是面带震惊的看着屏幕上，正在进行的陈安夏和陆力的对局。

    只有塔矢名人依旧能够保持镇定，双手抱胸，不过目光也是凝视着对局，不知道在想什么。

    不仅仅这些观众，比赛场中，塔矢亮和王世振的对局虽然已经结束，但是两人都没有选择离开，而是坐在原地，就这么看着一旁陈安夏和陆力的对局。

    塔矢亮看着对局，脸上没有丝毫的情绪波动，不知道心中所想，而王世振看着对局，则是瞳孔猛缩，脸上挂着一幅不可置信的表情，冷汗不知不觉的从额头渗出。

    要知道，王世振在对阵塔矢亮的时候都没有这么大的情绪波动，此刻仅仅只是观看陈安夏和陆力的对局，就忍不住渗出了冷汗。

    不仅如此，王世振还感觉，好像有一股难以言喻的恐惧感正在弥漫着自己的内心，可怕，真的太可怕了。

    这只是观看对局的人的反应，而跟陈安夏对局的陆力，显然受到的影响更大。

    只见陆力此刻仿佛是被什么打击到了一样，瞳孔有些涣散，呆呆的看着眼前的棋局，手中还捏着一枚黑子，仿佛是被定格在原地一样。

    再看陆力的脸上，已经不知不觉渗出了冷汗，并且冷汗已经悄然顺着脸颊，滑落至衣服和裤子上，但是陆力却仿佛毫无所觉。

    陆力现在只感觉好像有无边的黑暗朝着自己袭来，阻隔了自己的五感，让自己分不清方向，看不见前方的路，心中因此而产生了难以言喻的恐惧感。

    这种黑暗和恐惧感也让陆力僵在了原地，因为在这一刻，陆力不知道，那名为绝望的深渊会在哪个方向等着自己。

    陆力有一种感觉，好像自己只要稍微挪动脚步，那么等待着自己的就将是坠入那无底的深渊之中，沉沦在那绝望之中。

    还没跌入深渊之中就已经拥有如此的恐惧感，陆力不敢想象，如果跌入那无底的深渊之中，会是何等场景。

    同时陆力的脑海中忍不住回想起刚刚的对局，在这一刻陆力才知道，原来一切都是假象，一切都是早就已经设好的局。

    不管是那些被自己发现的破绽，还是那种仿佛人棋合一的错觉，一切都是虚假的，直到现在陆力才真正领会了昨天高永夏对自己说的话。

    高永夏那次的对局也是承受这样的恐惧吗？他是怎么挺过来的？陆力的心中忍不住在喃喃自语着。

    现在是轮到陆力落子，但是只见陆力捏着棋子久久的无法落下，任由时间就这么流逝着。

    陈安夏见状脸上依旧是一副淡然的表情，缓缓的开口道“认输吧，现在的你是无法打破镜花水月的幻象的~”

    陈安夏的话就好像是一道光芒冲破了无边的黑暗，将光明重新带给了陆力，尽管如此，陆力心中的恐惧依旧没能消退。

    微微的闭眼，深呼吸了几口气，只见陆力再次睁开双眼的时候，已经将那种恐惧压在了心底，看着陈安夏开口道“我认输~”

    在这一刻，陆力低下了自己高傲的头颅，不仅如此，在今后陆力的围棋道路上会多出一道障碍。

    那就是今天所感受到的这种恐惧，就好像是魔障一样，如果陆力未来能够冲破恐惧，那么陆力的心境必然将再上一个层次。

    高永夏就是因为冲破了内心的恐惧，才导致心境陡然提升，领会了自己老师的围棋。

    至于高永夏是如何冲破恐惧的，只是因为知道了陈安夏alphago的身份，因为自己曾经就已经失败过，再次败于同一个人之手，所以让高永夏释然了。

    高永夏的情况算是特例，并不是所有人都能像高永夏一样，而陆力想要打破恐惧，最好的一条路就是打破陈安夏营造的镜花水月。

    这也可以说是一种修行，如果成功了，那么陆力未来的围棋之路将会更加的顺畅。

    陆力的弃子认输，再加上塔矢亮的获胜，日本队已经确保了两胜，至于中村智也的对局此刻已经不重要了。

    这一次北斗杯赛到这里其实已经可以说是结束了，冠亚季军都已经确认了，冠军是日本队，亚军是华夏队，季军是韩国队。

    而这一次的北斗杯赛也给观看对局的众人留下来极为深刻的印象。

    并且陆力、塔矢亮和高永夏掌握了凝势的消息也早就已经悄然传开，一个时代一下子就出现了三个千百年难得一见的围棋妖孽，一下子让整个围棋界都忍不住为之失声。

    这么多的妖孽天才同台竞技，这样的盛景真的可以说是有史以来的第一次。

    不仅如此，陆力、塔矢亮和高永夏这原本的三颗超新星，通过这一次的比赛，正式宣告自己已经脱离了超新星的级别，达到了更高的级别。

    而林日焕和王世振也一样，脱离了明日之星的级别，正式步入了超新星的级别，或许超新星和明日之星的人员是时候要重新排一下了。

    至于陈安夏，所有人已经基本确认了，是顶尖棋手无疑。

    至此，有史以来最年轻的顶尖棋手，也是有史以来最具天赋的绝代天骄，在这里诞生了。

    ......

    ps:感谢冰雪韩天的打赏支持

 第157章 天才榜！妖孽榜！天骄榜！

    不久之后，中村智也和赵石的对局也结束了，以中村智也半目的优势获胜。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    至此北斗杯赛全都结束了，因为比赛已经结束了，所以众人也都渐渐散场了。

    不过，北斗杯赛虽然结束了，但是北斗杯赛造成的影响却远远没有结束，反而才刚刚开始。

    随着时间的渐渐流逝，有关北斗杯赛的细节也被渐渐的传播开来，一时之间整个世界围棋界都哗然了。

    新的超新星诞生了，而在超新星之上还诞生了三位围棋妖孽，甚至在这三位围棋妖孽之上还有一位绝代天骄。

    这些消息无一不给世界围棋界造成一个又一个巨大的冲击，让围棋界的人都有些神情恍惚起来。

    什么时候天才变得这么不值钱，又是超新星、又是妖孽、又是绝代天骄的，这个时代怎么了，难道属于围棋的黄金大时代到来了？

    在这个时代，这个出现围棋妖孽和绝代天骄的时代，恐怕最不缺的就是围棋天才了。

    以前的那一套评定年前一辈的等级体系已经不适用于现在了，不过很快的新等级体系也出来了，被大众广泛的认可和传阅。

    这个新的等级体系，是华夏、日本和韩国三国棋院共同推出的，准确的说是三张榜单，分别是天才榜、妖孽榜和天骄榜。

    这三张榜单最看重的是一个棋手的潜力，而不是看现有的实力，除了天骄榜之外，其他两张榜单要想入榜的第一个先决条件就是未满18周岁，一旦满18周岁，就会自动下榜。

    其中天才榜，也就是形容围棋天才的，这张榜单收录了世界各地未满18周岁，并且成功通过职业棋手考核的围棋天才。

    王世振、林日焕、中村智也、洪秀英、赵石赫然在榜单上，并且列入了天才榜的前三名，在他们之后则是其他未满18周岁，通过职业棋手考核的围棋天才。

    这张榜单一出现，就立刻引发了年前一辈棋手的响应，仿佛是一种激励一般，一时之间人人都以进入天才榜为荣，一个个更加刻苦的练习。

    妖孽榜，也就是形容围棋妖孽的，这张榜单收入了世界各地未满18周岁，并且围棋实力超越超新星级别，准确的说是掌握凝势的围棋妖孽。

    妖孽榜目前只收录了三个人，分别是陆力、塔矢亮和高永夏，至于以后还会不会有人入榜，这个谁也说不准。

    天骄榜，故名思议就是形容绝代天骄的，这张榜单收入了世界各地未满18周岁，并且围棋实力成功达到顶尖棋手层次的。

    天骄榜目前只收录了三个人，那就是陈安夏、清源居士和李昌浩，其中陈安夏的名字排在第一位，清源居士排在第二位，李昌浩排在第三位。

    至于另外一位可以跟清源居士对垒的神秘网络棋手sai，因为具体信息不明，所以暂时不计入榜单。

    没有人对这个排位有质疑声，因为陈安夏已经毋庸置疑的是围棋界有史以来的第一天才，12岁的顶尖棋手，古往今来何人曾达到过？

    而陆力、塔矢亮和高永夏都非常有机会晋升进入天骄榜。

    不仅仅如此，三张榜单中只有天骄榜上的人不会退下来，也就是以后即使陈安夏年满18周岁，但是陈安夏依旧会永远的留存在天骄榜上，激烈未来一代又一代的年轻棋手。

    可以说，一张天骄榜彻底的把陈安夏载入了围棋的历史，只要以后围棋不消失，那么陈安夏之名就会随着这张天骄榜一直流传下去。

    进入天骄榜已经真正的成为了每个棋手梦寐以求的荣耀，毕竟这等于算是一次载入史册的机会。

    而每一个进入天骄榜的天才棋手，都会有一个特殊的称号，陈安夏的称号就是绝代天骄，清源居士的称号就是第一棋圣，李昌浩的称号就是石佛。

    而三国棋院之所以联合推出这三张榜单，正是因为三国棋院看出了属于围棋的黄金大时代到来了，所以才一同推出的。

    为的就是激励年前一辈的棋手，为了刺激更多的天才的出现，也为了确保黄金大时代的全面展开。

    除了这三张榜单之外，在每个国家的棋院还私下设有潜龙榜，收入的则是未满18周岁，也未晋升进入职业棋手考核，但是却又天赋出众的棋手。

    日本方面，进藤光、和谷义高、福井雄太、奈濑明日美都顺利的进入了潜龙榜。

    总之为了迎合这个黄金大时代的到来，三国围棋界都在努力着。

    当然，这些都是后话，伴随着北斗杯赛的结束，10年前的传说人物清源居士和石佛李昌浩重新现世的消息也传遍了整个围棋界。

    并且神秘网络棋手清就是清源居士这个消息也随之传遍了围棋界，理所当然的这个消息也被进藤光和藤原佐为知道了。

    进藤光和藤原佐为第一时间去寻找有关清源居士的资料，当看到清源居士的过往的时候，进藤光和藤原佐为都被震住了。

    而知道清源居士和石佛李昌浩的老一辈棋手听到这个消息，直接被震惊的说不出话来，实在没想到这一次的北斗杯赛竟然会引出这两位传说人物。

    而不明所以的年轻一辈棋手则是到处在打听这两位传说人物的身份。

    逐渐的，10年前的那一场棋圣杯也逐渐被众人挖了出来，清源居士和石佛李昌浩的过往荣耀也再次被挖掘了出来。

    游走于人神之间的第一棋圣清源居士，横扫三国顶尖棋手的石佛李昌浩。

    这两个的过往真的太过惊人，一时之间，看到这两位传说人物过往的棋手们全都被震惊的呆若木鸡。

    他们实在难以想象，该是有多么高深的棋力，才能有如此耀眼的成就。

    不过很快的，他们又想到了那个有史以来的第一绝代天骄，不知道这位绝代天骄彻底的成长起来，会不会超越这两位传说人物。

    这么想着，心中就忍不住开始期待起来，期待着陈安夏这位绝代天骄的崛起，期待着陈安夏和那两位传说人物的对垒。

    或许，以陈安夏如此天资，会超越这两位传说人物，成为新的传说也不一定。

    .....

    ps:感谢爷、微笑、high死我、血剑逍遥的打赏支持

 第158章 重现sai和清的对局！？

    北斗杯赛结束了，塔矢亮和中村智也先各自回酒店的房间去了，至于陈安夏并没有立刻回到自己的房间，而是跟着陆力来到了酒店专门接待用的会客室。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在这里，两位棋坛的传说人物正在等着陈安夏。

    很快的，陈安夏就跟着陆力来到了这间会客室，一进入会客室，陈安夏就看见有两位看上去30岁左右的男子坐在主位，正在聊着天。

    其中一位穿着居士服，浑身散发着温润的气质，陈安夏一看见这道身影，就知道这位就是被称为游走于人神之间的第一棋圣清源居士。

    那么另外一位身穿白衬衫和西装裤的就是石佛李昌浩了，就在陈安夏默默的打量着这两位棋坛的传说的时候，这两位棋坛的传说也在好奇的打量着陈安夏。

    陆力自从进了房间之后，就默默的走到了清源居士的身旁站着，同样的，在石佛李昌浩的身旁，高永夏也默默的站着，只不过视线不由自主的看向陈安夏。

    陈安夏和清源居士，还有石佛李昌浩就这么相互打量着，现场的气氛一时之间有些沉闷。

    不过很快的，就看见陈安夏开口用华夏语打招呼道“两位前辈，真的是久仰大名了，很高兴可以跟你们见面~”

    清源居士听见陈安夏用纯正的华夏语说话，脸上忍不住闪过一些错愕的神情，一旁的石佛李昌浩也一样。

    自从10年前李昌浩输给了清源居士之后，这10年间李昌浩不仅在钻研棋艺，还特地学会了华夏语。

    经过对清源居士的那一场棋，李昌浩对这个诞生清源居士的古老文明产生了浓厚的好奇。

    现在李昌浩听见陈安夏的华夏语，感觉陈安夏比自己说的都要好。

    清源居士和石佛李昌浩很快的就调整好了自己的心态，不知道是不是陈安夏会说华夏语的缘故，清源居士看向陈安夏的眼中多了一抹认同和亲近。

    只见清源居士看着陈安夏微微一笑开口道“是我们久仰你的大名才对，alphago，不，应该称呼你为陈安夏，我们可找了你好久了~”

    石佛李昌浩闻言也是笑着点了点头，认同着清源居士的说法。

    “能被两位棋坛的传说人物记在心上，是我的荣幸~”陈安夏闻言淡然一笑，宠辱不惊的应道。

    陈安夏的这种心态，让清源居士和石佛李昌浩不由的高看了陈安夏一眼。

    要知道，一旁的棋手在知道自己的身份之后，都难免会显得拘谨和畏缩起来，即使是顶尖棋手也一样。

    像陈安夏这样一点都不受影响的也不是没有，只不过他们大多不知道自己的身份，不知道自己在棋坛的份量。

    所谓不知者无畏说的就是这种情况。

    而陈安夏明显已经知道了自己的身份，还拥有如此心态，只有两种情况，一种是骄傲自大，一种是心境极高。

    很显然从陈安夏的一系列举动，很容易就判断从，陈安夏是属于后者，这也让清源居士和石佛李昌浩忍不住在心中感叹道“世间怎么会拥有如此才情的天骄~”

    和陈安夏一比，那令自己都感到骄傲的传人都显得黯然失色。

    下一刻，只见清源居士和李昌浩相互对视了一眼，轻轻的点了点头，仿佛是确认了什么事情一样。

    接着就看见李昌浩直直的看着陈安夏，开口问道“虽然很冒昧，但是我们想要确认的一件事情，你的棋力到底达到了什么地步？和陆力对局的时候，应该不是你的全部实力吧~”

    清源居士也是直直的盯着陈安夏，在等待着陈安夏答案，目光夹杂着期待的神情。

    之所以清源居士和李昌浩想要确认陈安夏的实力，最主要的一个原因，就是极限的一手棋。

    之前陈安夏放到网上的极限的一手棋，在清源居士和李昌浩看来还有许多破绽，并不完善。

    但是即使是这样，清源居士和李昌浩还是从这极限的一手棋中看到了一条全新的道路。

    现在的陈安夏已经是顶尖棋手的层次了，这一点毫无疑问，最主要的是，现在的陈安夏处于顶尖棋手的哪一个层次。

    陈安夏所处的层次越高，就越有可能下出趋于完美的极限的一手棋，如果跟这样子的陈安夏对弈，那么是否就有机会去接触那真正的神之一手？

    这也是清源居士和石佛李昌浩所期待的。

    在现今围棋界，公认的神之一手只有上一次sai和清对弈时下出的那一手妙手，即使是清源居士对这一手妙手也是赞叹和神往不已。

    石佛李昌浩自然也是叹服于sai的这一手棋。

    如果可以，清源居士和石佛李昌浩都想要亲自遇见sai，并且和sai对弈，以期待能领悟出那神之一手。

    清源居士和石佛李昌浩知道，领悟出神之一手只是打开了通往棋神境界的大门。

    想要真正成为棋神，就需要完全掌握神之一手，能够随心所欲的下出那化腐朽为神奇的妙手。

    现在，整个围棋界，已知的只有sai打开了通往棋神的大门，不知道现在的sai在通往棋神的道路上前行了多久。

    清源居士和石佛李昌浩都不想要落后sai太多，成为棋神是每个棋手的最终梦想，清源居士和石佛李昌浩也不例外。

    但是sai的身份却始终是一个谜，而且现在也已经完全销声匿迹了，想要和sai下棋几乎已经是不可能了，所以清源居士和石佛李昌浩就把目光放在了alphago的身上。

    或者说，从始至终，清源居士和石佛李昌浩的目标就是alphago，sai只能说是一个意外。

    所以他们知道alphago的真正身份的时候，才会这么迫切的赶过来，想要知道陈安夏的真正实力，他们想要跟陈安夏对弈，想要打开那道通往棋神之路的大门。

    陈安夏闻言嘴角微微一翘，看着眼中带着期待神情的清源居士和石佛李昌浩，开口道“我们来复盘一下，当时清源居士和sai的那局旷古烁今的对局吧~”

    清源居士和石佛李昌浩闻言不由的一愣，不理解陈安夏为什么突然提起那次的对局。

    不过既然陈安夏这么说，应该有他的道理，清源居士是石佛李昌浩也只是愣了一下，将疑惑压在心底，轻轻的点了点头。

    会客室内就有棋盘，应该是在场的几个人中某个人带过来的，不过这都不重要了。

    只见陈安夏来到棋盘前，看着坐在对面的清源居士笑道“我执白棋，清源居士你执黑棋~”

    清源居士闻言只是默默的点了点头，没有什么意见，而石佛李昌浩、陆力和高永夏都聚到了棋盘，脸上虽然都不动神色，但是心中却充满了疑惑。

    为什么，为什么要复盘呢？

    .....

    ps：感谢不想再取和酱油普的打赏支持

 第159章 陈安夏的秀策流

    复盘在石佛李昌浩、陆力和高永夏的见证下开始了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    清源居士执黑棋先行，再现了令人惊叹的三三星天元布局，而陈安夏则是十分熟练的执白棋下出了sai的秀策流。

    在这一刻，那跨越千古的对局经由陈安夏和清源居士的手，再一次重现。

    看着眼前不断被复原的对局，即使在之前已经不知道观摩过多少遍，但是这一刻石佛李昌浩、陆力和高永夏的眼中仍然闪过惊叹的神情。

    sai和清源居士的那局旷古烁今的对局，不管看过多少遍，都会给人一种惊艳的感觉，就好像每次再看都会有不同的体会一样。

    陆力看着棋局，看着在自己老师手中施展的六合之棋，每一手棋都仿佛看到了道家的四方神兽，青龙、朱雀、白虎、玄武，分别站在四个方位仰天大吼着，散发着滔天的气势。

    这股气势，一般人在一旁看了都要胆寒，这就是真正的六合之棋。

    不过陆力听清源居士说过，即使是清源居士现在的六合之棋也还不完善。

    真正完善的六合之棋，使用凝势显化棋理大道的时候，应该会显化阴阳二气，阳气上升化为天，阴气下沉化为地。

    到时就是以阴阳为天地，青龙、朱雀、白虎、玄武四方神兽立于天地四方，化为擎天巨柱，镇守天地四方平衡。

    可以想象，那将是何等瑰丽的景象。

    而清源居士之所以取六合这个名字，就是因为六合在华夏古文中是宇宙的意思，表示东西南北的四方和上下的天地。

    高永夏同样也是惊叹不已的看着清源居士的六合之棋，虽然在网络上面有看到，但是网上观看和亲眼看见清源居士下出六合之棋是完全不一样的概念。

    高永夏只觉得清源居士的每一手棋都仿佛融入了四方神兽、又仿佛融入了宇宙至理，轰然落入棋盘中，每一手棋都能带给高永夏不一样的感觉。

    不要说高永夏，即使是石佛李昌浩这个层次的棋手都能从清源居士的棋中有所领悟，可以想象六合之棋的高深莫测。

    而陈安夏则仿佛完全没有被清源居士的六合之棋所影响，此刻的陈安夏仿佛就化为了sai，化为了藤原佐为一般，每一手棋都夹杂着现在和过去交织的矛盾气势，翩然落入棋盘中。

    虽然藤原佐为的秀策流在现在已经基本被淘汰了，但是藤原佐为和何等惊才绝艳的人物，怎么会让自己的心血被浪费。

    因此藤原佐为在吸收了当前时代的围棋精髓之后，结合自己的秀策流，摒弃其中的糟粕，融入现代围棋的精髓，从而使秀策流重获新生，重新升华。

    其实当初sai和清源居士对弈的时候，正在观看对局的棋手们都有一种感觉。

    那就是，这个sai，好像是本因坊秀策来到了现代，正在不断学习现代围棋的精髓，并且不断的进步着。

    陈安夏并不知道现在的藤原佐为将秀策流升华到了何等程度，但是现在陈安夏用出的秀策流，就是当初藤原佐为在不断学习和改进中的秀策流。

    相信不久的未来，藤原佐为的传人，进藤光将会携带着全新完善的秀策流重新现世，那个时候必将又要掀起一番波澜。

    而以陈安夏远超常人的智力，也就等同于的悟性和天资，再加上真理之门的底蕴，早就将秀策流学了六七分。

    毕竟秀策流作为影响一个时代的围棋，还是有大量的棋谱和书籍随着时间流传而来下来，陈安夏就是通过这些棋谱和书籍去学习和掌握秀策流的。

    不过陈安夏并没有完全掌握秀策流，毕竟秀策流的精髓还掌握在藤原佐为的手中，真正的精髓只通过这些书籍和棋谱是没办法学习到的。

    而且作为藤原佐为的胜负手，大斜定式也没有流传下来，不过陈安夏也自信，有真理之门作为底蕴，在大斜定式的比拼上面自己未必会输。

    清源居士一开始还是漫不经心的跟陈安夏复盘着，但是慢慢的，清源居士好像感觉到了什么一样，脸色渐渐的凝重起来。

    因为渐渐的，感受着陈安夏棋子上散发的气势，清源居士好像看到陈安夏的身影消失不见，转而变为了一道身穿古日本贵族服饰的身影。

    这道身影虽然看不清面容，但是清源居士知道，这就是sai，不过当清源居士定睛看去，想要看清这道身影的时候，却发现自己眼前的依然还是陈安夏。

    见状，清源居士心中忍不住暗自道“是错觉吗？”

    这么想着，清源居士微微闭眼调整了一下有些起伏的心态，再次睁眼时，清源居士已经恢复以往宠辱不惊的状态，继续优雅的捏棋落子。

    不过清源居士的目光却忍不住看向陈安夏，心中暗道“不，刚刚的应该不能称之为错觉，这个少年，也会sai的秀策流，虽然不完全一样，但是至少已经有了sai的秀策流的五六分神韵~”

    这么想着，清源居士的心中陡然冒出了一个念头，看着陈安夏的目光忍不住一亮，心中暗自道道“这个少年，难道就是sai的传人？”

    虽然很想立刻去确认，但是现在正在复盘中，所以清源居士暂时压下了心头的异动，继续复盘着这局棋。

    一旁的石佛李昌浩、陆力和高永夏并不知道清源居士的心中所想，毕竟他们只是观棋人，不是下棋人，没有清源居士那种直观的感受。

    渐渐的，那精彩绝伦的大斜定式的斗争展开了，即使私下揣摩过不知道多少次，但是每次看到这大斜定式的斗争都会被惊艳到。

    更何况，其中一方正在复盘的是清源居士的本人，这种机会可不是什么时候都有的。

    在这一刻即使是石佛李昌浩也是目不转睛的盯着这渐渐展开的大斜定式，脸上不时的流露出恍然的神情，好像又有了什么新的感悟一样。

    高永夏和陆力也是直直的盯着棋局，眼中的光芒越来越亮。

    随着复盘的不断进行着，sai和清那旷古烁今的对局也在不断的展开。

    就好像是一副充满神秘和美丽的画卷，逐渐的在众人眼前展开一样，而点缀这幅美丽画卷的则是种种精彩的棋理大道和围棋定式。

    三三星天元布局、秀策流、大斜定式、妖刀定式、双劫循环....

    “啪~”

    “啪~”

    .....

    会客室内一时之间只有落子的声音响起。

    复盘不知不觉的进入最关键的时刻，只见此刻陈安夏缓缓的伸手进入棋盒，轻轻的捏棋一枚白棋，慢慢的朝着棋盘移去。

    清源居士、石佛李昌浩、高永夏和陆力见状在心中都忍不住道“就是这里了，sai的神之一手~”

    而他们都没有注意到，此刻陈安夏微微翘起的嘴角。

    .....

    ps：感谢飞翔宇宙间、灰原泽一、封印の心、酱油普和书友161003195733788的打赏支持

 第160章 真正的神之一手

    sai的神之一手，也是彻底挽回局面的一手棋，这一手棋一出世，就让整个围棋界震动起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    无数的棋手都在高声惊呼着，真正的神之一手出现了，也有无数的棋手对这一手棋如痴如醉。

    也正是这一手棋，sai打破了清的三三星天元布局，制造了号称神仙路过才会出现的四劫循环局，最终和清源居士以平局告终。

    虽然看似sai是最后用出了神之一手才扭转了局势，但是大家并不认为sai的棋力会比清源居士弱。

    因为从一开始，清源居士就拿走了具有优势的黑棋，如果当时的那局棋让sai执黑棋或许又会是另外一番场景。

    不仅仅如此，当时清源居士还用出了新的围棋定式，三三星天元布局，就像是森下九段对阵陈安夏时候用出的改良的三连星布局一样，打的sai一个措手不及。

    可是就是在这种局面下，sai都能扭转局势，可以想象sai的棋力之高，也因此有许多人都认为sai的棋力或许比清源居士还要高。

    当然，也有人始终人为清源居士的棋力比sai要高，不仅仅是清源居士开创了一种全新的布局，更是清源居士创造了一种全新的围棋理论。

    面对这种新的围棋理论，这些棋手虽然只是管中窥豹，但是也能感受到这新的围棋理论的高深莫测。

    而sai虽然把秀策流运用的出神入化，但是说到底，这个秀策流还是本因坊秀策创造的，因此，相比来说还是清源居士的棋力更高。

    不过，如果让他们知道sai就是秀策流的创始人，不知道脸上会有何种表情。

    也因此，当看着陈安夏要重现sai的神之一手的时候，不管是清源居士和石佛李昌浩这两位绝顶棋手，亦或者是陆力和高永夏这两位围棋妖孽，全都不由自主的屏息凝神，等待着这一手棋的落下。

    而此刻，在陈安夏的眼中，只有那道从棋盘上冲天而起的光华，只见这道光华中有无穷的阴阳二气在其中沉浮，蕴含了无尽的棋理。

    “啪~”

    随着一道脆响，白棋落子了。

    但是当看到陈安夏落下的这一手棋的时候，清源居士、石佛李昌浩、高永夏和陆力全都愣住了，呆呆的看着棋盘，看着陈安夏的这一手棋。

    sai和清的对局棋谱在场的所有人早就烂记于心，正是因为如此，他们才愣住了，因为陈安夏现在的这一手棋根本就不是sai的神之一手，而是另外的一手棋。

    在他们的心中，一个又一个的问题冒了出来。

    这一手棋到底是怎么回事？难道是陈安夏记错了？又或者，这就是陈安夏要求要复盘的原因？这一手棋，有什么不一样吗？

    带着这些想法，清源居士、石佛李昌浩、高永夏和陆力全都凝神的看向这一手棋，想要看看这一手棋到底有什么端倪，想要看看陈安夏下出这一手棋的意义何在。

    不仔细看还好，这仔细一看，只见清源居士和石佛李昌浩好像发现了什么一样，瞳孔猛缩，脸色彻底变了，神情中满是震动和不可置信，好像完全被这一手棋震撼到了。

    看着这一手棋，看着这枚白子，在此刻清源居士和石佛李昌浩的眼中，原本朴实无华的白子好像变为了棋理的化身。

    那一枚小小的白子中仿佛蕴含了无穷无尽的棋理一般，让外人不自觉的被吸引、被诱惑，逐渐的沉迷其中。

    只见石佛李昌浩眼神有些恍惚的看着这一手棋，口中仍旧不可置信的呢喃着“这...这是...怎么可能！？”

    清源居士也差不多，神情有些恍惚的直直的看着这一手棋，在这一刻，清源居士不知道该如何形容自己此刻的心情，只感觉大脑有些空白。

    而高永夏和陆力，因为棋力还不够，只能察觉到这一手棋的不平凡，暂时还看不出更多的端倪。

    但是高永夏和陆力看着自己老师的反应，就知道这一手棋恐怕将会远远超出自己的想象。

    高永夏和陆力都是第一次看见自己老师这么的失态，在高永夏和陆力的面前，清源居士和石佛李昌浩永远都是一副十分淡然，宠辱不惊的模样。

    究竟是何等高绝的一手棋，竟然能让真正站在棋坛顶端的两位绝顶棋手有如此反应，上一次他们有这种反应恐怕还是sai用出神之一手的时候吧。

    难道这一手棋能够和sai的神之一手相媲美？

    高永夏和陆力感觉自己的脑海中好像浮现了十万个为什么，但是光凭自己想肯定是想不出所以然来的。

    因此，陆力和高永夏只能压下心中的疑惑，静待清源居士和石佛李昌浩的反应，也在等着让棋局继续下去。

    因为只有这样，他们才能真正看明白这一手棋。

    5分钟过去了，清源居士和石佛李昌浩好像还没有缓过神来，视线依旧直直的盯着陈安夏的这一手棋，默不作声。

    陈安夏见状也十分淡然的坐在原地，微微闭目养神着，高永夏和陆力虽然心中仿佛有猫爪子在挠着，但是也是强忍着好奇，就这么默默的等待着。

    现场的气氛一时之间变得压抑和沉默起来。

    其实，这个时候清源居士和石佛李昌浩已经缓过神来，强压下心中的震撼之情，正在脑海中飞速的推演着对这一手棋的破解之法。

    可是这一手棋就仿佛是无解一般，任凭清源居士和石佛李昌浩如何去思索，都想不出破解之法。

    随着时间的逐渐过去，清源居士和石佛李昌浩的脸色也渐渐的苍白了起来，这是太过集中精神思考的后遗症。

    半个小时就这么过去，但是清源居士和石佛李昌浩依旧没有动静，一旁的高永夏和陆力忍不住相视一眼，都看到了彼此眼中震撼和不可置信。

    他们也发现了清源居士和石佛李昌浩现在的状态，很明显是在思索对陈安夏这一手棋的应对之法，可是这么长时间过去了，这两位传说人物竟然都没有想出破解之法，太不可思议了。

    如果这件事传出去，绝对会掀起轩然大波的。

    无解，这一手棋竟然真的无解，清源居士在心中忍不住不可思议的喃喃自语着。

    清源居士在脑海中已经思索过了不知道多少种可能，但是如果对手是sai的话，不管自己接下来下在哪里，最终的结果都是输，只是输多输少的问题。

    这一手棋，已经超越了sai的神之一手，不，或许这一手棋才是真正的神之一手。

    想着清源居士不由的将目光看向陈安夏，眼中满是震动的神情，心中忍不住喃喃自语着

    “这就是你想要展现的吗？真正的神之一手，难道说…你才是打开那道大门的人吗？”

    ......

    ps：感谢aisakagk的打赏支持

 第161章 阴阳之道（第一更，求订阅）

    虽然看似是无解之局，但是，清源居士并不打算放弃，反而清源居士打算用尽全力，去试探一下陈安夏的棋力究竟达到了何种地步。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而且，也未必就是无解，如果陈安夏的棋力并没有达到sai的水平，那么就还有反败为胜的机会。

    这么想着，清源居士的眼神陡然间变得凌厉起来，浑身的气势猛地升腾而起，瞬间带起一股巨大的威压向一旁袭去。

    在这股威压下，周围的空气好像瞬间变得沉重起来，让高永夏和陆力的背脊都忍不住微微一弯，好像感觉自己的心脏都慢了两拍。

    在这一刻，陆力和高永夏第一次直面来自超越顶尖棋手层次的绝顶棋手的气势威压，和清源居士的气势威压相比，自己的气势简直就是小打小闹。

    现场只有两人能在清源居士的气势威压下，面色丝毫不变，一个就是和清源居士同等级别的石佛李昌浩。

    另外一个就是陈安夏，只见陈安夏仿佛感受不到扑面而来的气势一样，就这么淡然自若的坐着，静静的等候着清源居士落子。

    清源居士看见陈安夏如此淡定的反应，一点奇怪的表情都没有，不只是清源居士，就是石佛李昌浩也觉得理所当然。

    如果刚刚的那一手棋，那真正的神之一手真的是眼前这个少年下出的话，再结合这个少年之前的表现，那么只能说明这个少年是和他们同等级别的棋手，甚至....

    想到这里石佛李昌浩和清源居士不敢继续想下去了，因为之后的设想实在太过恐怖，恐怖到令石佛李昌浩和清源居士只要稍微想想都有种战栗的感觉。

    “啪啦~”

    只见这时清源居士伸手捏起一枚黑子，动作如行云流水般将黑子落入棋盘中。

    高永夏和陆力看见清源居士终于落子了，不知道为什么，心中都有种松了一口气的感觉。

    刚刚清源居士一直没有落子的一幕，都让高永夏和陆力的心都提到了嗓子眼，甚至在心中一度冒出十分荒谬的念头，该不会连清源居士都不懂如何应对这一手吧。

    这个念头一出现就让高永夏和陆力的心都莫名的颤抖起来，因为如果这是事实，那么这一手棋就太可怕了，不，更应该说是陈安夏就太可怕了。

    石佛李昌浩看到清源居士的这一手棋，不由的眉头微微一皱，在石佛李昌浩的想法里这一手已经是无解之棋了，现在清源居士落子了是不是代表了清源居士有了解棋的办法。

    这么想着，石佛李昌浩的心中陡然浮现出不甘的情绪，看着眼神犀利、面容严肃的清源居士，心中暗道

    “一直以来都是你走在我的前面，真的不甘心啊，我潜修10年难道还没有把你我之间的差距拉小吗？”

    自从10年前的那一战，石佛李昌浩已经把清源居士当做是自己宿命的对手，是自己一定要追赶和超越的目标。

    可是理想和丰满，现实却很骨感，石佛李昌浩在进步的时候，清源居士同样在进步着，甚至还创造出了新的围棋理论。

    每当石佛李昌浩以为自己要追上清源居士的身影的时候，才发现，那身影不过是清源居士在前进道路上留下的幻影，或者说是印记，真正的清源居士已经走的更远。

    不过石佛李昌浩并没有失去继续追赶的勇气，因为棋道之路越往后越难走，现在的清源居士恐怕已经触摸到了那座通往棋神之路的大门。

    但是，清源居士应该是被困在门外，得不到进入的方法，而石佛李昌浩也在不断的朝着那座大门前进着。

    石佛李昌浩相信，很快的，自己就会和清源居士在那座大门前相遇，到时候双方又会站在同一个起点上面。

    其他人当然不知道石佛李昌浩在想什么，他们的目光全都聚焦在这局棋上，陈安夏看着清源居士的这一手棋，也是微微一愣。

    因为陈安夏很清楚，以清源居士这种实力，应该能够看出这一手棋已经无解了，那么为什么清源居士还要继续下去？

    一瞬之间，在陈安夏的脑海中浮现了两种可能性，一种就是清源居士的实力达到了棋神的境界，已经掌握了化腐朽为神奇的神之一手。

    还有一种可能，那就是清源居士在试探，试探自己的实力究竟达到了什么地步。

    一时之间陈安夏还不能确认清源居士是属于哪一种可能，但是只要下下去就知道了，想着陈安夏的目光也陡然一凝。

    这一次，陈安夏不再使用秀策流的下法，而是转化为了自己的下法，也是自己所掌握的棋理之道。

    阴阳之道，这就是陈安夏由自己的围棋底蕴而诞生掌握的棋理大道，这是真真切切属于陈安夏本身的棋理大道，而不是像掌控这种需要依靠真理之门施展而出的棋理大道。

    陈安夏所掌握的阴阳之道，最核心的内容就是攻和守，阴阳对立而又统一，攻守亦是如此，围棋如果从本质来上说，就是不断的攻守交换的过程。

    并且这个世界上任何围棋理论都离不开攻守，可以说攻守是围棋的一种本源，毕竟说到底围棋是属于一种竞技项目，要分出胜负，这个过程中就必然会有攻有守。

    在陈安夏看来，只要掌握了最本质的攻和守，至少就等于已经掌握了主动权。

    而陈安夏的阴阳之道，是陈安夏参考道家太极理念，通过真理之门参悟出来的。

    这种阴阳之道是将对局中攻和守的效用发挥最大化，追求极致，强调的是对立而又统一，通俗的说就是平衡和转化。

    陈安夏的阴阳之道要做到的就是，进攻时能做无坚不摧的矛，防守时能做坚不可摧的盾。

    并且在这过程中能随时进行攻守转化，像道家太极一样借力打力，借进攻积攒的势去防守，借防守积攒的势去进攻。

    陈安夏教给塔矢亮的亦是如此的阴阳之道，塔矢亮擅长防守，那么将这防守转化为攻击，那么可以想象进攻能力之强。

    而要做到这一点，必须要得到陈安夏的传承，学习陈安夏的围棋精髓，不管是布局、定式，亦或者是棋理。

    要将阴阳之道真正发挥出来，前期的铺垫是少不了的，陈安夏在每一局棋的布局和中盘阶段都会看似下出很平凡的棋，但是这些棋都是为阴阳之道做铺垫，是伏笔。

    之后一旦陈安夏调动这些伏笔，将会爆发难以想象的威能，一旦让阴阳之道的大势一成，那么棋局的胜利基本就确定了。

    当然了，围棋千变万化，定式和布局都是死的，但是人是活的。

    想要真正掌握阴阳之道，需要灵活应用，要做到这一点，只有在实践中不断的去摸索、去感受什么样的定式、什么样的布局、什么样的下法才能将攻守之道发挥到极致。

    不仅仅只是阴阳之道，藤原佐为的秀策流，清源居士的六合之棋都是如此。

    只能说，未来的年前一辈还有许多路要走。

    不过，对于拥有真理之门的陈安夏来说，阴阳之道早已完全掌握，并且融会贯通。

    “啪~”

    虽然着一道轻响声，白棋落子了，阴阳之道的可怕将要逐渐的展示在世人的面前。

    ......

    ps：感谢随起舞、书友20170124162016592、潇洒走一回不枉来一生、飞翔宇宙间、别把眉儿皱、玩家无聊、book熊、闪电银狼、米迦勒之翼、神性の复苏、御坂之力、封印の心、authur叶的打赏支持

 第162章 重开棋圣杯（第二更，求订阅）

    “啪~”

    “啪~”

    又是几子落下，棋局已经进展到了中盘渐渐的接近了收官的程度。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这局棋自从陈安夏那取代sai的神之一手的一手棋落下之后，就已经不再是复盘了，在那一手棋之后已经真正演变为了清源居士和陈安夏的对垒。

    一旁是石佛李昌浩的脸上已经渐渐的变得凝重了起来，因为石佛李昌浩已经开出来了，现在陈安夏所用的已经不是秀策流的下法，而是另外一种下法。

    这种下法应该就是属于陈安夏的围棋之道，不仅如此，石佛李昌浩渐渐的看出了这种围棋之道的可怕之处。

    只见随着陈安夏的这几手棋，好像调动了之前棋盘上白棋的势，并且逐渐汇聚成为了一股更大的势。

    就好像陈安夏将棋盘上能利用到的白棋都联合起来了一样，仿佛是某种信号一样。

    这一刻，李昌浩也终于确认了陈安夏的实力。

    清源居士自然也注意到了这一幕，脸上变得无比凝重，隐隐的清源居士在陈安夏的围棋之道上看到了石佛李昌浩的棋，不过又有些不一样。

    如果阴阳中，阳代表攻击，阴代表防守，那么石佛李昌浩的棋就是属于阴阳中的阴，代表着是坚不可摧的防守。

    而此刻陈安夏所下的棋，竟然让清源居士隐隐有种面对石佛李昌浩那种坚不可摧的防守一样。

    但是又不一样，因为在那坚不可摧的防守中，清源居士还感受到了浓浓的威胁，就好像隐藏在暗处潜伏着的狼群一样，随即准备跳出来给予对手致命的一击。

    面对这样的棋，让清源居士忍不住眉头一皱，开始陷入长考状态，显然一时之间拿陈安夏的阴阳之道有些束手无策。

    现在陈安夏的棋进可攻退可守，最主要的是这攻和守都不一般，清源居士竟然一时之间找不到突破白棋防御的点。

    即使有突破点，也是之前白棋留下的，那些突破点现在作用不大，只能留在收官的时候再来收割。

    原本清源居士的六合之棋讲究的是平衡，是站在很高的点把控全局，掌握整体的平衡。

    但是现在棋局已经快要进入收官阶段，基本全局的局势已经定下来了，全局的平衡已经左右不了，只能左右局部的平衡。

    而局部的平衡最怕遇到的就是像石佛李昌浩那种稳健的围棋，因为面对那坚不可摧的防御，追求平衡的棋是很难做到突破，从而把握平衡。

    在10年前的那次对局中，清源居士正是知道了李昌浩的围棋，所以才在布局和中盘阶段把控着全局的局势，左右着李昌浩的棋，只让李昌浩局部求稳。

    这样即使到了官子部分，整体的优势已经把握在了清源居士的手中，李昌浩官子功夫再强能追回的目数也有限，果不其然最终的胜者就是清源居士。

    说起来，清源居士的六合之棋和陈安夏的阴阳之道有点像，清源居士的六合之棋追求整体平衡，强调要将每一手棋都发挥出最大的效用。

    何为最大的效用，那就是进攻的棋要发挥最大的优势去进攻，防守的棋也要发挥最大优势去防守。

    但是，因为要追求平衡，所以进攻和防守都不能做到极致，而陈安夏的阴阳之道则是抛弃了整体的平衡，追求的是极致的进攻和极致的防守，以及攻守之间的转化。

    陈安夏的阴阳之道能发挥多大的威能，就看你布的局有多大，你埋下的伏笔有多深，牵一发而动全身很好的形容了陈安夏的阴阳之道。

    一旁的高永夏和陆力因为棋力不够，所以不能完全看懂陈安夏的棋，但是他们都看出了，黑棋现在好像陷入了弱势。

    这个结果让高永夏和陆力忍不住满是惊骇的对视了一眼，要知道这局棋原本的白棋是处于弱势状态的，直到sai的那一手神之一手才扭转了局势。

    但是即使是这样，黑棋也依旧没有处于弱势，而是和白棋旗鼓相当，因此最后sai和清源居士的对局才以平局告终。

    现在，白棋在陈安夏的手中不仅扳回了劣势，而且竟然还占据了优势，这怎么可能，要知道跟陈安夏对弈的可不是普通的棋手，那可是棋坛公认的第一人啊。

    一时之间，高永夏和陆力都有种极度不真实的感觉，因为这样的结果代表着什么，他们很清楚。

    这种不真实感，一度让高永夏和陆力产生现在是不是在做梦的错觉。

    现场的气氛一时之间陷入了沉寂状态，众人心思各异，都好像在想着什么。

    又过了片刻，只见清源居士轻轻的松开指尖捏着的黑棋，任由黑棋落入棋盒之中，同时叹了一口气，看着陈安夏缓缓的开口道“这局棋不用下了，是我输了~”

    一旁的陆力和高永夏听到清源居士的话后，都不可思议的睁大双眼，嘴巴微张，接着用手使劲掐了掐自己的胳膊，他们现在急需确认自己是不是在做梦。

    清源居士认输了，那个被称为游走于人神之间的第一棋圣清源居士认输了，原本的和棋在陈安夏的手中竟然得到了不一样的结果。

    如果这局棋传出去，整个围棋界都会动乱的，因为真的实在是太不可思议了，那场旷古烁今的对局有了另外一个结局。

    “这局棋我只是借了sai的势，如果真正和清源居士你从头对弈，可能结果会是另外一种情况~”陈安夏见状淡然一笑道。

    清源居士和石佛李昌浩看到陈安夏在这种情况下依旧宠辱不惊，不由的又高看了陈安夏一分，这一份心境比之他们也不差了。

    拥有如此实力，又拥有如此心境，要知道陈安夏可才12岁了，清源居士和石佛李昌浩现在已经想不出可以形容陈安夏的词语了。

    “或许，这少年是围棋之神的转世吧。”

    清源居士和石佛李昌浩有些恍惚的想道

    就在这时，只见陈安夏突然开口道“其实，我今天之所以来还有一个目的~”

    陈安夏的话将所有人的注意力吸引了过去，好奇和不解的看着陈安夏，等待着陈安夏继续说下去。

    只见这时陈安夏看着众人，缓缓的开口道“重开10年前的那场棋圣杯赛吧，通往棋神之路的大门是时候要打开了~”

    .....

 第163章 即将到来的风暴（第三更，求订阅）

    “重开10年前的棋圣杯！！”

    清源居士、石佛李昌浩、高永夏和陆力都被陈安夏的话震撼到了，因为他们都知道这其中所代表的含义。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    但是这还不是最让他们震撼的，真正让他们感到心神剧烈震动的是陈安夏的后面一句话“通往棋神之路的大门是时候要打开了！！”

    这句话真的太过惊人了，这句话代表着陈安夏十分肯定，在这个时代将会诞生古往今来令无数棋手向往和崇拜，却无人达到过的，那立于棋道之巅的围棋之神。

    这个消息让清源居士、石佛李昌浩等人一时之间消化不了，就这么呆呆的看着陈安夏，嘴巴蠕动，却又不知道要说些什么。

    最终，陈安夏走了，留下了心绪依旧难平的清源居士和石佛李昌浩等人。

    虽然没有得到想要的答案，但是陈安夏相信，没有任何棋手能够抵挡得了这种诱惑，棋神之位，是每个棋手梦寐以求的宝座。

    在以往，这棋神之位就像是那传说中的乌托邦一样，看不见也摸不着，现在如果告诉你通往这传说中的乌托邦的大门将要打开了，你会是何种反应。

    会客室内，清源居士突然看向石佛李昌浩有些莫名其妙的说道“我想，我们的想法是一样的吧~”

    “啊，是一样的~”石佛李昌浩闻言用力的点了点头应道。

    清源居士见状微微一笑，没有多说什么，直接带着陆力就离开了，石佛李昌浩也一样，带着高永夏急急的离开了。

    陆力跟在清源居士的身后，径直离开了酒店，见状陆力不由的疑惑道“老师，我们这是要去哪里？”

    “去华夏棋院，该去找老朋友们叙叙旧了~”清源居士闻言微微一笑道。

    “华夏棋院？”陆力闻言一愣，脸上有些错愕，不过很快的陆力就猜到了自己老师的打算，肯定是为了陈安夏的话而去的。

    原本以陆力的心性如果自己老师不说，即使自己再好奇，也不会出声过问，因为陆力知道如果自己老师打算告诉自己，就会主动跟自己说。

    但是，这一次陆力实在压制不住心中的好奇，看着身旁的清源居士问道“老师，您难道相信那个陈安夏说的话吗？”

    “怎么，你不相信吗？”清源居士闻言并没有停下脚步，而且转头看向陆力笑着问道

    “是啊，要打开通往棋神之路的大门什么的，太过虚幻了，而且有没有棋神的存在都是个未知数~”陆力闻言毫不犹豫的点了点头，并把自己心中所想说了出来。

    清源居士闻言没有立刻回答陆力的问题，而是继续问道“小力啊，你知道刚刚陈安夏下的那一手棋代表了什么吗？”

    “代表了什么？”陆力有些迷茫的问道。

    清源居士见状不由的停下了脚步，看着陆力神情严肃的开口道

    “陈安夏的那一手棋已经超过了sai的神之一手，不，应该说sai的那一手棋是伪神之一手，而陈安夏的那一手棋则是真正的神之一手~”

    “如果说在这个围棋界内，谁最有资格说出打开通往棋神之路的大门的话，那么就是这个陈安夏无疑了~”

    “你要知道，陈安夏的棋力已经可以和我比肩，甚至....有可能比我走的更远，是真正最接近棋神之位的存在~”

    说着只见清源居士微微仰头，看向渐渐暗淡的天色，叹了一口气道“而且，这个少年才12岁啊，12岁啊...”

    陆力此刻大脑早已一片空白，连自己在想什么自己都不知道，只因为从清源居士那里得来的消息真的太过震撼，震撼到让陆力仿若在梦中一样。

    相似的一幕在石佛李昌浩和高永夏之间也在上演着。

    仿佛是怕自己的弟子受到打击一样，清源居士和石佛李昌浩都在说着类似安慰的话语。

    “陈安夏的棋力早就已经脱离年前一辈的范畴，你们不应该再以陈安夏为目标，你们现在的目标应该放在老一辈的职业棋手，至于顶尖棋手和陈安夏都离你们还太遥远了~”

    清源居士的亲自到访当然引得华夏棋院上下一片震动，最终华夏棋院的元老，聂老赶了过来，带着几位华夏的顶尖棋手跟清源居士进入静室之中，谈了将近3个小时。

    除了参会的人员，谁都不知道这次谈话的内容，不过还是有华夏棋院的院生看到了，从静室出来的那些顶尖棋手，一个个都变得有些奇怪。

    只见这些顶尖棋手一会儿脸上露出震惊和不可置信的神情，一会儿脸上又露出惊喜的神情。

    这一幕弄的这些看到的院生们都感觉心中有些毛毛的，心想难道是遇到什么不干净的东西了。

    石佛李昌浩带着高永夏也来到韩国顶尖棋手崔哲瀚的房间之内，秘密会谈了好几个小时，在门外经过的人只听到了房间内不时传来的阵阵惊呼声。

    没人知道房间内谈论了什么内容，众人只知道第二天一大早崔哲瀚、石佛李昌浩和高永夏就乘坐最早班的飞机飞往了韩国。

    并且一下飞机就赶往韩国棋院，一刻也没有停歇，而和华夏棋院相似的一幕也在韩国棋院上演着。

    至于日本棋院方面还没有得到任何的消息，一切都还显得风平浪静，陈安夏现在也没打算去联系日本棋院。

    因为现在陈安夏的的话语权还不够重，估计说出来的话也没什么人相信，毕竟这次的消息真的有够惊世骇俗的。

    不过陈安夏相信，很快的华夏棋院和韩国棋院就会主动联系日本棋院，亦或者，等到陈安夏参加完本因坊循环赛之后，就会主动去联系日本棋院。

    而陈安夏、清源居士，还有石佛李昌浩的私下会面的事情只有少数的一些人知道，大部分的人都还沉浸在北斗杯赛的余韵中。

    他们并不知道将有一场前所未有的风暴即将来袭，这场风暴将彻底改变世界围棋界的现状。

    北斗杯赛结束了，陈安夏一行人也乘坐第二天的飞机飞回了日本。

    因为北斗杯赛的结果被日本新闻媒体大肆报道了一番，这也让陈安夏、塔矢亮和中村智也享受了一番明星的待遇。

    那就是在机场有粉丝来接机。

    不过北斗杯赛的热度只是暂时的，很快的就平息了下去，陈安夏也继续投入到了本因坊循环赛中。

    经过一轮轮的比赛，陈安夏终于遇到了日本的第二个顶尖棋手，座间王座。

    ......

 第164章 请你败于我之手吧（第四更，求订阅）

    在现今的围棋界已经没有人在对陈安夏的棋力有任何疑惑的，因为日本棋院也陆续将陈安夏和塔矢亮的对局棋谱，以及陈安夏和森下九段的对局棋谱公布了出去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    如果说陈安夏和塔矢亮的对局棋谱是让所有人被震撼到了的话，那么陈安夏和森下九段的对局棋谱，则是让看到的人几乎都忍不住心中升起了一股凉意。

    因为，太不可思议了，这种编织对手命运的围棋，真的是人类可以掌握的围棋吗？

    每个人只要稍稍想一想，都会忍不住战栗起来，在棋局上，自己的命运竟然掌控在他人的手中，而自己还毫无所觉，这是多么可怕的一件事。

    清源居士和石佛李昌浩也不例外，当清源居士和石佛李昌浩看到陈安夏和森下九段的对局棋谱之后，心中都忍不住升起一股凉意。

    原来那天，陈安夏用出的竟然还不是全部的实力，原来在北斗杯赛上展现的那镜花水月般的围棋只是皮毛而已。

    编织命运的棋理大道，世界上怎么会有这种可怕的棋理大道的存在，难道这个陈安夏真的是围棋之神转世吗？

    清源居士和石佛李昌浩心中的震撼难以言喻，在拿到棋谱的那一天，清源居士和石佛李昌浩又陷入了闭关状态，为的就是研究出针对这种恐怕的棋理大道的对策。

    如果说陈安夏的阴阳之道，清源居士和石佛李昌浩还有办法破解，那么这种名为掌控的棋理大道真的太过无解，至少目前是这样的。

    高永夏和陆力看到这个棋谱之后，第一时间心神俱动，眼中满是不可思议的神情，同时心中又忍不住闪过庆幸和不甘的情绪。

    庆幸的是在和陈安夏对局的时候，陈安夏没有用出这种编织命运的棋理大道。

    要知道陈安夏仅仅只是镜花水月，就在他们的心中留下了难以磨灭的印记，如果用出这种编织命运的棋理大道，他们真的不知道自己是否能够再次站起来。

    不甘的是，从始至终陈安夏都没有把他们当做对手，不过也是，想来能当陈安夏对手的，应该只有清源居士和石佛李昌浩那一层次的人才有资格吧。

    这么想着，陆力的心中莫名的轻松了许多，感觉一直压抑着、束缚着自己的枷锁一下子全都消失不见了。

    在一刻，陆力冲破了内心的魔障。

    同时也因此，当陈安夏对阵座间王座的消息传出去之后，立刻将围棋界的视线都吸引了过来，他们想要看看面对老牌顶尖棋手座间王座，陈安夏会下出何等精彩的对局。

    陈安夏和座间王座的对局如期开始了，类似的，陈安夏和座间王座的对局有专门的摄像机实时转播。

    塔矢名人并没有参加本因坊循环赛，这一天也没有任何行程安排，自然就来到棋院，准备观摩这一次的对局。

    塔矢名人知道，很快的自己也要对上陈安夏，知自知彼，面对陈安夏那近乎无解的名为掌控的棋理大道，还是多了解一点比较好。

    和塔矢名人有着相同想法的还有本因坊桑原，因为只有本因坊循环赛的获胜者才有资格挑战本因坊桑原，所以在本因坊循环赛没有结束之前，本因坊桑原都是有时间的。

    本因坊桑原的想法和塔矢名人差不多，不过相比较于塔矢名人，本因坊桑原知道自己注定要和陈安夏一战。

    因为这一次如果不出意外，本因坊循环赛的获胜者就是陈安夏，毕竟塔矢名人可是亲口承认过，陈安夏是和自己一个级别的顶尖棋手。

    进藤光、和谷义高这些院生也特地跑过来观看这一次的对局。

    在所有人的期待中，比赛开始了，首先是猜先，陈安夏猜中了单双，选择了执黑先行，座间王座自然是执白后手。

    看着自己对面一脸淡然的陈安夏，座间王座的心中前所未有的凝重，同时也有一种巨大的压力无形的朝着座间王座压来。

    这就是和同为顶尖棋手对弈时，时刻要承受的心理上的无形压力，有很多棋手到后期就是因为承受不了这种压力，心态崩坏，从而导致官子出现大的失误，直接输了比赛。

    微微深呼吸一口气，座间王座调整了一下自己的心态，其他的不说，座间王座对于自己的心态还是十分的有信心的。

    棋力的对比上座间王座承认自己可能比不上陈安夏，但是心态的对比上座间王座并不认为陈安夏能比得上自己，说到底陈安夏还只是一个12岁的少年。

    12岁的少年即使再老成，心态难不成还能强过一个身经百战的顶尖棋手？

    所以座间王座对于今天这一次对局的目标就是心理战，只要自己的每一手棋都求稳，那么到后期陈安夏要承受的压力会大很多。

    说起来，座间王座的棋风和石佛李昌浩很像，不，确切的说，座间王座走的就是和石佛李昌浩相同的道路。

    10年前，自从见识过石佛李昌浩横扫三国顶尖棋手之后，座间王座就默默的开始模仿和学习石佛李昌浩的围棋。

    并且随着自身底蕴的不断增长，座间王座结合石佛李昌浩的围棋，掌握了属于自己的棋理大道，从而晋升顶尖棋手。

    但是说到底，座间王座和石佛李昌浩的棋风，都是一个字，稳。

    “啪啦~”

    就在这时，只见陈安夏轻轻的捏起一枚黑子，直接落入棋盘左上角的星位，对局正式开始了。

    正在透过摄像机观看对局的人见状都忍不住精神一震，更加凝神的看向对局。

    座间王座见状也没有任何的迟疑，直接捏起一枚白棋落子，一场没有硝烟的战争开始了。

    “啪~”

    “啪~”

    ....

    棋局在不断的展开着，座间王座不愧是老牌顶尖棋手，每一手棋都只追求稳，不主动进攻，只防守，同时也在防备着陈安夏的镜花水月。

    座间王座通过总结发现，陈安夏的镜花水月都是提前布置好陷阱，等着对手主动踏入陷阱之中，从而触发了镜花水月。

    那么，只要自己不主动，应该就不会触发镜花水月，至于被编织的命运，座间王座还不知道该如何防御，只能谨慎再谨慎。

    而正在观看对局的人此刻眉头忍不住微微皱了起来，不是因为陈安夏下的多么精彩，而是因为陈安夏的许多手棋看上去都好像平平无奇，没有什么出彩的地方。

    这不应该啊，以陈安夏的棋力怎么会下出如此平凡的棋来？难道有哪里自己没有注意到的地方？

    而他们并不知道，陈安夏看着眼前的棋盘，看着自己所下的黑棋，眸中的目光前所未有的耀眼，同时在心中想道

    “阴阳之道的大势就要成了，在跟石佛李昌浩对弈之前，就先用你当磨刀石吧，看看阴阳之道所追求的极致的攻击能不能攻破你的防御~”

    想着陈安夏不由的看了座间王座一眼，心中暗自道“抱歉了座间王座，请你败于我之手吧~”

    ......

 第165章 极限流（第五更，求订阅）

    “又出现了，座间王座的这种堡垒式的防御真的很让人头痛啊~”本因坊桑原看着视频中座间王座的棋忍不住眯了眯双眼道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    说着本因坊桑原忍不住看向和座间王座对弈的陈安夏继续道“就是不知道陈安夏会怎么应对了~”

    塔矢名人没有说话，只是双手抱胸默默的看着这局棋，只是塔矢名人的眉头已经不由的皱了起来，好像是发现了什么。

    进藤光和和谷义高等人当然也熟知座间王座的围棋，知道座间王座就是以防御型的围棋而出名的。

    此刻进藤光等人正看着屏幕中陈安夏的棋，眼中露出不解的神情，因为到现在为止，陈安夏那名为掌控的棋理大道好像都没有用出来。

    难道是已经用出来了，而自己没有发现吗？进藤光等人的心中忍不住想着

    而站在进藤光身后的藤原佐为看着眼前的棋局，好像看出了什么，眼中闪过一抹震惊，口中忍不住轻声自语“这是...好可怕的大势~”

    现在的黑棋在藤原佐为的眼中仿佛变为了一把还在锻造中的绝世好剑，而陈安夏的每一步棋好像都在不断的为锻造这把绝世好剑而添柴加薪着。

    陈安夏要做的就是锻造出一把无坚不摧的绝世好剑，等到时机成熟，绝世好剑出世的那一刻，棋局上必将风起云涌。

    渐渐的随着时间的逐渐过去，陈安夏所锻造的这把绝世好剑好像正在不断的发出轻鸣声，仿佛是迫不及待的想要出世一样。

    这一刻，正在观看对局的人都看出了端倪，脸色不由的一变，之前没有注意，没想到陈安夏的黑棋，竟然在不知不觉间积攒了如此可怕的大势。

    这股大势一旦爆发出来，后果不堪设想，座间王座危险了。

    在这一刻，即使是座间王座也看到了这股大势，因为到了这一刻，这股大势已经掩藏不住，而且也不需要再掩藏。

    只见座间王座看着这股大势，看着即将出世，不断发出剑鸣之声的绝世好剑，脸色陡然大变，一股极度的威胁感出现在了座间王座的心中。

    现在，即使是那堡垒式的防御，都不能带给座间王座任何的安全感，因为这把绝世好剑实在是太过锋利了。

    座间王座那一直引以为傲的稳重心态，在这一刻陡然间抖动起来，仿佛要被这把绝世好剑的锋芒刺破了一样。

    不得不承认，在这一刻，座间王座的心有些乱了，座间王座现在能做的就只有不断加固自己的防御，以期待这样能带给自己更多的安全感。

    可惜，一切从陈安夏的大势出现的那一刻就已经注定了，只见陈安夏伸手进入棋盒捏起一枚黑子，缓缓的朝着棋盘移动着。

    当这枚黑子移动到棋盘上方的时候，突然停顿了一下，下一刻一道黑色光华一闪而逝，伴随着一道惊天的剑鸣声响起，顿时风起云涌。

    这道剑鸣声仿佛穿越了时间和空间，清晰的传入正在观看对局的塔矢名人和本因坊桑原等人的耳中，让他们都忍不住微微的颤抖了一下。

    绝世好剑，在这一刻出世了，一出世就搅动起九天的风云。

    座间王座这把出世的绝世好剑，感受着绝世好剑上面的锋芒，脸色完全变了，同时强制克制住自己抖动的内心，不断加固着自己所筑造的堡垒。

    可惜，一切都是徒劳。

    随着陈安夏的逐渐落子，陈安夏在之前埋下的伏笔一一的浮出水面，看到这些明朗化的伏笔，进藤光等人终于明白了，为什么陈安夏会下出看似平凡的棋。

    那看似平凡的棋，在这一刻仿佛都变为了妙手一般，配合着绝世好剑，不停的发动着终极的攻势。

    在这一刻，在所有人的眼中，陈安夏和座间王座展现了极为精彩的攻防战。

    不过很快的，在黑棋凌厉的攻势下，白棋那辛苦筑起的堡垒，逐渐的变得岌岌可危起来。

    最终迫于压力，白棋只能不断的收拢着自己的地盘，以此来抵挡绝世好剑那极致的攻势。

    “啪~”

    “啪~”

    .....

    对局不知不觉间进入了尾声，随着陈安夏的最后一手棋落下，也宣告棋局的告终。

    座间王座看着棋盘上已经无处可以落子，不由的黯然的垂下了自己的脑袋，缓缓的开口道“我输了~”

    “承让了~”陈安夏礼貌的回应了一句道。

    这一局棋最终是陈安夏执黑棋获胜了5目，可是说是大获全胜。

    正在观看对局的人看着这一幕，全都呐呐无言。

    要知道这可是5目的差距，这么大的目数差距在顶尖棋手之间的对垒中本来应该是很难出现的，但是现在却出现了。

    这代表着什么大家都很清楚，而且最主要的是，在这一次的对局中，陈安夏好像并没有用到名为掌控的棋理大道。

    这一次对局中陈安夏所展现的下法，那种极致的进攻，让看到的人都莫名的变得胆寒起来。

    他们都在思考着，如果自己碰到这种极致的进攻，自己能够防御的下来吗？

    陈安夏和座间王座的对局结束了，而比赛的结果和棋谱也传了出去，瞬间又引起了世界围棋界的震动。

    这一次，陈安夏再次展现了自己恐怖的实力，在跟顶尖棋手的对弈中竟然以5目的优势获胜。

    这岂不是说明，陈安夏的实力在顶尖棋手里面都是顶级的。

    这种猜测一出现就不可抑制的疯狂传播着，世界围棋界的所有人都感觉自己的世界观好像被颠覆了。

    要知道，陈安夏可在12岁啊，原本12岁的顶尖棋手已经足够惊世骇俗的了。

    在他们好不容易接受了之后，现在又要告诉他们，12岁的陈安夏在顶尖棋手当中都有可能是数一数二的存在，这怎么不让人震撼和不可置信。

    而没过几天，又一张有关陈安夏的对局棋谱流出，这一次是陈安夏和老对头森下九段的对局棋谱，当然还是以陈安夏的获胜告终。

    在这一次的对局棋谱中，陈安夏所展现的不再是上一次那极致的进攻，而是展现了坚不可摧的防守和恐怖的官子能力。

    一攻一守，陈安夏竟然都能做到如此程度，简直可怕，所有人在这一刻也都知道了，这个陈安夏深谙攻守之道。

    而随着本因坊循环赛的进行着，还有一件事情逐渐被大家注意到，那就是塔矢亮所展现的下法跟陈安夏的下法十分的相像。

    有好奇的棋手忍不住向塔矢亮询问了这件事，对于这个问题，塔矢亮只是微微一笑道“啊，这个啊，那是因为我已经拜陈安夏为师了，我现在使用的就是老师所传授的阴阳之道~”

    一言激起千层浪，塔矢亮亲口承认已经拜陈安夏为师的消息也传了出去，与这个消息一同传出去的，还有陈安夏所传授的阴阳之道，当然，只有名字。

    世界围棋界因此再一次的震动起来，到处都可以看见讨论这件事的棋手，因为这个消息太惊人了，塔矢名人的儿子竟然拜陈安夏为师，这其中代表着什么，只要想想都能让人忍不住战栗起来。

    而陈安夏的阴阳之道也被围棋界所熟知，因为阴阳之道追求的是极致，渐渐的，围棋界称陈安夏这种阴阳之道为极限流。

    至此，围棋界又多了一个流派，而这个流派的创始人就是陈安夏。

    ......

 感谢。

    感谢＆依然的万赏支持

    感谢爱过的伤3000点币打赏支持支持。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    感谢混元无极至尊苍穹大帝2000点币大赏支持。

    感谢arthur叶1000点币打赏支持。

    感谢小小人士1000点币打赏支持。

    感谢high死我1000点币打赏支持。

    感谢zack1701851000点币打赏支持。

    感谢阴阳界主1000点币打赏支持。

    感谢雪地上的冰1000点币打赏支持。

    感谢我才是明月几时没有500点币的打赏支持。

    感谢潇洒走一回不枉来一生500点币的打赏支持。

    感谢随起舞500点币的打赏支持。

    感谢free小缘500点币的打赏支持。

    感谢飞翔宇宙间500点币的打赏支持。

    感谢炎陌100点币打赏支持。

    感谢薤露lyc100点币打赏支持。

    感谢酱油普100点币打赏支持。

    感谢徐子羽100点币打赏支持。

    感谢coolchisk007100点币打赏支持。

    感谢五十一石100点币打赏支持。

    感谢随风哀思100点币打赏支持。

    感谢青蛙扫帚星100点币打赏支持。

    感谢轮回的古夜100点币打赏支持。

    感谢走向：追逐的皇冠吧！100点币打赏支持。

    还有各位读者大大的月票支持，因为月票太多了写不过来了，明镜只能在这里拜谢各位，真的非常感谢各位的支持。

    本书的24小时首订差不多1700，接近10比1的首订，对于这个成绩，明镜已经非常满意，真的很感谢各位的支持，这本书我会努力写的更好，还请各位继续一直支持我。

    昨天说过的，超过1500均订加一更，所以今天三更，不过可能要晚一点才能更新，因为存稿都用掉了，要开始爆肝码字了，之前万赏加更的也会一一补回来。

    再次在这里感谢大家！！！

    万分感谢！！

 第166章 陈安夏VS绪方精次（求订阅）

    不管外界的风暴如何强烈，本因坊循环赛还在继续进行着，陈安夏这一次遇到的是日本的第三位顶尖棋手，绪方精次

    “呼~”绪方精次看着坐在自己对面的陈安夏，心情无比的凝重。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    绪方精次作为塔矢名人最得意的弟子，差不多已经得到了塔矢名人的全部真传，和塔矢名人差的只是时间的沉淀。

    如果这一次本因坊循环赛没有陈安夏的参加，那么不出意外的，最终就会绪方精次和本因坊桑原对局，并且绪方精次将有很大的几率获胜。

    塔矢亮拜陈安夏为师这件事情，绪方精次也还是第一次知道，当绪方精次知道之后，心中的震撼可想而知。

    因为绪方精次对于塔矢名人的棋力十分的清楚，也正是因为这样，所以绪方精次才更加的震惊和不可思议。

    塔矢名人竟然会让自己的儿子，塔矢亮去拜别人为师，没有人比绪方精次更清楚这其中的含义。

    毕竟换做是绪方精次自己，如果有一个天赋如此妖孽的儿子，绪方精次肯定会想要让自己的儿子继承自己的衣钵。

    并且更进一步，等到自己的儿子青出于蓝而胜于蓝的时候，将自己的围棋理念发扬光大。

    现在塔矢名人这么做，就代表着，在塔矢名人的心中，塔矢亮跟着陈安夏学习，比跟着自己学习要更好。

    这也代表着，在塔矢名人的心中，陈安夏的围棋理念已经超过自己，塔矢亮在陈安夏的教导下，未来会有更加广阔的发展前景。

    作为一个合格的父亲，肯定是希望自己的子女往更好的方面发展。

    而塔矢亮在陈安夏的教导，那种进步速度是所有人都有目共睹的，特别是塔矢亮用出的阴阳之道，更是超出了许多人的想象。

    弟子尚且如此，那么师父呢？不用想都知道，更不用说陈安夏对阵座间王座和森下九段的那两局棋中所展现的阴阳之道，那极致的攻守之道想想都让人有些不寒而栗。

    极限流，这真的是一个可怕的流派，绪方精次的心中凝重的想道。

    此刻的绪方精次已经把陈安夏摆到了自己的老师，塔矢名人之上的位置。

    原本在绪方精次的心中，如果陈安夏只是达到了塔矢名人的程度，那么自己至少还有40%的胜算。

    但是现在面对陈安夏，在绪方精次的心中却看不到任何一点的胜算，不要说40%，就连1%的胜算绪方精次都看不到。

    在绪方精次的眼前，只有渺茫的前路，根本看不清方向，就如同此刻绪方精次沉重的心灵一般。

    但是，该面对的还是要面对，不到最后一刻决不放弃，这么想着绪方精次微微闭眼，轻轻的推了推自己鼻梁上的镜框，接着缓缓张开双眼，直直的看着陈安夏开口道

    “抱歉了，让你久等了~”

    “没关系~”陈安夏轻轻的摇了摇头，一点也不在意道。

    接下来就是猜先的环节，这一次绪方精次猜中了单双，执黑棋先行，而陈安夏则是执白棋后手。

    在一旁的一间休息室内，塔矢名人、本因坊桑原和进藤光等人都在这里等待着这一次的对局开始。

    此刻，塔矢名人看着面色十分凝重的绪方精次，心中暗道“绪方，这是对你的一次考验，也是对你的一次机遇啊，好好的把握住~”

    对于绪方精次这个自己最得意的门生，塔矢名人自然是十分关切的，并且真心相待的。

    也因此，塔矢名人知道绪方精次现在已经遇到了瓶颈，如果不打破这个瓶颈，未来的发展就差不多固定住了。

    至于塔矢名人怎么知道的，那是因为塔矢名人自己也卡在了这个瓶颈之上，并且一卡就是好几年。

    这也是塔矢名人让塔矢亮去拜陈安夏为师的一个重要理由，因为塔矢名人不想要让塔矢亮像自己一样，遭遇这个迟早都会到来的瓶颈。

    这个瓶颈就是塔矢名人一门都会遇到的，是因为塔矢名人自身的围棋理念达到了一个瓶颈。

    如果塔矢名人打不破这个瓶颈，那么凡是继承塔矢名人衣钵的传人，基本上都打不破这个瓶颈。

    就好像是武功秘籍一样，每一本武功秘籍早就在修炼的最开始就已经有了上限，而达到这个上限之后，想要再做出突破，基本上就是不可能的了。

    除非你能得到后续的武功秘籍，或者自己改善这一本武功秘籍，创造出后续的路来。

    在围棋世界中，相较于后者，那么还是前者比较容易做到，因为想要创造出后续的路来，除了不断的积累没有其他方法。

    塔矢名人对于塔矢亮的天资是十分相信，但是即使是这样，塔矢亮想要创造出后续的路来，却不知道还要积累多久。

    等到那个时候，跟塔矢亮齐名的陆力和高永夏早就已经走到了更高处，因为他们的老师本身就站在更高处。

    也因此，在围棋界里面，一个好的老师往往就决定了你未来成长的上限。

    而此刻，陈安夏对阵绪方精次的棋局也开始了。

    “啪啦~”

    绪方精次伸手进入棋盒捏起一枚黑子，目光微微一凝，接着如迅雷般的落子。

    “杀！！！”

    伴随着一道震天的喊杀声，黑子落入了棋盘，在这个过程中，陈安夏好像看到无尽的杀气从这枚黑子中涌出，让原本就是黑色的棋子更加的幽暗阴寒起来。

    就好在在这枚黑子的周围弥漫着一层密不透风，阳光也照射不进去的黑气一样。

    这就是绪方精次，也就是塔矢名人的围棋，要知道，塔矢名人在年前时因为棋风凌厉，下棋好杀，注重霸道，也因此被围棋界称为‘天煞星’和‘刽子手’。

    光从围棋界给予塔矢名人的称号，就能看出塔矢名人的棋风会是如何的凌厉，可以说，那个时期的塔矢名人是一个可以让对手闻风丧胆的棋手。

    而绪方精次很好的继承了塔矢名人的衣钵，在围棋上，简直就是年轻的塔矢名人再现一般，常常在对局中杀的对手心态崩坏。

    也因此，围棋界中的人都很怕遇见塔矢名人的门下弟子，因为那种凌厉和霸道的棋风真的可怕。

    陈安夏见状目光微微一凝，也不迟疑，直接捏起一枚白子，这一枚白子就如一颗炙热的太阳一样落入棋盘之中，绽放出灼热耀眼的光华，直接挡住那无尽杀气的蔓延。

    同时只见陈安夏的嘴角微微一翘，心中暗道“来吧，让我看看是名传围棋界的‘刽子手’的斩刀更强，还是阴阳之道那极致的进攻更强~”

    .....

    ps：感谢111411的万赏支持，万分感谢。

    ps：感谢月夜尘缘、开十、辉胖、书友20171105163329397、无忧sk、酱油普、zcc1234、ko1on、冰雪韩天、浊酒残阳、仲夏晔、血月幻羽、萌宝儿的打赏支持

 第167章 没有获胜的机会！？

    此刻，在正在观战的塔矢名人、本因坊桑原、进藤光等人的眼中，陈安夏和绪方精次的对局好像化为了一位绝世剑者和一位绝世刀者的对决一样。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    真正的剑者，锋芒内敛而不外露，剑不出鞘则已，剑一出鞘，则锋芒毕露，必当以三尺之寒锋斩尽前方一切敌，破尽前方任何阻碍。

    真正的刀者，一举一动中尽显霸道，刀不出鞘，已令敌寒，刀一出鞘，任世间万般法，我自以霸道，携雷霆万钧之势，以力破万法，一刀断河山。

    陈安夏的进攻就好像是绝世剑者一样，无时无刻都在积蓄着势，内敛而不外露，不进攻则已，一进攻必将搅动九天风云。

    绪方精次的进攻这好像是绝世刀者一样，一举一动中尽显霸道，每一手棋都携带着霸道和凌厉之势朝着对手迫近。

    并且绪方精次的进攻完全不需要积蓄，仿佛就像是那绝世刀者一样，心中孤傲且自信，任你有万般法，我自以力一刀破之。

    精彩，真的精彩，身为院生的进藤光、和谷义高等人早就已经沉迷在这绝世剑者和绝世刀者的比拼之中不可自拔。

    在他们的眼中，眼前的棋盘好像化为了茫茫大漠荒野，在这里黄沙漫漫、大风呼啸，尽显孤寂的景色。

    而在这茫茫大漠荒野之中，漫天滚动的黄沙里，伴随着呼啸的大风，好像有两道身影在其中舞动着。

    在其中不时有道道冷冽的寒光闪过，这道道寒光好像切开了漫天的黄沙，切断了呼啸的大风，伴随着嘹亮的争鸣声，清晰的映入进藤光等人的眼中。

    这就是真正的刀光剑影，刀剑争鸣，这是何等令人向往和敬畏的景色。

    身为棋魂的藤原佐为，也是看的目眩神迷，心中的热血狂涌，恨不得现在就进入场中化身绝世武士，和这两位绝世剑者和绝世刀者展开惊天对决。

    身为顶尖棋手的本因坊桑原也满是惊叹的看着陈安夏和绪方精次的对攻，一边忍不住出声赞叹道

    “塔矢名人，当年的你，在最巅峰的时期也不过如此吧，真的是太精彩了，现在的绪方九段恐怕也快要达到统治者级别的顶尖棋手了吧~”

    说着本因坊桑原眼睛不由的微微眯起，看向塔矢名人问道“怎么样，塔矢名人，你认为你的弟子这次获胜的机率有多大？”

    塔矢名人一直都是一副古井无波的模样，本因坊桑原的话并没有让塔矢名人有任何的反应。

    不过塔矢名人可是知道本因为桑原问这句话并不是出于好奇，而是有着自己的目的，本因坊桑原是日本的顶尖棋手中最会利用对方心理因素的一位。

    而不出意外，在和绪方精次对决之后，陈安夏马上就要和本因坊头衔的挑战者本因坊桑原对决了。

    本因坊桑原之所以这么问，就是在提前查探陈安夏的真正棋力，根据塔矢名人的回应，本因坊桑原可以大致估算出陈安夏的棋力底限。

    毕竟，现今围棋界都知道塔矢名人让自己儿子塔矢亮拜陈安夏为师，那么塔矢名人应该很清楚陈安夏的实力才对。

    而根据估算出的棋力底限，本因坊桑原才能针对性的制造对策，这也是本因坊桑原一贯的作风。

    不过很显然，这一次本因坊桑原的目的要落空了。

    只因为塔矢名人沉默了一会，看着视频中的陈安夏，缓缓的凝声道“这一次，绪方九段没有获胜的机会~”

    塔矢名人的语气十分的肯定，让一旁的进藤光、和谷义高等人全都不由的愣住了，好像有些不敢相信这是从塔矢名人口中说出来的一样。

    没有获胜的机会，那么就是说绪方九段面对陈安夏竟然连一点胜算都没有，这可能吗？要知道绪方九段即使面对塔矢名人都是有胜算的。

    可是，现在绪方九段面对陈安夏竟然没有丝毫胜算，那么岂不是说，陈安夏的棋力已经比塔矢名人更高。

    而且，现在的局势是对绪方精次有利，因为现在的局势好像是陈安夏在绪方精次的攻势下，只能进行着被动的防守，一次都没有反击。

    这种局势下，一般人都会认为是绪方精次的胜算比较大吧，可是为什么塔矢名人会说出如此肯定的话来。

    难道说，陈安夏的棋力真的可怕到了连塔矢名人都恐惧的地步？

    进藤光等人想到的，本因坊桑原当然也能想到，一时之间，只见本因坊桑原有些不可置信的张大双眼，嘴巴微张，不知道该说什么才好。

    休息室内的氛围瞬间变得沉默起来，片刻之后，只见本因坊桑原又恢复到了原来的模样，轻轻的叹了一口气道“哎，现在真的是这些年轻棋手的天下了，或许我是时候该退役了~”

    这么说着，休息室内的人仿佛感觉本因坊桑原的身影，看上去好像变得更加苍老了一些。

    本因坊桑原原本早就达到了该退役的年纪，可是本因坊桑原却一直坚持着，并且也用自己的实力证明了自己的坚持，保持住了本因坊的头衔。

    但是，这并不是本因坊桑原不退役的主要原因，本因坊桑原不退役的最大一个原因就是不想错过这个围棋的黄金大时代。

    在这个天才辈出的时代，陈安夏、塔矢亮、高永夏、陆力这些年轻一辈的顶尖棋手，本因坊桑原想要见证他们的成长。

    特别是陈安夏，本因坊桑原一直期待着和陈安夏的交手。

    不过渐渐的，本因坊桑原发现，陈安夏的成长速度实在是太快了，快到已经衰老，棋力固定的自己完全赶不上。

    不仅仅是陈安夏，塔矢亮、高永夏、陆力这些围棋妖孽的实力也而在快速的进步着，超越自己只是早晚的事情。

    这么想着，本因坊桑原一时之间忍不住有些意兴阑珊，生出了想要退役的念头。

    休息室内又变成了一片沉默，所有人都心思各异的看着对局。

    随着对局的渐渐进展，棋局已经进入了中盘快要进入尾声的状态。

    而正在观看对局的人也都注意到了一点，那就是在之前陈安夏好像一直都在绪方精次的进攻下被动的防守着，局势也对绪方精次有利。

    但是，每一次绪方精次的进攻，陈安夏都能应对自如，虽然陈安夏的棋看上去有些危险，不过在这一刻大家都知道，绪方精次的进攻并没有真正的威胁到陈安夏。

    而这时，只见陈安夏轻轻的捏起一枚白子，眼神微微一凝，下一刻，只见一道白色的匹练闪过，伴随着一道惊天的剑鸣声响起。

    在这一刻，阴阳之道的大势已成，在这一刻，绝世剑者一直积攒的气势也达到了最顶峰。

    只见这绝世剑者一手握着剑鞘，一手握着剑柄，摆出了一个拔剑的姿势，而绝世刀者则是急忙做出防御的姿态。

    不过一切都只是徒劳，下一瞬间，绝世刀者只感觉一道白光闪过，之后就什么都不知道了。

    而在旁观者的眼中，只见这位绝世剑者突然斩出了惊天一剑，时间和空间在这一刻仿佛静止。

    这惊天的一剑斩开了漫漫黄沙，劈开了呼啸的大风，划过时间和空间，带着璀璨的光华一瞬之间夺去了这位绝世刀者的性命。

    这一击就仿佛是那传说中的拔剑术，只要给我积攒足够的剑势，就是那天我也劈开给你看。

    下一刻，绪方精次的声音响了起来

    “我输了~”

    .....

    ps：感谢开十和楚青缳的打赏支持

 第168章 陈安夏VS本因坊桑原（均订1500加更，求订阅）

    绪方精次虽然输了，但是脸上却没有任何沮丧和失落的神情，虽然绪方精次尽力压制着，但是还是能从绪方精次的眼中看出一丝激动和兴奋的情绪。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    没错虽然绪方精次输了比赛，但是却反而感到了激动和兴奋，同时因为这次的对局，让绪方精次对未来充满了信心。

    在这一刻，绪方精次终于明白了，塔矢名人在赛前单独对自己说的那些话是什么意思。

    原来早在知道绪方精次要和陈安夏对局的时候，塔矢名人就把绪方精次叫道了身边，神情严肃的看着绪方精次说道

    “这次和陈安夏的对局对你来说是一个巨大的考验，但是同时也是一个巨大的机遇，能不能把握住就看你自己了~”

    塔矢名人的这句话被绪方精次深深的印在了脑海中，直到这一刻才恍然大悟。

    通过这一次和陈安夏的对局，绪方精次竟然感觉一直困扰着自己的瓶颈，有了一丝松动的迹象。

    在对局中，陈安夏的每一手棋好像都会给自己带来一丝的灵感，这种情况让绪方精次激动不已。

    只有正面跟陈安夏交锋过，才能最深切的感受到陈安夏阴阳之道的高深莫测，也才能最深切的去感悟那极致的进攻。

    绪方精次这种情况，就好像是和高手过招，并且使用的都是相同的招式一样，通过亲身体会高手的施展，让绪方精次对于未来的道路有了一丝新的方向和感悟。

    绪方精次相信，只要自己把握住这一丝的灵感，深入精研下去，那么自己的瓶颈很快就可以突破，到时候，自己的棋力就能更上一层楼。

    在围棋界，棋力的增长，应该是最让棋手感到高兴的事情了。

    塔矢名人自从绪方精次认输之后，就一直注视着屏幕中的绪方精次，心中忍不住生出担忧的情绪。

    失败并不可怕，有的人会知耻而后勇，越战越强，而有的人则是会一直沉沦在失败中，很难再爬不出来。

    塔矢名人知道绪方精次心中的骄傲，但正是因为这种骄傲才让塔矢名人更加担心，这也是塔矢名人赛前找绪方精次谈话的原因。

    因为当绪方精次发现自己最骄傲的凭依，其实在别人的手中不堪一击的时候，内心的情绪不知道会有什么样的变化。

    这种变化，连塔矢名人也把握不准，毕竟现在的绪方精次还年轻，心境还不稳，塔矢名人十分担心绪方精次会受到打击，从而导致心境出现裂缝。

    不过，当看到绪方精次那双愈发明亮的双眼的时候，塔矢名人忍不住松了一口气，接着整个人又恢复到了古井无波的情绪。

    绪方的瓶颈解决了，那么，就该轮到我了吧，想着，塔矢名人的目光不由的凝视着屏幕中的陈安夏。

    比赛结束了，大家也都散去了，对于这一次本因坊循环赛的最终结果已经没有了悬念，肯定是陈安夏获得了最后的胜利。

    因为陈安夏已经赢了所有参赛的顶尖棋手，那么最终的优胜也自然也就没有悬念了。

    而陈安夏对阵绪方精次获胜的消息，连同着对局棋谱一起传了出去，也再次让世界围棋界震动起来。

    这一次，陈安夏用行动真正证明了，自己的实力即使放在顶尖棋手中也是数一数二的。

    要知道，绪方精次在日本顶尖棋手中也是排在第三名的位置，仅次于塔矢名人和本因坊桑原。

    之所以排在本因坊桑原之下，是因为本因坊桑原是头衔的持有者，而绪方精次不是，至于真实的实力可能要另说。

    而陈安夏能下赢排在日本顶尖棋手第三名的绪方精次，就已经足够证明了一切。

    凡是看过对局棋谱的棋手，对于陈安夏那最后的惊天一剑都胆寒不已，那一剑太过锋芒毕露。

    有的人甚至在怀疑，石佛李昌浩能不能够抵挡得了这一剑，能不能抵挡的了这极致的攻击。

    同样的绪方精次在对局棋谱中展现的霸道和凌厉的攻势，也让看过的棋手们印象深刻，有许多棋手看过之后，都忍不住赞叹道“新的‘天煞星’，新的‘刽子手’诞生了~”

    这样的话语传出之后，得到了大部分人的赞同，仿佛是必然的一般，绪方精次渐渐的取代并且传承了塔矢名人的称号。

    新的‘天煞星’，新的‘刽子手’在这一局棋中诞生了。

    至于陈安夏，‘天煞星’和‘刽子手’已经不足以形容陈安夏那极致的攻势，围棋界中的人一时之间还找不到什么好的词语来形容陈安夏。

    也有人提了几个称号，但是都被否决了，大家的意见都不统一。

    但是极限流这个名字却越传越广，渐渐的开始有人想要拜师学习极限流，理所当然的，这些都被陈安夏拒绝了。

    陈安夏教导塔矢亮之后就不打算在收弟子了，至于自己的阴阳之道和极限流，就让塔矢亮代为传承下去就好了，这也是当初陈安夏收塔矢亮为徒的一个目的。

    时间渐渐的流逝着，在这期间，陈安夏遇到了中村智也和塔矢亮，自然不用多说，陈安夏直接碾压式的获胜了。

    对于这个结局，中村智也和塔矢亮也不奇怪，一点心理负担都没有，毕竟这是理所当然的事情。

    最终，本因坊循环赛结束了，陈安夏以全胜的记录获得了最终的胜利，获得了挑战本因坊头衔的权利，也就是挑战上一任本因坊头衔的持有者，本因坊桑原。

    而头衔之战的场地，全都是在幽玄之间进行的。

    这也是陈安夏第二次来到幽玄之间，感受到这里熟悉的气氛，不知道为什么，陈安夏反而有一种十分舒适的感觉。

    如果陈安夏的这种感觉被其他人知道了，估计不知道会找什么言语来形容自己的感受，对别人感受压抑和沉重的气氛，竟然会让陈安夏感到舒适。

    对此，我们还能说什么，说多了都是泪。

    陈安夏是提早来到幽玄之间的，而本因坊桑原则是姗姗来迟，直到最后一刻才来到幽玄之间。

    这也是一种心理影响，因为对手长时间的不出现，很容易会让棋手产生其他的想法，从而影响心境。

    本因坊桑原虽然上次说出了沮丧的话语，但是本因坊桑原并不打算真的放弃和陈安夏的对决。

    要知道，本因坊桑原可是早就期待和陈安夏一战了，不过，本因坊桑原知道以实力自己绝不可能是陈安夏的对手。

    那么，只有从心理上攻破对手，那么自己才有一丝的机会。

    本因坊桑原的想法和座间王座很相似，再怎么说陈安夏也只是一个12岁的少年，心境能强到哪里去。

    不过，很可惜，他们都错了，而且....错的十分离谱。

    本因坊头衔挑战赛，陈安夏对阵本因坊桑原，正式开始。

    ......

    ps：感谢长空君、天琴座从霜、mars雪、懒人幻想、仲夏晔、hang航的打赏支持

 第169章 这是....我的镜花水月！？（求订阅）

    此刻，幽玄之间内，陈安夏和本因坊桑原隔着棋盘相对而坐，两人的脸上都是一副古井无波的表情，都在等候着一旁的裁判确认比赛的流程。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    因为是陈安夏的对局，所以棋院方面专门准备一间大型的房间，专门供人观看实时转播。

    而在专门观看转播的房间内，早就已经集齐了一大堆的棋手。

    塔矢名人、绪方精次、座间王座和森下九段这几位顶尖棋手自然不用多说，进藤光、和谷义高等等院生也聚集了一大片，还有许多职业棋手也专门赶来。

    他们有的人甚至比陈安夏来的还要早，一直都在等待着比赛的开始，由此也可以看见，现在陈安夏在围棋界的影响力有多大。

    另一边，本因坊桑原端坐在原地，双眼微眯的看着对面一脸淡然，正在闭目养神的陈安夏，就知道自己的心理战术一点都不起效。

    不过这也在本因坊桑原的预料之中，如果陈安夏的心境那么不稳，那么陈安夏也不可能在这个年纪就达到这种实力。

    这也只是本因坊桑原专门制定的对策中的额外环节，如果能够奏效当然最好，可是如果不能奏效也没关系，因为主菜还没有上场。

    从本因坊桑原擅长心理战也能够看出，本因坊桑原这个人精于算计，因此本因坊桑原的棋风诡异，擅长计算和布置陷阱。

    跟本因坊桑原对局的人，很多都是连自己什么时候掉入本因坊桑原所设置的陷阱的都不知道。

    而且本因坊桑原行棋狠辣，一点都不留情面，只要你一旦落入本因坊桑原所布置的陷阱，那么很抱歉，等待你的将是绝望和恐惧。

    也因此跟本因坊桑原对阵的对手，很多在对局之后都会留下心理阴影。

    而因为本因坊桑原工于心计、精于计算和行棋诡异狠辣的棋风，围棋界的人都称呼本因坊桑原为‘毒士’。

    一提起毒士很多人都会联想到三国让历史上的毒士贾诩，而围棋界的人之所以给本因坊桑原这个称号，就是用毒士贾诩来形容本因坊桑原的行棋风格。

    有关华夏三国的历史，不管是在日本还是韩国都普及的很大众化，因此对于其中的出名人物一般人都会知道。

    三国时期的贾诩智慧过人，又工于心计，计谋毒辣所以人们喜欢称他为毒士，当然这只是人们根据演义给贾诩盖上的，并无史书记载或者史学家称呼。

    不过这个称呼也能衬托出本因坊桑原的行棋风格。

    因此，刚刚通过职业棋手考试，要进行新初段联赛的棋手们最怕遇到的就是本因坊桑原。

    不仅仅是他们，一些老牌职业棋手也很怕跟本因坊桑原对局，就是因为本因坊桑原的行棋风格。

    这一些陈安夏也都了解，不过陈安夏无所畏惧，因为不管你有万般计谋，我自以力破之就好。

    又过了一会，裁判确认完了所有的流程，正式宣布比赛开始，比赛开始当然是先进行猜先环节。

    这一次是本因坊桑原猜中了单双，选择了执黑棋先手，而陈安夏自然就是执白棋后手。

    正在通过实时转播观看这一次对局的人，看见比赛开始了全都不由的精神一震，目光凝神的看向棋局。

    其实正在观看对局的人基本都已经能够猜到了这一次对局的结果，但是他们想要看看精于算计的本因坊桑原会拿出什么样的对策来应对陈安夏。

    而陈安夏面对这些对策会施展出什么样精彩的棋局来，这一切都让他们期待着。

    “啪啦~”

    只见本因坊桑原轻轻的伸手进入棋盒捏起一枚黑子，接着原本微闭的双眼陡然睁开，随着双眼的睁开，本因坊桑原全身的气势也勃然而发。

    只见此刻的本因坊桑原浑身精气神达到了一个顶点，整个人看上去精神抖擞，有种不怒自威的气势在身旁萦绕着。

    在一刻，本因坊桑原一点都不像是一位达到退役年纪的老人，反而像是一位处于最巅峰时期的青年棋手一样。

    看到这一幕，即使是陈安夏眼中也忍不住闪过赞叹的神色，果然即使雄狮已老，但是它仍然是一头位于食物链顶端的捕食者，这一点是不会改变的。

    “啪~”

    随着一道脆响声，本因坊桑原落子了，黑棋的第一手棋左上角的小目。

    陈安夏见状也不迟疑，直接捏棋落子。

    就这样，双方几乎都没有迟疑的接连落子，这让正在观看这一幕的棋手们全都聚精会神的盯着看，深怕错过精彩的地方。

    布局阶段渐渐的结束了，陈安夏和本因坊桑原在布局阶段几乎都没有什么出众的地方，都是中规中矩的布着局。

    但是大家都知道，陈安夏这一次恐怕也是前期积累气势，后期一下子爆发出来，想要直接一举击溃本因坊桑原。

    这就是阴阳之道的恐怖，他们已经通过陈安夏和绪方精次、座间王座和森下九段的对局棋谱看到了阴阳之道的冰山一角。

    而本因坊桑原的布局就让正在观看棋局的人有些不解，因为想要应对陈安夏阴阳之道的大势，凭借这样子中规中矩的布局肯定是不能的。

    不过大家又想到本因坊桑原的行棋风格，只能暂时压下心中的疑惑，继续仔细的看去。

    因为很有可能有哪些地方被自己忽略了，要知道这可是本因坊桑原，行棋诡异，一般人很难猜测到本因坊桑原的行棋意图。

    当然，还有一种情况，那就是本因坊桑原在布局，布一个很大的局，大到这个局才刚刚开始而已。

    陈安夏对于本因坊桑原的布局没有任何的表示，依旧是不断的积攒着阴阳之道的大势。

    在陈安夏的心中，不管本因坊桑原在布怎样惊天的大局等着自己，只要等到阴阳之道的大势一成，自然一切都不是问题。

    而本因坊桑原则仿佛好像是对陈安夏的阴阳之道一点都没有反应，自顾自的行棋布局着，脸色一丝一毫的变化都没有，让人根本猜不透本因坊桑原的心中所想。

    渐渐的对局就这样子进入了中盘，在这个过程中，双方都没有爆发正在进攻，都在不断的布局着。

    塔矢名人、绪方精次、座间王座和森下九段这些顶尖棋手，这时候也忍不住微微皱起了眉头，因为他们也不知道本因坊桑原打的是什么算盘。

    藤原佐为也是疑惑不已，不过他们只能压下这些疑惑，继续的看下去，直到本因坊桑原爆发出真正的意图来。

    而就在这个时候，跟本因坊桑原对弈的陈安夏好像察觉到了一丝异样，不由的第一次停下了下棋的动作。

    不过陈安夏也只是微微一顿，下一瞬间只见陈安夏手中的棋子，按照原来的轨迹继续落下，而陈安夏的这微微一顿并没有人注意到。

    同时也没有人注意到，陈安夏的双眼已经悄然的发生了变化，仿佛有一道亘古存在的大门的虚影在陈安夏的双眼中倒映着。

    原来不知不觉间，陈安夏已经打开了真理之眼。

    打开真理之眼之后，陈安夏再次看向棋局，眼中不由的闪过惊诧的神情，不由的在心中暗自道

    “这是....我的镜花水月！？”

    ....

    ps:感谢j51174、θa？μa、薤露lyc、徐子羽、对面汪叔叔、书友20171112151922918、林夕寸玉的打赏支持

 第170章 真镜花水月VS伪镜花水月（求订阅）

    镜花水月，陈安夏竟然在本因坊桑原的棋中看到了自己镜花水月的影子，这真的让陈安夏惊讶了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    同时陈安夏也明白了本因坊桑原之前为什么都不理会自己的阴阳大道，原来是自己正在不知不觉间，一点点的踏入了本因坊桑原所布下的镜花水月。

    本因坊桑原也正是利用陈安夏想要不断积攒大势这一点，悄悄地在一点一点的完善自己的布局，而不让陈安夏发现。

    如果陈安夏一直都没有发现，一直继续这么下去，那么等到最后陈安夏觉得大势已成的时候，也就是本因坊桑原手中的镜花水月揭开真面目的时候。

    等到那个时候陈安夏会发现，自己已经不知不觉陷入镜花水月之中，而自己的之前所积攒的大势，不能说全是假的，但是会留下很大的破绽。

    而这个破绽对于陈安夏来说是致命的。

    没错，这就是本因坊桑原专门针对陈安夏制定的对策，就是用陈安夏的镜花水月来对付陈安夏自己。

    本因坊桑原料想陈安夏肯定不会想到自己会使用镜花水月，再加上自己的行棋本身就诡异，因此陈安夏应该是不会察觉到自己会使用镜花水月。

    而等到后面陈安夏发现了镜花水月的时候，也已经迟了。

    不仅如此，当陈安夏看到本因坊桑原竟然也会镜花水月，那么一定会心神震动，心境会出现破绽，到时候就彻底分出胜负了。

    本因坊桑原在这段时间一直都在潜心研究陈安夏的镜花水月，并且自己认为已经掌握了镜花水月的大部分理论。

    通过自己的研究，本因坊桑原认为，陈安夏的镜花水月本质上就是设置一个覆盖全局的陷阱，让对手不知不觉踏入陷阱之中。

    而想要设置好这个陷阱，就必须要有极为精准的计算力和大局观，一般的棋手都很难做到这一点。

    虽然本因坊桑原本身就精于算计，很擅长设置陷阱，但是本因坊桑原之前都只是设置局部的陷阱。

    现在想要设置一个覆盖全局的陷阱，对于本因坊桑原来说也是一个很大的挑战，不过本因坊桑原没得选择，想要赢就必须冒险。

    因此，从对局开始的那一刻，本因坊桑原就时刻保持着紧绷的精神，就是深怕其中有哪一个环节和步骤出错了，从而导致不可弥补的错误。

    这也造成了，从进入中盘开始，每一步棋本因坊桑原都要思考很久。

    不过，本因坊桑原算错了一点，那就是他认为自己使用的是陈安夏的镜花水月，但是本因坊桑原只是在模仿而已。

    本因坊桑原分析的没有错，镜花水月就是一个覆盖全局的陷阱，但是镜花水月所设计的陷阱是随时在变的，而不是固定的一个陷阱。

    就好像捕猎一样，本因坊桑原做的就是提前挖好一个巨大的捕猎陷阱，然后在途中放下诱饵，一点一点的引诱猎物踏入陷阱之中。

    而陈安夏的镜花水月，更像是一个阵法，只要一施展开来，那么不管猎物怎么走，最终都是走向这个陷阱。

    也因此本因坊桑原的镜花水月只具其形，不具其意，只是将自己局部的陷阱扩大化而已。

    不过，这也不怪本因坊桑原，本因坊桑原能从那有限的棋谱中，寻找到一丝镜花水月的影子，已经十分了不得了。

    这也让陈安夏改变了自己的策略，看着对面好像陷入长考的本因坊桑原，陈安夏嘴角微微一翘。

    再次看向棋局，只见陈安夏的双眼中仿佛有宇宙星河流转，无尽的知识蕴含其中，同时心中暗自道“解析建模，并且同步推演~”

    另一边，本因坊桑原思考许久之后，终于慎重的落下了黑子，而陈安夏见状没有迟疑，世界伸手捏棋落子，动作优雅大气，仿佛有一股神韵蕴含其中，不自觉的让人着迷。

    伴随着陈安夏手中白棋的落下，仿佛有一道声音从另一个维度传来“迷离吧，镜花水月~”

    这一刻，真正的镜花水月将在本因坊桑原的面前展开。

    这一刻，真镜花水月vs伪镜花水月，正式开始。

    正在观看对局的人此刻还不知道发生了什么事情，在他们的眼中，陈安夏和本因坊桑原都按照之前的棋风继续落子着。

    本因坊桑原本人也没有发现异常，但是随着对局的进一步展开，本因坊桑原的脸上逐渐出现了一丝惊喜的情绪，不过很快的就被本因坊桑原压制住了。

    因为，在本因坊桑原的眼中，陈安夏已经踏入了自己布置好的陷阱之中，而本因坊桑原是不会让踏入陷阱的猎物逃脱的。

    这么想着，本因坊桑原的目光陡然间变得犀利起来，现在就是收获成果的时候，这么想着只见本因坊桑原猛然捏棋落子。

    “啪~”

    一道超越以往的响亮落子声，传入了正在观看对局的人的耳中，而看到本因坊桑原的这一手棋，除了顶尖棋手之外的所有人目光都忍不住变得凝重了起来。

    因为，这一手棋本因坊桑原改变了之前下棋的风格，开始主动发动进攻。

    而藤原佐为、塔矢名人、绪方精次、座间王座和森下九段看着这一幕，脸上忍不住闪过一丝错愕的表情，口中有些不可思议的轻呼道“这是....镜花水月！？”

    太不可思议了，他们竟然在本因坊桑原的棋中看到了陈安夏的镜花水月，难道说这就是本因坊桑原应对陈安夏的策略吗？

    而陈安夏这一次难道是要败在自己的招式之下吗？

    不过，陈安夏好像一点反应都没有，依旧没有迟疑的捏棋落子，好像仍旧在自顾自的积攒着的大势。

    又是十几手棋过后，本因坊桑原的脸上已经止不住的露出了一抹喜色，因为他好像已经看到了胜利女神正在朝着自己招手了。

    正在观看对局的人也都一样，都觉得这局棋的胜利已经明显倾向于本因坊桑原了。

    同时他们的心中忍不住有些疑惑道“难道，陈安夏就这样子败了吗？”

    又是几手棋之后，藤原佐为好像发现了什么，脸色顿时大变，口中惊呼道“不对，这是...镜花水月！？”

    进藤光已经被藤原佐为弄懵了，之前就听到藤原佐为提到了镜花水月，现在怎么又冒出一个镜花水月，难道还有两个镜花水月吗？

    “啪啦~”

    只见陈安夏这时轻轻的捏起一枚白子，在所有人的注视下缓缓的落子，同时陈安夏的心中正轻声的呢喃着“请你好好体会，真正的镜花水月的恐怖吧~”

    ......

    ps：感谢银发碧瞳奈阿姬和神性の复苏的打赏支持

 第171章 本因坊之战终（为p唯加更）

    不管是在观看实时转播的房间内，还是在幽玄之间内，此刻空气都沉寂的可怕。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    几乎每个人的脸上都带着震动和不可置信的目光，更有的人露出满是惊骇的表情，仿佛是看到了什么可怕的事实一样。

    塔矢名人看着眼前的这一幕，口中忍不住满是震动的喃喃自语着“这才是...真正的镜花水月啊~”

    其他的顶尖棋手也都被震撼的一时之间不知道该说什么，只感觉自己的心绪起伏不定。

    进藤光在这一刻也终于明白了藤原佐为话中的意思，为什么藤原佐为会连说两次镜花水月。

    正是因为明白了，所以进藤光才更显震撼的看着对局，此刻进藤光完全不知道该说什么，只感觉自己的大脑被震撼的一片空白。

    在这一次的对局中，本因坊桑原先用出了镜花水月，但是却完全没想到，本因坊桑原的镜花水月也只是假象，只是在陈安夏的镜花水月之中展开的假象而已。

    就好像是两支军队对垒，其中一方的军师用计让另一方军队掉入早已设好的陷阱之中。

    等到这军师带着自己的大军准备去收割战果的时候，却发现，原来一切都只是另外一支军队的军师所设计的计谋。

    自己的一切都在对方的算计之中，就好像是计中计一样。

    本因坊桑原也完全呆愣住了，目光呆滞的看向眼前的棋局，仿佛不敢相信自己看到的一样。

    原本本因坊桑原以为陈安夏困在了自己的镜花水月之中，已经是瓮中之鳖了，却完全没有发现，原来自己已经不知不觉的困在了陈安夏的镜花水月之中。

    不知过了多久，本因坊桑原渐渐的回过神来，身影瞬间苍老了下去，嘴角不由的露出一丝苦笑，心中轻叹道

    “原来，自己的镜花水月从一开始就是假的~”

    “原来，这才是真正的镜花水月，真的恐怖~”

    想着本因坊桑原忍不住看向对面一脸淡然的陈安夏，脸上满是感慨道“我老了，也是时候该退役了，在退役之前能和你下一局棋，我已经完成心愿了~”

    说着只见本因坊桑原缓缓的起身，身影有些佝偻的向外走去，边走边说道

    “真的是后生可畏，现在已经是你们年轻人的时代了，这局棋我认输了，之后也不用下了，本因坊的头衔是时候该让位了~”

    日本的本因坊战是实行五局制的，也就是说，挑战者和本因坊头衔的持有者要进行五局比赛，先获胜三局的获胜。

    本因坊桑原已经知道，不论如何自己是不可能赢的了陈安夏的，心中也生出了要退役的念头，之后的比赛也就不想参加了，干脆直接认输了。

    所有人听到本因坊桑原的话后都沉默了下来，不过所有人对于本因坊桑原这种未战直接认输的举动，并没有觉得有任何的不对。

    毕竟，这是每个人的选择，本因坊桑原确实也达到了该退役的年纪，而且即使之后进行对弈，结局恐怕也早已注定了。

    最主要的是，所有人都觉得本因坊桑原的话说的很对，现在确实已经是这些年前一辈的天才棋手的时代了。

    不管是陈安夏，还是塔矢亮、陆力和高永夏，亦或者是中村智也、洪秀英和赵石等等天才棋手都在棋坛活跃着，并且打败一个又一个老一辈的职业棋手。

    老一辈的棋手正在渐渐的退去，现在的围棋界逐渐的开始更新换代了。

    对局结束了，众人也都渐渐的散去，而就在本因坊桑原快要离开幽玄之间的时候，原本一直淡然的坐在原地的陈安夏缓缓的起身。

    只见陈安夏看着本因坊桑原离去的背影突然开口道“我觉得，现在并不是退役的最佳时机，还是晚一点退役比较好~”

    本因坊桑原闻言一愣，正打算离开实时转播房间的众人也全都一愣，不由的齐齐看向陈安夏，脸上满是不解的神色，不明白陈安夏这句话的意思。

    仿佛是感受到了众人聚焦过来的视线，只见陈安夏嘴角微微一翘道“10年前的那场棋圣杯要重开了，通往棋神之路的大门也马上就要打开，你真的想要在这个时候退役吗？”

    “什么！？”本因坊桑原闻言脸上陡然只见浮现出一抹不可置信的神情，嘴里惊呼道。

    不仅仅是本因坊桑原，塔矢名人、绪方精次、座间王座和森下九段，在这一刻也全都失态的惊呼道“通往棋神之路的大门....要打开了！？”

    藤原佐为也完全被陈安夏的话震撼到了，达到了藤原佐为这个层次，没有什么比陈安夏现在的话更吸引藤原佐为了。

    只见藤原佐为一脸震动，脸上满是不可置信的神情，喃喃自语着“棋神，真的要在这个时代诞生了吗？”

    至于其他的棋手可能不能完全理解，陈安夏所说的‘通往棋神之路的打开要打开’的含义，毕竟要接触到那个层次，对于他们来说还是太遥远了。

    但是他们都听清楚了陈安夏的前面一句话，‘10年前的那场棋圣杯要重开了’，这个消息太过令人震撼了。

    要知道，现今围棋界不只是陈安夏的事情闹的沸沸扬扬，10年前的那场棋圣杯的事情更是火爆。

    也因此，几乎所有人的棋手都听闻了10年前棋圣杯的事情，知道了在那次的棋圣杯，诞生了游走于人神之间的第一棋圣，清源居士。

    同样的，也诞生了横扫三国顶尖棋手的石佛李昌浩。

    那次棋圣杯的意义太过重大了，几乎是对当时围棋界的所有顶尖棋手重新排了一个名。

    现在陈安夏竟然说要重开10年前的那场棋圣杯，并且还要打开什么通往棋神之路的大门，虽然不明白这句话具体指的是什么，但是能跟棋神挂钩的会是简单的事情吗？

    所有人都能想象，一旦这个消息传了出去，将会掀起多大的风暴，恐怕全世界的棋手都会为之疯狂。

    现场的气氛在震惊过后，诡异的安静了下来，每个人的心绪都久久的不能平息。

    本因坊桑原好不容易压下了心中震撼的情绪，仔细的看了陈安夏一眼，当看到陈安夏眼中坦然的目光之时，嘴角不由的微微一翘。

    接着只见本因坊桑原缓缓的转身朝着幽玄之间外走去，边走边说道“这么热闹的事情怎么能少得了我这个老头子，我就再拖着这把老骨头，陪你们年前人玩一玩吧~”

    陈安夏见状嘴角不由的一翘，仿佛早就知道了这个结果一样。

    而在围棋界，一场史无前例的巨大风暴即将来袭。

    ......

    ps：感谢翼刃千羽的打赏支持

 第172章 藤原佐为之名（求订阅）

    本因坊之战正式结束了，新的本因坊头衔持有者诞生了，而且还是史上最年轻的头衔持有者。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    围棋界还好，没有因为这个结果而产生多大的波澜，毕竟这个结果早就在预想之中了，但是，日本的媒体在知道了这个结果之后，忍不住大肆报道了这件事情。

    这件事也成功的引发了民众的一片热议，一时之间陈安夏这个名字走进了千千万万人的心中。

    这样做的结果，除了让陈安夏再出名了一次之外，也让陈安夏再次收获了一批信仰之力，也是陈安夏乐于见到的。

    当然，这还不是结束，随着时间的渐渐过去，陈安夏在幽玄之间内的话语渐渐的传了出去。

    陈安夏的话成功引发了日本围棋界的一片震动，自然也引发了一片热议。

    “真的假的？10年前的棋圣杯要重开了？”

    “10年前的那场棋圣杯，日本顶尖棋手竟然连进入前三名的都没有，如果重开的话，这一次一定要雄起啊~”

    “哎，也就是从10年前的那场棋圣杯开始，开传出日本围棋界日渐势弱的消息，最可悲的是我们也反驳不了~”

    “如果真的重开，这一次我们应该能够取得好成绩，毕竟我们现在可是有五大头衔的持有者塔矢名人啊~”

    “有塔矢名人也不保险啊，你难道不知道，在华夏和韩国都有棋力超过塔矢名人的顶尖棋手吗？”

    “你们不要忘了陈安夏啊，这个史上最年起的头衔持有者，一定能取得好成绩~”

    “那你们也不要忘了清源居士和石佛李昌浩，陈安夏再强能强的过他们吗？也一次对于日本围棋界来说也悬了”

    “是啊，如果sai能出现就好了，只是到现在都没有人知道sai的真实身份，sai到底是谁？”

    .....

    渐渐的，这个消息越传越广，华夏围棋界和韩国围棋界也都先后知道了这个消息，紧接着纷纷震动起来，因为这个消息蕴含的意义太重大了。

    一时之间世界围棋界都在因为这个消息而震动着，热议着，不过华夏围棋界和韩国围棋界相对于10年前的那场棋圣杯，更多讨论的是陈安夏的后面一句话。

    “打开通往棋神之路的大门？这是什么意思？”

    “不明觉厉，难道是要在这一次的棋圣杯中诞生棋神？”

    “这个陈安夏口气是不是太大了一点，虽然他的天赋是史上最强，但是这种话怎么也轮不到他来说吧？”

    “是啊，清源居士和石佛李昌浩哪一个不比他有资格？”

    “你们这群人，我看就是嫉妒陈安夏的天赋~”

    “你们说，这会不会是个假消息，因为如果要举办棋院方面肯定会有动静，可是现在一点动静都没有~”

    “很有可能，大家都不知道这个消息？为什么陈安夏会知道这个消息？不科学，很可能是假的~”

    .....

    也因为这个消息，世界围棋界的棋手们都把目光投向了华夏、日本和韩国三国棋院。

    10年前的那场棋圣杯是由三国棋院共同举办的，如果现在要重开10年前的那场棋圣杯，那么肯定也要由三国棋院共同牵头重开。

    不过，华夏、日本和韩国棋院一点反应都没有。

    不仅仅是对于要重开10年前棋圣杯的事情没有动静，而且好像一点风声都没有听到一样，对于最近这些风头正盛的言论也没有发表任何的声明。

    三国棋院这种没有肯定，也没有否认的态度，让围棋界的人都懵圈了，一时之间都不知道这些消息是真是假。

    而最先传出这些消息的人肯定知道这个消息是真的，因为这是他们亲耳从陈安夏的口中得知的。

    不过在这期间发生了一件事情，引起了大家的关注，那就是日本棋院召集了日本的几位顶尖棋手和陈安夏，共同进入静室，谈论了将近3个小时才出来。

    日本棋院之所以这么做，是因为韩国棋院和华夏棋院已经私下悄悄的联系过日本棋院，告知了想要重开10年前棋圣杯的打算。

    当然，这并不是最让日本棋院方面震惊的，最让日本棋院方面震惊的是，华夏棋院和韩国棋院都透露出了一个消息。

    那就是，这一次重开10年前棋圣杯的提议，是清源居士、石佛李昌浩和陈安夏三人经过讨论，共同决定并且提出来。

    虽然韩国棋院和华夏棋院没有挑明，但是他们已经很隐晦的透露了一个消息，那就是陈安夏已经可以跟清源居士，还有石佛李昌浩相提并论了。

    这个消息让日本棋院方面感到震惊和不可思议的，因为这种情况只代表了一种结果，那就是陈安夏的实力已经得到了清源居士和石佛李昌浩的认可。

    而想要让清源居士和石佛李昌浩认可，那么陈安夏的实力至少要达到和他们平级才行。

    陈安夏这才12岁啊，成为顶尖棋手中的佼佼者已经是不可思议的事情了，围棋界也因此不知道造成了多大的影响。

    现在如果再透露出陈安夏的真实实力，其实已经超过顶尖棋手的范畴，达到清源居士和石佛李昌浩同一个层次，那么估计整个围棋界要迎来一次十级大地震。

    当然的，外人是不知道这些事情的发生，他们也不知道日本棋院召集这些顶尖棋手和陈安夏是为了什么事情。

    但是有的人反应，他们看到那些顶尖棋手从静室出来之后，脸上都是露出压抑不住的兴奋的表情。

    同时华夏和韩国围棋界也透露出相类似的信息，三国棋院都主动召集顶尖棋手秘密的开过会议。

    虽然不知道讨论的是什么，但是好像无形中为重开10年前的棋圣杯增加了可信度。

    另一边，陈安夏没有去理会围棋界的大风大浪，而是来到棋院找到了进藤光，并且带到了一个无人处。

    “安夏啊，你找我有什么事吗？”进藤光有些不解的看着陈安夏问道。

    陈安夏看着此刻的进藤光，脸上也有些感慨，经过棋院的磨炼，现在的进藤光已经变得成熟稳重了许多，不再像以前那么毛躁了。

    只不过，这一次来陈安夏不是来找进藤光的，只见陈安夏没有理会进藤光的话，悄然打开了真理之眼，微微转头看向立于进藤光身旁的藤原佐为开口道

    “sai，不对，应该称呼你为藤原佐为，你...想要参加这一次的棋圣杯赛吗？”

    进藤光和藤原佐为闻言瞳孔不由的猛缩，满脸不可置信的看向陈安夏。

    空气一时之间凝固住了。

    ......

    ps：感谢潇洒走一回不枉来一生、爱过的伤、雪地上的冰、夜无月~、五十一石和御坂之力的打赏支持。

 第173章 最后的舞台(求订阅）

    进藤光和藤原佐为完全被陈安夏的话给镇住了，一脸错愕和呆滞的看着陈安夏，因为陈安夏的话完全超出了他们的预料。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    片刻之后，强忍住震惊的进藤光满是不可置信的看着陈安夏，有些结巴的问道“安....安夏，你...你能看到佐为？”

    陈安夏还没回答，就看见一旁的藤原佐为强压下心中的震撼，脸上露出一副恍然的神情，看着陈安夏道“果然，你真的能够看见我，那一天在围棋沙龙，你就是在跟我说话吧~”

    陈安夏自然明白藤原佐为的话，藤原佐为指的就是陈安夏在藤原佐为面前，留下真正的神之一手的那一次。

    不过那一次藤原佐为心中还一直很疑惑，想要找个时间当面向陈安夏问清楚，不过之后一直都没有合适的机会。

    现在，一切都明了了，陈安夏真的可以看见自己。

    “嗯~”陈安夏闻言看着藤原佐为点了点头，微微一笑应道。

    进藤光在一旁听得一头雾水，看了看陈安夏，又看了看藤原佐为，完全搞不清楚状况。

    下一刻只见进藤光有些崩溃的伸手挠头，大声问道

    “诶，什么围棋沙龙，佐为，安夏你们到底在说什么？我怎么越听越糊涂了，还有安夏你从什么时候开始可以看见佐为的~”

    “你和我第一次对局的时候，当时我就看见了佐为在你身后指点你下棋的一幕~”陈安夏看着进藤光应道。

    “那你当时为什么不和我说你能看到佐为？”进藤光闻言顿时错愕的看着陈安夏问道。

    陈安夏闻言翻了翻白眼，一副理所应当的表情道“因为我知道，如果和你说了肯定会让事情变得很麻烦，所以干脆就不说了~”

    “可恶~”进藤光看见陈安夏的态度，忍不住满是悲愤45°仰头看着天花板道。

    不过，下一刻只见进藤光好像想起了什么，满是不解的看着陈安夏问道“不对啊，安夏你是怎么知道佐为的名字的？”

    藤原佐为闻言也是一愣，接着也满是不解的看向陈安夏，被进藤光一说，藤原佐为才注意到，陈安夏刚刚是直接说出了自己的名字，可是自己的名字除了小光，应该没人知道了才对。

    陈安夏早就料想到了这一幕，也早就想法了对策，闻言不由的看向进藤光说道“是进藤你告诉我的~”

    “我告诉你的！？”进藤光闻言忍不住伸手指着自己，一脸错愕的问道“我什么时候告诉你的？”

    陈安夏见状果断开启吐槽模式道“说起这个，进藤你真的要好好的收敛一下自己了~”

    “收敛什么？”进藤光一脸迷茫的应道

    陈安夏闻言无奈的翻了翻白眼道

    “虽然我们都知道佐为的存在，但是普通人一般都看不到佐为，你经常有事没事的跟佐为说话、拌嘴，在别人看来你就是对着空气自言自语，知不知道？”

    “还好你还是小孩子，如果你是大人，保不齐就会被人送去精神病院，当成精神病人对待了~”

    “是这样吗？”进藤光闻言有些尴尬的用手指刮了刮脸颊道。

    藤原佐为闻言却是忍不住认同的点了点头，确实进藤光在之前实在是脑袋缺根筋，而且控制不住自己的情绪，经常不分场合的大喊大叫，不知道都已经吸引了多少异样的目光。

    就像陈安夏说的，因为进藤光还是小孩子，有幻想挺正常的，如果换做一个成年人，如果在你面前经常和空气对话，你会有什么反应。

    而进藤光虽然心性有增长，但是毕竟还是小孩子，也只是尴尬了一下，很快就恢复了正常，继续不解的看着陈安夏问道“说到现在，安夏你还是没有说你怎么知道佐为的名字的~”

    陈安夏见状不由的用一副看傻子一样的神情看着进藤光，同时开口说道“进藤，我真为你的智商堪忧，这还不明白，佐为的名字就是你跟佐为交流的时候，自己说出来的~”

    “啊，原来是这样啊~”进藤光闻言不由的一脸恍然的应道。

    陈安夏和藤原佐为见状十分同步的嘴角抽了抽，脸上露出几条黑线。

    果断的忽视了进藤光，陈安夏转身看向藤原佐为脸色十分认真的问道“佐为，你想要参加这一次的棋圣杯赛吗？”

    “想，当然想~”藤原佐为闻言毫不犹豫的点了点头应道，接着看了看自己的身体，神情有些落寞的说道“可是我现在这个样子，还怎么去参加棋圣杯？”

    “这个很简单，就和以前一样就好了，让进藤参赛，你在背后指导着下棋~”陈安夏闻言嘴角微微一翘道。

    藤原佐为闻言双眼不由的一亮，不过还不等藤原佐为出声，就看见一旁的进藤光陡然惊呼了一声，接着使劲的摆了摆手道“不行的，我去参赛肯定会露馅的，毕竟我现在已经是院生”

    藤原佐为知道进藤光说的是事实，脸色不由的又暗淡了下来，进藤光看着藤原佐为的神情，心中有些不忍。

    在这个时候，进藤光真的很想答应陈安夏，用sai之名去参赛，但是不行，如果进藤光这么做了，等于把自己未来的围棋之路断了。

    毕竟，如果进藤光在棋圣杯上表现出藤原佐为的实力，那么从今往后，进藤光肯定都不能在外展示自己的真实实力，毕竟二者相差太大了。

    “笨蛋，我又没有让你用原本的面貌去比赛~”陈安夏闻言翻了翻白眼道。

    陈安夏的话音刚落，就是两道带着好奇和不解的目光注视了过来，藤原佐为和进藤光在一刻有些搞不懂陈安夏的意思了。

    陈安夏见状不由的解释道“伪装啊，进藤完全可以伪装参赛~”

    说着只见陈安夏缓缓地从身后的背包里掏出了两样东西，递到进藤光和藤原佐为的面前，继续说道“戴上这两样东西，进藤光就可以去参赛了”

    进藤光看着陈安夏递过来的东西，不由的有些恍然道“这是，面具和假发！？”

    一旁的藤原佐为看着这两样东西，脸上也不由的露出了恍然的神情，一下子就明白了陈安夏的用意。

    而这时只见进藤光有些顾虑的说道“有这两样东西，让我去参赛是没问题，但是在比赛中会允许让你带上面具和假发吗？”

    “你只管上场，其他的交给我就好了~”陈安夏见状自信的笑道。

    说着只见陈安夏看向进藤光继续道“而且去参加棋圣被对于进藤你来说也有极大的好处，你的天赋我不否认，但是现在的你跟塔矢亮、陆力他们差的太远了~”

    “而这一次的棋圣杯完全就是进藤你的一个机遇，一个塔矢亮、陆力和高永夏求都求不来的机遇，能不能把握住，就看你自己了~”

    进藤光闻言，缓缓的闭起了双眼，片刻之后，进藤光那满是坚定的声音响了起来“我要参加这一次的棋圣杯，不管是为了佐为，还是为了我自己~”

    .....

    ps：感谢111411的万赏支持，万分感谢。

    ps：感谢御坂之力的打赏支持。

 第174章 暗流涌动（为风中碎影加更）

    虽然华夏、日本和韩国棋院还没有放出风声，但是各国的顶尖棋手，早就已经知道了要重开10年前那场棋圣杯的事情了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而10年前的那场棋圣杯参赛的最低标准，就是要达到顶尖棋手的层次，想来这一次也不会有变化。

    因此，华夏、日本和韩国三国的顶尖棋手在这一段时间，都非常默契的开始闭关起来，既不见客，也不出席活动，甚至连自己弟子的指导工作都暂时放在了一旁。

    这些顶尖棋手们不为别的，就为了能在这一次异常残酷的棋圣杯中生存下去，为了能在这意义非凡的比赛中不留下遗憾，为了能够见证那通往棋神之路的大门的开启。

    因为各国顶尖棋手都相继消失不见，因此现在的围棋界变为了年前一辈棋手疯狂活跃的时候。

    塔矢亮、高永夏、陆力、林日、王世振、中村智也、洪秀英等等年前一辈的领军人物不断的参加各类比赛，并且纷纷夺得了耀眼的成绩。

    一时之间，整个围棋界都是有关年前一辈棋手的报道。

    “塔矢亮在富士山杯赛中打败老牌职业棋手小林六段，成功....”

    “陆力在华峰杯赛中击败陈志欢七段，成功夺得冠军...”

    “高永夏在.....”

    ....

    一条又一条的报道彻底让塔矢亮、高永夏、陆力这些年前一辈的佼佼者在世界围棋界站稳了脚跟，有了取代老一辈著名棋手的趋势。

    当然的，各国顶尖棋手相继消失在大众眼中，自然也引发了整个围棋界的热议，虽然他们不清楚这些顶尖棋手为什么会消失，但是一股不同寻常的气息已经在整个围棋界弥漫着。

    所有人都知道，一场风暴即将来袭。

    并且不时的有人传出一些小道消息。

    “听说华夏的华山好像在进行什么整改，有人看见好像是在布置什么场地~”

    “富士山有一块地方暂时被列为了不可进入，听说好像在搭建什么东西~”

    “最新消息，崔哲瀚弟子在闲聊的时候无意中透露自己的老师，最近正在全力准备参加什么比赛。”

    “有相关知情人士透露，华夏、日本和韩国三国棋院的负责人齐聚一堂，好像在商讨着什么~”

    “号外，从韩国棋院内部透露的消息，棋圣杯赛重开在即~”

    .....

    不管外界闹的多么的纷纷扬扬，各国的顶尖棋手完全不加理会，不，应该是这些消息根本传不到他们的耳中。

    他们都在做着最后全力的冲刺，期望能够在棋圣杯开赛之前让棋力更加的精进，又或者研究出什么新的定式作为杀手锏。

    日本，绪方精次的家中。

    此刻的绪方精次完全没有了以往风度翩翩，仪表堂堂，看上去干净利落的模样。

    只见此刻绪方精次穿着随意的家居服，头顶着凌乱的头发，唇上没有修理的胡须，看上去好像已经很久没有好好洗漱一番的模样。

    只不过与这样不修边幅的外貌不相称的是绪方精次那双异常明亮的双眼，绪方精次此刻已经全身心的投入到了眼前的棋局中，嘴里不停的呢喃着

    “差一点，就差一点，我的瓶颈就打破了，在棋圣杯前，我一定会打破瓶颈的~”

    与此同时，在塔矢名人的家中。

    塔矢名人神情严肃的正在跟塔矢亮对弈着，这这种情况在塔矢名人的家中已经很常见了，只要塔矢亮没有活动，都会陪塔矢名人对弈。

    塔矢名人使用的是自己的围棋理论，而塔矢亮自然是使用的陈安夏的阴阳之道，这也是陈安夏特许的。

    陈安夏希望这一场棋圣杯赛，所有参赛的棋手都能发挥出前所有未有的实力，希望这一场的棋圣杯赛可以永久的载入历史。

    至于塔矢名人能够从塔矢亮的阴阳之道中得到多少的启发，那就只能看塔矢名人自己了，陈安夏不可能将真正的阴阳之道的精髓交给塔矢名人。

    只不过，从塔矢名人也越来越明亮的双眼中，好像已经看到了未来。

    另一边，本因坊桑原的家中。

    本因坊桑原正在不断的复盘和研究着自己和陈安夏的最后一局棋，就是真镜花水月对阵伪镜花水月的那一局棋。

    随着复盘了一次又一次，一次又一次，本因坊桑原眼中的亮光不由的越来越盛，嘴角翘起的弧度也忍不住越来越大。

    因为，本因坊桑原好像抓住了那一丝属于真镜花水月的精髓。

    韩国棋院，一间专属的静室内。

    石佛李昌浩此刻神情异常凝重的拿着手中的一份对局棋谱在复盘着，这一份对局棋谱正是陈安夏在本因坊循环赛中对阵森下九段的棋谱。

    在这一局中，陈安夏施展出了阴阳之道中那极致的防守，完美的抵挡住了森下九段的宇宙流攻势。

    不仅仅如此，在这一局棋的官子之战中，陈安夏展现了十分恐怖的官子功夫，硬生生的在森下九段的手下拿下了十二目的棋。

    也因此，最终这一局棋陈安夏以六目的大比分优势获胜了。

    而这一切，都和石佛李昌浩的棋道是如此的相像，那牢不可破的防守和恐怖的官子功夫，不就是石佛李昌浩的代表吗？

    不过仔细研究又不一样，石佛李昌浩是每一手棋都追求稳，只用出了51%的效用，但是陈安夏的阴阳之道是追求整体的大势，也就是整体的防守。

    这样的结果就是只要陈安夏的大势一成，那么陈安夏的棋将牢不可破，但是在此之前陈安夏的棋还是有很多破绽的。

    不过，不要以为有这些破绽就很容易击败陈安夏，阴阳之道真正恐怖的地方就在这里。

    一旦你攻入这些破绽，那么这极致的防守就会发生变化，下一刻，你就要面对的将是那极致的进攻。

    面对这样的阴阳之道，即使是石佛李昌浩也忍不住望而生畏，同时和自己的棋道相互印证，也让石佛李昌浩对于未来的路有了新的体会。

    也因此，在私下里，石佛李昌浩已经不知道感叹过多少次了“这个陈安夏到底拥有怎样的才情，才会创造出如此惊才绝艳的阴阳之道~”

    华夏棋院，同样的在一间专门准备的静室之中。

    清源居士正在一个人下着棋，这并不是普通的一个人自己下，每一盘棋清源居士都会给自己设置一个虚无的对手。

    比如这一局棋，清源居士给自己设置的对手就是华夏的顶尖棋手常浩，清源居士每下一步棋，都会在心中揣摩，揣摩如果自己是常浩会怎么应对自己的这一手棋。

    这是清源居士掌握的一个特殊的技巧，不知道是不是因为加入了道教，经常打坐练功的缘故，清源居士的精神力远胜普通人，这也是清源居士能这么做的一个重要缘由。

    通过这样子的揣摩和代入，有助于清源居士更好的去理解对手的棋理大道，同时和自己的棋理大道相互印证，以期待能够找到新的突破点。

    相似的场地还在许多地方都发生着，所有的顶尖棋手都在准备着接下来即将到来的风暴，等待着那通往棋神之路的大门的开启。

    .....

    ps：感谢书友161003195733788的打赏支持

 第175章 日本围棋界的希望！！

    华夏、日本和韩国三国都在相互争论这一次的棋圣杯该放在哪里举行，也相互争执不下。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    华夏望能将这一次的棋圣杯放在自己国家举办，日本和韩国同样如此希望，因为他们都看出了这一次棋圣杯的不凡之处。

    最终一直相互争执不下的三国棋院做了一个决定，用最原始的办法来决定，那就是公平抽签，而华夏棋院抽中了签，举办地也因此定了下来。

    韩国和日本棋院虽然不甘心，但是这就是约定，既然做了承诺那么就一定要做到。

    不过这也只是一个开头，以后如果还有再开棋圣杯，那么举办地就轮转其他两国。

    虽然华夏棋院成功的夺得了这一次棋圣杯的举办权，但是回去之后，华夏棋院一直在苦恼该将这一次的棋圣杯放在哪里举办。

    最终，经过多次讨论，终于确定了这一次棋圣杯的举办地，那就是位于五岳之一的华山。

    华山，华夏古称西岳，雅称太华山，是华夏著名的五岳之一，也是华夏文明的发祥地，华夏的华字，就源于华山。

    同时华山也是道教主流全真派的圣地，清源居士所在的道观就位于华山附近的小山峰中。

    众所周知，围棋是华夏文明的精粹，从道家阴阳思想中演化而来。

    而华山是华夏文明的发祥地，又是道教主流之所在，因此将三国棋圣杯放在华夏华山举行是十分具有特殊意义的。

    不过有些人想的显然更多，当陈安夏知道这一次的举办地将在华山举办的时候，整个人都忍不住激动了起来。

    自古以来，华夏的华山就充满了各种传说，在各类作品中经常也可以看见华山的身影。

    像是陈安夏前世，比较出名的就是华山论剑这个故事了。

    这是出自一本著名小说中的典故，讲的是东邪、西毒、南帝、北丐公、中神通五大绝世高手在华山顶上斗了七天七夜，最终中神通击败四人获胜，这五人也被后人统称五绝。

    而这一世并没有这个故事，但是现在，在这个世界也要创造一个注定流传历史的一场大比，甚至以后可能会被翻拍成影视作品也说不定。

    不过这一次的比斗不比武，只论棋。

    而且，华山论剑中的五绝，也将要换成围棋界真正站在金字塔顶端的几人。

    激动和兴奋之下的陈安夏，当即通过日本棋院向华夏棋院提了几个关于这次棋圣杯举办的建议。

    陈安夏打算效仿华山之巅，绝世五绝的比斗场景，想一想在华山之巅，俯瞰着万千风景，群山匍匐在你脚下，白云萦绕在你身旁。

    在这种环境下对弈，那将生出何等豪迈的情怀，只是想想都让人神往不已。

    不只是陈安夏十分的激动和兴奋，所有得到通知的顶尖棋手也都十分的激动和兴奋，因为场地确定之后，棋圣杯很快就要开始了。

    果不其然，在确定棋圣杯的举办场地之后，过了半个月，华夏、日本和韩国三国棋院一同对外发表了要举办棋圣杯的是声明。

    声明中最重要的信息只有两点，一点是，棋圣杯只限顶尖棋手才能报名参赛，第二点是棋圣杯将于一个月后在华夏华山举行。

    三国棋院的联合对外声明顿时引发了整个围棋界的十级大地震，虽然很多人在之前就已经知道这个消息了，但是当真正确认之后，心中的震撼还是难以抑制。

    一时之间，整个围棋界的舆论几乎全都被这一次棋圣杯赛的事情占领了，几乎每个棋手在茶余饭后都要讨论几句。

    网络上面各大围棋门户网站也都被棋圣杯的消息刷爆了。

    “这一次竟然是来真的，呜哇，我不知道该说什么了，太过震惊了~”

    “我也是，真的被震住了，世界各地的顶尖棋手齐聚一堂，共同追逐第一棋圣的至高位置，这幅场景只要想想都令人热血沸腾~”

    “华夏华山吗？这一次我一定要去，不能错过这一次绝世的对局~”

    “哎，我也想去，但是我在美国，太远了，只能等到决赛的时候过去看看，太可惜了~”

    “那么之前传的那些消息都是真的吗？难道棋神真的要诞生了？”

    “你们放心，听说在这一次在各大门户网站会实时转播这一次的棋圣杯，保证让你们全程都能看到~”

    “真的吗？太棒了！！！”

    ......

    就在外界闹的沸沸扬扬的时候，华夏、日本和韩国三国棋院，也开始了统计报名的工作。

    虽然大家都知道应该所有顶尖棋手都会参加，但是为了以防万一，还是要做好赛前确认工作。

    理所当然的，是棋院方面一个一个打电话给各个顶尖棋手去确认，毕竟各国顶尖棋手加起来总共也就25人。

    不对，现在应该要加上陈安夏，一共26人。

    不出意外的，凡是棋院打电话过去确认的顶尖棋手，每一个都十分肯定的要参加这一次的棋圣杯，因为他没不想错过这一次的盛典。

    如果错过了这一次，那一次不知道要等到什么时候了，有的顶尖棋手可能已经等不到下一次了。

    陈安夏的家中，此刻日本棋院正打电话给陈安夏确认着参加棋圣杯的事情。

    “嗯，我肯定会参加的~”听闻电话另一头的问话，陈安夏十分肯定道

    电话另一头的棋院工作人员小田一郎闻言，毫不意外的点了点头应道

    “好，那我这边会做好登记，最近请确保手机处在随时可以通话的状态，到时候我们会提前通知您，会定好时间一起启程前往华夏华山~”

    “好，辛苦你们了~”陈安夏闻言笑道

    “哪里，这是我们应该做的，那我就不打扰你了~”小田一郎笑着应道，接着就想要挂断电话。

    不过还没等棋院的工作人员挂断电话，就听见陈安夏继续开口道“对了，你登记的时候，麻烦多登记一个人上去，这个人的名字叫做藤原佐为，他也要参加这一次的棋圣杯~”

    “藤原佐为？”小田一郎闻言一愣，下意识的重复了一遍道。

    接着就看见小田一郎就在脑海中搜索了一遍，确定自己没有听过这位棋手的名字，不由的有些脸色为难的说道

    “安夏老师，我们有规定参赛的必须是顶尖棋手，这位藤原佐为先生.....”

    说到这里小田一郎没有继续说下去，但是接下去的话陈安夏也都懂，闻言陈安夏不由的嘴角微微一翘道

    “你放心吧，藤原佐为的实力绝对达到了顶尖棋手的层次，我用我的名誉保证~”

    “可是....”小田一郎有些为难的还想说些什么。

    不过还没等小田一郎说完，就听见陈安夏继续问道“这样吧，我亲自去找一趟棋院，找一下理事，这件事我来沟通~”

    “好~”小田一郎闻言也没有意见，直接应道。

    陈安夏说做就做，直接动身前往棋院，找到棋院理事开始了密谈，不知道陈安夏和棋院理事谈论了什么内容。

    但是很快的，小田一郎就接到了棋院理事的电话。

    只听见电话中，棋院理事用难以压制的激动语气命令道“小田，这一次日本方参赛人员一定要记得把藤原佐为的名字加上”

    小田一郎听到藤原佐为的名字后不由的愣了一下，接着又被棋院理事的反应弄懵了，不明白棋院理事为什么会这么兴奋，不过嘴里下意识的应了一声道“是~”

    接着，只见小田一郎一脸好奇和疑惑的出声问道“理事，这位叫做藤原佐为的棋手是谁？好像以前完全没有听过他的名字？”

    棋院理事闻言脑海中不由的想起刚刚陈安夏的话语，眸光异常发亮，用着十分肯定的语气道

    “藤原佐为，他将会是我们日本围棋界的希望！！”

    .....

    ps：感谢天至帝、77nf、随起舞、轮回的古夜、银发碧瞳奈阿姬、紫衫隐客的打赏支持

 第176章 让这个时代记住真正的我（求订阅）

    时间流转，不知不觉到了棋圣杯赛即将开始的时间了，各国的顶尖棋手也都全部朝着华夏华山赶去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    日本这一次参加棋圣杯的一共有八人，分别是陈安夏、藤原佐为、塔矢名人、绪方精次、本因坊桑原、座间王座、一柳棋圣和森下九段。

    在前往机场的专车上，进藤光带着面具和假发坐在陈安夏的身旁。

    虽然进藤光早就做好了心理准备，但是等到真正开始棋圣杯的旅途之后，进藤光还是难免的提心吊胆起来，整个人紧绷着身体，就这么僵硬的坐在座位上，显得十分紧张。

    陈安夏见状不由的凑到进藤光的耳边，小声道“进藤，放轻松，你这样子很容易露馅的~”

    “嗯~”进藤光轻轻的应了一声，可是僵硬的身体怎么也放松不下来。

    陈安夏也能感受到进藤光紧张的情绪，不过陈安夏一时之间也没办法，只能自己多加注意了，只要保证进藤光不露馅就好了。

    而在这一路上，塔矢名人、绪方精次、本因坊桑原等顶尖棋手也都知道了，这个戴着面具，看上去跟陈安夏交情匪浅的神秘人也是这一次的参赛人员，名字叫做藤原佐为。

    对于藤原佐为这个名字，所有的顶尖棋手都感觉十分的陌生，也都彼此询问过，可惜谁都不认识这个藤原佐为是谁。

    不过，所有人都知道要参加这一次的棋圣杯赛，实力必须要达到顶尖棋手层次，既然藤原佐为能够参加，就代表着这个藤原佐为的实力至少是顶尖棋手层次。

    也因此众人的心中也都忍不住产生了疑惑的情绪，在心中暗自问道“日本什么时候又多了一个顶尖棋手~”

    没过一会，森下九段终于忍不住好奇去询问了棋院的工作人员，很快的，大家就看见森下九段眉头紧锁，一脸沉重的走了回来。

    本因坊桑原见状忍不住好奇的出声问道“森下九段，怎么样？知道这个藤原佐为是谁了吗？”

    塔矢名人、绪方精次、座间王座和一柳棋圣全都好奇的看向森下九段，想要知道答案。

    可是出乎他们预料的一幕发生了，只见森下九段竟然轻轻的摇了摇头应道“不知道~”

    “不知道！？”其他顶尖棋手听到这个答案之后，脸上都不由的闪过错愕的神情，接着满是不可思议的看向森下九段问道“你刚刚不是去问了吗？怎么会不知道？”

    “我是去问了，关键是棋院的工作人员也不知道这个藤原佐为是谁~”森下九段有些苦笑道。

    听到森下九段的话后，所有人就更加的迷惑和不解了起来，身为主办方之一的日本棋院竟然不知道这一次参赛选手的信息，可能吗？

    但是，现实就是发生了。

    只见是森下九段开口解释道“他们都不清楚这个藤原佐为是谁，因为藤原佐为能够参加这一次的棋圣杯，完全是因为陈安夏做担保，并且棋院理事亲自发话，才加上了这个名额~”

    其余顶尖棋手闻言都不由的沉吟了起来，虽然搞不清楚其中是怎么回事，但是既然是由陈安夏出面做担保，那么这个藤原佐为的实力恐怕十分不俗。

    难道说这个藤原佐为又是一个类似陈安夏的存在，是哪里隐藏的高手，以前都是用的假名？现在被这次的棋圣杯吸引出来了？

    突然间，好像这些顶尖棋手都想到了什么一样，脸上齐齐一变，在心中惊骇的自语着“等等，藤原佐为，佐为，日语中佐为的念法就叫做sai，难道说....”

    在这一刻，这些顶尖棋手也全都不淡定了起来，没办法，如果他们的猜测是正确的话，那么就代表着那曾经下出过真正神之一手的sai，要出世了。

    在这一刻，这些顶尖棋手的脑海中想到了很多，不过他们最先想到的却是陈安夏之前说过的一句话。

    “通往棋神之路的大门，将在这一次的棋圣杯中打开~”

    下出真正神之一手的sai和打开通往棋神之路的大门，这二者之间好像有着某种联系。

    难道说，当时陈安夏之所以这么说，就是因为他早就已经知道了，在这一次的棋圣杯中，sai会出世？而要打开通往棋神之路的大门的就是sai？

    一时之间，这些顶尖棋手都感觉自己的心有些乱了，因为他们所推测的事情真的太过惊人，传出去注定又要引发一场风暴。

    而藤原佐为在车内游荡了一圈，最终又回到进藤光的身边，看着陈安夏有些担忧道“安夏，他们好像都在讨论我的身份，不会被发现了吧？”

    对于身为棋魂的藤原佐为来说，这一次的棋圣杯对他的意义太过重大，藤原佐为也不允许任何能够造成自己不能参加比赛的事情出现。

    因此一有风吹草动，藤原佐为就十分的敏感。

    而进藤光听闻藤原佐为的话后，身体好些变得更加僵硬了起来。

    “放心吧，我在看着，不会出事情的~”陈安夏见状好笑的应了一声。

    接着只见陈安夏看着藤原佐为，嘴角微微翘起道“佐为，你现在要想的是，到时候怎么以藤原佐为之名，来掀起这个时代围棋界的风暴~”

    藤原佐为和进藤闻言都不由微微一愣，接着只见藤原佐为轻轻打开手中的五骨蝙蝠扇，姿态优雅贵气的持扇遮住下半边脸上，露出的双眸中带着无比自信的神色，缓缓开口道

    “放心吧，我会让这个时代记住真正的我，不是本因坊秀策，不是进藤光，也不是sai，而是记住一位来自平安时代的顶尖棋手，记住我的真正名字，藤原佐为！！”

    同时在心中，藤原佐为不由的轻语着“这样，我也能不留下任何的遗憾了，毕竟…”

    “佐为...”进藤光看着此刻显得如此英姿不凡的藤原佐为，一时之间忍不住有些恍惚，口中轻声呢喃着。

    不知道是不是受到这副模样的藤原佐为的影响，在这一刻，进藤光竟然感觉自己心中紧张的情绪正在悄然消退着。

    在心中，进藤光满是坚定的开口道“佐为，就让我来帮你，就让我来见证，见证你在这个时代所留下的辉煌的印记！！”

    棋圣杯赛的序幕礼自此拉开。

    .....

    ps:感谢这个覃不是这个情和酱油普的打赏支持

 第177章 棋圣杯开始（为阴阳界主加更）

    这一次棋圣杯的举办地是在华山的东峰，是华山所有山峰里面看日出最佳的一个峰头，可以让参赛选手和前来观看比赛的观众，在休闲之余好好的浏览一下属于华山的瑰丽和壮美。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而且在比赛场地附近就有很好的落脚处，名字就叫做华山饭店，华山饭店是可以一次性容纳200人同时入住，是一个很好的选择。

    这一次参赛的选手，还有各国棋院的负责人，以及华夏棋院的工作人员都是安排入住进这里。

    往日的华山就已经显得十分的热闹，而因为这一次的棋圣杯，此刻华山的热闹程度不由的更上了一层楼。

    渐渐的，各国的顶尖棋手也都先后来到了华山的东峰，大部分棋手全都是第一次来华山，都不由的被华山瑰丽和壮美的景色震撼住了。

    感受着周围来自大自然最纯粹的美和野性，一时之间众人都有种心灵仿佛被洗涤了一番的错觉。

    陈安夏、藤原佐为和进藤光三人自然也不例外，满是惊叹的浏览着华山周围的景色，嘴里不时的轻声呢喃着“这是多么美丽的景色，这就是华山，这就是华夏文明的发祥地....”

    在抵达华山饭店之后，陈安夏三人仿佛还沉浸在刚刚所见的美景之中，眼神中带着些许的恍惚。

    过了一会之后，进藤光缓缓的开口道“安夏，我觉得，这一次真的来对了，这里的景色真的太美，太雄壮了~”

    藤原佐为在一旁忍不住赞同的点了点头，确实这是在日本完全感受不到的感觉，华山的巍峨、华山的瑰丽、华山的壮美.....

    在日本，似乎找不出可以与华山相媲美的山峰，不过这也是难免的，毕竟日本的地方太小，而华夏是真正的地大物博。

    至于日本的圣山，富士山则是和华山完全不一样的景色。

    陈安夏见状嘴角微微一翘，接着不知道从哪里拿出一本小册子，朝着进藤光和藤原佐为轻轻的摇了摇示意道“明天我带你们去看看更美的风景~”

    “这是什么？”进藤光看着陈安夏手中的小册子不由好奇的问道。

    藤原佐为也满是好奇的看着陈安夏手中的小册子，因为小册子上面写的是简体字的华夏语，所以藤原佐为也看不懂，如果是繁体字的或许藤原佐为就能看懂了。

    毕竟古日本也是使用华夏语的。

    陈安夏见状则是笑着解释道“这是华山旅游攻略，我刚刚在山脚下拿到的~”

    “啊~”进藤光和藤原佐为闻言不由的露出恍然的神情，下一刻只见进藤光有些苦恼的问道“可是，这上面写的是华夏语，我们又看不懂~”

    “谁说我们看不懂~”陈安夏闻言没好气的应道

    接着只见陈安夏在进藤光和藤原佐为不解的目光中继续道“进藤，你不要忘了我爸就是华夏人，所以华夏语我也会，你们明天就等着跟我一起去欣赏美景就好了~”

    “嗯~”进藤光和藤原佐为闻言，顿时如小鸡啄米一般点着脑袋应道，如果来到华山不能去欣赏华山真正的美，那无疑是一件很痛苦的事情。

    当然，因为明天就是棋圣杯赛正式开始的第一天，所以陈安夏也不会带进藤光和藤原佐为去太远的地方，毕竟第一天还要进行抽签来确定赛程表。

    像是这种正规比赛一般都是选手自己抽签的，虽然用机器操作虽然也可以，但是后面可能会被一些人说有暗箱操作的嫌疑。

    所以为了避嫌，大部分比赛都是采用选手抽签的方法来制定赛程表。

    而一旦选手抽完签，赛程表很快的就制定好了，那个时候也就是棋圣杯正式开始的时候。

    大多数参赛的顶尖棋手在抵达华山饭店之后，就是去吃个饭，然后就回房去休息，他们要确保明天比赛时的状态。

    如果参加棋圣杯，却因为状态原因失误了，那么这些棋手真的会悔恨终身。

    陈安夏和进藤光也是早早的就休息了，不过他们是为了明天早上能够早起，陈安夏他们的目的就是为了去观看日出。

    第二天，早上4 点多，天色还昏暗的时候，陈安夏就带着有些睡眼惺忪的进藤光，还有一旁根本不需要睡觉的藤原佐为踏上了观看日出之旅。

    在华山东峰的峰顶有一处平台，居高临险，视野开阔，是著名的观日出的地方，也被人称朝阳台，东峰也因之被称为朝阳峰。

    陈安夏是算好了时间，等到来到这处朝阳台的时候，只见远处的天际线微微泛红，将昏暗的天色映照的明亮了起来。

    渐渐地在那天际处露出了一片红霞，并且红霞的范围越来越大，也越来越红，紧接着就看见一轮朱红色的太阳从天际处慢慢地爬上来。

    在这朱红色的太阳周围，霞光尽染无余，那轻舒漫卷的云朵，好似身着红装的少女，正在翩翩起舞，而远处的山峰则像那含羞的少女，若隐若现。

    进藤光看着这一幕，整个人也完全清醒了过来，并且感觉浑身上下都充满了能量，好像被洗礼了一般。

    陈安夏和藤原佐为也是一脸痴迷的看着这唯美的日出，逐渐的沉沦其中，这就是大自然最极致的美景。

    也就在日出的这一刻，正在沉眠的顶尖棋手们纷纷起床，开始洗漱、吃饭，调整心态，静待着即将到来的盛典。

    陈安夏和进藤光则是就着这日出吃着早饭，浑身上下说不出的舒坦。

    渐渐的，越来越临近抽签的时间，一众顶尖棋手纷纷朝着抽签所在的房间走去。

    而早已就在房间外等候多时的新闻记者们，看到这些迎面走来的顶尖棋手们，不由的纷纷举起了摄像机，记录着这属于围棋界的历史性的一刻。

    清源居士、石佛李昌浩、塔矢名人、绪方精次....一道道的身影从这些新闻记者的身旁经过。

    每次走过一位顶尖棋手都会有无形的压力朝着这些新闻记者涌去，让这些新闻记者忍不住神情紧绷起来，这就是属于顶尖棋手们的气场。

    每一位新闻记者一直在数着到场的顶尖棋手的人数，不过当第24人进入房间之后，久久的都没有下一个人的身影。

    这让这些新闻记者忍不住疑惑起来，不是说有26名参赛选手吗？可是怎么只有24位，难道睡过头了？可是现在离抽签的时候快要到了啊，再不来就要算作弃权了。

    而就在这些新闻记者陷入遐想的时候，有两道身影缓缓的从远处走来。

    这两道身影瞬间将所有人的目光吸引住了，不，准确的说是被其中的一道身影吸引住了。

    只见这道身影脸上带着淡然的神情，就这么缓缓的走着，明明不高大的身形，却随着这道身影的走近而变得越来越高大，不是身形上的，而是心理上的。

    不仅仅如此，这道身影的身上仿佛散发着一股不怒自威的气势，让人不自觉的朝着一旁退去。

    同时，众人的心中也忍不住冒出了一个念头。

    这就是....有史以来最具天赋和才情绝代天骄？当真是风华绝代。

    这两道身影不用多说，就是陈安夏和进藤光，随着陈安夏和进藤光的抵达，不一会儿房间内就传出一道声音道“抽签开始！！”

    在这一刻，属于围棋界的盛典开始了。

    .....

    ps：感谢风中碎影的万赏支持，万分感谢。

    ps：感谢弥勒小冬瓜和书友20170605084647495的打赏支持。

 第178章 不一样的秀策流（求订阅）

    棋圣杯赛的抽签正在不断的进行着，一个又一个的顶尖棋手上前去抽出属于自己的号码。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    棋圣杯赛实行的赛制和职业棋手的正式考试赛制差不多，就是跟除了自己之外的每个棋手都要对弈一遍。

    这一次参赛的一共有26人，也就是要进行25轮的对局。

    在这25轮对局中，最终累计获胜次数最多的胜出，获得棋圣的头衔，这个棋圣的头衔不是日本的那个棋圣头衔，这个棋圣的头衔比任何一个国家的头衔含金量都要高。

    塔矢名人、绪方精次、清源居士、石佛李昌浩、崔哲瀚、本因坊桑原...一个接一个的棋手上前去抽取了自己的号码

    很快的，陈安夏也上前去抽取了号码，而陈安夏一动，顿时将其他棋手的视线全都吸引了过来。

    对于陈安夏，这个史上最年起的顶尖棋手，大家都是非常关注的。

    当然，对于另外一个人，大家也十分的关注，那就是全场唯一带着面具的神秘男子。

    各国顶尖棋手都有听到风声，那就是日本又多了一位神秘的顶尖棋手，对于这位突然冒出来的顶尖棋手众人也都是好奇的紧。

    进藤光是第20位上前去抽签的棋手，当进藤光去抽签的时候，所有人的目光都紧随着进藤光而动着。

    如果换在以前，被这么多的顶尖棋手注视着，估计进藤光的身形早就僵硬了下来，心中肯定会十分紧张。

    但是这一段时间进藤光也不是什么都没有做过，这一段时间进藤光一直都在承受着藤原佐为的气势压迫，为的就是让进藤光适应顶尖棋手的气势。

    毕竟，如果进藤光跟顶尖棋手对弈，被对方的气势所压迫，不知道会做出什么举动来。

    很大的可能会出糗，而一旦出糗了，那么身份就有曝光的危险，这也是陈安夏千叮咛万嘱咐的一点。

    而陈安夏交给藤原佐为的方法十分的简单，就是无时无刻的都是气势压迫着进藤光，让进藤光在藤原佐为的气势之下能够如往常一般行动就可以了。

    这也就是藤原佐为身为灵体的特殊性可以做到，要不然，换一个人随时让他的精气神保持在最巅峰的状态，谁都做不到，现在的陈安夏也做不到。

    也因此，进藤光这一段时间的心境已经不知不觉的积累了起来。

    而早上观看日出的一幕，不仅让进藤光有种身心受到洗涤的感觉，同时也让进藤光积累的心境陡然发生了升华，这是一种水到渠成的变化。

    所以，在这一刻，即使在众多顶尖棋手的注视下，进藤光依旧行动如常的行动着，只是进藤光的心中难免还是有一点点的紧张。

    这也很正常，毕竟进藤光的心境距离顶尖棋手还有一段距离，可能已经跟塔矢亮等人接近了。

    渐渐的，所有顶尖棋手都抽完签了，工作人员也很快的抽签抽签的序号，将这一次的赛程表制定了下来。

    第一轮比赛，陈安夏对阵韩国顶尖棋手宋泰坤，藤原佐为对阵华夏顶尖棋手孔杰。

    至于清源居士和石佛李昌浩也都分开了，第一轮对局大家都没有对上。

    不过陈安夏、清源居士和石佛李昌浩的对手看到这个结果，脸上都变得难看起来，而第一轮没有和陈安夏、清源居士和石佛李昌浩对弈的顶尖棋手则是悄然松了一口气。

    毕竟，没有人想要第一轮比赛就输。

    很快的，众人按照抽到的序号入座，一旁的公正人员正在确认最后的流程。

    当然的，因为这一次比赛比较特殊，每一场对局都会棋谱记录人员专门做记录，并且每下一步棋就会同步将棋谱传到赛场外。

    在赛场外设置了25个大的围棋棋盘，这也是在围棋直播中会经常出现的，会同步场内的25场对局。

    观众可以根据自己的兴趣，去观看自己关注的棋手的对局。

    很快的，比赛就开始了。

    陈安夏对于自己的对手宋泰坤还是有些了解的，宋泰坤的水平比座间王座强，但是又比本因坊桑原弱。

    也因此，对于宋泰坤，陈安夏是没有什么负担的，或者应该说，对于和大部分顶尖棋手对弈，陈安夏都是没有负担的。

    这一点对于藤原佐为、清源居士和石佛李昌浩来说都一样。

    比赛很顺利的开始了，不出意外的，陈安夏、清源居士和石佛李昌浩的同步对局的大盘前聚集了最多的观众。

    而让人意外的是，藤原佐为的同步对局大盘前也有很多的观众，或许大家都对藤原佐为这个新冒头的顶尖棋手感兴趣，想要看看藤原佐为的棋力达到了什么水平。

    其他棋手的同步对局大盘前也都聚集了一部分的观众。

    在来之前，进藤光和藤原佐为有把当今世界的顶尖棋手都整理了一遍，对于自己的对手，藤原佐为也有了解，心中早已有数。

    “唰~”

    只见藤原佐为一把打开手中的五福蝙蝠衫，姿态优雅的持扇遮住自己的下半边脸，同时开口道“小光，第一手棋，第三列，第四行，小目~”

    进藤光闻言也不迟疑，现在的进藤光不再是以前的进藤光了，只见进藤光十分熟练的捏起一枚黑子，如迅雷般的直接将棋子落到了棋盘上，带起一道响亮的脆响声。

    不仅仅是藤原佐为这一局棋，其他局棋的棋手们也都纷纷落子，一时之间棋子落入棋盘的声音就好像是大珠小珠落玉盘般清脆悦耳。

    棋圣杯的比赛时间是正规的三个小时，随着时间渐渐的流逝着，大部分棋局也都进入了中盘。

    陈安夏的这局棋，不出意外的，陈安夏展开了阴阳之道，积攒着大势，紧紧的逼迫着宋泰坤，让宋泰坤眉头紧皱，一时之间不知该如何破局。

    清源居士也是如此，施展出了更为精深的六合之棋，从布局开始就主导着棋局的大势，让对手脸色渐渐的难看了起来。

    石佛李昌浩则是维持着自己的原则，每一手棋只用出51%的效率，每一手棋都像是一块坚固的砖石，渐渐的筑起了那令人绝望的高墙。

    而藤原佐为的对手，华夏的顶尖棋手孔杰则是面容震动的盯着棋局，在刚刚布局的比拼上面，孔杰已经落入了下风。

    当然，这并不是最让孔杰最为震动的地方。

    现在的藤原佐为用的是秀策流的布局，但是却又不完全一样，因为比起传统的秀策流布局，藤原佐为的布局中融入了许多现代的围棋理念。

    毫无疑问的，现在藤原佐为施展的布局，是脱胎于秀策流，是更加适应现代围棋规则的新布局，这一点才是最让孔杰感到震动的。

    忍不住满是惊诧的看向对面带着面具的神秘人，心中满是震动道“难道说，这个神秘棋手自己改进完善了秀策流！？这怎么可能！？”

    .....

    ps：感谢神无灵、雪地上的冰和爱过的伤的打赏支持

 第179章 藤原佐为究竟是谁！？（求订阅）

    孔杰被自己的猜测吓了一跳，在围棋界的棋手应该都知道，秀策流是江户时期统治整个日本棋坛，被人们称为后圣的本因坊秀策在巅峰时期所创。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    本因坊秀策的实力，放在现如今的围棋界至少也得是统治者级别的顶尖棋手，更大的可能是清源居士和石佛李昌浩那一等级的。

    而秀策流作为拥有如此实力的本因坊秀策的围棋精髓，可以想象，想要完善和改进秀策流有多么的困难。

    不仅仅要拥有和本因坊秀策对等的棋力，而且还要对秀策流知根知底，同时对这个时代的围理念也要有深厚的底蕴，并且花上大量的时间和精力才有可能做到。

    一般棋力达到那个层次的棋手，都不会选择去花费时间去完善和改进秀策流，毕竟这是一件不知道能不能成功的事情。

    成功了还好，如果不成功，那么可能一下子几年、十几年的时间就白白浪费了。

    这被浪费掉的时间，如果用在精研属于自己的围棋理念上面，很有可能会让你自己的围棋理念更上一层楼。

    怎么选择估计大家都心中有数。

    此刻，只见孔杰强压下自己心中震撼和不可思议的情绪，强自让自己冷静下来，心中暗自道“现在还不能确认这就是完善和改进的秀策流，不过，很快就会知道了~”

    这么想着，孔杰的目光渐渐的恢复清明，接着缓缓的吐了一口浊气，继续捏棋落子。

    藤原佐为看见孔杰落子之后，几乎没有犹豫，轻轻一收自己的五骨蝙蝠扇，持扇指着棋盘的一处，开口道“小光，第五列，第7行，尖！”

    进藤光闻言没有丝毫的犹豫，直接捏棋落子。

    而在场外观看同步对局的观众，随着对局的渐渐进行，也慢慢的开始转移了阵地。

    比如像是陈安夏、清源居士和石佛李昌浩三人的同步对局大盘前，人已经少了不少。

    至于为什么变少了，是因为棋局下到现在，陈安夏、清源居士和石佛李昌浩的局势都太过明朗化了，几乎已经没有什么悬念了。

    只要陈安夏、清源居士和石佛李昌浩三人在之后的对局中不犯大的错误，不故意放水，那么胜利基本已经确定了。

    观众想要看的肯定不是这种没有悬念的对局，他们想要看的具有悬念，最好彼此胶着不下，战况激烈的对局。

    而且，在棋圣杯之后，所有的对局棋谱全都会公开化，也就是说，大家都不要担心会错过任何一场对局。

    这也就让这些观众可以毫无负担的随意转换阵地。

    相比较陈安夏几人这边毫无悬念的对局，其他的同步对局大盘前会不时的传来道道惊呼声和议论声。

    很明显，可能有哪个棋手下出了好的棋，让观看的人忍不住惊呼起来。

    就这样，时间渐渐的流逝着，对局也在不断的展开着，棋局的中盘阶段也进入了尾声。

    清源居士和石佛李昌浩的对手全都脸色灰败的看向棋局，他们都知道，现在的局势已经不可挽回了，或者说，是以他们的实力已经再也无力回天。

    强，真的好强，这就是超越顶尖棋手的绝顶棋手的实力吗？自己跟他们之间的差距真的有如此的大吗？心中这么想着，这两位棋手都忍不住紧紧的攥紧拳头。

    最终，他们低下了自己高傲的头颅，颓然道“我输了~”

    距离对局过去了两个多小时，清源居士和石佛李昌浩相继获得了胜利，这一幕看在众人的眼中没有丝毫的意外。

    毕竟，双方的实力本身就有差距。

    陈安夏的对手，来自韩国的顶尖棋手宋泰坤看着眼前的局势，面色异常的凝重，额头已经不知不觉渗出了汗水，可是宋泰坤却仿佛毫无所觉。

    此刻的宋泰坤彻底领会了陈安夏阴阳之道的恐怖，虽然宋泰坤早就知道了陈安夏的阴阳之道，也提前研究过棋谱。

    但是当真正遇见阴阳之道的时候，才能更加体会到阴阳之道的可怕之处，毕竟阴阳之道的变化多端，不是简简单单的几张棋谱就能体现的。

    又过了几分钟，只见宋泰坤满是颓然的主动认输了，而至此陈安夏成为了全场第三个结束对局的棋手。

    当然，这一幕也在众人的预料之中，毕竟陈安夏可是正面击败了本因坊桑原，而对于比本因坊桑原实力要弱的宋泰坤，获胜不是很正常事情。

    但是，真正让人意外的一幕很快的就出现了，只见来自华夏的顶尖棋手孔杰，脸上不知什么时候已经渗出了冷汗，神情满是凝重和不甘的看向眼前的对局。

    孔杰从对局中确认了一件事情，那就是自己的这个对手，藤原佐为施展出来的真的是完善和改进的秀策流。

    这个藤原佐为或许是和清源居士和石佛李昌浩一个层次的绝顶棋手。

    这么想着，一个名字陡然间从今孔杰的脑海中划过，让孔杰的瞳孔猛地一缩，心中暗自道“或许，会是他吗？”

    又过了一会，孔杰看见局势已经无力回天，不由的主动认输了。

    这个结果跟随着同步传出去的棋谱一起传递给了外面的观众，所有人得知这个结果之后，脸上全都露出了不可置信的神情。

    要知道这个孔杰可是华夏老牌的顶尖棋手，实力可以排进世界顶尖棋手前十的存在，就这么输了？输给了一个新冒头不知过往的神秘棋手？

    一瞬之间，全场哗然，许许多多的人都忍不住涌向藤原佐为和孔杰的同步对局大盘，想要看看到底是怎样的棋局，才会让孔杰不得不开口认输。

    而早就已经在藤原佐为和孔杰的同步对局大盘前的观众，此刻脸上都是露出异常凝重的神情，瞳孔中满是震动的神色。

    前来观看棋圣杯的肯定是有一定的围棋基础的，甚至其中不乏有高段位的职业棋手在。

    但是正是因为如此他们才会显得这么的震惊，因为孔杰竟然在这个神秘的藤原佐为面前，呈现除了一面倒的局势。

    没错，从布局开始，孔杰就一直落入下风，并且随着棋局的不断展开，孔杰的弱势也就越明显。

    论棋力可以排进顶尖棋手里面前十的孔杰，竟然在这个藤原佐为面前显得这么的弱小，那么这个藤原佐为的棋力，究竟有多高深？

    只要想想，他们就不由自主的战栗起来，同时在心中忍不住自语着“为什么拥有如此实力的顶尖棋手，在以前却从来都没有听说过？这个藤原佐为究竟是谁！？”

    ......

    ps:感谢五十一石的打赏支持

 第180章 这到底是怎么回事！？ （为阴阳界主加更）

    第一天的比赛十分顺利的进行着，除了陈安夏、藤原佐为、清源居士和石佛李昌浩之外，塔矢名人、绪方精次、本因坊桑原在都第一轮比赛中获胜了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而座间王座、一柳棋圣和森下九段很可惜的败北了，不过能来参加棋圣杯的都是顶尖棋手，心境都十分的稳定，很快就从失败中调整过来，等着第二天的比赛。

    时间流转，第二天的比赛如此开始，因为第一天藤原佐为爆了一个大冷门，所以今天观看藤原佐为对局的观众异常的多。

    在第二轮比赛中，陈安夏、藤原佐为、清源居士和石佛李昌浩四人还是岔开了。

    其中陈安夏对阵来自华夏的顶尖棋手常浩。

    藤原佐为对阵来自韩国的顶尖棋手崔哲瀚。

    清源居士对日本的顶尖棋手阵森下九段。

    至于石佛李昌浩则是和自己的师傅曹薰铉对阵。

    当然，因为赛程表早已制定好了，所以大家也都提前知道了这一次的对手。

    不过尽管已经知道了，但是森下九段脸上还是忍不住的露出了苦笑，第一天输了已经够惨的了，没想到第二天还要输。

    不只是第二天，第三天根据赛程表和森下九段对阵的将是陈安夏，面对陈安夏这个老对手，森下九段根本就没有获胜的机会。

    也就是说，森下九段一开始就要连输三天，这么悲剧的事情竟然发生在自己的身上，一时之间让森下九段怀疑自己最近是不是在走霉运。

    不只是森下九段，跟陈安夏对弈的棋手常浩，看着自己对面淡然坐着的陈安夏，心中也忍不住苦笑起来。

    至于崔哲瀚则是面色凝重的看着自己对面的进藤光，不，确切的说是看着藤原佐为。

    原本崔哲瀚是不把藤原佐为放在心上的，但是自从知道了藤原佐为赢了孔杰的事情之后，崔哲瀚不由的改变了自己的看法。

    崔哲瀚知道，今天注定是一场苦战。

    石佛李昌浩和曹薰铉之间的对弈则没有什么波澜，这一对师徒私底下早就有沟通过。

    除了这令人额外关注的四场对弈之外，还有几场对弈也引起了众人的好奇和关注。

    其中一场是本因坊桑原和韩国顶尖棋手刘昌赫的对弈，说起来本因坊桑原和刘昌赫已经算是老对手了。

    本因坊桑原对阵刘昌赫的战绩是输多赢少，也因此公认的本因坊桑原的棋力稍弱于刘昌赫。

    此刻本因坊桑原依旧是原来的那副模样，微眯着双眼看着自己对面一脸肃然神情的刘昌赫，心中暗自道“老对手，就让你来品尝一下，我为这一次棋圣杯所准备的杀手锏吧~”

    另外还有一场，那就是塔矢名人和绪方精次这一对师徒的对弈，也吸引了不少人的关注。

    比赛正常开始了，和昨天一样，场内在比赛着，场外的同步对局大盘跟着在复盘着，让观众可以第一时间看到棋谱。

    一开始是布局阶段，还看不出具体的东西出来，所有的对局也都在有序的进行着。

    渐渐的随着时间的流逝，棋盘逐渐从布局进入了中盘阶段，在这个时候棋力高一点的棋手已经能够暂时判断出对局的局势了。

    陈安夏、藤原佐为和清源居士的对局毫无意外的，是陈安夏、藤原佐为和清源居士暂时占据优势。

    至于石佛李昌浩的对局，是对手曹薰铉暂时占据优势，不过众人都知道，石佛李昌浩都是在最后爆发出来的，所以开局的局势对于石佛李昌浩而言没有什么太大的意义。

    而本因坊桑原对阵老对手刘昌赫的对局，则暂时是刘昌赫暂具优势，不过本因坊桑原看到这个局势脸上一点变化都没有，依旧如常的捏棋落子。

    最后的塔矢名人和绪方精次的对局，从当前的局势来看，是绪方精次暂时占据优势。

    同时观看对局的人，看着绪方精次的棋，脸上忍不住闪过惊叹的神色，忍不住小声讨论了起来

    “果然不愧是新的天煞星和刽子手，这种凌厉的棋风恐怕已经超过了塔矢名人了吧~”

    “是啊，塔矢名人自从年纪越大，下法就越趋于稳重，虽然棋风种的霸道不减，但是凌厉程度已经比不上当年了~”

    “我看这局棋，绪方精次会获胜~”

    “我也是这么想的，现在的局势，只要绪方精次保持住，应该能赢~”

    “不要太早下结论，要知道绪方精次的对手，可是统治了日本围棋界好几年的塔矢名人啊，也许塔矢名人有什么后手也说不定~”

    ......

    不管观众如何议论，有何种动作，对局都在如常的进行着。

    渐渐的棋局进入了中盘，在这个时期已经能够看出很多东西了，不过在顶尖棋手的对弈，一切都是说不准的。

    对于顶尖棋手之间的对弈而言，布局和中盘阶段的差距一般都不会太大，这些差距都是可以通过官子之争夺回来的。

    因此，收官阶段对于大部分棋手而言才是最至关重要的阶段。

    当然，有的棋手布局失利，中盘也失利，导致心态崩了，那么官子之战也就没什么用处了。

    比如说，现在的崔哲瀚看着眼前的棋局，眼中满是震动和凝重，冷汗已经不知不觉的从脸上滑落。

    藤原佐为只给崔哲瀚一个感觉，那就是强，真的太强了，强到自己的一举一动都仿佛被洞察了一样，让自己一点机会都没有。

    这种实力，这种对局，让崔哲瀚一时之间仿佛回到了过去，当时和石佛李昌浩对弈时，那种绝望和无力感，好像再一次重现了。

    这个藤原佐为，绝对是石佛李昌浩那个级别的棋手，现今围棋界什么时候多了一个拥有如此实力的绝顶棋手。

    就在崔哲瀚这么不甘的想着的时候，突然一个念头划过崔哲瀚的脑海中，让崔哲瀚忍不住看向带着面具的进藤光，瞳孔剧烈的晃动着，嘴里轻声自语了一声“难道说，是sai...”

    对局还在继续进行着，逐渐的，毫不意外的，陈安夏、清源居士和石佛李昌浩获胜了，而藤原佐为也获胜了。

    看到这个结果所有人再一次的震动了起来，因为藤原佐为再一次用事实证明了自己的实力。

    在这一刻，所有的人都正视起藤原佐为，藤原佐为这个名字第一次真正走入了大家的心中。

    虽然陈安夏等人获胜了，但是大部分人的对局都没有结束。

    又过了十几分钟，一道道惊呼声突然从场外的某处响起。

    “这是....镜花水月！！”

    “我的天，竟然是陈安夏的镜花水月，太不可思议了！！”

    “没想到，竟然会是镜花水月，真的没想到....”

    ....

    这道道惊呼声将众人的注意力都吸引了过去，同时脸上露出不解和疑惑的神情，心中暗自奇怪道“陈安夏的镜花水月？他们到底在说什么？陈安夏的比赛不是结束了吗？”

    不过还没等他们反映过来，另外一处地方也传来了道道满是不可思议的惊呼声。

    “极限流，这是陈安夏的极限流吗！？”

    “阴阳之道，这好像是陈安夏的阴阳之道吧！？”

    ....

    其余人见状完全懵逼了，心中只有一个疑问，这到底是怎么回事！？

    ......

    ps：感谢翼刃千羽的打赏支持

 第181章 阴阳之道的分支（求订阅）

    赛场外的骚动，在赛场内的参赛选手们当然是不知道的，他们还是继续进行着未完的对局。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    此刻，韩国顶尖棋手刘昌赫正满脸不可置信的看着棋局，仿佛看到了什么令他极度震撼的事情，因为太过震撼，以至于捏着棋子的手，正在轻微的颤抖着。

    而刘昌赫的对手，本因坊桑原则是十分淡然的坐在原地，刘昌赫的反应早就在本因坊桑原的预料之中，所以本因坊桑原丝毫也不惊讶。

    不过，本因坊桑原自己看着棋局，眼中都忍不住闪过感慨的神色，没错，在赛场外闹的沸沸扬扬的镜花水月，正是本因坊桑原用出的。

    本因坊桑原这段时间经过潜心修行，终于掌握了三四分属于镜花水月的精髓。

    但是也紧紧就只是三四分而已，剩下的本因坊桑原很清楚，自己是无论如何也掌握不了。

    因为越是研究，本因坊桑原就越是发现镜花水月的深不可测，如果不是有陈安夏的例子在前，本因坊桑原是怎么也不相信，有人可以掌握完整版的镜花水月。

    更不用说，在镜花水月之上，还有那名为掌控的棋理大道，也因此，本因坊桑原对于陈安夏忍不住产生了一种敬畏感，这是对于强者本能的敬畏感。

    如果本因坊桑原把自己的感受说出去，估计又会惊倒一片人，被人称为毒士的本因坊桑原，竟然会对一个12岁的少年感到敬畏，这是多么不可思议的事情。

    此刻，本因坊桑原虽然仅仅只是用出了三四分火候的镜花水月，但是也成功的迷惑住了刘昌赫，当然，这也和刘昌赫完全没有防备有关系。

    从一开始，本因坊桑原落入下风就是镜花水月的一个开端，直到中盘快结束的时候，镜花水月彻底的爆发了出来，同时也让刘昌赫醒悟了过来。

    但是，一切都已经晚了，知道镜花水月的棋手们，都很清楚当镜花水月自动破解的时候，就是胜负已定的时候。

    又过了一会之后，刘昌赫好像终于回过神来，脸上带着颓然的神情，轻叹了一口气，手中的棋子也无力的落回棋盒之中，同时只听见刘昌赫开口道“我输了~”

    本因坊桑原见状脸色没有丝毫的变化，看着一脸颓然的刘昌赫开口道“老对手，你不是输给我，你是输给了他，你输的不冤~”

    刘昌赫闻言一愣，下意识向本因坊桑原，刘昌赫当然明白本因坊桑原说的是谁。

    不过，这也正是刘昌赫感到奇怪的地方，不由的开口问道“老对手，你怎么会他的镜花水月？”

    本因坊桑原闻言，缓缓的睁开微眯的双眼，目光中满是严肃和凝重的神情，看着棋局道

    “老对手，首先你要弄清楚一件事情，我的这个镜花水月和他的完全不一样，我的镜花水月只是学得他的三四分而已，确切的说，我的是伪镜花水月~”

    “什么！？”刘昌赫闻言忍不住一把站了起来，满是震动的轻呼了一声。

    不过很快的，刘昌赫意识到这里是赛场，不由的克制住自己震撼和不可置信的情绪，重新坐了下来，不过目光却直直的看向本因坊桑原，好像在确认着这句话的真实性。

    本因坊桑原也十分坦然的和刘昌赫对视着，这样的结果忍不住让刘昌赫倒吸了一口凉气。

    在这一刻，刘昌赫对于陈安夏的实力有了更加直观的判断，正因为如此，刘昌赫才越是忍不住感到战栗起来。

    另一边，塔矢名人和绪方精次正在继续对弈着，此刻二人都是面色凝重，眉头紧锁的看向棋局。

    虽然刚刚绪方精次占据了优势，但是棋局进展到了现在，快要进入官子阶段的时候，塔矢名人又硬生生的将劣势掰了回来，现在双方的局势相互胶着不下。

    在双方交战的过程中，双方都很确认的一点，那就是双方的瓶颈都已经突破了，并且双方都是依靠陈安夏的阴阳之道突破的。

    绪方精次将陈安夏阴阳之道中有关攻击的部分融入到了自己的围棋理念中，这也让绪方精次不再只是单纯的讲究每一步棋的霸道和凌厉，而是学会了借势和积攒气势。

    这也让绪方精次的整体进攻更显凌厉和霸道，可以说现在的绪方精次是彻底的超越了年前时期的塔矢名人，真正当之无愧的可以称为天煞星和刽子手。

    而塔矢名人则是将陈安夏阴阳之道中有关防守的部分融入到了自己的围棋理念中，随着年龄越大，塔矢名人的棋风已经趋于沉稳

    虽然塔矢名人的棋风依旧十分霸道，但是凌厉之色却已经消退了大部分，转而改变为了求稳。

    而这段时间塔矢名人通过跟塔矢亮的不断对弈，掌握了部分阴阳之道有关防守的精髓，并且融入到了自己的棋风中。

    以前的塔矢名人求稳也只是每一手棋求稳，但是现在不一样了，和绪方精次类似的，塔矢名人在求稳中融入了借势和积攒气势。

    这让塔矢名人的棋在相同效用下，可以下出更加稳定的棋来，并且在防守状态下可以随时发动进攻。

    现在的绪方精次和塔矢名人的围棋理念，有一点像是阴阳之道分支。

    绪方精次追求的正是阴阳之道中那极致的攻击，而塔矢名人现在追求的有点像是中间派，既不是极致的攻击，也不是极致的防守，而是追求能够在攻守之间更加有效的转换。

    也因此，绪方精次和塔矢名人之间的对弈，就有点像是拿阴阳之道的矛，去攻击阴阳之道的盾，比拼的就是看谁对于阴阳之道领悟的更加深刻。

    当然，阴阳之道真正的精髓始终把握在陈安夏的手中，绪方精次和塔矢名人用出的只是有着阴阳之道的影子，但是实际上用的还是各自的围棋理念。

    换另外一种说法，可以说绪方精次和塔矢名人是吸收了阴阳之道的理念，更加完善了自己的围棋理念。

    只是不知道，以后随着绪方精次和塔矢名人对于阴阳之道的不断精研，会不会彻底并入阴阳之道的分支之中。

    又过了十几分钟之后，绪方精次看着眼前的棋局，眼中闪过不甘心的神情，不过很快的就释然了，心中暗道“到底，老师就是老师，底蕴还是比我强~”

    这么想着，只见绪方精次看着塔矢名人，微微低头道“我输了~”

    “嗯~”塔矢名人见状只是微微的点了点头，这就是这对师徒之间的交流模式。

    随着时间的渐渐过去，第二天的比赛也结束了，在第二天比赛结束之后，又进行了几轮的比赛。

    在这期间，陈安夏、藤原佐为、清源居士和石佛李昌浩四人还是没有碰上。

    而比赛不知不觉的进行到了第七天，在今天将进行棋圣杯第七轮的比赛，而今天陈安夏的对手是统治了日本棋坛多年的塔矢名人。

    .....

    ps：感谢伽的万赏支持，万分感谢。

    ps：感谢阴阳界主、御坂之力和佳、魔影的打赏支持。

 第182章 可遇不可求的机遇！（求订阅）

    陈安夏和塔矢名人的对局自然吸引了大量观众的关注，不仅仅是观众，即使是顶尖棋手们也都十分关注这一场比赛。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    塔矢名人作为统治日本棋坛好几年的统治者级别的顶尖棋手，实力自然是毋庸置疑。

    如果不算清源居士和石佛李昌浩这一级别的，那么塔矢名人的实力至少能排进剩下顶尖棋手前三名之列。

    而相对的，众人都知道陈安夏的实力很强，在顶尖棋手中也是排名靠前的，但是具体强到什么程度大家都没有一个准确的概念。

    不过在大家的心中，能够创造出如此高深莫测的阴阳之道的陈安夏，最少应该也是统治者级别的顶尖棋手。

    而今天通过跟塔矢名人的对弈，应该就能够对陈安夏的真正实力有一个更加直观的判断。

    大家都想要看看陈安夏到底是统治者级别的顶尖棋手，还是更强。

    第七轮的比赛很快就要开始了，在这一轮比赛中，石佛李昌浩对阵座日本顶尖棋手一柳棋圣，清源居士对阵韩国顶尖棋手谢赫，藤原佐为则是对阵本因坊桑原。

    不过，也可以说，这三场比赛，除了藤原佐为对阵本因坊桑原有些悬念之外，其他两场比赛应该已经没有悬念了。

    之所以说藤原佐为对阵本因坊桑原的比赛有悬念，不是因为本因坊桑原的实力可以和藤原佐为比肩，而是因为本因坊桑原在前几轮比赛中用出的镜花水月。

    通过这几天的比赛，众人也都知道了，这个突然冒出来的神秘顶尖棋手，至少也拥有统治者级别的实力，的确不是本因坊桑原能够比的。

    而众人好奇的是，这个学自陈安夏的招式，经由本因坊桑原施展出来，不知道会不会对藤原佐为造成困扰。

    比赛不知不觉开始了，首先是猜先的环节，陈安夏猜中了单双，选择了执黑先行，至于塔矢名人自然是执白后手了。

    本因坊桑原和藤原佐为的对局，则是本因坊桑原执黑先行，藤原佐为执白后手。

    既然执棋顺序已定，那么也就没有什么好犹豫的了。

    “啪~”

    伴随着一道落子声，陈安夏的第一手黑棋落子了，位置是左上角星位。

    塔矢名人见状也没有犹豫，直接伸手捏棋落子，一举一动中尽显霸道本色，仿佛是一位久经沙场的将领一般，霸道中又不失沉稳。

    另一边，本因坊桑原和藤原佐为的对局也在同步进行着，藤原佐为站在进藤光的身后，脸上略带感慨的看向本因坊桑原。

    本因坊桑原不仅仅曾经是本因坊头衔的持有者，而且更是本因坊一门如今的掌门人，是正统。

    真正算起来，本因坊桑原也是藤原佐为的后辈传人了，毕竟藤原佐为曾经还有一个身份，那就是曾经的本因坊一门的掌门人，本因坊秀策。

    虽然本因坊桑原现在已经垂垂老矣，但是跟活了千年的藤原佐为一比，还是年轻的很。

    而对于本因坊桑原的围棋，藤原佐为也很清楚，特别是那一局和陈安夏的对局，更是将本因坊桑原的棋风展现的淋漓尽致。

    ‘毒士’本因坊桑原，当真是名不虚传。

    至于本因坊桑原会使用陈安夏的镜花水月，藤原佐为也清楚，同时也期待着，自己的这个后辈传人，能给自己带来什么样的惊喜。

    “啪~”

    本因坊桑原落子了，第一手棋左上角小目。

    本因坊桑原当然不知道藤原佐为的存在，但是本因坊桑原在心中早就有猜测过藤原佐为的真实身份。

    因此，对于藤原佐为，本因坊桑原一点都不敢松懈。

    落子之后，本因坊桑原不由的微微眯起双眼，看着自己对面带着面具的神秘棋手，忍不住在心中暗自道

    “藤原佐为，如果你真的是sai，那么你到底是何方神圣，现代的本因坊一门中应该没有你这么一号人物，可是为什么你却会掌握如此高深的秀策流，简直就像是....”

    想着，本因坊桑原的脑海中不由的回想起sai和清的那场旷世对局。

    当时看见sai所用出的秀策流，真的让本因坊桑原产生了错觉，一度让本因坊桑原认为，这个sai，就像是本因坊秀策穿越了时空，来到了现代一样。

    “啪~”

    这时一道落子声将本因坊桑原的注意力拉了回来，看着落入棋盘中的白子，本因坊桑原微微的定了定神，暂时将杂念收敛起来，现在暂时还不是想这个的时候，还是专心下棋吧。

    这么想着，只见本因坊桑原的目光猛地一凝，浑身的气势陡然朝着进藤光涌去，让进藤光的身体微微一僵，不过很快的进藤光就调整好了自己的状态，并没有露出异样。

    在进藤光的眼中，只见此刻的本因坊桑原就好像是苏醒的雄狮，虽然已老，但是风采却一点也不逊色当年。

    只见这只雄狮缓缓站起，仰天咆哮了一声，伴随着雄狮的咆哮声，黑棋落子了。

    这一段时间，对于进藤光来说真的是受益匪浅，因为进藤光是站在在最近的角度，看着藤原佐为跟一个又一个这个时代的顶尖棋手对弈。

    这样的结果，就是让进藤光最直观的感受着这个时代各种顶尖高手的围棋理念，同时也让进藤光对藤原佐为传授的秀策流有了更深的理解。

    可以说，现在的进藤光就好像陷入了顿悟状态一样，不管是底蕴，还是见识都随着对局，不断的拓宽着。

    这就是陈安夏当初所说的机遇，这样的机遇真的是求也求不来。

    时间渐渐的流逝着，大部分棋局的布局阶段都已经结束，逐渐的进入了中盘阶段。

    陈安夏和塔矢名人一攻一守，从对局一开始就向众人展现了一场异常精彩的攻防战。

    塔矢名人知道比进攻自己肯定不是陈安夏的对手，所以就屏蔽自己的短处，发挥自己的长处，先求稳，再积攒气势反击。

    陈安夏通过和塔矢名人的对局，也知道了塔矢名人从阴阳之道中领悟了什么。

    看着眼前的白棋，陈安夏很容易的就发现了许多的破绽，但是陈安夏知道，这些破绽都是一个个致命的陷阱。

    一旦陈安夏攻入其中，那么等待着陈安夏的就会是塔矢名人那霸道而又凌厉的进攻。

    不过，这样不是很有意思吗？陈安夏这么想着，嘴角不由的微微一翘。

    接着只见陈安夏轻轻的捏起一枚黑子，就在塔矢名人的注视下，直接攻入了其中最大的一个破绽，也是最大的一个陷阱。

    同时只见陈安夏目光灼灼的看向塔矢名人，看向自己曾经立誓要打败的棋手，心中暗自道“来吧，就让我来看看，曾经的天煞星和刽子手，是否风采依旧~”

    ......

    ps :感谢随起舞、酱油普、我无聊的打赏支持

 第183章 打破镜花水月的幻象（求订阅 ）

    塔矢名人看着陈安夏的这一手棋，目光猛地一凝，浑身的气势陡然升腾而起，但是仅仅就这么一瞬，就见塔矢名人又恢复了古井无波的状态。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在刚刚的那么一瞬间，塔矢名人的热血瞬间沸腾了起来，塔矢名人知道，这是陈安夏所下的战书，塔矢名人也真的很想要和陈安夏酣畅淋漓的正面迎战。

    但是理智告诉塔矢名人，他不可以这么做，因此塔矢名人很快的克制住了心中沸腾的热血，努力让自己平静下来。

    虽然现在陈安夏踏入了塔矢名人所布下的陷阱，而且还是最大的一个陷阱，不过塔矢名人却不敢做出任何的进攻举动

    因为塔矢名人知道，陈安夏这是明知这里是陷阱，却又故意走进来的，这说明陈安夏是有恃无恐。

    这种情况就好像是猎人用来捕杀驯鹿的陷阱，却闯进了一只大黑熊，那么这个陷阱能对大黑熊造成多大的伤害呢？

    在这种情况下，如果冒然进攻，那么极大可能会被大黑熊反杀，那么遇见如此情形的猎人会怎么做？肯定是抛下陷阱，第一时间逃离现场，不对，应该叫做战略性撤退。

    想着，塔矢名人轻轻的伸手捏起一枚白子，在陈安夏期待的目光中落子了。

    而陈安夏看着塔矢名人的这一手棋，忍不住眉头微微皱起，原本眼中的期待神情也逐渐消失不见。

    虽然陈安夏知道塔矢名人现在选择继续求稳，积攒气势的选择并没有错误，但是陈安夏的心中却忍不住生出一股失落感。

    因为，陈安夏期待的不是跟此刻不敢正面应战的塔矢名人对局。

    如果是年前时候的塔矢名人，如果是那个被人们成为天煞星和刽子手的塔矢名人，那么此刻肯定会毫不犹豫的回应陈安夏的战书。

    但是此时此刻的塔矢名人不行，虽然很不想承认，但是事实就是随着年纪的增长，塔矢名人就越来越趋于求稳，不敢冒险了。

    或者说...在这一刻，塔矢名人畏缩了。

    这时，陈安夏也终于知道，为什么塔矢名人会遇到瓶颈了，那是因为，塔矢名人不知不觉间变了，失去了年轻时候的那颗锐意进取的心。

    塔矢名人棋理大道的特点就是霸道和凌厉，这也是贯穿塔矢一门的精髓，但是此时的塔矢名人显然已经和自己的棋理大道背道而驰了。

    这样的塔矢名人如何能让自己的棋理大道更进一步？

    当初的塔矢亮情况也和这类似，塔矢亮的棋理大道是极具攻击性的，但是塔矢亮的棋风却相反，走的是防守型的棋风，或许这和塔矢名人的影响也有关系。

    也因此，当时的塔矢亮也遇到了瓶颈，如果没有陈安夏，或许这个瓶颈会困扰塔矢亮很久很久。

    而虽然现在塔矢名人看似突破了瓶颈，但那只是塔矢名人吸收了陈安夏阴阳之道的部分理念之后，让自己的围棋理念更加完善了一点而已。

    对于现在的塔矢名人，陈安夏也很笃定，用不了多久，塔矢名人必将再次碰到瓶颈。

    这就好像是一本已经达到上限的武功秘籍，再次多出了更高层次的后续功法，而当这后续的功法修炼完毕，那么必将再次达到一个瓶颈。

    而每当达到瓶颈就出现后续功法的事情，显然是不存在的。

    不仅仅如此，如果塔矢名人依然没有醒悟，继续在这条岔道上越走越远，那么塔矢名人会反过来发现，自己的棋力或许还不如从前。

    这种情况也很好理解，就好像是有两本武学秘籍，一本等级稍微低一点，但是却能让你发挥百分之百的威力，另一本等级稍微高一点，但是只能让你发挥百分之五十的威力。

    而你之前修炼的是能发挥百分百威力的武学秘籍，并且已经练成了，在这种情况下，你突然转练只能发挥百分五十威力的武学秘籍。

    虽然后者看似等级比较高，不过会有什么样的结果，不是早已经注定了吗？

    下一刻，只见陈安夏又恢复到了一片淡漠的神情，直接伸手捏棋落子。

    伴随着一声震天的虎啸，黑棋在这一刻仿佛化为了凶神白虎，听从陈安夏的号召，从天而降，踏入棋局所化的战场之中，带着无边的煞气朝着塔矢名人涌去。

    陈安夏的做法很简单，既然你不敢应战，那么我就打的你不得不应战。

    陈安夏这么做的目的，就是为了让塔矢名人真正看清前方自己所应该走的道路。

    比赛在有序的进行着，本因坊桑原和藤原佐为的对局也在继续着，双方的布局都已经结束了，开始进入了激烈的中盘斗争之中。

    而且，本因坊桑原的镜花水月也已经展开了，此刻，藤原佐为看似好像已经踏入了镜花水月的幻象之中。

    不过随着对局的逐渐展开，本因坊桑原也渐渐确认了一件令自己感到震撼的事情。

    那就是，本因坊桑原发现了藤原佐为所用的秀策流，竟然是改进完善之后的秀策流。

    这种情况怎么能不让本因坊一门的掌门人感到震惊和不可置信，要知道本因坊桑原在以前也是使用秀策流的。

    但是就是因为秀策流已经不适用现代的围棋规则，本因坊桑原也曾想过要改进秀策流，让秀策流适应现代围棋规则，并且将秀策流发扬光大。

    不过，很明显的本因坊桑原失败了，彻底的失败了，本因坊桑原发现秀策流根本不是自己能够改进完善的了的。

    也因此，从那之后，本因坊桑原就渐渐抛弃了秀策流，并且最终掌握了现在属于自己的围棋理念。

    此时此刻，看着藤原佐为手中那化腐朽为神奇的秀策流，本因坊桑原的眼中有震撼、有不可置信、也有恍然大悟。

    原来秀策流也可以这么下，原来这才是真正的秀策流，原来自己从未掌握过秀策流的精髓。

    在这一刻，本因坊桑原的心中突然产生了一种感觉，好像对面的这个藤原佐为，是故意在自己面前施展改进完善之后的秀策流，就好像在指导着自己一样。

    这种感觉让本因坊桑原好回到了过去，回到了自己刚刚拜入本因坊一门的时候，自己的老师，也是这么指导着自己。

    这种感觉，本因坊桑原永远都不会忘记。

    仿佛间，眼前藤原佐为的身影好像和自己老师的身影重合在了一起，这一幕虽然是错觉，但是还是忍不住让本因坊桑原那沧桑的双眼中泛起一抹抹晶莹。

    在这一刻，本因坊桑原已经不在意藤原佐为的真正身份，而是尽情回味着心中那久远回忆所带来的感觉。

    藤原佐为好像感受到了本因坊桑原的心，嘴角不由露出欣慰的笑容，接着轻轻打开五骨蝙蝠扇，优雅的持扇遮住自己的下半边脸，缓缓的开口道“小光，第8列，第9行~”

    说着只见藤原佐为的目光不由的看向棋局，口中继续道“去吧，是时候打破这镜花水月的幻象了~”

    .....

    ps：感谢风刚回来、虚紫瞳的打赏支持

 第184章 被打破的平静（求订阅）

    镜花水月被打破了，本因坊桑原的镜花水月终究是假的，对于藤原佐为这种级别的棋手来说，根本一点用处都没有。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    本因坊桑原看着被打破的镜花水月一点意外的神情都没有，毕竟没有人会比本因坊桑原更加的清楚，自己眼前这个神秘人的可怕。

    能够改进并且完善本因坊秀策的围棋精髓，不，或许更准确的说是让秀策流获得了一种升华。

    这种棋力绝对是清源居士和石佛李昌浩那一个级别的，也至此本因坊桑原已经完全确认了藤原佐为的身份。

    毫无疑问的，在本因坊桑原眼前的这个人就是网络上昙花一现的神秘棋手，就是那个下出了神之一手，并且和清源居士留下了四劫循环的旷古棋局的sai。

    而且，在本因坊桑原的心中隐隐有种感觉，这个藤原佐为很可能和本因坊一门有很深的因缘。

    不仅如此，看着眼前的棋局，曾经本因坊秀策对局的一张张棋谱，忍不住从本因坊桑原的脑海中划过。

    身为本因坊一门的掌门人，当然对于被称为后圣的本因坊秀策的对局棋谱有着很深的研究。

    而眼前这个神秘人藤原佐为的棋风和棋理，真的和本因坊秀策太像了，以至于一度让本因坊桑原产生眼前这人就是本因坊秀策的错觉。

    本因坊秀策自己改善自己的秀策流不是很正常的事情吗？不过心中的理智却告诉本因坊桑原，自己的这些想法都太过荒谬了，根本不可能在现实中发生。

    但是，在本因坊桑原的脑海中却忍不住想起了一条被尘封已久的秘闻，那是只有每一代本因坊掌门人才有资格知道的，有关本因坊秀策的秘闻。

    原本本因坊桑原第一次得知这条秘闻的时候，就觉得这条秘闻荒唐不堪，秘闻中的事情根本不可能发生。

    虽然直到这一刻本因坊桑原也不承认秘闻中的内容，但是本因坊桑原的脑海中却不可抑制的想起了这一条秘闻。

    难道说.....

    因为内心的疑惑，让本因坊桑原不自觉的陷入了遐想之中，这一幕放在进藤光和藤原佐为的眼中，那就是本因坊桑原陷入了长考之中。

    这也很正常，毕竟本因坊桑原的镜花水月被藤原佐为打破了，而本因坊桑原陷入长考，就是在思考接下来该怎么下棋。

    而进藤光也趁着这个时间，不断的印证和消化着自己在这一局棋中学到的知识，一时之间也有些沉迷下去。

    这种知识渐渐充沛大脑的感觉，真的很让人痴迷。

    另一边，陈安夏和塔矢名人的对局正在不断的进行着。

    面对陈安夏的步步紧逼，塔矢名人不得不收缩着自己的防线，但是一切都显得有些徒劳。

    从塔矢名人选择防守的那一刻开始，这局棋的主动权就已经彻底的掌握在了陈安夏的手中。

    这就好像是攻城战一样，陈安夏是进攻的一方，塔矢名人是防守的一方。

    一开始塔矢名人的兵力强过陈安夏，而那时也是最好的发动反击的时刻，但是塔矢名人没有这么做，而是选择继续固守城池。

    这样一来，塔矢名人也错过了最佳的反击时机，因为陈安夏的后援部队已经来到了前线，两股兵力合二为一，已经逐渐的在赶超着塔矢名人手下的兵力。

    不仅仅如此，随着时间的过去，陈安夏的兵力只会越来越强，而塔矢名人因为固守城池，兵力只能龟缩一方，如此一来，一旦城池四面受敌之时，也就是大势无可挽回之时。

    塔矢名人也发现了自己的现状，不由的双手抱胸，眉头紧锁的看着自己眼前的棋局，现在的塔矢名人已经陷入了极其被动的状态。

    如果现在塔矢名人选择继续坚守，虽然可以暂时抵挡住陈安夏的进攻，毕竟大家知道城池是易守难攻，但是随着陈安夏的兵力不断的增强城池总会有被攻陷的时刻。

    而唯一的一线生机就在....

    这么想着塔矢名人忍不住看向其棋盘上他几处白棋大势所在之地，现在的塔矢名人只有突破陈安夏的大军，再和其他地方的军队汇聚起来，才有可能正面硬撼陈安夏的大军。

    这对于塔矢名人来说是真正的一线生机，当然，仅仅只有一线，因为如果贸然发动突围，那么在兵力悬殊之下，塔矢名人很可能大败而归。

    因此，现在摆在塔矢名人眼前的只有两个选项，一个是坚持固守城池，最终小败收场，另一个是选择强行突围，这么做的风险极大，很有可能大败收场。

    所谓的小败就是最后输的目数不多，而大败则是最后的输的目数较多。

    小败对于同为顶尖棋手之间的对局而言还是能够接受的，而如果是大败，显然在同为顶尖棋手的对局中并不常见，而且之后输的棋手心态也会有影响。

    现在的选择权摆在了塔矢名人的眼前，同样的在此刻塔矢名人的心中隐隐的有些后悔，如果那个时候就发动反击，或许主动权就在自己这边了。

    不过世间并没有任何的后悔药，每个人都要为自己的选择承担后果。

    又过了几分钟，只见许久未动的塔矢名人终于动了，缓缓的捏起一枚白棋，原本沉稳的目光陡然变得凌厉起来，这一刻塔矢名人已经做出了决定。

    下一刻，只见一道白色流光一闪而过，仿佛是天上的某颗星宿落入了凡尘，并带来无尽冰寒和肃杀之气，好像连周围的空气都隐隐的被冻结在了一起。

    看着塔矢名人的这一手棋，感受着塔矢名人此刻的气势，陈安夏终于笑了，看着塔矢名人十分开怀的笑了。

    同时心中暗自道“塔矢名人，来吧，自己曾经的誓言所在，就让我来堂堂正正的打败你。

    下一刻，只见陈安夏眼中猛然一凝，浑身的气势仿佛凝聚成了一头活灵活现的凶神白虎，陡然之间朝着塔矢名人发出一道无比霸气和充满煞气的咆哮声

    “吼！！！”

    这只白虎是如此的真实，这道咆哮声携带的气势是如此的恐怖，以至于让塔矢名人都忍不住缩了缩瞳孔。

    不仅仅是塔矢名人，在周围正在比赛的顶尖棋手，好像都感觉到了什么一样，猛然抬头，一脸骇然的看向陈安夏，脸上满是不可置信的神色。

    .....

    ps：感谢书友20170209082032977的打赏支持

 第185章 新的棋坛统治者（为书友150318090859247加更）

    那道咆哮声是如此的真实，以至于让周围的棋手都清晰的感受到了，那来自凶神白虎的霸气和煞气。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这也是这些顶尖棋手如此震撼的原因，因为此刻陈安夏所显示的气势真的太过可怕，可怕到让这些顶尖棋手都忍不住在内心微微战栗着。

    这股气势，显然已经超越了顶尖棋手层次了，这股气势也很明确的说明了陈安夏此时此刻的真实实力。

    不是顶尖棋手，也不是统治者级别的顶尖棋手，而是真真正正超越顶尖棋手的绝顶棋手，真正的站在了清源居士和石佛李昌浩同一个高度。

    最重要的是，陈安夏才12岁啊，12岁的绝顶棋手，是我在做梦吗？还是时代真的不一样了？

    陈安夏周围的顶尖棋手们一时之间忍不住有些恍惚。

    而就在他们恍惚的时候，一直保持平静的清源居士，感受着陈安夏的气势，顿时觉得全身的血液都在沸腾。

    这滚滚的热血带动着清源居士升腾而起的气势，陡然化为了青龙，仰天发出震天般的龙吟声。

    这个时候，清源居士的对手早就呆滞住了，仿佛是被清源居士的气势所摄一样。

    而这就好像是一个信号一样，正在对局的石佛李昌浩感受着白虎和煞气和青龙的生气，仿佛本能般的浑身的气势猛地勃发而出，化为了玄武，发出了撼地般的龟吼声。

    这白虎、青龙和玄武一出现就震慑全场，所有人都呆呆的感受着白虎、青龙和玄武身上那霸绝的气势，一时之间不知道用什么言语来表示自己的内心。

    不过所有人都知道，这一次的棋圣杯，自己等人都只能是配角，是用来衬托着这主角的绿叶。

    就在众人以为应该已经结束的时候，真正让人意外的一幕发生了，因为又有一股霸绝的气势陡然传来。

    伴随着这股霸绝气势传来的是一道仿佛穿透时间和空间的凤鸣声，众人闻声看去，脸上满是震撼和不可置信的神情。

    在这一刻，众人的眼中仿佛出现了那凤凰涅的一幕，那从涅之火中新生的朱雀，正不时的轻轻扇动着自己那耀眼美丽，布满涅之火的翅膀。

    随着翅膀的扇动，那点点火星随之飞舞着，那火星似星光，好像化为了一条火红的银河，正环绕着朱雀转动着。

    而众人也看清了这朱雀是何人的气势所化，正是那带着面具的神秘顶尖棋手，藤原佐为。

    这一刻，藤原佐为正式带着涅而来的秀策流，正式走进了所有顶尖棋手的心中，并且留下了磨灭不去的印记。

    没有跟藤原佐为对弈过的顶尖棋手，见状都忍不住露出震撼和不可思议的神情，因为又一位绝顶棋手诞生了。

    而凡是跟藤原佐为对弈过的顶尖棋手，脸上却不由的露出一副确认的神情，好像确认了某件事情。

    就在这时，好像是彼此之间的约定一般，立于赛场四方的白虎、青龙、朱雀和玄武，陡然同时发出咆哮声。

    这虎啸、龙吟、龟吼和凤鸣声从赛场的四方传来，带着高昂的斗志，仿佛是宣示着什么一样。

    陈安夏、清源居士、石佛李昌浩和藤原佐为，这四位站在这个时代最顶端的绝顶棋手，在这一刻尽情的彰显着自己的风华绝代。

    而此刻本因坊桑原正陡然睁大双眼，眼中满是不可置信的看着自己的身前，在刚刚那朱雀现世的那一刻，不知道是不是错觉，本因坊桑原在神秘面具人的身后看到了一身影。

    那道身影虽然看不清面容，但是身上的服饰却仿佛清晰可见，那显然不是属于现代的服饰。

    在本因坊桑原的眼中，这道身影身穿浅绛色里衣，浅绿色灯笼裤，外罩白色狩衣，及腿肚的紫色长发用白色发带扎起发梢，手中持着五骨蝙蝠扇，头戴高高的乌帽。

    而这道身影的身上，自然而然的流露出一股外人无法比拟的温润如玉和光华高贵的气质，一举一动间尽显优雅，彰显出贵族的风范。

    因为离的最近，所以本因坊桑原很清楚，刚刚那股霸绝的气势，是从这道身影身上发出的，而不是自己眼前这位带着面具的神秘人。

    在一刻，本因坊桑原好像想到了很多，好像有许多疑问想要说出口，但是稍稍的蠕动了一下嘴巴，本因坊桑原最终还是没有开口。

    不过在心中，本因坊桑原却忍不住喃喃自语着，难道说那条秘闻是真的？来自平安时代的围棋之魂....

    陈安夏也感受到了来自清源居士、石佛李昌浩和藤原佐为的气势，嘴角不由的微微一翘，同时心中暗自道，现在还不到和你们比斗的时候，现在我的目标只在眼前。

    想着只见陈安夏毫不犹豫的捏棋落子，而凶神白虎仿佛化为了棋灵，听从陈安夏的指挥跃入了棋局之中。

    仿佛十分有默契一般，清源居士、石佛李昌浩和藤原佐为都同时收起了自己的气势，赛场也重新恢复了平静，比赛继续进行着。

    塔矢名人这时也收敛起自己的心神，看着陈安夏的这一手棋忍不住微微一愣，脸上不由的闪过错愕的神情。

    因为陈安夏的这一手棋，仿佛是在主动让开一条道路让塔矢名人突围一般，难道是陷阱吗？

    虽然心中疑惑，但是塔矢名人没得选择，既然已经做出了决定，就要坚定不移的走下去，想着只见塔矢名人也不迟疑，直接捏棋落子。

    几手棋之后，塔矢名人确认了，陈安夏真的故意在放行，故意让自己突围，想着塔矢名人忍不住看向陈安夏，心中暗自道“你就这么想要跟我对面对战吗？那好吧，我就如你所愿~”

    这么想着，塔矢名人心中那早已压制不住的热血不住的在沸腾着，直接捏棋落子，选择跟陈安夏正面对战。

    陈安夏见状嘴角微微一翘，也毫不犹豫的捏棋落子，指着会大军朝着已经突围成功的塔矢名人的大军进攻着。

    随着和陈安夏不断的交战，感受着心中的那股热血，感受着棋盘这场没有硝烟的战阵，在这一刻，塔矢名人仿佛回到了年轻时代，重新找回了那被自己遗忘的感觉。

    是了，这种感觉，我最初不就是冲着这股感觉才一路走到了现在吗？我不就是因为喜欢这种不断拼杀，不断交锋的热血沸腾感，所以才被人称为天煞星和刽子手的吗？

    原来，这才是最适合我的，原来一直被我遗忘的，却是对我最重要的。

    这么想着，塔矢名人忍不住看向陈安夏，同时想起刚刚的棋局，心中有了一种明悟，忍不住在心中暗自道“陈安夏，谢谢你，让我找回了自我~”

    而这时，棋盘也已经终了，看着棋局，塔矢名人心悦诚服的开口道“我输了~”

    至此，日本围棋界的统治者更新换代了。

    新的棋坛统治者，是年仅12岁的绝代天骄，陈安夏。

    .....

 第186章 新剧情的开端（求订阅）

    棋圣杯正在如火如荼的进行着。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不知不觉间，比赛已经进行了11轮，大部分棋手都是有胜有负，而在其中保持全胜记录的只有四个人。

    这四个人就是站在现如今围棋界顶端的四个人，陈安夏、藤原佐为、清源居士和石佛李昌浩。

    也通过这11轮的比赛，通过对比各大顶尖棋手的胜率，大致的梯度已经可以看出来了。

    日本方面，塔矢名人和绪方精次挤进了第一梯度，本因坊桑原位列第二梯度，座间王座、一柳棋圣和森下九段位列第三梯度。

    当然，陈安夏等人不算在梯度内，毕竟这个只是对顶尖棋手的一个分级，陈安夏等人早就已经超越了顶尖棋手的范围，站在了更高的层次如同王者一般俯瞰整个围棋界。

    而在这段时间内，陈安夏体内的路径又自动解锁了一条小路径。

    这一次并没有像上一次一样，直接大幅度的提升陈安夏的身体素质，而是力量、敏捷和耐力属性各增加了0.1。

    不过也聊胜于无，而且陈安夏知道，越往后解锁的路径，可以带来的增幅就越大，特别是十条主路径。

    陈安夏第一次之所以大幅度提升了身体的素质水平，也是因为解锁了第一条主路径。

    不仅仅如此，在这期间，陈安夏解析和建模的熟练度水平也一直在上升着，现在的进度已经达到了97.9%。

    相信很快的，陈安夏的解析建模水平就会晋升入中级，陈安夏很期待，到时候中级的解析和建模会带给自己什么样的惊喜。

    很快的，第12轮比赛开始了，今天对于棋圣杯来说是一个转折点，因为四大绝顶高手终于碰面了。

    今天，陈安夏将要对阵来自韩国的绝顶高手，石佛李昌浩。

    陈安夏和石佛李昌浩的对局不仅仅吸引了所有观众的注意力，而且连华夏、日本和韩国围棋媒体也闻风而动，早早的就开始准备了。

    这一次，他们一定要全程记录下这一场的世纪大对决，并且以最快的速度请职业高手做好讲解视频，在第一时间发布出去，做第一个吃螃蟹的人。

    至于清源居士这一次的对手是绪方精次，而藤原佐为的对手则是来自韩国的顶尖棋手曹薰铉。

    看到这种对阵表，众人几乎不用想都知道，比赛的结果，毕竟清源居士和藤原佐为的棋力，已经和绪方精次还有曹薰铉不是一个水平的了。

    而此刻，远在大洋彼岸的美国，一座独栋民房外的草坪上。

    一个留着胡茬和短发，肩上扛着一只网球拍，看上去有些不修边幅的中年男子，有些无聊的看着正在草坪上不断练习挥拍的少年。

    接着用手扣了扣鼻子，打了一个哈欠，看着少年大声道“喂，少年，好无聊啊，要不要来打一局”

    而正在练习挥拍的少年闻言也不说话，默默的走到网球场的一边，目光灼灼的看向中年男子，开口道“这一次，我一定会打赢你的~”

    中年男子见状微微一笑道“哦，有志气，好好保持这种气势~”

    一边说着，中年男子也走进了网球场，在另一边场地站好，一手握拍，一手拿着网球，轻轻的用网球拍打着地面。

    下一刻，中年男子将手中的网球高高抛起，同时嘴角微微一翘，仿佛就在一瞬之间，中年男子突然动了，猛然挥动手中的球拍，犹如一阵风拂过一般。

    “砰！！”

    伴随着一道势大力沉的巨响声，一道金黄的光柱直直的飞入少年的场中。

    而少年只感觉自己的脸颊旁有一阵微风拂过，接着就听见中年男子那令人讨厌的声音传来“哦呀哦呀，怎么了少年，不是说要赢过我吗？刚刚的那一球，我可是还没有用出50%的实力哦~”

    少年闻声看去，只看见中年男子正满脸坏笑的看着自己道“少年，要想打败我，凭你还早了一百年呢？”

    少年也不说话，只是将头顶的帽子紧了紧，同时微微蹲下身子，双手持拍，凝神的看着中年男子。

    中年男子见状只是灿烂的笑着，下一刻，又是一道金黄色的光柱一闪而过。

    半个小时后，比赛结束了，比分6-0，以中年男子全胜告终。

    只见中年男子在刚刚的那场比赛之后，脸不红气不喘的走到了瘫倒在地，大口喘着粗气的少年道“喂，少年，下个月我们就要回日本了，你好好的准备一下~”

    “呼呼~”少年闻言只是喘了两口粗气，接着看着中年男子问道“日本？日本有强者吗？”

    “啊，当然了~”中年男子十分肯定的应声道

    少年见状不再多说什么，只是仰躺在草坪上，看着空中耀眼的太阳，眼睛微眯，思绪好像一下子飞到了日本。

    与此同时，棋圣杯第12轮比赛开始了，先是猜先的环节，这一环节石佛李昌浩猜中了单双，因此，石佛李昌浩选择执黑先行，陈安夏自然是执白后手。

    而在场外的陈安夏和石佛李昌浩的同步对局大盘前，几乎已经聚集了所有到场的观众，所有人都在期待着这一场对弈。

    众人都想要知道，陈安夏那高深莫测的阴阳之道，在面对石佛李昌浩那坚不可摧的高墙前，还能不能生效。

    陈安夏对于要和石佛李昌浩对弈早就十分的期待，不过到了陈安夏和石佛李昌浩这种层次的绝顶棋手，早就能很好的将心绪控制好，用最佳的状态来应战。

    比赛开正式开始了，只见石佛李昌浩伸手进入棋盒，轻轻的捏起一枚黑子，同时目光陡然一凝，浑身的气势全部凝入这一枚小小的黑子之中。

    隐约间只见石佛李昌浩指尖的黑子仿佛更近黝黑，浑身散发着一股灵性，好像在孕育着什么一样。

    下一刻，陈安夏只听见一道撼地般的龟吼声响起。

    伴随着这道龟吼声，一只擎天般的玄武缓缓的从黑子中走出，行走之间带着大地的苍茫和厚重，一时之间让陈安夏感觉好像有一座大山朝着自己压来。

    来了，这只擎天的玄武就是石佛李昌浩的棋理大道所化，代表着大地，也代表着坚不可摧的防御。

    从一开始，石佛李昌浩就用尽了全力，石佛李昌浩知道，这一局棋自己不能有所保留。

    因为自己的对手，可是下出真正的神之一手，也是跟棋神之位最接近的绝代天骄。

    .....

    ps：感谢雪地上的冰、阴阳界主、翼刃千羽、油普的打赏支持

 第187章 石佛李昌浩的转变（求订阅）

    陈安夏感受着来自石佛李昌浩的棋理大道，眸中的目光越来越亮，陈安夏早就想要试一试自己阴阳之道那极致的进攻，能不能攻破石佛李昌浩的绝对防御。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “啪啦~”

    只见陈安夏伸手进入棋盒，轻轻的捏起一枚白子，同样的，陈安夏也将自己的气势凝入这一枚小小的棋子当中。

    在石佛李昌浩的眼中，陈安夏指尖那一枚小小的棋子当中，仿佛有无尽的阴阳二气化为道家太极，在棋子间一次又一次的轮转着。

    每一次的轮转，那道家太极中代表着阳，也代表着进攻的白色，逐渐将代表着阴和防守的黑色取代。

    当陈安夏的白子落入棋盘的时候，在棋子间的太极显化而出，这是一个完全由阳气构成的太极，是最纯粹的白色，代表着世间最极致的进攻。

    这太极仿佛是由成千上万把的绝世好剑构成，每一次轮转就释放出无尽的锋芒之气，让石佛李昌浩忍不住微微眯了眯眼睛，感觉肌体忍不住一凉。

    而石佛李昌浩棋理大道所显化的玄武，好像感受到了危险一般，不自觉的发出咆哮声，并且做着防守的状态。

    陈安夏和石佛李昌浩的气势比拼，太过可怕，一股异常沉重和压抑的气氛，笼罩在陈安夏和石佛李昌浩的对局周围。

    这气氛让一旁负责记录棋谱的棋谱记录员一时之间好像忘记了呼吸，只感觉周身的重力好像凭空重了许多，这气氛沉重压抑的可怕，更甚于幽玄之间。

    不仅仅如此，在这一刻棋谱记录员好像产生了错觉。

    在棋谱记录员的眼中，陈安夏和石佛李昌浩的气势在空中仿佛实质化，每一次碰撞都带起道道火花，连空气都好像承受不住这气势的对拼，微微扭曲着。

    当然，这并不是真实的场景，而是心理上的影响，这种心理上的影响让棋谱记录员整个人忍不住战栗着，

    不过，这时陈安夏和石佛李昌浩好像发现了一旁棋谱记录员的异状，默默的收回了自身的气势。

    对局的比拼正式开始。

    对于石佛李昌浩的棋谱，陈安夏当然看过，也研究过，知道石佛李昌浩的每一步棋都求稳，只用出51%的效率。

    这样做的结果就是，石佛李昌浩的求稳往往是在局部的，也因此，如果遇到擅长掌控全局局势的棋手，就会很被动。

    就像是当初的清源居士一样，当然，不是谁都有清源居士的实力，要知道，石佛李昌浩最可怕的绝技有两样。

    一样是绝对防御，另外一样则是天下无敌的官子功夫，即使在开局落后了，但是到达官子阶段，往往都会被石佛李昌浩反超。

    也因此，在对局的开始前，陈安夏就已经制定好了下法，那就是用极致的进攻，去掌控全局的大势，先在布局和中盘领先，最后进入官子阶段。

    陈安夏猜测，真正的战斗应该是在官子阶段爆发，陈安夏也想要看看究竟是石佛李昌浩的官子功夫强，还是自己的真理之门变态。

    而且陈安夏也知道，石佛李昌浩肯定也有研究过自己的棋谱，肯定对于自己的阴阳之道有所准备。

    至于那名为掌控的棋理大道，陈安夏是不到关键时刻是不会用出的。

    陈安夏依托真理之门用出的名为掌控的棋理大道，是需要精神力的，而编织命运丝线所需要的精神力是根据对手的实力来定的。

    实力越强的对手，就越需要消耗大量的精神力，因为实力越强的对手身上命运的支流就越多。

    想要从这众多命运支流中找到最优解，需要消耗的精神力也就越多。

    因此，名为掌控的棋理大道，在对于石佛李昌浩、清源居士还有藤原佐为这个等级的棋手来说，可以当做是关键时刻的胜负手。

    但是不能产生依赖，陈安夏真正能作为依仗的就只有自身的底蕴，以及属于自己的棋理大道，阴阳之道。

    对局在继续进行着，布局阶段逐渐的过去，所有的顶尖棋手都在全神贯注的下着棋。

    而在赛场外，除了一些棋手的同步对局大盘前有零星的观众存在，其他的观众基本都聚集在了陈安夏和石佛李昌浩的同步对局大盘前，神情专注的看着棋局。

    在现场不乏有一些老牌的职业棋手，他们看着已经快要结束的布局，眼中都忍不住闪过一抹震惊和叹服的神情。

    不为别的，只为陈安夏和石佛李昌浩在布局中所展现的那极致的进攻和绝对防御。

    虽然布局阶段只是试探阶段，但是都已经让观看的人感觉有些热血沸腾，那么等到中盘真正开始战斗的阶段，将会爆发何等精彩的战斗，只要想想就让人充满了期待感。

    而在布局阶段差不多结束的时候，局势也不出陈安夏所料，在陈安夏的进攻之下，现在是陈安夏占据了优势。

    不过，石佛李昌浩不愧是石佛之名，在陈安夏的不断进攻之下，也仅仅只是落后了一点。

    对于陈安夏的所有进攻，石佛李昌浩都很好的防守了下来，但是石佛李昌浩不敢有丝毫的松懈。

    因为，陈安夏那极致的进攻，是越往后攻势越强，因为越往后积攒的大势也就越多，现在只能算是开胃菜而已。

    而仅仅只是开胃菜，就已经让石佛李昌浩陷入了劣势，虽然只有一点点，但是，还是让石佛李昌浩感慨不已。

    阴阳之道，真的太过可怕，陈安夏，真的太过惊才绝艳，世间怎么会有如此天赋才情都一等一的天骄。

    石佛李昌浩一开始也只是在试探，试探只用自己的棋理大道能不能防御住陈安夏的攻势。

    但是从布局的局势来看，已经很明显了，如果自己坚持只用自己的棋理大道，那么越往后，自己的胜率就越低。

    就算到了官子阶段，石佛李昌浩也知道，以陈安夏那恐怖的官子能力，恐怕也不会让自己讨的了好。

    因此，必须要改变了，虽然还没有完善，但是就让我来试试，改进之后的棋理大道，融入了部分阴阳之道理念，属于我的全新的棋理大道，究竟威能有几分。

    这么想着，只见石佛李昌浩古井无波的眼神中陡然出现了一抹犀利的神色，这一幕如果被其他棋手看到了，不知道震撼成什么样子。

    因为，一直求稳的石佛李昌浩，那万年不变的淡然、古井无波的眼神竟然变了。

    “啪~”

    随着一道脆响声，石佛李昌浩落子了，而陈安夏看到石佛李昌浩的这一手棋，整个人不由的愣住了。

    不仅仅是陈安夏，在场外观看对局的职业棋手们，看着这一手棋也全都愣住了，口中不自觉的呢喃着“这是....”

    ......

    ps：感谢唯、楚青缳、θa？μa、柿子屮油条、佛之晓的打赏支持

 第188章 败北（为扯了蛋疼加更）

    陈安夏十分惊讶的看着石佛李昌浩的这一手棋，之所以惊讶是因为石佛李昌浩的棋风改变了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不能说完全大改变，但是即使只是些许的变化，就已经足够让让人震惊的了，这代表着以往石佛李昌浩所构筑的绝对防御被自己打破了。

    如果说以往石佛李昌浩的绝对防御，是在每一手棋的效用51%，也就是51%用来进攻，剩下的49%用来防御的基础下构筑的话，那么现在李昌浩已经逐渐的提高了每一手棋的效用。

    刚刚的那一手棋，石佛李昌浩至少发挥了70%的效用在进攻上面，只剩下的30%用来防守。

    这么做的结果自然而然就是绝对防御被打破，而且是石佛李昌浩自己打破的，毕竟，49%的效用放在防御上面，和30%的效用放在防御上面还是有很大的区别的。

    石佛李昌浩，这是准备做什么？几乎所有看懂这一手棋的人全都在心中满是疑惑的问着。

    没有人能够猜透石佛李昌浩的想法，即使是陈安夏也猜不透，而且仅仅只从一手棋是看不出太多的东西的。

    也许这一手棋只是石佛李昌浩的伏笔，下一手棋就恢复了也说不定。

    因此，陈安夏只能压制住自己内心的疑惑，同时捏起一枚白子，缓缓的落下。

    虽然陈安夏不知道石佛李昌浩打算做什么，但是陈安夏知道一点，那即是既然石佛李昌浩只用了30%的效用在防守上面，那么就代表着那绝对防御已经出现了裂缝。

    现在陈安夏要做的就是找到这条裂缝，并且不断的进攻，最终将石佛李昌浩的绝对防御瓦解掉。

    那样子自然就确定了胜局。

    石佛李昌浩看着陈安夏的这一手棋，脸上丝毫没有发生变化，继续捏棋落子，同样的，这一手棋，石佛李昌浩还是发挥了70%的效用。

    在围棋上一手棋的突然改变可能会是伏笔，但是第二手棋还是如此的话，就代表着，石佛李昌浩真的彻底改变了棋风。

    陈安夏见状眉头微微一皱，这一次陈安夏没有着急落子，因为陈安夏要全面检查一遍，看看有没有哪里被自己遗漏了。

    毕竟石佛李昌浩可是精于计算，除了石佛的名号之外，还有少年姜太公的名号，计算能力丝毫不弱于本因坊桑原。

    因此，石佛李昌浩现在的改变很有可能是在迷惑陈安夏，很有可能在哪里布有隐藏的陷阱，就在等待着陈安夏的上钩。

    一遍、两遍、三遍，陈安夏已经来回检查了三遍，但是一切正常，并没有任何陷阱的痕迹。

    但是越是如此，越是寻常，就越要小心谨慎，难道是有我都发现不了的陷阱？陈安夏心中暗自道。

    不过，虽然陈安夏没有发现陷阱的痕迹，但是却发现了那条裂缝，那条存在于绝对防御之上的裂缝，虽然还很细微，但是却被陈安夏捕捉到了。

    见状，陈安夏也不再迟疑了，继续检查下去也发现不了什么，而且，不管石佛李昌浩有什么打算，只要自己阴阳之道的大势一成，无论什么阴谋诡计，自己完全可以以力破之。

    “啪~”

    带着无尽锐利锋芒之气，陈安夏落子了，目标直指绝对防御上的那条裂缝。

    石佛李昌浩看着陈安夏的这一手棋，微微顿了一下，不过下一刻，就见石佛李昌浩继续落子了。

    石佛李昌浩好像没有看到陈安夏的动作一样，这一手棋依旧发挥了70%的效用。

    棋局渐渐的进行着，随着石佛李昌浩所下的步数越来越多，陈安夏的眉头忍不住渐渐的皱了起来。

    因为，陈安夏好像从石佛李昌浩的棋中，看见了属于自己的阴阳之道，现在陈安夏还不敢确定，但是却留了一个心眼，同时继续捏棋落子，积攒着大势。

    而随着石佛李昌浩的不断落子，石佛李昌浩的目的终于显露了出来。

    陈安夏看懂了，在场外的那些职业棋手也看懂了，正是因为看懂了，所以他们全都露出了惊讶的神情。

    石佛李昌浩依然还是那个石佛李昌浩，但是，在石佛面前要加上带刺两个字。

    如果说以往的石佛李昌浩的棋是一堵密不透风的高墙，严实高耸到令人不可逾越的话，那么现在石佛李昌浩的棋，就是在这样的高墙上面布满了一根根锋利的倒刺。

    虽然高墙看上去好像矮了许多，也薄弱了许多，但是谁要胆敢攀登，那么首先要面对的就是那高墙上一根根满是锋利的倒刺。

    如果贸然去进攻的话，很有可能未伤敌先伤己。

    而陈安夏也终于确认了，石佛李昌浩确实将自己阴阳之道的思想，融于到了自己的围棋理念之中。

    石佛李昌浩融于的是属于阴阳之道的防守部分，陈安夏阴阳之道的防守部分有一个很大的特点，那就是在积攒大势的前期会有破绽留下。

    不过，这些破绽其实都是一个个的陷阱，就好像是潘多拉的魔盒一般等待着人们的开启，一旦开启这潘多拉的魔盒，那么必将大祸临头。

    而石佛李昌浩等同于直接将开启的潘多拉魔盒和自己的防御结合在了一起，谁要想发动进攻，就要做好承担相应后果的准备。

    不过，陈安夏也看出来了，石佛李昌浩的这种新的棋理大道应该还没有完善，如果完善了就不单单只是被动的防御了。

    这种新的棋理大道一旦完善，应该在刚刚的过程中，会持续不断的积攒大势，而随着棋局的不断进行，积攒的大势也会会越来越多。

    而因为大势的不断积攒，会让这样带着倒刺的防守变为主动的进攻，因为这倒刺正在不断的变大和变得更加尖锐。

    这样的结果可以让石佛李昌浩保持防御的前提下，主动进攻，那样的状况，对于一般的棋手而言简直就是一场噩梦。

    相信，如果等到石佛李昌浩这种棋理大道大成的时候，即使是清源居士都会头痛不已，不知该如何下手。

    不过，石佛李昌浩还有很长的一段路要走，毕竟，想要让这种棋理大道大成，只有不断的吸纳更加高深的阴阳之道。

    而阴阳之道的真正精髓掌握在陈安夏的手中，如果靠石佛李昌浩自己慢慢参悟，所需要的时间肯定是非常的长。

    就像是清源居士的六合之棋一样，想要完善都需要很长的路要走。

    不过，即使是这样也足够让陈安夏惊叹的了，果然，能够达到绝顶棋手的没有一个是简单的，如此天赋，真的可以再古往今来的棋手中排的上名号了。

    但是，在这局棋上，石佛李昌浩留下了一个很大的破绽，这是毋庸置疑的。

    这也是因为石佛李昌浩新的棋理大道还不完善，而且这破绽从一开始就被陈安夏牢牢的把握住。

    而现在，陈安夏阴阳之道的大势已成。

    只见陈安夏轻轻的捏起一枚白子，就好像在握着一柄神兵利器一样，陡然发出惊天的剑鸣声。

    而原本悬于白棋之上的白色太极，就好像听到了号召一样，化为了万千绝世好剑。

    这万千绝世好剑在空中飞舞的轨迹，就如同一道宽广的剑河一样，飞速的融于陈安夏手中的那一柄神兵利器之中。

    只见这柄神兵利器陡然绽放出万道光芒，带着无尽锐利锋芒之气，穿透时间和空间，直接斩击在那条存在于石佛李昌浩绝对防御的裂缝之下。

    “轰~~”

    一道惊天巨响之下，扬起漫天烟尘，空间都仿佛因为这一击而抖动了起来，下一刻，只听见一道道脆响声依稀在耳边响起

    “咔嚓，咔嚓~”

    “轰隆~”

    .....

    在这一刻，随着陈安夏的这一手棋的落下，石佛李昌浩的绝对防御，被打破了。

    在这一刻，不管是石佛李昌浩，还是正在观看对局的职业棋手们，全都沉默了。

    不知沉默了多久，一道叹气声缓缓的响起，伴随着石佛李昌浩的声音传来“我输了~”

    .....

    ps：感谢三生石的翼的打赏支持

 第189章 风暴来临（求订阅）

    沉默有的时候是为了更加猛烈的爆发。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    随着时间的渐渐过去，石佛李昌浩认输的消息也由场内传向了场外，顿时原本沉默着的人们全都爆发了。

    所有人的脸上都是不可置信的神情，那个石佛李昌浩，那个10年前横扫三国顶尖棋手，只败于清源居士之手的传说人物，在今天再次败了，而且还是败给了一个12岁的少年。

    随着这个消息的传出，顿时全场哗然！！

    “今天是愚人节吗？还是我在做梦？”

    “我的天，那个石佛李昌浩竟然主动认输？真的假的？”

    “我不信，我的偶像怎么会输，一定是假的，是假消息~”

    “陈安夏才12岁啊，世间怎么会拥有如此天赋的天骄~”

    “石佛李昌浩为什么要认输？我有点看不懂了，谁能来讲解一下？”

    “陈安夏能够打败石佛李昌浩，是不是代表陈安夏的棋力已经达到绝顶棋手的层次了？”

    “12岁的绝顶棋手，我不知道该说什么了~”

    ......

    陈安夏对阵石佛李昌浩，获胜的消息也随着时间的流逝，越传越广，渐渐的整个世界围棋界都震动了起来。

    世界上相关的围棋媒体都在争相报道这件事情，一时之间整个围棋界沸腾一片。

    所有人看着电视、报纸、杂志中那道稚嫩的身影，眼中拥有着难以言喻的复杂情绪，有敬佩、有震撼、有崇拜、有嫉妒、有畏惧....

    石佛李昌浩的弟子，身在韩国的高永夏在知道这个结果之后，也是忍不住呆愣当场，高永夏实在难以想象，在自己心中近乎无敌的石佛李昌浩，竟然会败给清源居士以外的人。

    而且打败石佛李昌浩的人自己还那么的熟悉，虽然隐隐就有猜测陈安夏的真实实力，但是猜测和真正确认还是两回事。

    “陈安夏，陈安夏..”高永夏呆呆的看着手中印着陈安夏身形的围棋杂志，口中不停的呢喃着。

    许久之后，只见高永夏深深的叹了一口气，放下手中的杂志，走到窗口，抬头看向蔚蓝的天空，思绪飘忽，不知道在想什么。

    不仅仅是高永夏，因为就身在华夏，所以这一次也跟着一起来到了棋圣杯举办地的陆力，差不多是第一时间知道了这个消息。

    知道这个消息之后，陆力直接当场愣住，而且愣了许久。

    不知过了多久，陆力终于渐渐的回过神来，看着眼前陈安夏和石佛李昌浩的对局大盘，对于这个和自己同为12岁的少年，口中忍不住轻叹道“既生瑜何生亮，既生瑜何生亮啊！！”

    日本恐怕是风暴最强烈的地方，不仅仅是围棋媒体，其他的一些媒体也都有报道相关的消息。

    进藤光父母的家中，进藤光父母正相依偎的坐在沙发上，看着电视报道中的消息，看着电视中那道年仅12岁的天骄，心绪莫名。

    这一次进藤光之所以能够离家1个多月，前往华夏，伪装成藤原佐为参赛，都是因为陈安夏的缘故。

    是陈安夏亲自找到进藤光的父母，劝说进藤光的父母，让自己带进藤光去这一次的棋圣杯见一见世面，对于进藤光未来的发展道路都有好处。

    对于陈安夏，对于这个史上最年起的顶尖棋手，也是进藤光的好朋友，进藤光的父母还是十分信任的。

    这段时间进藤光的父母对于围棋界的事情还是十分的了解的，当然知道棋圣杯对于一个棋手的意义，当场就答应了。

    虽然进藤光的父母对于陈安夏会取得好成绩丝毫不怀疑，但是当看到此刻陈安夏所取得的成绩，还是一时之间让进藤光的父母有些不可置信。

    这个和自己儿子同龄的少年，竟然打败了围棋界公认的立于顶端的二人之一，正式确认了绝顶棋手的身份，而自己的儿子还在为通过职业棋手考核努力着。

    在这一刻，进藤光的父母又想起了进藤光所立下的誓言，那个要追赶陈安夏身影的誓言。

    在此之前，进藤光的父母对于进藤光都是十分信任的，也相信进藤光能够做到，但是在这一刻，他们都很清楚，进藤光和陈安夏之间有着一道不可跨越的鸿沟。

    叶濑中学，筒井公宏拿着最新买到的围棋杂志，急冲冲的跑到了将棋社，看着正在指导社员下将棋的加贺铁男大声道“加贺，你快来看看这个....”

    筒井公宏的声音顿时吸引了所有人的注意，加贺铁男见状大声道“你们继续下棋~”

    说着加贺铁男不由的大步的走到了筒井公宏的面前，有些好奇的问道“筒井，这么毛躁可不像你啊，发生什么事了？难道围棋部要废社了？”

    “才不是呢！！”筒井公宏闻言顿时气愤的反驳道，接着将手中的围棋杂志递给加贺铁男道“你看看这上面的消息~”

    “这是什么？”加贺铁男好奇的拿起杂志看了起来，并且看着标题轻声的念叨了出来“棋圣杯赛，陈安夏成功击败石佛李昌浩，成为史上最年轻的绝顶棋手....”

    念完之后，加贺铁男整个人愣住了，呆呆的看着这个消息，看着杂志上面陈安夏那淡然的身影，心神俱动，心中不可置信的喃喃自语着

    “那个曾经和自己组队参赛的少年，已经成长到了这个地步了吗？”

    陈安夏和自己组队参加中学围棋联赛的事情，依旧历历在目，仿若南柯一梦一般，让加贺铁男忍不住有种不真实的错觉。

    筒井公宏也一样，在刚刚看到这个消息的时候，整个人别提有多震撼了。

    海王中学，相似的一幕也在发生，海王中学围棋部的社长岸本薰和尹老师都先手接收到了这个消息，全都震撼当场，不知道该说些什么。

    不仅仅如此，曾经和陈安夏在中学围棋联赛上对弈过的棋手们，都开始骄傲的吹嘘起来，在他们口中最经常听到的一句话就是“我可是和陈安夏对弈过的人~”

    叶濑小学。

    藤崎明手中拿着一本杂志，急冲冲的跑到了隔壁教室，来到一个模样可爱的少女面前道“美智留，你看看这个~”

    因为陈安夏的关系，冰堂美智留和藤崎明还有进藤光也认识了，当然，同为女孩子的冰堂美智留和藤崎明关系最好。

    冰堂美智留有些好奇的接过藤崎明手中的杂志，看了起来，一看之下冰堂美智留就愣住了，口中不由的轻声念叨着“史上最年轻的绝顶棋手，陈安夏~”

    回过神来之后，看着杂志上面的消息，冰堂美智留在心中暗自下了一个决定。

    玉县秩父市，也就是陈安夏11岁前所呆的地方，也是一个充满回忆之地。

    一户普通人家，一位刚刚买菜回来的家庭主妇，手中抱着一本杂志，快步走到了一间房间前，对着房间内的少女开口道“鸣子，你看看，这不是安夏吗？”

    在房间内的少女听见这个名字后不由的一愣，接着好奇的结果自己母亲手中的杂志，当看到封面上的人物时，少女直接愣住了。

    因为封面上的人物正是自己从小的玩伴，自己极为熟悉的那个人，现在的他，已经成为这么出色的人了吗？

    本间芽衣子，也就是面码的家中，面码的父亲本间学看着报纸中的消息，好像终于做了某种决定。

    相似的一幕还在秩父县的各处上演着，松雪集、鹤见知利子、久川铁道这些陈安夏曾经的玩伴都渐渐的知道了这个消息，全都呆愣当场。

    一场有关陈安夏的风暴正不停的席卷着各地。

    .....

    ps：感谢阴阳界主、飞翔宇宙间、耳习、油普和御坂之力的打赏支持

 第190章 陈安夏VS清源居士

    不只是外界掀起了风暴，在第12轮比赛结束之后，参加棋圣杯的顶尖棋手们也先后知道了这个消息，顿时被震撼当场，久久不能言语。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    身为顶尖棋手的他们，要比外人更加的震撼，因为他们知道达到绝顶棋手意味着什么，只有真正达到顶尖棋手之后，才会发现越往后越寸步难行。

    看似顶尖棋手和绝顶棋手之间好像就差了那么一点点，但是那一点点在这些顶尖棋手眼中，却是一道庞大到可能需要用一辈子去跨越的鸿沟。

    因此，他们不知道该用什么言语来形容此刻自己复杂的内心，12岁啊，陈安夏可还只有12岁啊，12岁的绝顶棋手。

    最主要的是，还不是一般的绝顶棋手，而是拥有着可以打败石佛李昌浩棋力的绝顶棋手。

    清源居士和藤原佐为虽然早就预料了，但是当他们知道这个消息之后，依旧被震撼住了，想想他们各自为了达到这个层次不知花费了多少的努力。

    可是陈安夏这么年轻，就走到了这个层次，真的是人比人要气死人。

    不过，在这之后，他们的心中不由的升起更高的斗志，因为，这样的结果就代表着，通往棋神之路的大门，真的要被打开了。

    棋圣杯的进行并没有因为这一件事而有任何的影响，照常进行着。

    随着时间的流逝，棋圣杯不知不觉间已经进行到了第19轮。

    在这期间，清源居士碰到石佛李昌浩，清源居士那未完善的六合之棋，和石佛李昌浩那未完善的新的棋理大道展开了惊世的碰撞。

    清源居士对于石佛李昌浩新的棋理大道也感到棘手不已，同样的，清源居士也看出来了，石佛李昌浩这新的棋理大道，是融入了陈安夏阴阳之道的思想，还不完善。

    和陈安夏相似的，清源居士抓住了石佛李昌浩，这未完善的棋理大道中存在的那一丝破绽，最终以半目的优势艰难取胜。

    众人看到这种结果又忍不住默默无言，因为同陈安夏相比，清源居士在对阵石佛李昌浩的时候要显得吃力很多。

    这是不是说明...众人只是想到这里就不敢再继续想下去了，因为这如果是事实就真的太可怕了，真的太可怕了。

    而到目前为止保持全胜记录的只有三人，那就是陈安夏、清源居士和藤原佐为，至于石佛李昌浩则是以两败居于其后。

    不知不觉间，开始了棋圣杯的第20轮，在今天又是万众期待的一天，因为今天将进行陈安夏和清源居士的对局。

    同样的，石佛李昌浩和藤原佐为的对局也在今天一共展开。

    这注定是两场惊世对局，陈安夏和清源居士的对局结果将直接影响到整个围棋界，因为现今围棋界公认的第一人还是清源居士，如果陈安夏获胜了，那么....

    至于藤原佐为和石佛李昌浩之间的对局，则是可以确定这个藤原佐为的真实实力究竟有多强。

    看看这个藤原佐为，到底是不是消失已久的那个人。

    不知道是不是故意安排，还是碰巧的，陈安夏对阵清源居士，藤原佐为对阵石佛李昌浩的同步对局大盘就在一起。

    这样观众也可以不用纠结要去看谁的，等到陈安夏和清源居士这边的对局开始长考之后，就去看藤原佐为和石佛李昌浩的对局。

    同样的，等到藤原佐为和石佛李昌浩的对局开始长考的时候，就去看陈安夏和清源居士的对局。

    第20轮比赛开始了猜先环节，这一次猜先，陈安夏猜中了单双，可是陈安夏却选择了白棋后手，让清源居士执黑棋先手。

    一旁的棋谱记录员，看见这一幕忍不住露出错愕的神情，这等于就是陈安夏把到手的优势拱手让给了清源居士。

    至于清源居士在看到这一幕之后，愣了一下，接着看着陈安夏目光中熊熊燃烧着的斗志火焰，清源居士就知道了陈安夏这么做的原因。

    不知道陈安夏是对自己的自信，还是骄傲，陈安夏想要打败的是最强状态下的清源居士，这就包括了使用黑棋的清源居士，已经那个布局。

    同样的，藤原佐为和石佛李昌浩也开始了猜先的环节，这一次藤原佐为猜中了单双，执黑棋先行。

    看到这个结果，藤原佐为还没有什么反应，但是进藤光却忍不住松了一口气，因为执黑棋的藤原佐为，还从来没有输过。

    藤原佐为看见这个结果，脸上也是不由的露出了自信的神情，轻轻的打开了手中的五骨蝙蝠扇，持扇优雅的遮住下半边脸，缓缓开口道“小光，第3列，第4行，小目~”

    “嗯~”进藤光在心中应了一声，接着神情认真的捏起一枚黑子，直接落入了左上角的小目之上。

    石佛李昌浩的脸上一直都是古井无波的神情，好像没有什么能够影响到石佛李昌浩一样，轻轻的捏起一枚白子，直接落入棋盘之中。

    在这一刻，属于石佛李昌浩那新的棋理大道将和浴火重生的秀策流，展开一场精彩绝伦的对局。

    另一边，如陈安夏所愿一般，清源居士用出了那个震惊围棋界的全新布局，三三星天元布局。

    在场外的观众看到这三三星天元布局，忍不住感觉体内的热血在沸腾着，这热血太过翻涌，以至于让人忍不住高声喊出“出现了，是三三星天元布局啊！！”

    看着自己眼前的三三星天元布局，陈安夏眼中的眸光前所未有的明亮，接着只见陈安夏直接伸手捏起一枚白子，一瞬之间将气势凝入白子之中。

    伴随着白子落入棋盘，那纯白色的太极再一次出现，这纯白色的太极代表着极致进攻，同样也代表着陈安夏的决心。

    众所周知，三三星天天布局越往后威力就越大，想要破解最好在对局前期下手，如果到了后期就基本破解不了了。

    而陈安夏的举动就是打算，从布局开始，直接用自己最极致的进攻，一举攻破这三三星天元布局。

    清源居士还是第一次感受着这极致进攻所带来的锋芒之气，看着那悬于白棋之上，不断轮转的纯白色太极，就仿佛是看到了一把正在孕育中的神兵利器。

    虽然还在孕育，但是其身上的锋芒之气已经让人忍不住感觉肌体生寒。

    同样的，清源居士也知道，不能让这把神兵利器孕育完成，如果一旦让这把神兵利器孕育完成，那么整体的平衡将瞬间被打破。

    一旦平衡被打破，就代表着自己的六合之棋被破解，不能看到那个局面的出现。

    想着，只见清源居士的目光陡然一凝，直接捏起一枚黑子，如迅雷般的落子。

    只见这黑子好像化为了六合之棋中，镇守西方的圣兽白虎，带着霸绝天下的气势，猛然朝着那柄孕育中的神兵利器飞跃而去，同时发出一道震天的咆哮声“吼！！”

    .....

    ps：感谢coolchick007的打赏支持

 第191章 变幻自在流（为扯了蛋疼加更）

    清源居士的六合之棋就是要讲究站在很高的角度，放眼全局的平衡，去下出针对当前局势的最佳一手棋。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    因为，清源居士的六合之棋就是讲求平衡，平衡是至关重要的，只要全局的平衡一直把控在清源居士的手中，那么清源居士就可以做到左右全局，做到胜券在握。

    因此，清源居士是不会容忍破坏全局平衡的意外出现。

    也因为六合之棋追求的是全局的平衡，因此六合之棋同时也是攻守兼备的棋理大道，只有攻守兼备才能维持全局的平衡。

    不过清源居士的攻和守是建立在保证全局平衡的基础上，所以不论怎么进攻和怎么防守，都发挥不了百分之百的效用。

    而陈安夏的阴阳之道则是抛弃全局的平衡，追求百分之百的效用，追求的是极致的进攻和极致的防守。

    这两个围棋理念，好像看似是相悖的，但是其中孰优孰劣却并不能比较，只能说相同的棋理大道放在不同的人身上，会发挥不一样的威能。

    因此，只有最适合自己的棋理大道，没有最弱的棋理大道。

    此刻，清源居士用的就是六合之棋中的进攻，想要在陈安夏的大势未成之前，直接将阴阳之道破解。

    陈安夏见状嘴角微微一翘，感觉热血在悄然的沸腾着，只见陈安夏也毫不示弱的捏棋落子，用进攻去对抗进攻。

    这局棋对于陈安夏而言，进攻就是最好的防守，因为只有进攻才能从根本上瓦解三三星天元布局。

    如果一味的防守，虽然能够抵挡住清源居士的攻势，但是就和10年前石佛李昌浩相似的，一味的防守就等于让出一定的优势。

    这些优势可大可小，陈安夏不敢冒险，因为如果在前期落后太多，即使是陈安夏官子再强，也追不回来。

    毕竟对手可是清源居士。

    陈安夏和清源居士这边的对局战况，在场外正在观看的棋手们的眼中，就好像是两位绝世武者，正在擂台上，拳拳到肉的互搏着。

    这拳拳到肉的一幕仿佛在刺激着人类最原始的欲望，让观看的人忍不住热血沸腾了起来，在心中暗自为自己支持的选手加油打气着。

    另一边，藤原佐为和石佛李昌浩也展开了极为进展的攻防战，藤原佐为是进攻的一方，石佛李昌浩是防守的一方。

    只不过，这一次石佛李昌浩的防守不再是被动的防守，反而有点防御反击的模样，让藤原佐为一时有些难以下手。

    因为现在的冒然进攻就有点是伤敌一千自损八百的情况。

    这一幕不由的让藤原佐为陷入了长考的状态，同时心中也在诧异着，因为现在石佛李昌浩的棋已经变了，或者说是改进了，就好像是自己的秀策流一样。

    棋圣杯的举办，所有参赛人员是看不到除了自己的对局以外，其他选手的对局的，这也是为了处于公平考虑。

    棋手比赛结束之后，会先安排进入专门的休息室休息。

    一直等到所有棋手的比赛都结束了之后，工作人员会先去将场外同步对局大盘撤走，那个时候棋手们才会离场。

    而所有棋手们也都十分默契的遵守着规则，也不会私底下耍小手段，从别的地方弄来对局棋谱，这是身为顶尖棋手们的骄傲。

    本因坊秀策，或者说藤原佐为是公认的第一个认识到全局利益重于局部利益的棋手，藤原佐为原本的秀策流下棋非常平和温顺。

    只要是不影响全局，藤原佐为就可以下在别人看来不能忍受的棋，可以说以前的藤原佐为不喜欢用十分剧烈的手段。

    藤原佐为的棋讲究以理服人，讲究全局的平衡和谐，会在棋局进行过程中，反复进行形式判断。

    因此藤原佐为的棋往往会给人一种高人一等的华丽感，并且源于全局平衡，藤原佐为的秀策流用出之后能招招领先对手，往往都是以不战屈人的方式战胜对手。

    也因此，藤原佐为附身本因坊秀策在当时以这样的秀策流作战，持黑子从无败绩。

    甚至可以说，清源居士的六合之棋就有些借鉴藤原佐为的秀策流，都是从全局去考虑落子。

    不过自从20世纪之后，因为贴目制的出现，使得一般棋手认为秀策流的下法稍嫌坚实，速度较慢，因此秀策流也渐渐的不再成为主流。

    而藤原佐为升华之后的秀策流，就摒弃了这些弱点，融入了现代围棋的思想，使得升华之后的秀策流更加适应现如今的围棋规则。

    在陷入长考许久之后，藤原佐为缓缓的收起了手中的五骨蝙蝠扇，持扇指着棋局上的一个位置开口道“小光，第7列，第10行~”

    进藤光依言捏棋落子，不过在落子之后，进藤光看着藤原佐为的这一手棋，忍不住愣了一下。

    因为藤原佐为现在的这手棋，已经没有以往那种平和和温顺，而是直接展开了凌厉的攻势。

    虽然是伤敌一千自损八百，但是终究还是对手损失的比较多，而且，眼下只有强攻是最好的选择，只要找到破绽所在，胜利就是我的了。

    石佛李昌浩看着这一手棋也是一愣，通过刚刚的对局，石佛李昌浩已经基本确认了，眼前这人就是sai。

    而众所周知，sai擅长的就是秀策流，而秀策流的特点石佛李昌浩早就研究透彻了，毕竟秀策流是影响了一个时代的围棋理念。

    因此石佛李昌浩知道，秀策流的下法在于着眼全局的平衡，从而抢占先机，所以也能够能招招领先对手。

    而现在藤原佐为的这一手棋，已经改变了以往秀策流的温顺平和的下法，开始变得极具进攻性，这也就代表着在这一刻，藤原佐为着眼的不再是全局的平衡。

    难道眼前这人不是sai？石佛李昌浩的心中第一时间冒出了这个念头。

    但是很快的，这个念头就被石佛李昌浩压下，因为现在就仅凭这一手棋还很难说明什么，只能继续对弈下去才知道。

    不过，他强由他强，他横由他横，我自巍然如山坐。

    这个念头一起，石佛李昌浩就直接捏棋落子，继续完善着属于自己的崭新的棋理大道。

    在跟陈安夏和清源居士的对弈中，石佛李昌浩对于自己新的棋理大道有了更深的领悟，现在正是印证自己领悟的时候了。

    进藤光经过这一段时间的熏陶，不管是眼界还是底蕴都无形之中增长了非常多。

    因此，此刻的进藤光也知道想要破解石佛李昌浩那如针刺一般的棋理大道，是多么困难的一件事情。

    但是，进藤光却一点都不担心，因为，进藤光可是十分的清楚，藤原佐为那浴火重生的秀策流的可怕。

    不，现在再叫秀策流这个名字已经不合适了，或许，应该叫做.....变幻自在流。

    ....

    ps：感谢free小缘、苍穹之九宵的打赏支持

 第192章 大雪崩定式（求订阅）

    两场旷世对局展现在正在观看的人的眼中，让所有棋手看的是如痴如醉，平时他们哪有机会能看到绝顶棋手之间的对局。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而现在一下子就是两场对局在他们的眼下进行着，让他们激动不已。

    随着对局的逐渐展开，石佛李昌浩的眉头忍不住皱了起来，因为他感觉到了藤原佐为新的下法，即变化自在流下法的可怕。

    这种下法好像可以随意转换攻守，并且依托于秀策流的大局观，每一手棋在转换之间都能够很好的握往妙机，做到招招领先对手。

    越是接触这变化自在流，石佛李昌浩就越感觉变化自在流的深不可测，忍不住在心中自问着，这世间什么时候又多了如此可怕的棋？

    随着藤原佐为的变化自在流的不断施展，石佛李昌浩就越感觉吃力，并且隐隐的拿变化自在流没有办法。

    你进攻，他就防守，你防守，他就进攻，虽然进攻会伤己，但是很显然是石佛李昌浩这边损失的更多。

    比消耗战，石佛李昌浩根本比不过藤原佐为。

    这也是因为石佛李昌浩新的棋理大道还未完善，而藤原佐为的则是脱胎于秀策流，是彻底完善的变化自在流。

    孰强孰弱一看就知。

    藤原佐为看着此刻的局势，眼中不时的闪过精光，这局棋对于石佛李昌浩来说，是验证自己新的棋理大道的时候，那么对于藤原佐为又何尝不是呢？

    自从这变化自在流出世以来，藤原佐为还没有机会找一个旗鼓相当的对手好好印证一下，现在有了这么一个机会，藤原佐为肯定不会放弃。

    另一边，清源居士依旧还在发动着进攻，试图破坏陈安夏那还在孕育中的神兵利器。

    不过，很显然，陈安夏不会那么轻易让清源居士得逞，比进攻能力，陈安夏的阴阳之道没输给谁。

    六合之棋和阴阳之道的进攻比拼，很显然的是阴阳之道占据先机，不过，在这种大好的局势下，陈安夏并没有选择步步紧逼，彻底将优势站稳。

    而是每每在最关键的时刻，留了一手，而这一幕在清源居士看来，是陈安夏想要积攒大势，想要更加的稳妥一点，等到大势一成，就一举进攻，击败自己。

    清源居士当然不能让这一幕发生，一边在不断的进攻着，另一边尽可能的掌控着全局的平衡，让优势往自己这边倾斜。

    随着棋局的慢慢展开，清源居士的三三星天元布局开始发威了，这个三三星天元布局就好像给清源居士加了一个暴击100%的buff，让清源居士的进攻瞬间变得更加猛烈。

    而陈安夏在清源居士的进攻之下，好像渐渐的显露疲态，清源居士肯定不会放过这个机会，顿时发动起更加猛烈的进攻。

    局势好像就如清源居士所想的那样，慢慢的往自己这边倾斜着。

    可是清源居士却没有注意，此刻陈安夏嘴角微微翘起的弧度。

    只见这一刻在陈安夏的双眼中，好像有一扇亘古存在的大门虚影一闪而过，这是真理之眼打开的标志。

    下一刻，只见在陈安夏的眼中仿佛星河流转，无尽的知识蕴含其中，接着陈安夏直接捏棋落子。

    伴随着棋子落入棋盘上，好像有一道声音从更高维度的空间传来“迷离吧，镜花水月~”

    没错，在这一刻，陈安夏用出了镜花水月，其实从刚刚开始，陈安夏就已经在布局了。

    陈安夏利用清源居士一心想要打破阴阳之道孕育大势的想法，悄然之间完成了镜花水月前期的布局。

    如果是没有掩护，直接就布下镜花水月，有很大的可能会被清源居士察觉到，并且直接破解。

    但是在有了掩护的情况下，就很难被发现了。

    之所以要使用镜花水月是因为清源居士的三三星天元布局已经布下了，并且随着时间的逐渐过去，这个布局的威力也在逐渐增强。

    而陈安夏在前期的行棋中，完全没有把握能够在清源居士的手中，攻下三三星天元的布局。

    因此为了胜利，陈安夏必须从其他方面下手，陈安夏从一开始就在下一个很大很大的局，现在这个局已经开始发挥威力了。

    在这一刻，清源居士不知不觉的掉入了镜花水月的陷阱之中，却浑然不知。

    距离第20轮比赛开始已经过去了2个小时，大部分的棋局都已经进入了中盘的尾声，马上就要进入收官阶段了。

    藤原佐为和石佛李昌浩的对局也一样，已经快要进入收官阶段，现在的局势显然是对藤原佐为有利。

    在跟变化自在流的比拼下，石佛李昌浩输了，不过石佛李昌浩并不打算放弃，因为自己可还有官子功夫没有拿出来。

    现在落后的局势，如果自己官子功夫发挥的好，还是有机会赶上来的。

    藤原佐为当然也知道石佛李昌浩的官子功夫，不过却一点都没有慌乱的表情，而是十分自信的指挥着进藤光落子。

    另一边，和其他对局不同的是，陈安夏和清源居士的对局才进入中盘中段，因为到了现在，清源居士的每一步棋都下的十分的缓慢。

    不知道是不是清源居士发现了什么异常的地方，脸上顿时变得前所未有的凝重，而最近的几手棋，都是清源居士的试探。

    当陈安夏再落下一子之后，清源居士终于发现了异常，脸上忍不住露出了骇然的神情，心中惊呼道

    “镜花水月，自己竟然不知不觉落入了镜花水月的幻境之中，这怎么可能，明明自己都如此的小心了，这陈安夏到底是从什么时候开始布下镜花水月的~”

    早就在对局的一开始，清源居士就一直在防备着陈安夏的镜花水月，这也多亏了清源居士的六合之棋。

    清源居士从刚刚开始，就一直感觉全局的平衡好像有一点不对劲的地方，但是细细看去却又什么都没有发现。

    清源居士十分确信自己的感觉，越是没有发现问题，有的时候就越代表潜伏着更大的问题。

    因此，清源居士一直都在小心的试探着，最终，还是被清源居士看出了问题所在。

    不过，已经迟了，陈安夏镜花水月的布局已经完成，并且已经在不知不觉中积攒了足够的大势。

    很快的，清源居士将要迎来的就是属于陈安夏阴阳之道那极致的进攻，胜利好像已经在朝着陈安夏招手了。

    “呼~”清源居士见状深深的呼吸了一口气，接着目光一凝，在这一刻，清源居士终于拿出了自己早已埋下，并且潜藏已久的胜负手，为的就是这种万不得已的时刻。

    “啪~”

    随着清源居士的这一手棋落下，陈安夏不由的愣住了，正在观战的棋手们也全都愣住了，口中忍不住轻呼着“大雪崩定式！！”

    没错，在这一刻，清源居士拿出了世界三大最难解定式之一的大雪崩定式。

    而且，还是全新的大雪崩定式。

    ....

    ps：感谢雪地上的冰、阴阳界主、耐火砖、楚青缳的打赏支持、午夜回声、五十一石、酱油普的打赏支持

 第193章 即将到来的最巅峰一战(求订阅）

    妖刀定式、大斜定式、大雪崩定式被称为世界最难解的三大定式，就因为这三大定式各有千百种变形，变化莫测。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在此之前，在网络上开展的那局旷古绝有的四劫循环局中，就出现了妖刀定式和大斜定式。

    其实在对局之后有不少人都在遗憾，如果能够再出现大雪崩定式就更加完美了。

    这不仅是想让世界三大最难解的定式齐聚一堂，更重要的是，可以看看这些定式在绝顶棋手手中将会如何开展。

    sai和清对局的妖刀定式和大斜定式，已经给普通棋手们打开了另一条全新的路，让棋手们受益匪浅。

    还有不少职业棋手都在专门研究和学习，sai和清对局中的妖刀定式和大斜定式，并且从中学到了很多。

    可以说，sai和清对局中的妖刀定式和大斜定式的开展和变形，几乎已经变为了教科书一般的存在。

    甚至可以说已经是棋手在学习围棋的过程中，必须去观摩和精研的对象。

    不过，很遗憾的是，当时的对局中少了大雪崩定式，而现在这个遗憾在这里要被弥补了。

    所有看到清源居士用出了大雪崩定式的棋手，全都忍不住激动了起来，感觉整个人都要沸腾起来了。

    不过也有人发现了清源居士所使用的大雪崩定式，好像不同于以往的大雪崩定式，眼中不由的露出了疑惑的神情，心中暗自道“是下错了吗？”

    陈安夏当然也注意到了眼前这个大雪崩定式的不一样。

    其实大雪崩定式一开始并没有被列入三大最难解的定式里面，或者说一开始这个定式都没有名字。

    是直到上一任日本棋院理事长谷川章在深入研究雪崩定式之后下出的，因为这种定式要比雪崩定式来的更加复杂，后来就被正式命名大雪崩定式。

    而现代大雪崩定式的变化一般都是外拐取势，这也差不多是一种定型，基本变型也都被棋手研究过了。

    因为这种情况，大雪崩定式相对于其他两大难解定式来说，变化要少了很多。

    因此大雪崩定式虽然被列入三大最难解的定式里面，但是论复杂和变化程度，只能排在最后。

    排在第一的应该是大斜定式、第二是妖刀定式、最后才是大雪崩定式。

    而现在，清源居士的这种新的大雪崩定式，直接打破常规，不使用外拐取势的方法，而是走出了内拐的变化。

    外拐和内拐也很好理解，一个是棋子往外走，一个是棋子往里走。

    大雪崩内拐吗？陈安夏看着眼前仿若全新的定式，并没有急着落子，而是开始推演起来，推演这种全新定式的变化。

    渐渐的，随着推演能力的不断使用，陈安夏的脸色渐渐的苍白了起来，这种情况让陈安夏急忙停止了推演的能力，眼中忍不住闪过一丝骇然的神情。

    因为，这种全新的大雪崩定式，好像是翻开了大雪崩定式新的篇章一样，其变化程度比之以往复杂了何止是几倍。

    现在的大雪崩定式复杂程度肯定已经超越了妖刀定式，至于能不能跟大斜定式相媲美，这个一时之间也不能判断。

    陈安夏相信，这种大雪崩定式新的变化传了出去，必将引发整个围棋界的轰动，以后的围棋界也会多了一个研究的方向。

    想着，陈安夏一时之间对于眼前的清源居士忍不住产生了敬佩之情，不管是三三星天元布局，还是六合之棋，亦或者是现在的大雪崩内拐。

    这得是何等的天赋才情才能够创造的出来，陈安夏自问如果不是真理之门，自己是无论如何也做不到了。

    而清源居士的这些理论定式，也是为以后围棋界的发展，奠定了十分牢靠的基础。

    陈安夏甚至可以断定的说，清源居士将会是现代围棋发展史上，一个里程碑式的人物。

    不过，即使是这样，即使是新的大雪崩定式，拥有真理之门的我，是无论如何也不可能会输的。

    下一刻，只见陈安夏陡然伸手捏棋，如迅雷般的直接落子，只见白棋在空中划过的痕迹就犹如一道白色闪电一般，轰隆向棋盘。

    清源居士在之前看见陈安夏陷入长考就知道了，以陈安夏的棋力，肯定是发现了自己这个潜心精研出来的大雪崩内拐的奥秘。

    看着自己施展出来的大雪崩内拐，清源居士的脸色也有复杂，如果可以，清源居士也不愿意在和陈安夏的对局中下出大雪崩内拐。

    因为，这是一把连清源居士这个创造者都把握不好的双刃剑，一不小心，崩盘的可能就不是陈安夏，而是自己。

    不过，现在的清源居士已经没得选择了，因为在自己困于镜花水月的这段时间内，陈安夏阴阳之道的大势已成。

    如果自己不搏一把，那么到最后输的还是自己，既然是这样何不放手一搏。

    而且，对于大雪崩内拐，自己应该是要比任何人都要熟悉，当然也包括陈安夏，那么我应该就可以步步抢占先机，从而彻底击败你。

    想着只见清源居士的目光陡然一凝，接着伸手进入棋盒，捏起一枚黑子，同时猛然落子。

    “啪~”

    随着一道落子声的响起，清源居士在心中同时凝声道“陈安夏，让我来看看，你要如何来应对我的大雪崩内拐~”

    不过，很可惜的是，清源居士放了一个巨大的错误。

    如果他的对手是其他棋手，那么这一局棋很可能就因为这大雪崩内拐从而奠定胜利，但是他的对手是陈安夏，这个拥有着真理之门的陈安夏。

    虽然刚刚陈安夏并没有推演完成大雪崩内拐的所有变化，但是经过刚刚的推演，陈安夏对于大雪崩内拐的熟悉程度已经不下于清源居士了。

    “啪~”

    “啪~”

    ....

    随着落子声的不断响起，陈安夏和清源居士针对这个大雪崩内拐开展了一场惊世的对决。

    在场外的观看对局的棋手们也都渐渐发现了这个大雪崩定式的不一样。

    并且，通过陈安夏和清源居士的对决，他们还震撼的发现，这种新型的大雪崩定式复杂程度更甚以往。

    不过他们很快就暂时忘记了震撼，完全沉迷于陈安夏和清源居士的惊世对决之中。

    时间一分一秒的渐渐过去，棋圣杯第20轮比赛也逐渐接近了尾声。

    “我输了~”

    “我输了~”

    两道认输声一前一后的响起，同时也彻底的拉开了属于棋圣杯最巅峰一战的序幕礼。

    .....

    ps：感谢邪眼魔狼、起舞、阴阳界主、御坂之力、神宫月梦翎的打赏支持。

 第194章 此世最强之人VS千年棋魂（为111411加更）

    陈安夏对阵清源居士，结局出人意料的，在新的大雪崩定式，大雪崩内拐的比拼上，陈安夏获胜了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    也因此，这场胜局的获胜者就是陈安夏。

    在场外观看对局的棋手们，看到这个结局全都默然无语，不是他们不想出声，而是他们不知道该用什么言语来表达此刻复杂的内心。

    清源居士竟然败了，那个被称为游走于人神之间的第一棋圣竟然败了，败在一个12岁的少年之手。

    再加上之前的石佛李昌浩，10年前纵横上一届棋圣杯的第一第二人，竟然都败于了同一人之手。

    今天，对于整个围棋界来说是个意义非凡的日子，不是因为新的大雪崩定式的出现，而是因为，棋坛第一人的位置发生了改变。

    现今的棋坛第一人不再是清源居士，而是一个年仅12岁的少年，这个12岁的少年是史上最年轻的绝顶棋手，也同样是史上最具天赋和才情，真正立于棋道之巅的顶级存在。

    在这个时代竟然会诞生如此绝代天骄，可以说是这个时代之幸，但是同样的，对于同处于这个时代的棋手们又是一件不幸的事情。

    因为这就代表着，这个时代的围棋将被这位史上最年轻的绝顶棋手统治着，是压在所有同时代棋手头顶的一座大山。

    在陈安夏赢了清源居士之后不久，藤原佐为也下赢了石佛李昌浩，藤原佐为的变化自在流终究棋高一招，最终藤原佐为以1目半的优势获胜。

    虽然藤原佐为胜利了，但是藤原佐为却一点都没有胜利的喜悦，因为藤原佐为知道，石佛李昌浩的棋理大道还不完善。

    如果是对阵上石佛李昌浩那完善的棋理大道，藤原佐为也没有把握能赢，很可能藤原佐为还需要拿出自己的胜负手，大斜定式。

    毕竟，一旦石佛李昌浩的棋理大道完善了，那么，再比拼消耗战，藤原佐为是比拼不过石佛李昌浩的。

    这也让藤原佐为不仅感叹这个时代的辉煌，竟然一下子涌出了这么多惊才绝艳的棋手，竟然一下子出现了这么多旷古绝伦的棋理大道。

    陈安夏的阴阳之道和掌控之道、清源居士的六合之棋、石佛李昌浩这种新的棋理大道，以及自己的变化自在流。

    “神啊，真的很感谢你，能够让我在这个时代苏醒，让我见状属于围棋最辉煌的时刻~”

    身为千年棋魂的藤原佐为在这一刻，在心中衷心的祈祷着，感激着，感动和满足的泪水忍不住从藤原佐为的眼眶滑落，顺着脸颊，滴落在进藤光的手背上。

    很奇怪，虽然藤原佐为是灵体状态，但是在这一刻，进藤光却十分清晰的感受到了手背上那滴泪水的冰凉感。

    这使得进藤光不由的转头看去，当看向泪水滑落脸颊的藤原佐为，进藤光有些愣住了。

    因为进藤光和藤原佐为之间有心灵感应，所以进藤光能够很清楚的感受到藤原佐为心中那种满足和感动的情绪，口中不由的轻声呢喃着“佐为....”

    第20轮的比赛结束了，但是造成的影响却远远没有结束，因为在今天，新的棋坛第一人诞生了。

    但是却没有人再敢给这个人添加任何的称号，那个游走于人神之间的第一棋圣的称号依旧留在了清源居士的身上。

    因为，大家都在期待着，都在等待着，等待着奇迹诞生的那一刻。

    也因为陈安夏造成的影响太大，甚至让藤原佐为赢了石佛李昌浩都没怎么被人关注。

    当然，这样的结果，也让陈安夏再次收获了一大批的信仰之力，从上次的信仰之力归零到现在，陈安夏的信仰之力已经成功破万，并且达到了25540的地步。

    一下子就集齐了穿越第一个世界所需要的5万信仰之力的一半。

    不过，可能达到了饱和期，慢慢的陈安夏的信仰之力增长速度变缓了下来，但是还是无时无刻的都在增长着。

    当然了，不管外界的风暴如何的迅猛，依旧影响不到棋圣杯的正常进行。

    在棋圣杯赛第22轮的时候，藤原佐为对上了清源居士，这对宿命的对手，终于在现实中面对面的对弈，而不再是通过网络。

    变化自在流和六合之棋之间展开了惊世的对决，藤原佐为和清源居士好像在重现着那局世所罕有的四劫循环局一样。

    大斜定式、妖刀定式、大雪崩内拐，世界三大难解的定式共同出现在一局棋中，并且造成了三劫循环的惊世棋局。

    所有正在观看的棋手都被这次的对局惊倒了，这次的对局甚至比之上次sai和清的对局还要更加的震撼。

    同时渐渐的有人注意到了藤原佐为的真实身份，不知什么时候，也不知道是谁，突然有人惊呼了一声“sai，藤原佐为就是sai啊！！！”

    这一道惊呼声像是引燃了引线一般，瞬间引爆了全场的氛围。

    “是了，藤原佐为就是sai啊~”

    “没错，布局依旧是秀策流的布局，肯定是了，藤原佐为就是sai，难怪能够下赢石佛李昌浩~”

    “我去，我怎么没有早点注意到，日语中佐为的念法就是sai啊~”

    “sai出世了，sai竟然出世了！！”

    .....

    通过这次的比赛，成功的让所有人知道了藤原佐为的身份。

    一时之间，所有人都哗然了，他们实在没想到藤原佐为竟然就是那个神秘的网络棋手sai。

    同时，他们也恍然而来，为什么藤原佐为能够下赢石佛李昌浩，就是因为，藤原佐为是sai啊，是下出了神之一手的sai啊。

    不过，不管外界如果骚动，藤原佐为和清源居士的对局依然再继续着。

    这一刻，在藤原佐为和进藤光的身上好像出现了奇怪的一幕，不知道是不是强烈想要赢棋的心得到了共鸣。

    在这一刻，进藤光好像就是藤原佐为，藤原佐为也就是进藤光，好像一心同体，视觉共享一样。

    在这一刻，藤原佐为甚至不需要言语进藤光就能够明白藤原佐为的意思，而藤原佐为通过进藤光的手也能够清楚的感受到那来自棋子冰凉的触觉。

    在这一刻，那来自平安时代的绝顶棋手，那游荡了千年之久的围棋之魂，终于完整的降临此世，为的就是完成自己的夙愿。

    在这一刻，藤原佐为看到了，看到了那充满奇迹的一手棋。

    “啪~”

    随着一道落子声响起，现场陷入了诡异的寂静之中。

    良久之后，一道轻叹声响起“我输了~”

    至此，棋圣杯终于迎来了最顶峰的时刻。

    此世最强之人vs千年棋魂。

    与此同时，陈安夏初级解析和初级建模的熟练度成功达到了100%，晋升到了中级解析和中级建模。

    而中级解析和中级建模带给陈安夏的能力是

    “同调....”

    ....

    ps：感谢冰雪韩天和力的美学的打赏支持

 第195章 我为棋神(求订阅）

    棋圣杯进行到这里终于接近尾声了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    到目前为止，只有两个人还保持着全胜的记录，一个就是陈安夏，另一个就是藤原佐为，也就是sai。

    所有人也都知道，这一次的棋圣杯将要在他们两个之间分出胜负。

    棋圣杯原本一共有25轮，因为每一个人都要轮着和其他人对弈一遍。

    但是因为最后一战的特殊性，也因为各大顶尖棋手的联名建议，所以举办方决定将陈安夏和藤原佐为的对局推后一天，单独进行。

    这么做，也是因为这些顶尖棋手们都不想错过这最巅峰的一战，这一战将彻底分出谁才真正的是棋坛的第一人。

    随着比赛时间的临近，即使以藤原佐为的千年心性，也忍不住感到一丝紧张、期待和兴奋的情绪。

    因为，马上就要跟陈安夏对弈了。

    相同的情况同样发生在陈安夏的身上，马上就要跟《棋魂》的最终boss对局，让陈安夏一时之间有些心绪难平，也有点怅然若失。

    这就好像是你打了几年的游戏，终于打到最后一关，只要打败最终boss，你就可以瞬间通关，这个游戏也就结束了。

    这样难免会让陈安夏升起一些患得患失的感觉。

    专门的休息室内，原本一直端坐在原地，闭目养神的藤原佐为缓缓的睁开双眼道“小光，我们走吧~”

    “嗯~”进藤光闻言用力的点了点头，同时使劲的深呼吸了一口气，压下自己心中兴奋和紧张的情绪，接着缓缓起身，朝着最终决战的场地走去。

    差不多就是同一个时间，陈安夏也缓缓的起身，同样朝着最终决战的场地走去。

    这一次的决战，为了避免一些不必要的干扰，还有一些可能出现的意外情况，所以特地安排在一间专门准备的静室里面进行。

    这间静室和幽玄之间很像，但是比幽玄之间要大一倍以上。

    同样的，这一次的比赛会在场外设置同步对局大盘。

    不过，因为只有一张同步对局大盘，所以考虑到空间的合理性，还有来观看的观众人数，举办方已经尽可能的将同步对局大盘设置好，以便可以让更多的人可以看到对局。

    至于其他顶尖棋手们，则是会安排在另外一件专门准备的休息室内，观看实时转播。

    静室之内，本局比赛的裁判人员和棋谱记录人员早就准备就绪，他们都为自己能够参与到这一次的比赛感到感激和欣喜。

    主持和记录这场比赛，将是他们可以铭记一生的荣耀。

    带着面具的进藤光先到达了静室，缓缓的端坐在棋盘前，因为进藤光带着面具，所以大家也都看不出进藤光此刻的反应。

    没过一会，陈安夏也到了，看着已经端坐在棋盘前的进藤光，陈安夏神情没有任何的波动，跟着端坐于棋盘的另外一边。

    从陈安夏姿势和神态，完全可以看出陈安夏和从容和淡定，就这一份心境，就让人赞叹不已。

    看见藤原佐为和陈安夏都到场之后，一旁的裁判开始确认时间和比赛流程，场外和另外一间休息室内的所有人也都安静的等待着比赛开始。

    “这一刻，我真的等了很久~”陈安夏这时看着进藤光，不，准确的说应该是看着进藤光身后浑身散发着优雅气质的藤原佐为道。

    第一次跟藤原佐为对弈的一幕还依旧历历在目，当时的藤原佐为跟自己下的还是指导棋，从那个时候开始，陈安夏就下定决心未来一定要堂堂正正的下赢藤原佐为。

    而这一刻，陈安夏已经等了很久，很久了。

    藤原佐为知道陈安夏是对自己说话，闻言不由的轻轻的点了点头应道“啊，我也是~”

    进藤光没有说话，因为进藤光知道，这是属于陈安夏和藤原佐为的时间，是他们之间宿命的对决。

    早就在很久以前，进藤光就不止一次听到藤原佐为说过，想要和成长起来的陈安夏再次对弈。

    现在就是满足藤原佐为心愿的时候了。

    几分钟之后，一旁的裁判确认好了所有的流程，正式开口宣布道“棋圣杯最后一战，现在开始，请双方棋手猜先~”

    陈安夏和藤原佐为依言开始了猜先环节，这一次的猜先结果，陈安夏猜中了单双，由陈安夏选择执棋顺序。

    正常情况下，猜中单双的人一般都是选择对自己有利的黑棋，不过这一次陈安夏却出人意料的选择了白棋，让藤原佐为执黑先行。

    看到这一幕，一旁的裁判和棋谱记录员忍不住愣了一下，对于陈安夏的决定十分的意外。

    进藤光和藤原佐为看见陈安夏的选择也是愣了一下，似乎有些不解，又似乎有些恍然。

    不过不管陈安夏的选择是什么，比赛还是要正式开始，进藤光和藤原佐为很快的调整好了自己的情绪，只见这时藤原佐为突开口道“小光~”

    “嗯~”进藤光好像知道了什么，轻轻的点了点头应了一声。

    下一刻，只见一道肉眼看不见的光芒同时在藤原佐为和进藤光的身上绽放着，随着这道光芒的绽放，藤原佐为的身形渐渐的和进藤光重合，直至合二为一。

    好像是传说的附身，但是又有些不一样，在这一刻，藤原佐为和进藤光真正做到了一心同体，五感共享。

    在这一刻，仿佛藤原佐为就是进藤光，进藤光就是藤原佐为一般。

    自从上一次和清源居士对阵的时候出现了这种状态之后，藤原佐为和进藤光经过多次试验，终于找到了诀窍，可以随时进入这种奇妙的状态。

    陈安夏通过真理之眼清晰的看到了这一幕，脸上不由的露出了惊讶的神情，因为这一幕在《棋魂》原著中是没有出现过的。

    不过，很快陈安夏就释然了，毕竟，不知道从什么时候开始，剧情早就已经完全偏离了《棋魂》的原著。

    而且，这样子也好，因为，这就代表着，在自己对面坐着的就相当于是藤原佐为本人。

    只见这时，藤原佐为缓缓的伸手进入棋盒捏起一枚黑子，姿态优雅而又高贵，一举一动间尽显贵族气质。

    “啪~”

    随着一道脆响声，藤原佐为落子了，第一手棋，左上角小目。

    陈安夏见状脸色也没有丝毫的变化，直接捏起一枚白子，跟着落子，第一手棋右上角星位。

    所有正在观看对局的人都屏息凝神着，深怕自己错过什么细节，随着时间的渐渐过去，布局阶段逐渐结束。

    毫无疑问，藤原佐为用的是全新的变化自在流，而陈安夏用的则是极限流，即是阴阳之道。

    通过布局阶段，藤原佐为和陈安夏已经互相窥探出彼此棋理大道的深不可测，这是只有直面之后才能有的感悟。

    对局还在继续着，逐渐的棋局进入了中盘阶段，在这一刻，陈安夏那晋升进入中级的解析和建模技能开始真正发威了。

    陈安夏之所以敢那么确定的说要打开通往棋神之路的大门，就是因为这中级解析和中级建模的能力。

    只见棋局在进入中盘之后，陈安夏的眼中好像无时无刻的都有星河在流转，每一手棋都在陈安夏推演之下达到了极致。

    随着对局的逐渐展开，正在观看对局的人脸上渐渐的露出了震撼的神情，一副让人不可置信的一幕在他们眼前上演着。

    妙手、妙手、还是妙手....

    没错，随着对局的展开，他们发现在之前陈安夏好像平平无奇的一手棋，但是到之后往往就演变成了妙手。

    就好像，陈安夏的每一手棋都是妙手一样，这可能吗，这是多么让人不可思议的事情？

    那些正在观看对局的顶尖棋手，还有清源居士和石佛李昌浩这两位绝顶棋手也全都震撼莫名。

    因为眼前发生的这一幕，已经打破了常规，普通棋手能看到的，他们都能看到，普通棋手看不到的，他们也能看到。

    因此，他们的震撼才越深，那是一种直达心灵深处的震动，让他们的灵魂莫名的震颤着。

    自从进入中盘之后，陈安夏的每一手棋虽然前期可能看不出什么端倪，但是只要随着对局的展开，最终都会演变成为妙手。

    这一幕简直就像是陈安夏提前预知了藤原佐为的走向，或者说，就好像是将藤原佐为的命运紧握手中一样。

    这紧握对手命运的一幕，这可以随心所欲的下出化腐朽为神奇的妙手的一幕，让所有棋手的心中全都不自觉的产生了一个念头。

    不知是谁，好似无意间的将这个念头说了出来“这....难道就是棋神吗？”

    棋神两个字原本是沉重无比的，是每个棋手心中最神圣的词语，因为这两个字代表着围棋之路的最顶端，也是围棋之路的尽头。

    但是此刻，这两字却如此寻常的被这些棋手加身于这个12岁的少年身上。

    就仿佛是理所应当一般，没有一个人提出反对，不管是从心理上，还是身体上，也不管是顶尖棋手，还是绝顶棋手，所有人都默默的接受了这个现实。

    时间一分一秒的流逝着。

    “我输了~”

    最终伴随着一道遗憾而又释然的声音传出，棋圣杯到这里全部完结。

    这一次棋圣杯的胜利者是一个12岁的少年，而且这个少年通过这一次的棋圣杯，正式加冕了一个崇高和神圣的称号，棋神。

    而这位古往今来的第一棋神在比赛结束之后的一句话，彻底让整个围棋界沸腾了。

    “通往棋神之路的大门已经打开，想要知道踏上棋神之路的方法，那就自己去寻找吧，所有的一切，都在这最后一局棋中！！”

    .....

    ps：感谢寻找星星的方向、起舞、油普、书友140504102724118打赏支持

 第196章 新的开端（求订阅）

    不管围棋界如何震动，都不关陈安夏的事情了，因为陈安夏的《棋魂》之旅已经结束了，在围棋上面，陈安夏已经找不到可以匹敌的对手了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过因为陈安夏最后那句话的激励，整个围棋界都沸腾了起来，想必，未来即使少了陈安夏，围棋界依旧会精彩纷呈。

    而且，陈安夏离开围棋界对于这个时代的棋手们来说，也是有很大的好处的。

    毕竟如果陈安夏依旧留在围棋界，那么必然会参加各类比赛，第一名想都不用想肯定是陈安夏，这样子各类比赛举办的意义都没有了。

    甚至可以说，陈安夏的离开，是为了围棋界更好的发展。

    当然了，尽管陈安夏离开了围棋界，但是陈安夏留下的那些传说依旧会在围棋界内流传着，不断的激励一代又一代的新人。

    并且陈安夏的称号已经被永久的铭记在围棋发展历史的丰碑上，封号第一棋神。

    第一就是代表陈安夏是有史以来第一个达到棋神实力的棋手，是棋手们对于陈安夏最崇高的尊敬。

    再往后，如果还有人能够达到棋神境界，那么封号依次会是第二棋神、第三棋神....

    可以说，陈安夏虽然离开了围棋界，但是陈安夏所留下的影响力却永远不会消失。

    日本，陈安夏的家中。

    陈安夏正和塔矢亮端坐于棋盘前，看着自己对面的塔矢亮，陈安夏的眼中有些感慨，不过还是缓缓开口道“塔矢，能教的我都已经教给你了，最终要靠的还是你自己~”

    “是，我知道了~”塔矢亮人认真的点了点头应道。

    “那么你就回去吧~”陈安夏见状轻轻的点了点头应道

    塔矢亮闻言缓缓的起身，恭敬的朝着陈安夏鞠了一躬，开口道“老师，这一段时间谢谢您的教诲~”

    说着，就见塔矢亮头也不回的直接离开了，虽然塔矢亮现在看上去十分的平静，但是塔矢亮此刻的内心却不如看上去那么平静。

    因为，他的老师，也就是史上第一的棋神，正式隐退了。

    陈安夏也直言，除非以后有能够和他匹敌的棋手诞生，要不然，就会一直隐退下去。

    和老师匹敌的棋手吗？塔矢亮心中有些恍惚的想到，下一刻，只见塔矢亮的目光陡然坚毅了起来，在心中坚定的说道“棋神之位，拥有阴阳之道的我，一定会达到了，那个时候...”

    有着这样想法的显然不只塔矢亮一个人，清源居士、石佛李昌浩、高永夏、陆力....这些天纵奇才的棋手们都在朝着那至高的位置进发着，只为能在棋路的尽头看见他。

    棋路尽头谁为峰，一见安夏都成空。

    不知不觉间，陈安夏也从小学毕业了。

    “安夏啊，你真的决定不去叶濑中学吗？”进藤光有些希冀的看向陈安夏道

    “不了，叶濑中学我是不会去的~”陈安夏见状微微一笑道。

    接着只见陈安夏轻轻的拍了拍进藤光的肩膀十分肯定道“进藤，好好努力，不要放弃围棋这一条路，未来的围棋界一定有你一个位置，我很期待你未来的表现~”

    “嗯~”进藤光十分认真的点了点头应道，同时进藤光也知道，陈安夏决定的事情是不会再改变了，也不再说多什么，只是心中难免会有不舍的情绪。

    一旁的藤崎明好像有些受不了这种离别的气氛，眼眶红润，泪珠不自觉的滑落脸颊。

    陈安夏见状不由的看着藤崎明调侃道“藤崎，进藤是个不错的人，你们以后结婚不要忘记叫我~”

    陈安夏的话顿时让藤崎明和进藤光慌乱了起来，脸色瞬间通红，也忘记伤感的情绪，就想要急急的解释什么。

    不过陈安夏并不给他们机会，十分潇洒的转身离开，并且背对着进藤光和藤崎明挥了挥手告别着。

    在走出校园，在校门口出，陈安夏看见了一道十分熟悉的身影，不由的停下了脚步，看着这道身影好奇道“冰堂，你在这里做什么？”

    这一段时间，《未闻花名》的动画已经开始在电视上面播出了，而作为其中面码的声优，冰堂美智留也渐渐的开始出名了起来。

    相信等到以后《未闻花名》更加火爆的时候，冰堂美智留的名气也会越来越大，并且冰堂美智留为《未闻花名》所演唱的插曲《secret base-你给我的所有》也渐渐的火了起来。

    可以说，陈安夏已经帮助冰堂美智留铺好前路了，只要冰堂美智留后面自己肯努力，彻底出名的那一天不远了。

    而且，陈安夏之后的计划也会需要冰堂美智留的配合，相信到时候还会让冰堂美智留的名气更上一层楼。

    想想，一个明星在自己的手上诞生，还是挺有成就感的。

    “我在等你~”冰堂美智留看着陈安夏，毫不犹豫的开口道。

    “等我？”陈安夏闻言有些不解的看着冰堂美智留反问道。

    “我只是来告诉你一声，我中学要去冰帝学园，我家里人已经帮我安排好了~”冰堂美智留闻言开口道，说着有些期待的看向陈安夏。

    “冰帝学园？”陈安夏闻言一愣道。

    接着陈安夏看着冰堂美智留眼中期待的目光也好像明白了什么，只见在冰堂美智留的注视下，陈安夏缓缓的摇了摇头道“初中，我已经决定了，就去青春学园~”

    “青春学园？”冰堂美智留闻言眼中不由的闪过不可置信的神情道。

    接着只见冰堂美智留有些焦急的开口道“为什么要去青春学院？冰帝学园从哪方面来说都比青春学园要好吧，以安夏你现在的名气，只要开口冰帝一定会收下你的~”

    “名气？围棋上面的名气吗？”陈安夏闻言嘴角微微一翘，接着看着冰堂美智留，脸上闪过莫名的神采继续开口道

    “冰堂，我已经不打算继续下围棋了，因为围棋对我来说已经没有吸引力了，我现在想要打网球~”

    “而且就是因为青学比不上冰帝，我才要去青学的，因为，只有这样带领青学超越冰帝，才可以向世人证明，我陈安夏，即使在其他领域，依旧会绽放光芒的~”

    冰堂美智流看向如此神采奕奕的陈安夏，一时之间有一些发愣，原本到嘴边的话也说不出口了。

    最后冰堂美智留没有再多说什么，直接离开了。

    看着冰堂美智留离去的背影，陈安夏其实还有话没有说出口，因为只有去青学才能产生最多的影响力，才可以收获更多的信仰之力。

    不因为其他，就因为目前的青学比冰帝、立海大都弱。

    而且，青学可是有着主角越前龙马的存在，通过越前龙马，自己或许有机会接近这个世界的网球第一强者，也就是越前龙马的父亲。

    武士，越前南次郎。

    .....

    ps：感谢你龙少哥、阴阳界主、居家道士、五十一石、银发碧瞳奈阿姬、幸运星云梦、θa？μa的打赏支持

 第197章 网球王子初临（为111411加更）

    青春学园，校长办公室内。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    当校长听到底下的人汇报，陈安夏要来青春学园申请入学的时候，当即直接赶了过来，亲自接待陈安夏。

    毕竟，现在陈安夏的身份可不一般，现在的陈安夏可是公认的围棋界第一人，也是史上最年起的第一棋神。

    虽然青春学园的校长不下围棋，但是他也知道这个名头的份量有多重。

    因此，校长亲自带领陈安夏参观了一遍校园，努力露出一副和蔼可亲的模样道“很高兴安夏你能到我们学校入学，这是我们学校的光荣，以后有什么需要你可以直接来找我~”

    陈安夏闻言不由停下参观青春学园的脚步，看着校长笑道“网球部，我可以去网球部看看吗？”

    “网球部？”校长闻言一愣，一脸意外的看着陈安夏，好像没有想到陈安夏会提出这个要求。

    在校长看来，陈安夏应该感兴趣的是自己学校的围棋部才对啊，也因此，校长在心中早就做好了一系列的话语，想要劝说陈安夏加入自己学校的围棋部。

    而对于网球部，校长还真没怎么具体的去了解过，毕竟一所学校里面的部门太多了。

    不过不知道是不是碰巧，从不远处走来了一位扎着单马尾，穿着粉色运动衣，头颈上戴着口哨的中老年女士，看样子好像正准备去哪里。

    校长看到这位中老年女士当即双眼一亮，招手道“龙崎教练，你来的正好，有一件事需要麻烦你~”

    没错，来的人正是青春学园网球队的教练龙崎堇，这位龙崎教练可不简单，年轻时候可是曾经指导过网球界第一人的越前南次郎，而且那个时候的龙崎堇也是一个大美女。

    陈安夏也是满脸好奇的看着这位熟悉又陌生的人物，以前只是在动画上面看到的人物，一下子活生生的出现在你的面前，那种感觉还真是奇特。

    “哦，校长，有什么事吗？”龙崎堇走了过来，先是好奇的看了陈安夏一下，接着看着校长问道。

    校长显然和龙崎堇十分熟络，关系也十分的好，笑呵呵的说道

    “安夏想要去看看我们学校的网球部，正好龙崎教练你来了，我们学校应该没有比你更了解网球部的人了，你带我们去参观一下吧~”

    “现在？”龙崎堇闻言有些惊讶道，说着忍不住看了看自己手腕上的手表。

    “怎么，龙崎教练你有急事吗？如果有急事那就先去忙”校长见状直接说道。

    “没事，参观网球部很快的，时间应该来的及~”龙崎堇闻言笑着应道。

    说着藤崎明不由的看了陈安夏一眼，心中在好奇着陈安夏的身份，毕竟能让校长亲自陪同的身份一般都不简单。

    龙崎堇因为并不关注围棋，所以对于陈安夏并不熟悉，不过隐隐的觉得好像在哪里看见过陈安夏，却又一时之间想不起来。

    陈安夏也看到了龙崎堇的反应，一点也不以为意，也没故意说什么，就这么直接跟在龙崎堇的身后，去参观了一下青春学园的网球部。

    至于网球部，主要看的就是网球场，还有就是网球部的成员，其他的也没什么好看的。

    幸运的是，虽然现在还没有开学，但是青学网球队的正选队员早就开始了训练，也因此，当陈安夏等人到达网球场的时候，就看见正选队员在训练的一幕。

    手冢国光、不二周助、大石秀一郎、菊丸英二、河村隆、乾贞治....看着一个个熟悉的身影，正在网球场上挥汗练习着，这一幕让陈安夏忍不住有些沸腾起来。

    不同的运动能够带来不同的魅力，网球带来的魅力完全和围棋不一样，如果说围棋是静的方面，那么网球就是动的方面。

    那种在在赛场上挥汗如雨，挥洒着青春和泪水的热血感是围棋所不能带来的，陈安夏很期待，期待和眼前的这些熟悉而又陌生的人同台竞技，并肩作战。

    龙崎堇看着正在训练的正选队员们，不由的有些欣慰的笑了笑，接着就像走进网球场，将这些队员召集起来，毕竟校长来了。

    不过，陈安夏却制止了龙崎堇的动作，轻轻的摇了摇头笑道“龙崎教练还是不要打扰他们的训练了，在外面看看已经够了~”

    龙崎堇闻言有些惊讶的看了陈安夏一眼，因为陈安夏处事的状态和方法都显得非常的得体，和他的年龄不怎么相符，好像受到过非常好的教育一样。

    不过一旁的校长却对这一幕没有丝毫的意外，毕竟校长可是知道了陈安夏的身份，以陈安夏的身份，有这份心境和教养很正常。

    最终，陈安夏等人并没有打扰到正在练习的青学网球队的正选队员们，不过虽然陈安夏没有打扰到他们，但是却有人注意到了这边的情况。

    “哦呀哦呀，看来我们学校来了一个十分了不起的人呢~”不二周助不知什么时候停下了挥拍的动作，笑眯眯的看着陈安夏一行人离开的背影笑道。

    乾贞治不知什么时候来到了不二周助的身旁，用手轻轻的推了推鼻梁上的镜框道

    “如果他真的来我们青学，那就真的不得了了，不过根据我的计算，他来青学的可能性应该为零，以他的条件，冰帝学园应该最有可能~”

    手冢国光则是双手抱胸，看着陈安夏离开的背影，不知道在想什么。

    当然，陈安夏等人的到来只是一个小插曲，并没有影响到青学正选队员的训练，不二周助、乾贞治很快又重新投入到了训练当中去。

    另一边，龙崎堇告别了校长等人，急冲冲的往外赶去，因为现在的时间有点来不及，自己和孙女的约定已经迟到了。

    不过就在龙崎堇刚刚走出校门的时候，陈安夏的声音从身后传了过来道“龙崎教练~”

    “哦，你怎么出来了？”龙崎堇闻言十分惊讶的回头看朝着自己走来的陈安夏问道，因为校园应该还没有参观完才对。

    “因为我想我要和龙崎教练去的地方顺路，想要让龙崎教练带我一程~”陈安夏笑着道

    “和我顺路？”龙崎堇闻言一愣，有些不解道。

    “我要去的地方是，柿木坂网球花园~”陈安夏见状微微一笑道。

    龙崎堇闻言忍不住满脸惊讶的看着陈安夏，柿木坂网球花园今天正在举办网球比赛，而且有一个特殊的人参加了比赛。

    因此，龙崎堇和自己的孙女约定好了今天一起去看比赛，只是临时有事情没办法脱身就让自己的孙女先去柿木坂网球花园，现在龙崎堇正要赶过去和自己的孙女碰面。

    不管怎样，带着一肚子的疑惑龙崎堇也来不及多问，直接让陈安夏坐上了车，一路直接开到了柿木坂网球花园。

    而在这里，龙崎堇和陈安夏也看到了一场比赛，一场网球王子初临日本的登场战。

    陈安夏饶有兴致的在一旁和龙崎堇一起看着比赛，就好像是重温了一遍《网球王子》一样。

    不多时，陈安夏好像终于等到了自己想要的东西，双眼不由的一亮，瞬间打开真理之眼，在心中默念着“解析，同步建模~”

    就在同一时刻，从网球场的一旁传来了一道惊呼声“外旋发球，那一球难道是外旋发球！？”

    ....

    ps：感谢万家乐小胖哥、逍遥潇源、叫我祥哥1111、幸好好想好好、武林有空的打赏支持

 第198章 外旋发球(求订阅）

    没有错，现在展现在陈安夏眼前的就是《网球王子》的主角，越前龙马的得意技外旋发球。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    我们都知道，普通的击球就是球在落在对方的球场之后，继续按照原定的轨迹运动。

    而一般发球都是向左旋转的切发球，外璇发球就是在左旋切球反方向旋转的发球，这样的发球在球触碰到地面时，会向上旋球一样往外弹起。

    说的简单点，就是球在达到对方的球场之后，不按照原定的轨迹运动，而会直接朝着对手的脸部弹起。

    这样的发球，就不是那么简单的就可以回击过去，而且还可以对对手产生很大的震慑能力。

    可以说是连大人都很难掌握的一种发球，现在出现在一个中学生身上，难免会让人震惊。

    陈安夏站在龙崎堇的身旁，用真理之眼不断的解析和建模着越前龙马这个外旋发球的动作。

    而此刻，身为越前龙马的对手，不良少年佐佐部正疲于在场上奔跑，不过不是为了接球回击，而是为了躲避越前龙马的外旋发球。

    “砰！！”

    “噗通！”

    伴随着一道击打声，佐佐部再一次在外旋发球的强击之下，跌坐在地，同时只见佐佐部的脸上又多了一块淤青。

    最终这场比赛，毫无疑问，是以用出外旋发球的越前龙马胜出了，不过不良少年佐佐部，显然不接受这个结果。

    只见此刻佐佐部的脸上有许多青紫之处，那是因为被外旋发球击打而产生的淤青，衣服也变得脏乱了起来，看上去十分的狼狈不堪，但是嘴里依旧逞强道

    “笨蛋，我没有认真，要不然我怎么会输给你~”

    看见这一幕，佐佐部的同伴都看不下去了，忍不住开口道“喂，佐佐部，你就不要抵赖了，承认失败吧~”

    佐佐部闻言一愣，还没等佐佐部开口的时候，就看见越前龙马紧了紧头顶的白色鸭舌帽，微微低着脑袋开口道“没有关系，如果你想要再多打一局，我可以陪你~”

    说话的同时，只见越前龙马将原本持在右手的网球拍换到了左手。

    与此同时，一直保持沉默的龙崎堇看着佐佐部开口道“你还不明白吗？无论你与他再打多少次，你都是不可能打败越前龙马的~”

    说着龙崎堇顿了顿，接着在全场人不解的目光中继续开口道“因为他是左撇子啊~”

    龙崎堇的话音一落下，除了陈安夏之外的人，脸上全都忍不住露出了震撼的神情，满是不可置信的看向越前龙马。

    龙崎堇的孙女，龙崎樱乃此刻抱着越前龙马的外套，听到自己奶奶的话，有些可爱呆萌的看向越前龙马，口中忍不住轻声呢喃着“骗人的吧~”

    陈安夏在一旁看见这一幕，忍不住有一些感慨，果然不管看多少次，这一幕都让陈安夏感觉逼格十足，简直就是装逼的强有力手段。

    在这一刻，陈安夏自论装逼是比不上越前龙马。

    原本动漫在这里就应该结束了，陈安夏也准备转身离开了，因为自己的目的已经达到了，看着脑海中解析和建模显示已经完成，不由的让陈安夏露出了一抹满足的笑容。

    不过，就在这时，异变发生了，只见佐佐部好像恼羞成怒了，猛然捏紧网球拍，看向越前龙马怒吼道“你这臭小鬼，是在看不起我吗？可恶！！”

    说着就见佐佐部握着网球拍，气势汹汹的就朝着越前龙马大步走了过去，看样子好像是想要动手。

    越前龙马显然也没预料到这一幕，有些呆呆的看着朝着自己走来的佐佐部，好像一时之间没有反应过来一样。

    龙崎堇也是呆了一下，等到反应过来的时候，已经来不及了，只能口中大喝道“住手，你想要做什么！？”

    不过，此刻已经被怒火冲昏了头的佐佐部显然是听不见龙崎堇的话，在佐佐部现在的想法中，就是想要好好的教训一下对面那个可恶骄傲的小鬼。

    看着在自己面前越来越近的越前龙马，佐佐部的脸上不由的露出了一抹狰狞的笑容，猛然捏起拳头好像就要一拳打下去。

    “咻~”

    就在千钧一刻的时候，一道呼啸声陡然响起，随之而来的是周围道道满是不可思议的惊呼声。

    不过，佐佐部还没有来得及做出反应，就感觉面部突然受到了重击，忍不住感觉双眼一黑，接着就在众目睽睽之下，就像是慢动作一般整个人向后仰，然后倒在地上。

    缓了好一会，佐佐部才渐渐的回过神来。

    回过神之后的佐佐部，第一眼看见的就是在球场入口处，一个看上去不大的少年，正一手持拍，整个人身体前仰，双脚一前一后的岔开站立，做出一副击球的模样。

    而这时，一旁佐佐部的同伴有些不可置信的开口道“喂，刚刚那是....外旋发球吧！？”

    “啊，是外旋发球，不只是刚刚那个小鬼，现在这个小鬼竟然也会外旋发球，这到底是怎么回事？”另一个同伴也满是不可置信的开口道。

    外旋发球可是号称连大人都很难掌握了技巧，现在一下子出现了两个少年都会外旋发球，怎么能不让他们震惊。

    因为太过震惊，一时之间都忽略了自己的同伴佐佐部。

    “这....”龙崎堇显然也被这一幕惊到了，嘴巴微张，一脸不可置信的看着那个持拍的少年，不知道该用什么言语来表达自己此刻的心情。

    在龙崎堇一旁的龙崎樱乃则是张大小嘴巴，瞪圆双眼看着刚刚和自己奶奶一起来的少年，一张可爱的小脸上满是不可思议。

    越前龙马也是呆呆的看着这一幕，好像还没有反应过来。

    “砰！砰！砰！”

    网球击打地面所传来的拍球声，好像充满不详的预兆。

    紧接着，只见陈安夏将弹起的球高高地抛向空中，同时屈膝，身体往后仰着，整个身体就像是一张拉开的弓一样。

    下一刻就见陈安夏好像是离弦的箭矢一般高高跃起，同时猛然挥动手中的球拍。

    这个动作，在场的人都无比的熟悉，这就是刚刚越前龙马发出外旋发球时的动作，简直一模一样。

    “嘣！”

    “咻！”

    伴随着声响，陈安夏的发球猛然朝着佐佐部的球场飞去。

    “住....住手！！”佐佐部的神经已经紧绷到了极点，见状立刻满是惊恐的大喊道。

    同时只见佐佐部什么也不管了，直接起身就向外跑去，好像是想要跑离这个噩梦所在的地方。

    佐佐部的同伴见状也急忙跟了上去，不过他们却没有发现，刚刚陈安夏的那一球，只是普通的切发球而已。

    不过也无所谓了，陈安夏看到目的已经达成，不由的微微一笑，接着将球拍放回越前龙马的球袋里面，直接转身离开了。

    龙崎堇看着陈安夏离开的背影，口中忍不住出声道“这还真是....不得了”

    ......

    ps：感谢初见1412的万赏支持，万分感谢。

    ps：感谢初见1412、起舞、迷途&行者、天空的指引、居家道士的打赏支持。

 第199章 同调能力(求订阅）

    在陈安夏离开后不久，越前龙马和龙崎堇也分别分开了，各自回家去了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在路上，龙崎樱乃终于忍不住好奇心，转头看着自己的奶奶龙崎堇问道“奶奶，你认识那个少年吗？为什么会知道他是左撇子？”

    “哦，我没告诉你吗？他就是网球王子啊”龙崎堇闻言有些惊讶道。

    “网球王子？”龙崎樱乃迷糊着一张可爱的小脸，疑惑道。

    龙崎堇见状笑了笑，接着开始介绍起这位网球王子，开口说道“越前龙马，12岁，在一年半之内连续4次赢得美国各地青少年网球赛的天才少年~”

    “连续四次！？”龙崎樱乃有些不可思议的轻呼道，语调因为惊诧而不自觉的提高着。

    “对，没有重复~”龙崎堇十分肯定的点了点头应道“他是我学生的儿子，他们全家长年住在国外，最近他跟他的家人才回日本定居，所以他在这里还没有出名”

    接着只见龙崎堇顿了顿，继续开口道“越前龙马...是一个很厉害的家伙~”

    “啊~”龙崎樱乃闻言神色有些恍然，接着好像想起什么，继续问道“那另一个呢？那个跟奶奶一起来的少年，他又是谁？”

    “不知道~”龙崎堇出乎意料的摇了摇头应道。

    “奶奶你也不知道？”龙崎樱乃闻言脸上忍不住露出错愕的神情道

    “我只知道他的名字叫陈安夏，好像在哪里见过，具体的就不清楚了~”龙崎堇脸色有些疑惑的应道

    说着，龙崎堇的脸色渐渐凝重了起来，继续开口道“不过，不管这个陈安夏是谁，在这个年纪会使用外旋发球的，肯定不是泛泛之辈~”

    龙崎樱乃见状忍不住露出一副似懂非懂的神情，虽然不知道自己的奶奶说的意思，但是总感觉好厉害的样子。

    而在这一刻，两个人的名字也深深的印在了龙崎樱乃的心中，那就是越前龙马和陈安夏。

    另一边，越前龙马也乘坐电车回到了家中，一进入家门，越前龙马就看见坐在庭院的越前南次郎手中正拿着报纸，翻看着。

    正在看报纸的越前南次郎也发现了回家的越前龙马，不由的开口问道“哟，少年，比赛怎么样了~”

    “迟到了，没参加比赛~”越前龙马酷酷的应了一声，好像对于这次的比赛一点都不在意。

    “哦，知道了~”越前南次郎的反应也是十分的淡定，在听完越前龙马的话后，应了一声，接着继续开始看起了自己的报纸，一点都不以为意。

    越前龙马也早已习以为常，这就是越前父子的相处模式，不过当越前龙马走到玄关的时候，突然停了下来，再次开口道“老爸，你说的没错，日本果然有强者~”

    说完之后，越前龙马就不再迟疑，直接走进玄关，不过在脑海中，越前龙马却忍不住浮现出一道身影，心中暗自道，同样会使用外旋发球的少年吗？日本还真是有意思。

    越前南次郎闻言不由的抬起头，看着消失在玄关处的越前龙马的身影，脸上露出一副若有所思的神情，嘴里轻声道“嚯...已经出现了吗？能让龙马认可的人~”

    说着只见越前南次郎不由的用手捏了捏自己的下巴，好奇道“这个傲娇小鬼今天到底碰到什么事情了？早知道就不在家里看泳装杂志了，偷偷跟上去就好了~”

    没错，越前南次郎根本就不是在看什么报纸，在报纸的中间放着一本最新的泳装杂志，上面各种身材火爆的热辣泳装女郎，这就是越前南次郎的最爱。

    只是这时越前南次郎并没有注意到，在自己身后有一道已经黑化的身影悄然降临，下一刻，一道惊天的惨叫声回荡在周围的空间，一时之间不知吓飞了多少的飞鸟。

    正准备去洗澡的越前龙马听到这道惨叫声，面色丝毫不改，显然已经极为熟悉了，口中轻声嘟囔着“又开始了，这个色鬼老爸~”

    .....

    时间渐渐的过去，距离青春学园的开学时间也越来越近，陈宿海早就已经帮陈安夏打点好了一切，陈安夏只需要等开学的时候直接去入学就好了。

    像往常一样，陈安夏结束了自己日常的网球训练，往家中走去。

    从棋圣杯结束回到日本之后，陈安夏就先是花费接近两千点的信仰之力，从自己脑海中的图书馆选择了相关的网球知识书籍，将自己的网球知识提升到了高级。

    这其中当然就包括网球的基本介绍和规则、基础训练、发力技巧等等。

    可以说，陈安夏此刻有关网球的理论知识已经不下于一些网球教练了，但是理论是一回事，实践又是一回事。

    我们都知道说起来容易，做起来难，掌握这些理论知识，并不代表你就能在实战中，将理论知识中的东西发挥出来。

    而想要彻底将脑海中的知识转化为自己的东西，那就只有不断的训练了，要做到的就是将理论知识转化为你的身体记忆。

    因此，这一段时间只要有空的时候，陈安夏就会来到位于自己公寓附近的一所网球练习场，做着网球的基础训练。

    比如握拍、抛球、挥拍、引拍、击球等等。

    在这里，陈安夏同调的能力就发挥出来了，同调的这个能力是解析和建模能力，晋升到中级之后出现的新的延展能力。

    目前陈安夏只发现一个作用，那就是跟自己脑海中建造的运动模型达成同调，简单的说，也就是可以完美的复制出脑海中运动模型的动作。

    举一个简单的例子，比如你去学武术，你的老师在你面前施展了一遍武术招式，但是你真正能记住的有多少。

    记住之后，想要让身体去模仿的做出这些动作又有多难，应该想一想都能体会到。

    而到了陈安夏这里，任何武学招式，只要看过一遍，在脑海中解析建模之后，使用同调能力，就能够完美的使用出来。

    放在武侠小说中，陈安夏这种就是传说中的武学天才，任何武学招式只要看一眼就能够学会。

    不仅仅是武侠招式，网球技能也一样，只要被陈安夏解析和建模之后的技能，陈安夏都能够完美无缺的施展出来。

    不但如此，陈安夏还可以在练习的过程中不断的解析和建模自己的模型，这样做的一个好处就是。

    在之后，陈安夏可以从从这些模型中选出一个最优的模型，也就是动作最标准的模型，不断的使用同调能力，以便让自己的动作最快速的标准起来，让自己的身体记忆中这些动作。

    而在得到这个同调能力的第一时间，陈安夏都有些愣住了，有这个能力去打网球，不是再好不过了。

    陈安夏的心中隐隐有一种感觉，好像真理之门给予的能力，有着某种规律，仿佛就是根据自己心中最迫切、最想要的能力而形成诞生的。

    当然这目前只是陈安夏的猜测，这个猜测是不是真的还有待验证。

    而得到这个能力之后，在陈安夏的脑海中也想到了，如何利用这个能力去赚取最多的信仰之力，简单来说，就是八个字。

    装逼如风，常伴吾身。

    .....

    ps：感谢淡水吉光的万赏支持，万分感谢。

    ps：感谢伤心路过的人、六花虎、lol进行时、佳、魔影、赤阳道人、一书一一世界、榧苦枯、阴阳界主、sennheiser乌拉、光辉-骨头、油普的打赏支持

 第200章 新生代表（为风中碎影加更）

    今天是青春学园的开学仪式，在新生代表大会上，校长正在发表演讲，今天入学的新生全都在台下露出认真倾听的模样。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    当然，是不是真的认真倾听就不知道了。

    终于，校长冗长乏味的开场白结束了，看着台下一张张满是朝气蓬勃的稚嫩脸庞，校长不由满足的笑了笑，接着开口道“好，下面有请我们今天的老师代表上台发表演讲~”

    校长的话音落下之后，台下的新生们终于露出了好奇的神情，开始小声讨论了起来。

    他们当然不是好奇老师代表是谁，是因为按照流程，老师代表上台演讲之后，就轮到这一届的新生代表了。

    对于自己这一届的新生代表是谁，他们还真的很好奇，同时也早就有各种流言已经传了出去。

    龙崎樱乃和小坂田朋香这一对从小学就要好的闺蜜，此刻也在小声讨论着。

    只见小坂田朋香一脸神秘的对着龙崎樱乃道“樱乃，我跟你说，我有小道消息，这一届我们的新生代表好像是个很了不起的人~”

    “啊~”龙崎樱乃闻言只是露出了一副不明觉厉的表情，看上去十分的呆萌，接着继续问道“朋香你是不是知道是谁？”

    “我也不知道，不过，听说新生代表还是一个帅哥~”小坂田朋香有些花痴道

    小坂田朋香的性格跟进藤光有些相像，都是比较神经粗大的那一种，经常做出一些不分场合的粗神经事情。

    小坂田朋香这花痴的一幕，让周围的人都忍不住朝着这边投来了诧异的目光。

    这一幕让龙崎樱乃忍不住害羞了起来，轻轻的拉了拉小坂田朋香的衣袖，希望小坂田朋香能够注意周围的情况。

    不过很显然，现在的小坂田朋香已经陷入了自己的遐想世界中，完全没有注意到周围的气氛。

    不过即使注意到了以小坂田朋香的粗神经，估计也就是直接无视。

    龙崎樱乃见状没办法，只能害羞的低着微微发红的脸颊，稍稍的拉开了和小坂田朋香的距离，好像在说，我现在暂时不认识这个人。

    不只是龙崎樱乃和小坂田朋香这里，在台下的新生中，好几个地方也在好奇的讨论这一届的新生代表。

    好像是知道了台下新生的好奇，老师代表的演讲很快的就结束了，终于轮到了新生代表上台演讲。

    在这一刻，所有人的新生都将目光好奇的投向演讲台，即使是连一直保持着无所谓态度的越前龙马，也忍不住好奇的将目光看向讲台。

    随着一阵脚步声的传来，在众人的眼中只见一道并不高大的身影由远及近，缓缓的走向讲台。

    这道身影的身上好像有种莫名的气质一般，让人感觉一阵的如沐春风，十分的舒服，不自觉的将目光注视在这道身影的身上。

    很快的，就看见这道身影在讲台上站定，而台下的新生们也彻底看清了这道身影的面容。

    “是他！？陈安夏！？”龙崎樱乃看着台上那道熟悉的身影，忍不住惊呼道。

    “好有气质的帅哥！！”小坂田朋香同时惊呼了一声，很显然小坂田朋香注意的和别人的都不一样。

    越前龙马看着演讲台上那道熟悉的身影，先是一愣，接着原本无所谓的目光陡然犀利了起来，直直的看着讲台上的那道身影，嘴角忍不住微微翘起，心中暗自道

    “没想到，我们竟然会在一个学校，没想到，竟然会这么快的遇见你，有意思，真的有意思~”

    没错，陈安夏就是这一次的新生代表，陈安夏能够成为这一次的新生代表，不仅仅是因为现如今陈安夏的名声，还是因为陈安夏在入学测试的成绩第一名。

    在演讲台上，陈安夏好像感受到了什么一样，朝着越前龙马的方向看了一眼，当看到越前龙马满是斗志的眼神的时候，不由的微微一笑。

    小坂田朋香和龙崎樱乃的位置正好在陈安夏和越前龙马的中间。

    因此，在小坂田朋香看来，陈安夏好像是看着她微笑一样，不由的有些迷醉道“啊，王子大人朝我微笑了，我是在做梦吗？~”

    不仅仅是小坂田朋香，在这个方向上的许多女生，都因为陈安夏的这个笑容，忍不住有些羞涩起来。

    陈安夏的长相虽然不是一眼看过去就很帅的那种，但是也是属于中等偏上的，是耐看型的。

    特别是陈安夏的身上好像无时无刻的流露出一股莫名的气质，是一般人所没有的，这股气质无形之间为陈安夏加成了许多，也不自觉的吸引着众人的视线。

    当然，不只是龙崎樱乃、越前龙马这些人做出了反应，有一些人显然认出了陈安夏的身份来，脸上不由的露出不可置信的神情。

    还有的人脸上甚至露出了一副狂热的神情，就好像信徒一样直直的盯着演讲台上的陈安夏，不用说，肯定是围棋界的人。

    下一刻，道道满是不可思议的惊呼声和哗然声在新生中不时的传了出来。

    “是他，他怎么会来青春学园，我一直以为他会去冰帝学园的，真的不可思议！！”

    “呜哇，我的鸡皮疙瘩都要起来，没想到我竟然能和这么了不起的人在一个学校，青学万岁~”

    “完蛋了，我感动的要哭了怎么办，竟然会是陈安夏，竟然会是陈安夏，我们的棋神大人，呜呜呜~”

    “你们都怎么了？这个新生代表是谁啊？是名人啊？为什么你们都这个反应？”

    “名人？这么说也可以，他确实是名人，而且还是世界知名的名人~”

    “是啊，当今世界围棋界排名第一的绝代天骄，年仅12岁就登上棋神的宝座，被围棋界的人奉为第一棋神，是开启了围棋大时代的里程碑式人物~”

    “这么厉害的吗！？我也12岁，怎么感觉我的过去都白活了！？”

    .....

    “咳咳，请大家安静一下~”陈安夏看见有些吵闹的会场，不由的开口道。

    陈安夏的声音好像有一种魔力一般，让会场不知不觉间安静了下来，见状陈安夏微微一笑，正式开始了自己的演讲。

    对于作为新生代表上台演讲，陈安夏还是十分乐意的，毕竟，这可以很好的收割一部分的信仰之力。

    而通过刚刚的骚动，龙崎樱乃、越前龙马等人也都知道了一点有关陈安夏的身份，不过正是因为这样，他们的脸上才更是露出了不可思议的表情。

    围棋界第一人？可是，他不是应该是在网球界出名的人物吗？那天的陈安夏不是打出了外旋发球吗？

    是不是有哪里搞错了！？

    ....

    ps：感谢书友20171215091209650、θa？μa、high死我、无语了我的吕达、舞t阳的打赏支持

 第201章 越前龙马的惊讶（求订阅）

    新生大会结束了，随着新生大会的结束，有关陈安夏的消息也逐渐的传遍了整个青学。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “围棋界第一人，12岁的棋神吗？”龙崎堇坐在自己的办公室内，听闻这个消息之后忍不住愣住了，龙崎堇实在没想到，陈安夏的来头这么大。

    即使龙崎堇不关注围棋，也知道这个头衔代表着什么，举个简单的例子，稍微换位思考一下，陈安夏的地位差不多就是等同于网球界第一人和网球之神的称号。

    这两个称号沉重的吓人，能比冠以这样称号的人，在这个世界，几十亿人口中，恐怕也就那么几个人。

    欲戴王冠，必承其重，可以想象，拥有这样称号的人是何等的风华绝代。

    同时，龙崎堇又忍不住想起了那天在柿木坂网球花园的那一幕，那惊艳的一球给龙崎堇留下了十分深刻的印象，口中忍不住感叹道“陈安夏，到底该有多么的惊才绝绝....”

    另一边，陈安夏一结束新生大会，就打算去网球部递交入部申请。

    不过一出举办新生大会的会场，陈安夏就被人堵住了，是青学围棋部的成员。

    只见其中一位带着眼镜十分稳重的男子，看着陈安夏脸上有激动，有期待的开口道“安夏老师，您能加入我们青学围棋部吗？”

    陈安夏闻言微微一笑道“我已经从围棋界隐退了，就不会再去碰围棋了，除非有能匹敌我的敌手出现，所以抱歉了~”

    虽然早有预料，但是青学围棋部的人闻言脸上忍不住露出了十分失落的神情，为首的男子定了定心神，继续开口道“不加入也没事，那您能偶然来围棋部指导一下我们就可以了~”

    “这个恐怕也不行，我以后的校园生活估计会十分的忙碌”陈安夏微微一笑道。

    接着看着青学围棋部众人不解的目光，不由的提了提手中的网球袋继续开口道“因为，我打算去打网球了~”

    说着只见陈安夏在青学围棋部众人错愕的目光中，将手中的网球袋的背带挂到肩膀上，直接大步的离开了。

    打网球！？青学围棋部的众人不由的面面相觑，好像在怀疑自己所听到的。

    围棋之神跑去打网球，还有比这更好笑的笑话吗？

    可是，现实就发生在了他们的眼前。

    陈安夏肩挂着网球袋，缓缓的漫步在青学的校园中，说实话，自从陈安夏参加职业棋手考核之后，就没有好好的享受过校园生活了，虽然小学的生活不怎么想要。

    不过，到初中之后，陈安夏就可以好好的体会一下了。

    因为已经有来过一次，因此轻车熟路的，陈安夏直接来到了网球场，抵达网球场之后，陈安夏就看见了越前龙马的身影。

    同时也看到了在越前龙马身旁的其他几个身影，堀尾聪史、加藤胜郎、水野胜雄，这三个可以说是网球王子中出场最多的配角人物了，同样的也是今年刚入学的新生。

    而在他们的身旁还有两个老生，陈安夏记得，这两个老生可是继佐佐部之后的下一个炮灰，其中一个好像叫做什么荒井，另外一个陈安夏是实在没有印象。

    看到这里，陈安夏也知道了是怎么回事，现在的这一幕应该是两个老生耍花样骗新生的钱，而堀尾聪史、加藤胜郎、水野胜雄这三人还很傻很天真的上当了。

    越前龙马则是好像早就知道了什么，十分淡定的站在场外，默默无语的看着这一幕。

    而陈安夏这时缓缓的走到了越前龙马的身旁，双手抱胸，饶有兴致的看着这一幕开口道“他们不是你的朋友吗？让他们被骗真的好吗？”

    陈安夏的到来成功的吸引了越前龙马的注意力，看到陈安夏之后，越前龙马其实在心中有许多的问题想要问，但是性格使得越前龙马不会主动开口。

    稍微看了一眼陈安夏肩上挂着的网球袋，越前龙马强压下自己心中的好奇心，脸上依旧十分淡定的开口道“不，他们不是我的朋友，所以被骗跟我也没关系~”

    “不是吗？”陈安夏闻言嘴角不由的露出一抹似笑非笑的表情，继续开口道“可是我总觉得你们会成为很要好的朋友~”

    “.....”很显然，陈安夏被越前龙马无视了，越前龙马好像没有听到陈安夏的话一样，眼睛一直在看着场中发生的一切。

    陈安夏也知道越前龙马的性格，笑了笑也不在意，也继续观察场中的情况。

    荒井他们用的手段很简单，就是一个网球场，他们在另外一半球场上放上一个瓶子，而堀尾聪史他们则是在另外一个半场的发球区发球，只要击中罐子就可以得到1万日元。

    当然，玩这个游戏是有代价的，而且，那个罐子里面装了许多的石头，凭借堀尾聪史他们根本击不倒。

    果然，当堀尾聪史他们全部的球都用掉之后，还是没有击倒这个瓶子，而荒井他们的骗局也真正露了出来。

    原本只要交200日元的报名费，一下子变成了一球500日元，挑战费200日元，所以刚刚堀尾聪史他们三人每人用了10球，也就是每个人都要5200日元。

    这对于中学生来说可是比不小的款项了，堀尾聪史三人也根本没带这么多钱，陈安夏见状只能感慨，这三人还真是很傻很天真，天底下哪里有那么好的事情。

    200日元的挑战费，一共10球，只要有一球击倒罐子就有1万日元的奖励，想一想也能够发现不对劲的地方。

    “哦，又来了一个新生，怎么样，你也要来玩一下吗？”荒井这时注意到了陈安夏的存在，不由的带着些许威胁道。

    “你们在跟我说话？”陈安夏闻言用手指了指自己的鼻子，有些惊讶道。

    “不是跟你还是跟谁~”荒井有些不耐烦的应声道，接着直接命令道“来吧，你也过来试一试吧，成功了就有1万日元的奖励”

    “哦，他不是....”堀尾聪史三人也看到了陈安夏，脸上不由的满是惊讶的轻呼了一声。

    “哦呀哦呀，那我就试试好了~”陈安夏故作无奈的耸了耸肩膀道。

    陈安夏实在没想到，这件事竟然会牵扯到了自己的身上，不过这两个老生的态度还真是令人讨厌，那就陪他们好好玩一玩好了。

    想着，只见陈安夏放下自己的网球袋，从网球袋中拿出了一只球拍，轻轻的挥了挥，算是热身。

    而越前龙马一直在一旁关注着，当看到陈安夏手中的球拍之后，越前龙马的脸上忍不住露出了错愕的神情，口中不可思议的开口道“这是....木拍！！”

    .....

    ps：感谢雪地上的冰、魔影逍遥、御坂之力、起舞、柿子屮油条、藏书人l、free小缘、悠闲的懒人、书友20170401085409008、awdsxqe的打赏支持

 第202章 桃城武的宣言（求订阅）

    虽然因为陈安夏手中的木质网球拍惊讶了一下，但是越前龙马很快的就恢复了正常，只是看着陈安夏手中的木质网球拍，心中却凝重了起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    因为，在现在会用木质网球拍的只有两种人，一种就是什么都不懂的新人菜鸟，另外一种就是真正的高手。

    而会使用外旋发球的陈安夏是属于哪一种，根本就不用去想了。

    “这个陈安夏...不简单”越前龙马心中凝声道，不过与此同时，越前龙马的血液好像也开始悄然沸腾起来。

    现在的越前龙马有一种冲动，想要直接去跟陈安夏pk一场，不过这种冲动很快的就被越前龙马暂时压制住了，现在还不是时候。

    但是，越前龙马相信，这个机会很快就会有了。

    当然，注意到陈安夏手中的木质球拍的只有越前龙马，其他人都没有注意这方面，或者说根本不在意这方面。

    因为他们根本不清楚陈安夏手中的网球拍所代表的含义。

    只见此刻陈安夏站在发球区，看着对面半场上放着的罐子，脸上一点慌乱的神情都没有。

    按理说，陈安夏学习网球的时间也不长，虽然有真理之门这个堪称外挂一般的存在，但是短时间内控球能力肯定比不上越前龙马，还有那些正选队员们。

    现在如果让陈安夏用自己目前的实力，要想发球准确的击中对面场地上的罐子，几率恐怕和刚刚的堀尾聪史三人差不多。

    不过，陈安夏和堀尾聪史他们三人不同，因为陈安夏有真理之门作为底蕴，以真理之眼现有的能力，完全可以应对现在的情况。

    只见陈安夏悄然之间打开了真理之眼，同时在心中下着指令。

    “解析当前数据，风向东北、风速1级、距离目标18.54米、重量51.3g，最佳击球角度....推演最佳发球动作，并且同步建造最佳发球模型~”

    虽然指令看上去很长，但是其实这只是在陈安夏心念一动之间就完成了，也就是几乎就在一瞬之间，真理之眼推演的最佳击球模型就诞生了。

    在所有人的注视下，陈安夏的嘴角微微一翘，嘴唇微动，用只有自己才能听到的声音呢喃着“同调开启~”

    下一刻，也不见陈安夏有什么准备动作，直接将手中的网球轻轻抛起，十分随意的一挥拍。

    “嘣~”

    随着一声网球接触球拍的轻响声，仿佛是慢动作一般，就看见那金黄色的网球直直的朝着另外半场的罐子飞去。

    “砰~”

    “哗啦~”

    毫无疑问的，罐子被击倒了，里面的石头也掉落了出来。

    “打...打中了~”加藤胜郎有些不可思议的开口道。

    “好厉害，一球就直接打中了...”水野胜雄也是有些惊讶的开口道。

    “啊，石头，前辈们你们耍诈~”而堀尾聪史则是注意到了罐子里的石头，不由的大喊道。

    这一下子也将其他人的目光吸引了过去，加藤胜郎和水野胜雄也忍不住开始指责起两位老生。

    “切~”荒井见状有些不甘心的轻哼了一声。

    另一位老生也是不甘心的咬了咬牙，刚想开口说什么的时候，就见陈安夏开口道“1万日元~”

    “你说什么？”荒井和自己的同伴有些有些不解的看着陈安夏问道。

    陈安夏没有解释，而是继续将手中的网球轻轻的抛起，又是随意的一击球，网球再一次准确的命中了倒地的罐子，与此同时陈安夏的声音又传了出来“2万日元~”

    荒井和另外一位老生见状不由的有些呆愣住，一时之间没有反应过来，而陈安夏的发球还在继续着。

    “3万日元~”

    “4万日元~”

    “5万日元~”

    ......

    “好...好厉害~”加藤胜郎被眼前的一幕惊呆了，下意识的开口道。

    “每一球都打中了，他真的是和我一样的一年级新生吗？”水野胜雄呆呆的看着一幕，开口道。

    “他真的是下围棋的吗？”堀尾聪史也是嘴巴大张，满脸不可思议的看着这一幕，开口道。

    在击中10球之后，陈安夏终于停了下来，看着荒井他们笑道“我说，如果我今天打中100球，是不是真的会给我100万日元？”

    荒井和另外一位老生终于回过神来，闻言瞬间火起，双手握拳冲着陈安夏怒声道“喂，新生，这不是你应该用来对待前辈的态度~”

    陈安夏闻言脸上的笑容渐渐的消失，换上了一脸冷漠的神情看向荒井他们，毫无情绪波动的说道“就是因为你们是前辈，我才用这种态度，如果是其他人就不会这样了~”

    荒井他们不知道为什么，被这样的陈安夏盯着看，有种被洪荒猛兽盯着的错觉，心中忍不住的生出一股惶恐的情绪，不自觉的向后退了两步。

    “咻~”

    “砰！”

    就在这时，一道破空声传来，伴随着罐子被击中的声音，一道身影突然走了过来，满脸笑容的开口道“哦，lucky，我击中了~”

    陈安夏等人的注意力成功的被转移，陈安夏注意到了那被击飞罐子的中部，已经被网球的力量打的凹陷了进去。

    目前陈安夏的力量可以做到这一点，但是必须全力施展，而刚刚的那一球很显然就是来人随手一击的。

    陈安夏见状若有所思的看着那道缓缓走过来的身影，心中暗道，青学的正选队员，力量型球员桃城武，有意思，真的有意思。

    到这里，陈安夏的同调能力局限性就显示出来了，虽然陈安夏能够完美的复制桃城武的任何招式。

    但是以陈安夏现有的力量，根本不能够完美的将这些招式的真正威力发挥出来。

    当然，随着陈安夏体内的路径解锁，体质不断的增加之后就另当别论了。

    这段时间通过自主的锻炼，陈安夏体内的路径又解锁了两条，一条主路径，一条小路径，截止到目前为止，陈安夏一共解锁了五条路径，两条主路径和三条小路径。

    也因此，陈安夏的属性值也发生了变化，主路径带来的加成还是很高的，再加上这段时间陈安夏自己的锻炼，现在陈安夏的属性已经增长了不少。

    目前陈安夏的力量属性是7.5、耐力属性是8、敏捷属性是6.5，而正常成年人的属性都是10。

    当然，如果陈安夏想要在网球界真正立足的恶化，那么还需要继续努力，因为这个世界网球界里面的人物都太过变态。

    不说其他的，就说青学正选队伍的属性，肯定都是超过正常成年人的属性的。

    只见桃城武缓缓的走了过来，看着荒井脸色有些严肃的说的“喂，荒井，你不能趁着部长他们都不在，就欺负我们可爱的新人~”

    荒井和另外一位老生见状，不由的有些勉强的笑了笑，开口道“哦，桃城，我们还有事，就先走了~”

    看着狼狈离开的荒井和另外一位老生，全场人都没有再去关注，而陈安夏这时也恢复到了常态，转身就打算将球拍放回球袋里面。

    只是陈安夏没想到，在自己刚刚转身的那一刻，背后就传来了桃城武爽朗的声音道“既然球拍都已经拿出来了，怎么样，要不要跟我打一会？”

    陈安夏闻言忍不住停下了脚步，转过身子看向桃城武，指了指自己问道“和我说话吗？”

    “场上拿着球拍的，除了你和我，还有谁~”桃城武笑着应道。

    说着忍不住看向一旁的越前龙马继续道“我原本是对这个会外旋发球的小鬼感兴趣的，但是我现在发现，我对你好像更感兴趣了~”

    “诶，越前会外旋发球，真的假的！？”堀尾聪史在一旁闻言顿时大惊道，而水野胜雄和加藤胜郎则是一脸的不解，好像听不懂其中的含义。

    越前龙马对此毫无反应，既不承认也不否认，桃城武也不以为意，接着看着陈安夏开口道

    “我知道你，下围棋很厉害的那个家伙，可是，这样的一个家伙跑来打网球，真的很让人好奇~”

    “只是好奇？”陈安夏笑着反问了一句。

    “当然不是~”桃城武笑着应道，仿佛是说着十分平常的话语一般，继续说道“我要确认你的天赋，然后，我想要在你没有成长起来，摧毁你~”

    一旁的堀尾聪史、水野胜雄、加藤胜郎，还有越前龙马闻言都忍不住愣了一下，显然被桃城武的话惊到了。

    “诶...这样啊”陈安夏见状则是若有所思的看着桃城武，接着轻轻的挥了挥手中的球拍，嘴角微微一翘道“那就来吧，让我看看，你要如何摧毁我~”

    ....

    ps:感谢抱圆守一、紫晶星幻影、油普的打赏支持

 第203章 比赛，才刚刚开始（为「伽{」加更）

    刚刚离得远没有发现，直到现在桃城武才发现了陈安夏手中拿着的是木质的网球拍，眼中忍不住闪过惊讶的神情，同时心中也变得凝重了许多，在心中凝声道“这小子，不简单~”

    和围棋比赛类似的，网球比赛也是采取猜先绝对谁先发球的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    一般业余比赛就是由其中一人旋转球拍，另外一个人选择球拍logo的正反面，转拍的人自动旋转另一面，猜赢的人就有权利选择谁先发球，可以自己先发球，也可以让对手先发球。

    而正是比赛的方法是由裁判抛硬币，让一个选手猜正反来决定，猜赢的有权利选择谁先发球。

    现在陈安夏对阵桃城武，是桃城武转拍，陈安夏猜了反面，转拍的结果也是反面，陈安夏见状毫不犹豫的选择了先行发球。

    这场比赛的裁判是由自称有两年网球经验的堀尾聪史来担当，其他人都退到了场外，准备观看这一次的对局。

    与此同时，在网球场外又来了几个人，其中两个是网球月刊杂志的编辑和记者，井上和芝纱织，是动漫中经常出现的配角。

    另外两个自然是为井上和芝纱织带路的龙崎樱乃和小坂田朋香。

    “哦，真幸运，没想到竟然会有比赛~”井上主编来到网球场之后，看到在网球场中打算比赛的两个人有些惊喜道。

    这一次网球月刊之所以来青学，就是为了收集学生网球的资料，打算开一个有关学生网球的专栏。

    原本井上主编从龙崎教练那里得知正选队员都不在，还有些失望，现在这一幕也算的上是意外之喜了，总比什么素材都没有收集到要好。

    “啊，井上前辈，你看那个少年，不是前段时间闹的沸沸扬扬的那一个~”芝纱织这时好像注意到了什么，看着陈安夏忍不住惊呼了起来。

    井上这才仔细看清了陈安夏的面容，脸上也忍不住露出震惊的神情“史上第一棋神陈安夏，他怎么会跑来这边打网球？”

    身为媒体人，即使不是自己这边的新闻，井上和芝纱织当然也还是会知道陈安夏的存在，没办法，第一棋神的诞生影响太大了。

    “啊，是王子大人~”小坂田朋香也发现了陈安夏的存在，忍不住有些花痴了起来。

    龙崎樱乃也看到了陈安夏，脸上不由的露出了惊讶的神情，不过很快的，龙崎樱乃就发现了在一旁观看比赛的越前龙马，口中忍不住轻呼着“越前龙马，他怎么也在~”

    “越前龙马？是谁？”一旁的小坂田朋香闻言忍不住有些好奇的问道，接着顺着龙崎樱乃的视线看了过去。

    这一看，不由的让小坂田朋香又陷入了花痴的状态，忍不住双手捧着自己的小脸，迷醉道“啊，又一个帅哥，难道朋香的桃花运来了吗？”

    龙崎樱乃见状只能哭笑不得的笑了笑，对于自己闺蜜的这个爱犯花痴的毛病，龙崎樱乃是没办法了。

    砰！砰！砰！

    陈安夏手中的网球一下一下的敲击着地面，将众人的视线不由的吸引了过去。

    接着，就看见陈安夏将弹起的球高高地抛向空中，同时屈膝，身体往后仰着，整个身体就像是一张拉开的弓一样。

    下一刻，陈安夏就像是紧绷着的弓弦突然松开了一样，瞬间伸直上身，同时看准在空中做自由落体的网球，猛然挥拍。

    “嘣~”

    随着响声传来，只见一道金黄色的光柱直直的飞向对面的场地。

    “轻松轻松~”桃城武见状直接一个跨步来到了落球点，看着来球，笑嘻嘻的应道。

    接着就见桃城武毫不犹豫的一个反手挥拍，直接将球击了回去，而桃城武的目光也忍不住顺着网球飞去的方向看了过去。

    这一看，让桃城武的脸色瞬间一变，因为陈安夏不知什么时候已经来到了网前，正对着直直飞来的网球，而且已经做好了挥拍的姿势。

    这个姿势是，桃城武一看见这个姿势，来不及多想，急忙朝着网前跑去，好像想要补救一样，可惜已经迟了，或者说是桃城武此刻的身体状况限制了他的行动。

    只见陈安夏侧着身子，反手握拍，轻轻的迎着网球往下一切，接着就看见网球在空中划过一道好看的轨迹，直接落入对边半场的前场，轻轻的弹了两下，并且往前滚动着。

    桃城武见状停下了脚步，看着陈安夏有些无奈道“下坠球截击，你连这种打法也会啊~”

    这种技术算是比较高级的网球技术，就是空中轻轻截击使网球刚过网就落地，让对手来不及反应。

    而且下坠球截击可以起到一种防不胜防的目的，因此在球场上这种打法经常可以作为一种调动、干扰和牵制对方的有利武器。

    不只是桃城武，其他人也全都被陈安夏刚刚那一球惊到了，不只是因为陈安夏的下坠球截击的打法。

    更多的是因为，在刚刚，陈安夏在桃城武准备挥拍的时候突然动了，直接来到网前，摆好了挥拍姿势。

    而桃城武就好像约好了一样，下一刻挥拍回球，直接将球直直的朝着陈安夏所在的地方回击回来。

    刚刚的那一幕，简直就好像是陈安夏可以未卜先知一样，真的有些不可思议，是超强的直感吗？或者是超强的动态视力？

    一时之间，众人的心中产生了各种想法。

    “裁判，是不是该宣布比分了~”陈安夏这时微笑的看着坐在裁判椅上的堀尾聪史道。

    “啊，150~”堀尾聪史闻言醒悟过来，急忙开口道。

    “啊，王子大人，加油！！”小坂田朋香简直顿时欣喜的大声应援着。

    陈安夏听见这应援的声音之后，不由的朝着小坂田朋香微微一笑，这个笑容，瞬间又让小坂田朋香陷入花痴状态。

    “好有魅力的少年~”即使是成年女性的芝纱织在这一刻也忍不住感慨道。

    不过说着，芝纱织好像注意到了什么，指着场中陈安夏的球拍，惊奇道“哦，井上前辈，你看看陈安夏手中的球拍是不是有点奇怪？”

    一旁的井上闻言不由的看了过去，这一看，顿时满是不可思议的惊呼了起来“这是，木质网球拍！？现在还有人使用木质网球拍吗！？”

    “井上前辈，木质网球拍怎么了？为什么那么惊讶？”芝纱织闻言忍不住好奇的问道。

    井上闻言脸上不由的凝重了起来，缓缓的开口解释道

    “随着时代的发展，网球拍也在不断的发展着，我们大致可以将网球拍的发展划分为三个阶段~”

    “最早的一个阶段就是木质网球拍的时代，也是最早出现的正式的网球拍，但是后来因为造价昂贵，工艺繁琐，以及球拍性能的不足就被淘汰了~”

    “之后就到了铁铝网球拍时代，在之后才到了我们现在所看到的碳素、复合材料所制成的网球拍的时代~”

    “可以说，木质网球拍早就被淘汰了，现在的网球界基本上不会有人使用，因为木质网球拍的性能根本比不过现在新型材料所制成的网球拍~”

    “木质网球拍的性能很差吗？”小坂田朋香好奇的问道。

    井上闻言微微顿了顿，好像在组织了一下语言，接着开口讲解道

    “我们都知道，影响一个网球拍的因素大概可以分为硬度、拍面大小和球拍重量这几个方面~”

    “普通球拍的硬度指数一般是在65左右，低于65我们称为软拍，高于65我们称为硬拍~”

    “一般来说硬度越高的球拍，在击球时形变越小，也相对需要持拍选手主动发力少一些，容易借力”

    “不过越硬的球拍需要手臂来承受更多的力量和冲击，对自身身体素质有一定要求，反过来也一样~”

    “而拍面大小决定了球拍的甜区大小，拍面越小，甜区越小，控制能力越佳，拍面越大，甜区越大，击球能力越佳~”

    “那个甜区是什么？”小坂田朋香一脸好奇宝宝的模样问道。

    井上闻言微微一笑，解释道“甜区就是球拍面的有效击球区，甜区能给球员足够的威力，以及控球性，可以打出扎实的击球~”

    龙崎樱乃、小坂田朋香和芝纱织都一副恍然大悟的模样点了点头，表示明白了。

    井上见状忍不住有些好笑，不过还是继续解释道“刚刚说到的，还有一个球拍的重量，简单的来说就是球拍越重，击球能力越佳，控制越弱，球拍越轻，控制能力越佳，击球能力越弱~”

    说着，井上忍不住看向场中正在比试的陈安夏和桃城武二人，继续道

    “而木拍因为材料的限制，拍面的大小一般都在65左右，仅仅比羽毛球拍大一点~”

    “硬度也就40左右，可是重量却达到了350g左右，要知道，一般球拍的拍面大小是在95左右，重量是在320g左右~”

    “也因此，木拍的各项指标都比不过现代的球拍，这也是木拍被淘汰的理由~”

    “那为什么陈安夏还要使用木拍呢？”芝纱织闻言忍不住好奇的问道。

    “不知道~”井上神情凝重的摇了摇头应道，接着继续道“不过能知道的有一点，那就是能那么自如的使用木拍的陈安夏，实力很不简单~”

    芝纱织、龙崎樱乃和小坂田朋香闻言忍不住看向场中持着木拍击球的陈安夏，一时之间忍不住有些发愣。

    而陈安夏和桃城武的比赛还在继续着。

    “砰！”

    “400”

    看着自己再失掉了一球，桃城武一点都没有慌乱的神色，而是看着对面神情淡然的陈安夏，笑着开口道“这小子，还真的是一点情面都不给前辈留~”

    说着，桃城武忍不住看向自己的被长裤遮住的脚踝关节处，看着微微露出的一点白色绷带，心中暗道“拖得越久对我越不利，要拿出真正的实力，尽快结束比赛了~”

    想着，只见桃城武双手持拍，眼神陡然变得犀利起来，直直的盯着对面发球区的陈安夏。

    而就在这时，陈安夏做了一个所有人都意想不到的动作，只见陈安夏缓缓的收回发球的准备动作，走向场边，自己放置网球袋的地方。

    接着在所有人好奇和不解的目光中，将手中的木拍缓缓的放回网球袋，之后又从网球袋中拿出了一个全新的球拍。

    看到这一幕，所有知道是怎么回事的人全都震动了起来，嘴里忍不住轻呼着“这是...”

    一阵微风缓缓的吹过，抖落片片的樱花，在樱花的花瓣雨中，只见陈安夏拿着全新的球拍，一步一步的走回了发球区，看着对面的桃城武，微微一笑道

    “比赛，才刚刚开始~”

    ......

    ps：感谢伤心路过的人、紫晶星幻影、淡水吉光、五十一石的打赏支持。

 第204章 同调...开启！！（求订阅）

    “他怎么突然换球拍了？”水野胜雄一脸茫然的开口道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “不知道，难道是刚刚的那个网球拍出问题了？”加藤胜郎也是一脸不解的应道。

    “你们有没有觉得，这前后的两个球拍好像有些不一样~”堀尾聪史坐在裁判椅上，一手捏着下巴，微微皱眉道

    “你这么一说，好像真的是这样~”水野胜雄被堀尾聪史这么一说，也注意到了不对劲的地方，有些惊讶道

    “没错，刚刚那个球拍好像拍面没有这个球拍大~”加藤胜郎也看出了差异，不由的轻呼道“不对，应该说现在这个网球拍才是正常大小的网球拍~”

    越前龙马在一旁没有说话，只是双眼好像越来越亮，嘴角翘起的弧度也越来越大，在这一刻，越前龙马感觉自己沸腾了。

    “现在的陈安夏应该要拿出真正的实力了~”井上看着这一幕，脸色凝重道。

    同时心中也非常好奇和不解，这个陈安夏什么时候拥有如此出色的网球实力？这种实力可不是短期训练就能掌握的。

    等等，就在井上这么想着的时候，好像突然想起了什么，脸上陡然露出一抹震撼和狐疑的神色，同时在心中暗自道

    “传闻这个陈安夏学习围棋的时间还不足两年，不足两年的时间就从一个什么都不会的菜鸟变成了史上第一棋神，这么不可思议的事情都可以发生，那么.....”

    好像是被自己的这个想法吓到了，井上突然不敢继续往下想去，因为这个想法太可怕了。

    不过，井上虽然停止了自己脑海中的想法，但是却不知不觉的开始关注起陈安夏来，拿起挂在脖子上的相机，直接对着陈安夏来了几张特写。

    拍完照之后，井上就看着一旁的芝纱织开口道“芝，以后就麻烦你多跑青学，多关注这个陈安夏~”

    “好~”芝纱织闻言直接点了点头应道。

    虽然芝纱织不知道井上为什么突然有了这个决定，但是芝纱织其实也很乐意接受这个决定，因为不可否认的，芝纱织对于这个跨界而来的少年，产生了浓厚的兴趣。

    桃城武看着换了一副网球拍的陈安夏，也忍不住呆愣了一会。

    不过桃城武很快就回过神来，看着对面轻轻用网球拍打着地面的陈安夏，忍不住轻轻的挑了挑眉头，有些不爽道“这小子，跟我对战竟然还隐藏了实力，难道刚刚的话没有效果吗？”

    没错，桃城武刚刚说要摧毁陈安夏什么的，就是为了激怒陈安夏，让陈安夏从一开始就拿出全部的实力来。

    毕竟以桃城武受伤的身体来说，肯定不能跟陈安夏玩持久战，只能速战速决，所以从一开始陈安夏就用出全部的实力最好。

    而陈安夏之所以要用木质网球拍是有两个原因，一个就是为了更好更快的锻炼自己的球技。

    因为木质网球拍的特性，用木质网球拍想要打好网球要比寻常的球拍难很多，但是相对的，如果掌握了木质球拍，再去使用其他球拍就会容易很多，而且技术提升的也快。

    可能对于别人来说需要讲究循序渐进，但是对于拥有真理之门的陈安夏来说完全不是问题。

    而且依据木质网球球拍的特点，让陈安夏可以承受更大力量的击球，从而减少对手臂的负担，这一点很好的弥补了一点在碰到力量型球员的劣势。

    不仅仅如此，因为木质网球拍比一般的球拍要重，所以能打出的球的威力也会比普通球拍要大很多。

    而且使用木质网球拍，其实就有点像是带着负重练习一样，可以更好的锻炼陈安夏整体力量。

    至于会对身体产生的负面影响，陈安夏完全不在意，因为陈安夏发现，只要解锁新的路径，以前身体内的暗伤就会完全康复。

    这也算是真理之门的给予的福利，也让陈安夏可以完全放开手的去锻炼自己。

    另一方面的原因，也就是最主要的原因，简单概括就是八个字，装逼如风，常伴吾身。

    通俗的说，陈安夏之所以要使用木质网球拍的另外一个很重要的原因，就是隐藏真实实力之后再爆发。

    这一点是陈安夏参考了越前龙马的装逼模式，一开始都是先用右手打球，在关键时刻换回左手，爆发真实实力，同时引发周遭观众的震惊。

    因此，陈安夏特地准备了三副球拍，一副就是一开始拿出的木质球拍，另一副就是正常型号的球拍，不过也是软拍，还剩下一副是硬拍，软拍和硬拍是针对不同类型的对手分别使用的。

    当然，这三副球拍都是陈安夏专门定制的，可是下了血本，质量都是顶级的，不过，这点钱现在对于陈安夏来说无所谓了。

    毕竟陈安夏在围棋上赚的钱，已经够陈安夏挥霍好几年，跟不用说陈安夏还有书籍出版的收入。

    因为现代科技已经进步了，所以木质球拍的制作工艺虽然繁琐，但是还是可以做到，并且可以在原有的基础上面有一定的提升。

    陈安夏的木质球拍，用的是上好的桃木，拍面大小是68，硬度超越了一般的木质球拍达到了54，而拍重则是355g。

    这些数据让也能让陈安夏更好的达到锻炼的目的。

    其实，在《网球王子》里面使用另类球拍的还是有不少，跟陈安夏同样有使用木质网球拍的还有一些，比较出名的可能就是六角高中的那些人。

    毕竟六角高中的网球教练是以制作木球拍闻名的。

    砰！砰！砰！

    网球拍打地面的声音，好像有着节奏一般，让人不自觉的被吸引过去。

    桃城武此刻的脸色完全严肃了起来，双手持拍，严肃以待，虽然现在结束对局是最好的选择。

    但是，桃城武想要看看，想要看看这个跨界而来的少年，究竟真正的实力达到了什么程度。

    而在刚刚的对局中，陈安夏已经收集到了自己想要的数据，此刻只见陈安夏的眼中仿佛有星河流转，无尽的知识蕴含其中，真理之眼在这一刻悄然启动着。

    与此同时，陈安夏在心中默默的下着指令“解析当前数据，针对对手弱点，推演最佳发球模型，同步建模~”

    这一切只在一瞬之间，下一刻，在陈安夏的眼中，在桃城武的周围出现了许多的光点，每一个光点都代表了桃城武此刻的弱点。

    这些弱点有大有小，随着脑海中的不断推演，这些光点逐渐消失不见，只留下最大最亮眼的一个光点，位置就在桃城武的右脚边。

    见状，陈安夏也不迟疑，直接在心中轻喝道

    “同调...开启！！！”

    .....

    ps：感谢枫之圣痕、书友20170928230458599、起舞和古典友的打赏支持

 第205章 是巧合？还是有意？(求订阅）

    “嘣~”

    伴随着一道响声，网球运行的轨迹化为了一道金黄色的光柱，带着比以往更强更快的力量和速度，直直的飞向那最大最亮眼的光点。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    桃城武看到这一球，下意识的就想要往左移动两步，同时挪动右脚，来转动身体，摆好接球的姿势。

    可是令所有人惊讶的一幕发生了，只见桃城武在向左移动的时候，身体一瞬之间失衡，整个人直接跌倒在地，只能眼睁睁的看着这一球砸向自己的身旁。

    “砰~”

    伴随着一道网球击打地面的声响，陈安夏发球得分。

    水野胜雄和加藤胜郎呆呆的看着在地面上缓缓滚动的网球，看着跌倒在地的桃城武，不知道发什么什么事情，嘴巴微张，好像还没有反应过来。

    堀尾聪史这一次没有忘记自己身为裁判的职责，见状果断举手示意了一下，同时大声开口道“1-0，陈安夏胜出~”

    正常的网球比赛是进行6局的，不过因为陈安夏和桃城武只是进行切磋，所以就只打一局，也就是所谓的一局定胜负。

    小坂田朋香原本也在发愣，可是听到堀尾聪史的声音之后，顿时反应过来，双手做喇叭状放在嘴边，兴奋的大喊道“啊，王子大人，好帅！！”

    龙崎樱乃也是忍不住小声开口道“好厉害，竟然赢了~”

    “井上前辈，刚刚发生了什么事情？为什么桃城武会跌倒在地？”芝纱织有些疑惑的问道。

    井上闻言不由的看向跌坐在地的桃城武，微微皱眉，推测道

    “之前就有听说，今天其他的正选队员都出去比赛了，桃城武因为脚伤所以才没去，现在看来应该是真的，刚刚的那一幕恐怕也跟桃城武的脚伤有关系~”

    “刚刚陈安夏的那一球，因为角度和球速的问题，所以让桃城武不得不快速向左挪动，以便来接球，但是因为脚伤的缘故，身体跟不上思维，造成身心不同步，所以才跌倒在地的~”

    “那这么说，桃城武根本都没有用出全部的实力咯~”芝纱织闻言一下子意识到了关键点，惊讶的开口道。

    “嗯，肯定没有用出全力，青学的正选队员实力可不止这一点~”井上很肯定的应道

    龙崎樱乃和小坂田朋香闻言也忍不住呆了呆，不管是陈安夏，还是桃城武，在刚刚的单打比赛中，都给龙崎樱乃和小坂田朋香留下了十分深刻的印象，简单来说就是很厉害。

    只是她们没有想到刚刚在自己眼中已经很厉害的桃城武，竟然还不是全部的实力，那么全部的实力又会有多么厉害。

    好像，网球比自己想象中的要精彩很多，在这一刻，一颗种子悄然扎根在了龙崎樱乃和小坂田朋香的心中。

    而他们都没有注意到，此刻井上脸上凝重的神情，刚刚那一球角度刁钻，就好像是故意朝着桃城武的弱点发球一样。

    是巧合？还是有意的？如果是有意的，那么这个陈安夏，真的太过可怕，太过惊才绝艳，即使是跨界而来，恐怕未来的网球界将会因为这个少年而掀起一场狂风暴雨。

    此刻桃城武的想法也和井上一样，都在猜测着，刚刚的那一球是巧合，还是有意的，如果是后者，那么桃城武要重新对陈安夏进行评价了。

    越前龙马则是看见比赛结束了，忍不住有些迫不及待的开口道“既然你们的比赛结束了，那要不要跟我打一局，用出全力来打一局~”

    越前龙马的话顿时让在场的人全都震惊到了，因为听越前龙马的话，刚刚的那还不是陈安夏的全力，这简直不可思议。

    “他真的是跟我们一样的一年级新生吗？”水野胜雄再次发出了相同的疑问

    “应该是吧...”加藤胜郎闻言有些茫然的应道。

    “他真的是下围棋的吗？”一旁的堀尾聪史也忍不住满是呆滞的开口道。

    井上、芝纱织、小坂田朋香也都呆住了，一时之间没有反应过来。

    而龙崎樱乃好像想起了什么，不由的一手握拳轻轻的击打在另一只手的手掌上，做出一副恍然大悟状，开口道“对了，外旋发球，他也会外旋发球，但是刚刚都没有用出来~”

    “外旋发球？那是什么？”小坂田朋香闻言有些迷惑不解道。

    而井上和芝纱织闻言则是忍不住满脸震动的相互对视了一眼，身为网球杂志的媒体人，他们当然知道外旋发球代表了什么。

    而另一边，桃城武刚刚站了起来，就听到了越前龙马的话，忍不住打了一个趔趄，差点又摔倒在地，接着满是抱怨的看着陈安夏道“喂，小子，你太过分了吧，竟然还隐藏实力？”

    “前辈你不也一样，没有用出全力~”陈安夏闻言笑着应声道。

    说着走向场边，将手中的网球拍放入网球袋中装好，接着将网球袋挂到肩膀上，看着越前龙马笑道“今天就算了，已经够了，不过，以后还有的是机会不是吗？”

    说着陈安夏就直接转身离去了，一阵微风吹过，再次带起片片抖落的樱花瓣，而在漫天飞舞的樱花瓣中，陈安夏的背影缓缓的消失不见。

    “唔，王子大人，真的好帅~”小坂田朋香看着这一幕，双手不由的做祈祷状，放在胸口，忍不住再次犯起花痴来，有些自我陶醉的开口道。

    “切~”越前龙马见状只是轻哼了一声，接着也不在停留，直接背起自己的网球袋离开了。

    今天来只是为了提交入部申请，既然除了桃城武之外的正选队员都不在，那么也没有留下来的意义了。

    桃城武则是看着陈安夏和越前龙马离去的背影，眉头挑了挑，嘴角微微翘起“这两个小子，都很有意思，有了这两个家伙，以后估计会很有趣~”

    “没关系吗？桃城，你这样不就被一年级生压的死死的？”就在这时一道调侃的声音从桃城武的身后传来。

    桃城武听见声音就知道是谁了，不由的笑道“教练，这样才有意思不是吗？估计今后的青学网球部会热闹起来了~”

    没错，来人正是青学网球部的教练龙崎堇，龙崎堇闻言不可置否的笑了笑，只是看着陈安夏和越前龙马离去的背影，心中暗自道

    “看来，今年我们的网球部要迎来两个小怪物了，一群大怪物，再加上两个小怪物，嗯，的确挺有意思的~”

    .....

    ps：感谢油普、孤笑繁华.苏辰、夕张菌的打赏支持。

 第206章 跨界而来的天才球员！？（为初见1412加更）

    傍晚时刻，结束一天比赛的青学网球部的正选队员们回到了青学，他们一会来就到休息室准备换一下一副，收拾一下东西就回家了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而手冢国光则是直接来到了龙崎堇的办公室，毕竟身为青学网球部部长的他，还是十分关心今天的纳新情况。

    一个部门想要长久可持续的发展，新鲜血液的注入是必不可少的，现在的手冢国光他们这些青学网球部的主力，大部分都已经三年级了，明年就要毕业离开青学网球部了。

    可是，手冢国光还没有找到可以继承自己这个位置的人选，虽然手冢国光表面上都没有表示什么，但是心中其实是十分焦虑的。

    毕竟，手冢国光不希望青学网球部在自己走了之后就没落下去。

    这一次，手冢国光听龙崎堇说了，那个武士越前南次郎的儿子，在美国被称为网球王子的越前龙马要来青学网球部，这也让手冢国光忍不住开始关注起来。

    手冢国光想要看看，这个越前龙马，能不能替代自己，成为青学的支柱。

    因此，一结束比赛，手冢国光就来到了龙崎堇的办公室，想要了解情况。

    看着埋头坐在办工作上，正在翻阅资料的龙崎堇，手冢国光不由的用手轻轻的敲了敲办公室的门，同时开口道“龙崎教练~”

    龙崎堇听见动静，不由的抬头看去，当看见来人不由的笑道“哦，是手冢啊，比赛怎么样了？”

    “赢了~”手冢国光十分简洁明了的应道。

    这一次青学网球队参加的是校外友谊赛，对手的实力太弱了，根本没什么难度，直接就获胜了。

    龙崎堇闻言也不奇怪，毕竟如果对手真的强，身为青学网球部教练的龙崎堇也不可能不跟过去。

    只能说结果早就在龙崎堇的预料之中，所以龙崎堇才没有跟过去的，因为完全没有必要。

    龙崎堇看着走到了自己身旁的手冢国光，不由的微微一笑，好像早就知道了一样，将提前准备好的资料递给手冢国光道“喏，这是今天递交的入部申请书，你这个部长也看一下吧~”

    手冢国光见状脸色没有丝毫的波动，十分淡然的接过资料也不多说，就这么开始看了起来。

    青学网球部有分男女两部，男子网球部当然是手冢国光在负责，女子网球部则是龙崎堇直接负责。

    当然，不管男子网球部还是女子网球部，都是归属龙崎堇在管理，而刚刚龙崎堇就是在看女子网球部的入部申请书，至于男子网球部的入部申请书，龙崎堇早就看过了。

    手冢国光慢慢的翻阅着自己手中一份份入部申请书，期间没有丝毫的停顿，好像始终在保持着匀速状态在观看着资料。

    一个个新生的照片和名字从手冢国光的眼中划过，堀尾聪史、水野胜雄、加藤胜郎....

    终于，手冢国光看到了自己想要的东西，忍不住停下了翻看入部申请书的动作，一旁的龙崎堇见状，嘴角不由的微微一翘，缓缓起身来到了手冢国光的身旁。

    呈现在手冢国光眼前的正是越前龙马的个人资料，看着照片中越前龙马稚嫩的面容，还有越前龙马填写的资料，手冢国光不知道在想什么。

    沉默了一会之后，手冢国光继续开启看其他人的入部申请书。

    突然之间，手冢国光好像看到了什么不可思议的事情一样，原本十分淡然的脸上第一次出现了惊讶的神情，口中忍不住开口道“这是....”

    “哦，手冢，你你会知道他吗？”龙崎堇在一旁见状不由的好奇问道。

    龙崎堇并不怎么关注网球之外的新闻，在她看来，手冢国光应该也差不多，毕竟手冢国光对于网球的热情可比她强烈多了。

    “陈安夏，12岁的史上第一棋神~”手冢国光闻言看着手中的入部申请书缓缓开口道“前段时间新闻上有宣布他隐退棋坛的消息，只是没想到，这样的人物竟然会选择来打网球....”

    “是啊，这一幕就好像是，围棋对他已经没有吸引力了，转而去寻找其他新鲜刺激的事物一样~”龙崎堇闻言也忍不住有些感慨道。

    手冢国光闻言稍微用手推了推鼻梁上的眼镜，看着陈安夏的入部申请书没有多说什么，也没有再多关注。

    因为网球可不是围棋，陈安夏围棋下的好，进入网球行业可不一定吃得消，或许，这个陈安夏只是进来尝尝鲜，没多久就会自动退出了。

    下一刻，就在手冢国光打算继续翻看手中的入部申请书的时候，只见龙崎堇缓缓的开口道“手冢，你知道吗？今天这个陈安夏和桃城比试了一局~”

    手冢国光闻言手中的动作不由的一顿，还没反应过来的时候，就听见龙崎堇继续开口

    “结果是陈安夏赢了，而且桃城没有在陈安夏的手中拿下一分，最重要的是，这个陈安夏还没有使出全力~”

    说着就见龙崎堇笑了笑，继续道“虽然桃城因为脚伤也没有使出全力就是了~”

    手冢国光这一下是彻底被惊到了，有些不可思议的转头看向龙崎堇，在好像在确认着事情的真实性，这已经是今天第二次手冢国光这么失态了。

    如果这一幕被青学网球部的人看见，恐怕都会一脸的不可思议，因为手冢国光在他们看来就是万年不变的冰山，而今天这冰山一下子融解了两次，太不可思议了。

    龙崎堇好像没有看到手冢国光的反应一样，看着手冢国光手中，陈安夏的那一份入部申请书，继续开口道“这一次，这个天赋惊人的少年，跨界而来，恐怕是来势汹汹啊~”

    手冢国光的目光也忍不住再次看向了手中陈安夏的入部申请书，看向了入部申请书上陈安夏那微笑着的照片，目光闪烁着。

    在这一刻，在手冢国光的心中真正的开始正式起了这个跨界而来的少年，在心中暗自道，或许....

    另一边，在休息室换衣服的青学正选队员们，也从桃城武口中知道了今天比试的事情。

    “诶，桃城你输了？而且还是输给了一年级新生？”菊丸英二十分不可思议的惊呼道。

    “难道是龙崎教练说的那个越前龙马吗？好像也就他有这个实力了吧？”大石秀一郎一手捏着下巴，一边思索道。

    “桃城你脚受伤了，行动不便，输了也是难免的~”乾贞治十分冷静的开口道。

    其他人则是没有说话，不过都在关注着这边的情况。

    “不，不是越前龙马啊，是另外一个你们都想不到的人~”桃城武轻轻的摇了摇头开口道。

    接着，只见桃城武在众人好奇和不解的目光中缓缓开口道“是一个名叫陈安夏的一年级新生，你们或许有听说过，他就是下棋很厉害的那个家伙~”

    说着，只见桃城武的脸上露出了凝重的神情，继续说道“而且，在跟我的对决中，他也没有用出全力~”

    休息室内，一时之间安静了下来，所有人都被桃城武的话惊到了。

    过了一会之后，只见不二周助不知道什么时候完全睁开了一直微眯的双眼，笑着开口道“哦呀哦呀，事情好像变得有意思了呢，这算是跨界而来的天才球员吗？真是让人期待啊~”

    “嘘~”海堂薰没有说话，只是发出了自己标志性的蛇叫声，只是那双像是蛇的双眼中露出了一抹捕捉猎物的危险目光。

    “唔，看来我又要专门准备一本新的笔记本了~”乾贞治这时轻轻的伸手推了推鼻梁上的镜框，开口道。

    另一边，冰帝学园，今天也是新生入学的时间，不过此刻已经到了放学的时间了。

    一道身材修长，留着长发，看上去十分青春靓丽的少女，正十分优雅大气的走在离开校园的路上。

    美丽的事物总是会不自觉的吸引着人们的视线，一路上，不管是少年还是少女，都忍不住被少女看上去好像完美的身姿吸引着。

    一道身影突然从一旁冲了出来，手中拿着玫瑰花，来到少女的神情，将玫瑰花递给少女，同时低着头，大声的说道“冰堂同学，我喜欢你，请你和我交往！！！”

    没错，这个少女就是今天刚入学的冰堂美智留，虽然只是第一天入学，但是已经小有名气的冰堂美智留，再加上本身就完美的身材和五官，一下子就吸引了大批的拥护者。

    今天这已经是第五个向冰堂美智留告白的了，只能说现在的人都太早熟了，一个个初中就想着谈恋爱。

    而冰堂美智留仿佛根本没有看到这一幕一样，直接从这个男生的身旁走了过去，这个男生也不在意，看着冰堂美智留离去的背影有些痴迷道“啊，冷酷的冰堂同学好像更美了~”

    走到校门口的冰堂美智留突然感到一阵微风吹过，将紫色如瀑的长发掀起，弄的凌乱了起来。

    这种情况让冰堂美智留不得不停下脚步，微微用手拢了拢被风吹乱的长发，同时目光忍不住看向远处，心中暗自道“你喜欢的长发，真的好麻烦~”

    而这一幕又不知道让多少少年的心跳加速着。

    远远的，有一道身影好像注意到了这边的情况，见状嘴角不由的微微翘起，口中轻声呢喃着“哦，有意思~”

    说着，只见这道身影直接转身离开，同时开口道“走吧，桦地~”

    “是”一旁一道十分高大的身影闻言默默的应了一声，接着这两道身影一前一后的就离开了。

    一切都好像看似平常的进行着。

    .....

    ps：感谢淡水吉光的万赏支持，万分感谢。

    ps：感谢awdsxqe的打赏支持

 第207章 青学正选队员登场！！（求订阅）

    今天，早早的陈安夏一手领着书包，肩膀上背着网球袋去青学上学去了，因为陈安夏现在已经是初中生，所以陈宿海也没有每天都去接送陈安夏。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈安夏的家去往青学有直达的公交车，也很方便，虽然陈安夏现在名气很大，但是主要还在围棋界里面。

    而且陈安夏的名气和真正的明星还是有差别的，也不用担心会遇到什么狂热的粉丝，不过说实话，日本粉丝的素质都挺高的，也不会做出什么出格的举动。

    这里顺便提一下，日本初高中生的上学时间一般都是周一到周五8点到校，9点到14点上课。

    当然，中午有午休时间是用来吃饭的，不过因为休息时间都很短，基本不可能回家吃饭，所以都会自己带便当到学校来。

    之后就是社团活动时间了，而到了下午15点40分是放学时间，因此一天社团的活动时间一般都是1小时40分钟。

    当然了，根据社团的性质不同，社团活动时间有可能会有延长或者缩小，有的周末也会让社团成员来参加社团活动。

    像是青学网球部，如果当上了正选队员，毫无疑问的，周末都是要来学校做额外训练的。

    当然，现在这些对于陈安夏还有些远，不过陈安夏相信，很快自己就可以穿上青学正选队员的蓝白队服。

    因为昨天是新生大会，所以今天才算是第一天正式上课，除非认识的，要不然大家一般也都互相不知道跟谁同班。

    虽然每个班级的成员都会有告示贴在班级门口，每个人的座位号码也在上面。

    不过大家一般也就看了自己的座位之后，就没有过多的去注意其他人的座位了，因为就算是看了名字也不认识。

    “一年一班，是这里了~”陈安夏看着班级门口的班牌，不由的轻声呢喃了一句，接着找到了自己的座位之后，就毫不犹豫的走了进去。

    而临近教室门口坐着的学生不由的好奇的将目光投了过去，当看到走进了的陈安夏之后，大家全都愣住了，他们对于陈安夏这个新生代表可是印象非常的深刻。

    虽然大部分人并不知道陈安夏的身份来历，但是从昨天新生大会引发的骚动来看，这个陈安夏的身份好像十分的不简单。

    陈安夏无视周围注视过来的目光，缓缓的朝着自己的位置走去，而一路上，周围人的目光不由的随着陈安夏的移动而移动着，就好像陈安夏是一块行走的磁石一样。

    而离教室门口较远的学生也终于发现了异常，忍不住将好奇的目光投了过去，下一刻，陈安夏就听见一道大声的呼喊声响起“王子大人，这里这里~”

    陈安夏听见这道声音，脚步忍不住一顿，总感觉这个称呼有些莫名的中二，同时陈安夏也知道是谁发出的声音。

    会这么叫陈安夏的只有小坂田朋香了，陈安夏闻声看去，果然就看见小坂田朋香在朝着自己满脸喜色的挥着手。

    仔细一看，陈安夏发现原来小坂田朋香的位置就在自己的旁边，而在自己的前面则是龙崎樱乃。

    对此，陈安夏只能说，要不要这么巧，不过陈安夏快速的巡视了一圈，并没有发现越前龙马的身影，估计越前龙马是在其他班级了。

    到后面陈安夏才知道，越前龙马就在自己的隔壁班，也就是初一二班，和堀尾聪史同班，至于水野胜雄和加藤胜郎则是在初一五班。

    此刻，陈安夏见状不由的朝着小坂田朋香微微笑了笑，接着走到了自己的位置上坐好。

    看着身旁有些花痴的小坂田朋香，陈安夏只觉得有些压力山大，不过还是硬着头皮开口道“你好，我叫陈安夏，谢谢你昨天的应援，很高兴认识你~”

    说着陈安夏顿了顿，接着继续道“对了，以后你可以叫我安夏，不用叫我王子大人了~”

    “王子大人，我也很高兴认识你，我的名字叫做小坂田朋香~”小坂田朋香很自觉的忽略了陈安夏的后一句话，满脸喜色的应道。

    这一幕让陈安夏的脸色不由的一僵，接着只见小坂田朋香走到龙崎樱乃的身旁继续介绍道“这是我的闺蜜龙崎樱乃~”

    陈安夏见状微微朝着龙崎樱乃笑了笑，虽然陈安夏会认识她们，但是那只是通过动漫认识的，现实中还是第一次碰面，肯定要相互介绍才行。

    “很高兴认识你~”龙崎樱乃有些害羞的和陈安夏打招呼道。

    “说起来，我们是第三次见面了~”陈安夏见状笑着主动打招呼道。

    “嗯~”龙崎樱乃见状轻轻的点了点小脑袋应道。

    因为陈安夏的主动打招呼，让龙崎樱乃好像感觉距离也拉近了不少，看着陈安夏不由满脸惊叹道“你好厉害，不仅会下围棋，还会打网球，成绩有那么好，你是怎么做到的？”

    “是啊是啊，王子大人，你太厉害了~”小坂田朋香在一旁快速的点着小脑袋应和着。

    又听到这个称呼，让陈安夏的脸色忍不住一僵，不过还是出声回应着，而教室的其他人也就一开始忍不住好奇，关注了陈安夏。

    随着时间的过去，大家的好奇心减弱之后，就继续各自做着各自的事情去了，直到正式上课的时候，教师才安静了下来。

    或许是因为陈安夏是新生代表，入学测验又是第一名，名气也大，所以上课的时候，老师们总喜欢叫陈安夏起来回答问题。

    而每次陈安夏都很完美的回答了老师的提问，让老师们很是欣喜，毕竟像陈安夏这种学霸型的学生，是每个老师都喜欢的。

    与此同时，班级里面的学生在此对陈安夏有了一个全新的认识，那就是，好厉害，不愧是新生代表，这就是入学测试第一名的实力吗？

    甚至因此，陈安夏还收获了一丝丝的信仰之力。

    陈安夏在初中的第一天就给班上的同学留下了无比深刻的印象，甚至在投票选举班长的环节，几乎所有人都把手中的票投给了陈安夏。

    而陈安夏也很光荣的成为了一年一班的班长大人。

    下午两点之后，陈安夏收拾好自己的东西，接着背起网球拍就朝着青学的网球场走去，现在已经是社团活动时间了。

    陈安夏慢悠悠的走到网球场之后，才发现越前龙马他们早就到了，而且已经换好了衣服，不过此刻正在球场里面捡球。

    陈安夏见状也先去一旁的休息室里面换好运动服，接着来到了正在捡球的越前龙马一行人身旁，主动打招呼道“hi，又见面了~”

    不一会儿，陈安夏就已经和水野胜雄、堀尾聪史和加藤胜郎几人混熟了，至于越前龙马，应该也算是熟悉了吧，毕竟越前龙马的性格就是毕竟傲娇，不会主动跟人交流。

    不过，陈安夏的到来也引发了二年级的老成员的注意，一些窃窃私语声在一旁响起。

    “就是他吧，那个陈安夏~”

    “昨天荒井和准在他手上好像吃了很大的亏~”

    “别提了，戏耍新人不成，反倒因此得罪了桃城，估计荒井他们心中恨死这个新人了~”

    “说起桃城，他昨天是不是赢了桃城？”

    “好像是，不过桃城脚受伤了，没有用出真正的实力，肯定不算~”

    ......

    周围的议论声当然传入了正在场中练习的荒井和准两个人的耳中，让他们不由的恶狠狠的看向陈安夏，心中陈安夏满是恨意。

    因为他们觉得，都是这个陈安夏才会让他们出这么大的糗，还得罪了桃城。

    而陈安夏则是自动屏蔽了这些言论，以陈安夏现在的心性，这些根本就影响不到自己。

    在陈安夏他们抵达球场之后，又过了一段时间，只听见网球场突然传来了阵阵的骚动声。

    “啊，他们来了~”

    “青学的正选队员们来了~”

    .....

    陈安夏闻声好奇的朝着网球场的入口看去，只见菊丸英二、大石秀一郎、海堂薰、乾贞治，还有不二周助，这五道身影迎着众人的视线，带着自信的气势，步伐稳健的缓缓走来。

    在这一刻，这五道身影就是全场的焦点。

    在这一刻，全场的风云都因这五道身影而动。

    在这一刻，青春学园的正选队员正式登场。

    ......

    ps：感谢楚汉秦风、书友140622032550446、king峰哥、星空尊者、欧派才是王道的打赏支持

 第208章 被改变的剧情（求订阅）

    看着这些青学正选队员的登场方式，陈安夏只有一个感觉，那就是真的逼格满满，看来自己也要好好努力了，争取早点进入这逼格十足的队伍中去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    菊丸英二、大石秀一郎、海堂薰、乾贞治、不二周助这五人一到场就开始做准备动作，因为接下去满是就要开始训练了。

    因为桃城武的受伤，还有河村隆有事没来，而手冢国光此刻正在跟龙崎堇一起烦恼校内排名赛的事情，一时也没有过来。

    因此，这些正选队员按照两人一组的训练，那么场中的网球场还会空出了几个。

    身为副部长的大石秀一郎见状，看着场中的新生，不由的露出自己那十分具有亲和力的笑容道“为了让新生习惯本社团的气氛，你们可以进来空着的球场练习~”

    “太好了！！！”一年级的新生闻言立即喜笑颜开的大喊道。

    青学网球部的规定是一年级的新生只能捡球和做基础练习，只有渡过了夏季集训之后才有机会上场打球。

    在这里顺便说一下青学网球部的校内排名赛，青学网球部每个月都会举行一个社内排名赛，这是一场堵上校队球员头衔的比赛。

    正是因为这种竞争机制，所以才让青学网球部这么强，因为所有人都想要这个有限的正选队员的头衔，自然会拼命的去训练。

    那些已经是正选队员的成员也会卯足了劲去训练，毕竟他们也不想丢掉了正选队员的头衔。

    不过类似的，校内排名赛新生是没有参加的资格，这是青学网球部的传统，毕竟新生一般都是没有网球基础的，参加了只会浪费比赛的时间。

    只有通过夏季集训的之后，才有资格报名参加校内排名赛。

    大石秀一郎在说完之后就开始帮五位正选队员分组，因为有五个人，所以有一组需要轮流锻炼。

    另一边，网球月刊的井上和芝纱织又来到了青学，因为今天青学的正选队员都回来了，有很多素材可以拍摄。

    正好，顺便看一看让他们十分在意的一个少年，陈安夏。

    当井上和芝纱织来到青学网球场的时候，就看见了青学正选队员两个一组练习的一幕。

    而这时，除了陈安夏和越前龙马，其他的一年级生此刻全都呆愣住了，有些不可思议的看着正在训练的青学正选队员。

    此刻青学正选队员在做的训练很简单，就是一个人负责发球，在发球人的一旁有一个用来装网球的篮子，这个篮子的开口大概就是三分之二个网球拍拍面的大小。

    而一边的一个人负责击球，他们要做的，就是准确的将网球击回发球人身旁的篮子里。

    很显然的，能让大家露出这种反应的就只有一种，那就是不管发球人将网球发到哪里，用什么角度和速度发球，而击球的那个人都会准确无误的将球击回框内。

    “好..好厉害~”加藤胜郎看着这一幕，感觉好像被打开了一扇新世界的大门一样，喃喃自语着。

    “这就是....青学网球部正选队员的实力吗？”水野胜雄也是呆滞的看着这一幕，喃喃自语着。

    而陈安夏和越前龙马看着这一幕都没有什么反应，荒井看着这一幕忍不住双手抱胸，感叹道“前辈他们，还是一如既往的厉害啊~”

    说着，荒井不由的看向陈安夏开口道“喂，那边的一年级生，你看到了吗？不要以为碰运气赢了桃城，你们一年级新生就可以露面了~”

    陈安夏闻言眉头忍不住微微一皱，原本在动漫中荒井是跟越前龙马结下梁子，也一直挑衅越前龙马的。

    现在的这一幕应该也是发生在越前龙马的身上的，看来因为自己的加入，让剧情已经开始发生改变了。

    不过，这种改变真的让人很不爽，任谁感觉周围有一只苍蝇飞来飞去，不断的发出嗡嗡的声响，都会厌烦的。

    当初看动漫已经觉得很不爽了，现实中这一幕发生在自己身上，就更让人不爽了，不过以陈安夏的心性还是能够做到喜怒不形于色。

    陈安夏也没有回应荒井的话，而是看着身旁的越前龙马道“怎么样？我们也来上场玩一玩，让某只烦人的苍蝇自觉的闭上嘴~”

    越前龙马还没回话，一旁的荒井闻言顿时忍不住怒火冲天的朝着陈安夏大喊道“你说什么，你这个一年级的新生，不要太过得意了~”

    越前龙马见状看了荒井一眼，轻轻的点了点头应道“可以，我们也来玩一玩，确实某只苍蝇太吵、太烦人了~”

    “这两个小子~”荒井气的感觉脸都有些变形了，不过荒井还没有失去理智，知道正选队员在这里，不敢做的太过，所以在极力克制着自己。

    不过一旁其他的二年级老生见状，就忍不住开始调侃和嘲笑起荒井来。

    “喂，荒井，你可以不可以啊，这样下去就被一年级生吃的死死的了~”

    “哈哈，还是第一次看见荒井吃这么大的瘪~”

    “是啊，太好玩了~”

    .....

    陈安夏和越前龙马上场，替换下了原本在场中试打的水野胜雄和加藤胜郎两人。

    其他新生见状注意力都忍不住被吸引了一部分过来，好奇的看着这一幕，井上和芝纱织的目光也忍不住被吸引，还给陈安夏和越前龙马拍了很多的特写。

    至于青学的正选队员则是埋头于训练，暂时还没有发现异常。

    只见陈安夏和越前龙马分别站在网球场两边半场底线的中间地带，而不是正常网球对打所站的对角线的位置。

    堀尾聪史见状不由的出声道“喂，安夏、越前，你们站错了吧？”

    陈安夏闻言嘴角微微一翘，没有说话，接着直接抛起手中的网球，十分随意的挥拍击球。

    越前龙马看着直直朝着自己飞来的网球，嘴角也忍不住微微一翘，同时身体以左脚为支点，右脚缓缓右后方划了半个圈，侧着身子，直接将球击打了回去。

    另一边，陈安夏也早就摆好了击球的姿势，十分简单的就将来球击打了回去。

    随着陈安夏和越前龙马的不断击球和回球，那些新生再一次的被惊呆了。

    因为陈安夏和越前龙马已经来回对打了十几球，中间却没有出现过任何的失误，看上去一副游刃有余的模样。

    这一幕对于这些刚开始打网球的新生来说，已经是十分不可思议的事情了。

    “好厉害，龙马和安夏两个人都好厉害~”加藤胜郎看着这一幕呆呆的说道

    “嗯...”水野胜雄看着这一幕也忍不住点了点头赞同道。

    一旁的堀尾聪史见状忍不住开始装逼起来“这就厉害了，这只不过是在正常的击球训练而已，有两年网球经验的我也可以做到十几球不中断的连续击球~”

    很显然，一旁一直关注着这一幕的荒井见状也忍不住松了一口气，接着满是嘲弄的说道“我还以为是什么，原来就是普通发球和回球的训练，这早就是我们玩剩下的了....”

    荒井的话还没有说完，就被一旁的同伴打断了，只见这位老生正满脸惊骇的指着陈安夏的脚下说道“荒井，你先看看这两个新生的脚下~”

    荒井闻言一愣，接着不由的朝着陈安夏和越前龙马的脚下看去，这一看顿时让荒井神色大惊起来，口中忍不住轻呼着“这是....怎么可能！？”

    一旁的青学正选队员也不知道什么时候停下了训练，全都默默的看着正在对打的陈安夏和越前龙马两人。

    “哦呀哦呀，还真是不得了的两个新人呢~”不二周助微眯的双眼完全张开，虽然语气有些轻佻，但是脸上全是认真的神情开口道。

    “这是...”乾贞治看着正在对打的陈安夏和越前龙马的脚下，一手轻轻的推了推镜框，忍不住呢喃着。

    场外芝纱织看着这一幕有些失望道“我还以为会有什么意外之喜，没想到只是普通的击球训练~”

    “芝，你先仔细看看他们两个人的脚下~”井上好像发现了什么，有些震惊的出声道。

    “脚下？”芝纱织闻言不由的一愣，接着朝着陈安夏和越前龙马的脚下看去。

    这一看顿时让芝纱织忍不住惊呼了出来“这是....他们难道从刚刚开始就没有离开过原地一步？”

    井上闻言忍不住用力的点了点头，接着开口道“啊，每一球都要回击到这个位置，这得需要多强的控球能力，好厉害~”

    而在一旁的教学楼上，一道身影正立于窗前，双手抱胸，看着这一幕默默无言，不知道在想什么。

    不知何时，龙崎堇来到了这道身影的身旁，看着这一幕，嘴角微微一翘，缓缓开口道“怎么样，手冢，他们两个....”

    “扰乱练习秩序，罚跑球场10圈~”手冢国光闻言默默的开口道，说着直接转身离开了教室，朝着网球场走去。

    龙崎堇见状有些失笑的摇了摇头，接着又忍不住看向场中，依旧在对打着的陈安夏和越前龙马，看着他们脚下的圆形轨迹，口中轻声道“今年的校内排名赛估计会很热闹了~”

    ......

    ps：感谢淡水吉光和油普的打赏支持。

 第209章 深不可测的陈安夏！！（为淡水吉光加更）

    手冢国光离开教室之后，直接来到网球场，众人在看到手冢国光之后，忍不住心中一肃，看着如冰山一般的手冢国光，大部分都不自觉的变得拘谨了起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这一幕就好像是手冢国光天生带着领袖的气质，这股气质让众人不由自主的跟随着、敬畏着。

    陈安夏和越前龙马也注意到了手冢国光的到来，而这时越前龙马的击球也来到了陈安夏的身旁。

    看着这一球，陈安夏也没有犹豫，直接转身一个挥拍，准确的将球打进隔壁场地，大石秀一郎身旁的篮子里面。

    这一幕当然让众人忍不住又被震了震，手冢国光看着陈安夏的这一球，脸色没有丝毫的反应，而是双手抱胸，十分平静的开口道“全员都给我绕球场跑10圈，现在立刻执行~”

    “诶！！”

    手冢国光的话让大部分人都忍不住悲鸣了起来，不知道发生了什么事情。

    “刚刚发出声音的，加5圈，1分钟之内没有跑的，加5圈~”手冢国光依旧十分平静的开口道，这平静的语气却带着莫名的威严，让众人的心忍不住紧了紧。

    青学的正选队员是最先反应过来的，他们知道手冢国光是说一不二的人，直接开始绕着网球场跑了起来。

    其他人也不敢多说什么，直接绕着网球场开始跑了起来。

    还好只是绕网球场跑，绕青学网球场跑一圈也就100米左右，10圈也就1000米左右，还在陈安夏的承受能力之内。

    如果是绕青学的操场跑，一圈就有800米，10圈就是8000米，估计没多少人能完好的回来。

    10圈青学的正选队员们很快就跑完了，每个人差不多都花了4分钟左右，越前龙马也跟正选队员们差不多时间跑完。

    其他人的体能就比较差，跑的就比较慢。

    陈安夏也在此列，不过陈安夏是完全可以在4分左右跑完的，但是陈安夏不想那么累，也想多保存体力，所以就吊在队伍的末尾慢悠悠的跑着。

    等陈安夏抵达网球场的时候，青学的正选队员们早就又开始训练了，就好像刚刚的10圈对于他们来说完全不是问题一样。

    不过，这也完全能够预想的到，毕竟10圈对比他们平时的训练量不要太少。

    当然，对于刚刚表现出惊人球技的陈安夏，大家都很关注，看到陈安夏没有在第一梯度回来，都忍不住在想，这个陈安夏是不是体力不行。

    不过当看到陈安夏慢悠悠的晃回来，没有丝毫喘气和出汗的情形，大家就知道是怎么回事了。

    手冢国光看着这一幕，面无表情，不知道在想什么，而陈安夏也很快的加入到了捡球的行列当中，毕竟这才是一年级新生的任务。

    一直到傍晚，快要结束训练的时候，陈安夏准备收拾自己的物品准备回家的时候，才发现，自己放在场边的网球袋不知怎么的消失了。

    陈安夏清楚的记得自己的放网球袋的位置，不可能记错，那就只有一个可能，那就是有人动了陈安夏的网球袋。

    而看过动漫的陈安夏当然知道，八九不离十就是荒井做的，因为这一幕在动漫中也发生在了越前龙马的身上。

    俗话说，事不过三，被挑衅了这么多次，即使是以陈安夏的心性也忍不住怒火中烧，陈安夏决定，一定要给荒井一个终生难忘的教训。

    果不其然，荒井好像就等着这一幕一样，领着一群二年级的老生走了过来，看着陈安夏满是调侃道“哦呀，怎么了，网球拍不见了么？要不要我们帮你找？”

    陈安夏见状没有说话，只是眼神冰冷的看着荒井一行人，不知道为什么，陈安夏的这眼神让荒井一行人觉得莫名的有些心慌。

    不过荒井可不会承认自己被陈安夏眼神吓到，而是硬着头皮道“怎么样？敢和我打一局吗？赢了我说不定网球拍就回来了~”

    说着只见荒井从一旁的人身上拿过一只网球拍，直接递给陈安夏道“不过，我们没有多余的网球拍给你，喏，只剩这一只球拍了~”

    一旁的堀尾聪史等人见状都暗道不妙，急忙走了过来，不得不说堀尾聪史等人还是挺讲义气的。

    不过他们也没有办法阻止这一幕，而可以插手的正选队员们已经去休息室换衣服了，估计荒井也是见此机会才回来刁难陈安夏的。

    “啊，这是一直放在休息室角落里面的破球拍，网线松垮垮的，这样的球拍根本不能打球~”加藤胜郎见状不由满是担忧道。

    “没从，这样的球拍根本就不能用的~”水野胜雄也是一脸担忧的说道。

    “安夏啊，要不然你就道个歉，先忍一忍~”堀尾聪史这时候，有些担忧的建议道。

    越前龙马则是看着陈安夏手中的破旧球拍，默默无言，并没有什么反应。

    陈安夏也不说话，拿着手中的破旧球拍，直接走到一旁空的网球场的发球区站好，陈安夏的意思很明显了，那就是不要说那么多废话，直接来比吧。

    荒井见状心中不知道为什么，没有半点欣喜的感觉，反而开始莫名的紧张了起来，不过还是嘴硬道“哦，胆量倒是不错~”

    “他们真的太欺负人了，我要去阻止他们~”芝纱织从头到尾的看到了这一幕，见状不由的气呼呼的说道

    井上见状急忙拦住气呼呼的芝纱织，开口道

    “芝，等一等，看陈安夏的反应，好像对这只破旧的球拍有解决的办法，我们就看下去，说不定会有意想不到的收获~”

    这时，从休息室内换好衣服走出来的菊丸英二等人，也发现了网球场内的情况，不由的好奇的走到场边开始观战起来。

    “哦，那只球拍不是一直放在休息室内的破球拍吗？”菊丸英二看着陈安夏手中的破球拍，不由惊讶的开口道

    “嗯，这种情况，百分之百又是荒井在欺负一年级的新生了~”乾贞治见状推了推鼻梁上的镜框道。

    “怎么办，要去阻止吗？”不二周助眯着双眼，微笑的问道。

    不过众人都没有回应，而是十分心照不宣的就这么站在原地，他们想要看看陈安夏是如何面对这种困境的。

    毫无疑问的，这场比赛也是荒井发球，陈安夏都没有决定的权利。

    不过陈安夏却没有丝毫的反应，脸上满是淡然的神情，而陈安夏眼中的寒意犹如万年冰川一般，深入骨髓。

    另一边，荒井拿着手中的网球，感觉好像底气变足了许多，高高的将手中的网球抛起，看着空中做自由落体的网球，荒井的嘴角不由的微微翘起。

    接着，只见荒井猛然跃起，十分大力的挥拍，同时大喊道“去吧！”

    下一刻，荒井的脚刚刚落地不久，嘴角的笑容依旧停留在嘴边，还没有反应过来的时候，就听见自己的脚边，传来了一道声响。

    “砰！！”

    等荒井闻声看去的时候，就看见刚刚自己击打出去的网球，不知道什么时候已经跑到了自己的身后，这一幕让荒井完全呆滞住了，不知道该做出什么反应。

    “啊...”

    而周围的人早就完全呆滞住了，嘴巴微张，满脸不可思议的看着这一幕，嘴里发出无意识的呢喃着。

    “内，你不发球吗？如果你不发球就让我来吧~”陈安夏这时看着荒井突然出声道。

    说着只见陈安夏的手中不知道什么时候已经拿着一个网球，高高的往空中抛起，同时开口道“让我来教教你，如何正确的使用一只破烂的球拍....正确的发球”

    荒井闻言忍不住朝着陈安夏看去，这一看之下荒井网球愣住了，眼中满是震撼和不可思议的神情，口中忍不住出声道“这种拿拍姿势....”

    荒井的话还没有说完，下一刻，只见陈安夏猛然挥动手中的网球拍，一瞬之间，空中的网球在拍框的力量之下完全变形，就犹如子弹出膛一般，爆射向荒井。

    看着这犹如子弹一般射向自己的一球，荒井顿时神色大变，脚下不自觉的后退了两步，整个人跌倒在地。

    “轰~”

    又是一道巨响声在荒井的身前响起，同时扬起一阵尘埃，而荒井看着这一幕，脸上满是恐慌的神情，如果刚刚自己没有后退两步，那么这一球就要击中自己了。

    “用拍框击球，这可真是...”菊丸英二看着这一幕，脸上忍不住露出了震撼的神情道。

    “这个陈安夏的实力，比我们想的还要更加厉害~”乾贞治也不再是冷静的神色，十分动容的看着这一幕开口道。

    “我好像已经兴奋了起来了呢~”不二周助微眯的双眼已经完全张开，眼中满是斗志的火焰，轻声道。

    “真不可置信，井上前辈，网球还可以用拍框击球吗？”芝纱织一脸不可思议的开口问道。

    不过，对于芝纱织的文化，井上已经不知道该如何回复了，此刻的井上也早就被陈安夏的拍框击球震惊到了。

    砰！砰！砰！

    网球击打地面的声音再次响起，好像在预示着某种不详一样。

    而在荒井的眼中，对面的陈安夏好像已经完全化为了洪荒猛兽，只见这只洪荒猛兽猛然的朝着自己张开了血盆大口，要将自己吞噬。

    “轰！”

    “啊！！！”

    一道巨响夹杂着一道惨叫声，飘荡在网球场之上。

    .....

    ps：感谢月殇巴黎夜、领域风暴、sennheiser乌拉和书友20170214135030192的打赏支持。

 第210章 武士，越前南次郎！！（求订阅）

    拍框发球，这在网球界真的非常少见，甚至几乎没有。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    我们都知道，用拍框击球，拍框就那么大，可以和网球接触的面积太小，想要准确的控球就更加的困难，基本上也打不出什么技术型的网球。

    因为，如果用拍框击球，一般就是三个结果，要么就是打不到网球，要么就是球不过网，要么就是球直接出界。

    当然，运气好或许能将球击打在界内。

    还有一点很重要，那就是拍框击球，不像是用拍面击球会产生形变，拍框击球几乎没有什么形变。

    这样做的结果就是网球的不可控，不管是击球的速度、击球的力量，亦或者是球的旋转，基本都是不可控的。

    因此，即使是职业网球选手也都不会选择用拍框去发球，更不用说在比赛当中用拍框去接球。

    因为在职业比赛中，用拍框发球，或者拍框接球，基本上就是自己送分给对手。

    想想，在网球那么快速的运动过程中，你要先来到接球点，再摆好接球的姿势，最后还要准确的用那么薄的拍框去接球？并且还要试着用拍框将网球控制好，击回对面场地。

    想一想都知道这有多么的困难，特别是跟越厉害的对手对战，球速越快，留给你的反应时间越少。

    很多时候，或许你的动态视力特别好，眼睛可以跟得上，但是身体基本上是跟不上的。

    就连陈安夏现在也做不到用拍框去接球，不是因为真理之门和真理之眼做不到，而是因为陈安夏的身体跟不上。

    因此，陈安夏的第一次回球是用拍面接球，第二次用拍框发球就简单多了，因为有足够的时间留给陈安夏建造发球模型，陈安夏只要同调模型就可以轻松做到拍框发球。

    当然，这里面还要考虑到一种情况，那就是有某人专门练习拍框击球，当做必杀技。

    这个在陈安夏的前世自然不可能发生，但是在这个有着网球王子的世界，一切都有可能。

    就陈安夏知道的，用拍框击球作为绝招的就有不少。

    也因此，陈安夏用拍框那么准确的发球，带给周围人多少的震撼可想而知，即使是青学的正选队员们和越前龙马也都被震住了。

    因为，用拍框发球，他们也能做到，但是他们却做不到像陈安夏那么准确的控制，让他们用拍框发球很大的可能就是出界，或者球过不了网。

    不，有一个人应该可以做到，就是那个被称为天才的不二周助，他应该可以做到。

    而对于一般的一年级新生，还有二年级老生来说，用拍框发球，可能自己的拍框都打不中网球，更不用说准确的控制发球得分。

    一旁的教学楼内，大石秀一郎和手冢国光正站在窗边看着这一幕。

    只见此刻大石秀一郎满脸凝重的开口道“手冢，这个一年级的新生真的好强~”

    手冢国光并没有因为陈安夏的表现，而露出丝毫惊讶的神情，只是双手抱胸站在窗边默默的看着这一幕。

    在听到大石秀一郎的话后，只见手冢国光十分平静的开口道“嗯，确实不错，不过缺点也有，还需要继续锻炼~”

    刚刚陈安夏的拍框发球，虽然很惊艳，但是对于手冢国光来说，想要接回那一球，完全可以做得到。

    不只是手冢国光，青学的正选队员们都可以做的到，因为陈安夏的力量还不够大，用拍框发球的威力有限。

    不过，手冢国光对陈安夏这一球是十分的认可，如果陈安夏继续深入研究应用下去，很可能又会是一个惊人的绝招诞生。

    也因此，在这一刻，手冢国光完全认可了陈安夏的潜力，同时在心中也下了某个决定。

    又过了十几分钟之后，手冢国光将填写好的校内排名赛的表格递交给龙崎堇道“龙崎教练，这一次的校内排名赛的对战表已经制作好了，那我就先回去了~”

    “好，路上小心~”龙崎堇闻言笑着应道。

    接着龙崎堇好奇的开始看起手中的对战表，这一看，龙崎堇忍不住露出了一抹期待的笑容“哦呀哦呀，青学网球部的传统被打破了，这一次的排名赛，还真是令人期待~”

    陈安夏在教训完荒井之后就拿回自己的网球袋离开了，其他人见状也都渐渐的散去，但是他们心中的情绪却久久没有平息。

    从这一天之后，青学网球部开始流传起了一个消息，那就是，这一届的一年级新生中有个十分了不起的家伙，他的实力，或许可以比肩正选队员。

    越前龙马回到家之后，看着坐在庭院看报纸的越前南次郎，不由的直直的走了过去，就这么站在越前南次郎的身前。

    而越前南次郎头都没有抬起，就知道是谁来了，一边继续看着报纸，一边开口道“哦，少年，回来了，一会你奈奈子表姐就搬过来跟我们一起住了，你要好好表现哟~”

    越前龙马闻言神情不变，而是看着越前南次郎默默的开口道“内，我们来打一场吧~”

    越前南次郎闻言忍不住有些惊讶的抬起头来看向越前龙马，因为越前龙马主动邀战这种情况很少发生。

    毕竟越前龙马知道，每次跟自己对打都是被虐，越前龙马也不喜欢被人一直虐的感觉。

    不过当越前南次郎看到越前龙马眼中那熊熊燃烧的斗志火焰的时候，好像知道了什么，若有所思的出声着“嚯...”

    不多时，只见越前南次郎有些吊儿郎当的站在一边半场，而越前龙马则是一手持拍，另一手轻轻的用网球拍打着地面。

    与此同时，一道拖着行李箱的靓丽身影从大门外走了进来，一进来就看到了网球场内正在比试的两人，口中不由的轻呼着“哦，是龙马和叔叔啊，他们在比试吗？”

    说着，只见这道身影拖着行李箱就这么来到一旁的座椅上，满是好奇的看着这一幕。

    越前南次郎也注意到了来人，不由满脸笑意的挥手道“哦，奈奈子，你来了，呀，这么长时间没见，你真是越来越漂亮了~”

    “叔叔你也是，这么多年不见还是老样子~”越前奈奈子微笑着应道。

    也就在这时，只见越前龙马将手中的网球高高的抛起，同时高高跃起，口中说道“混蛋老爸，跟我对打还敢分心~”

    说着只见越前龙马将手中的球拍微微一转，猛然挥拍击球。

    “哦~”越前南次郎看着这一幕，若有所思的出声着。

    不过也不见越前南次郎有什么动作，就这么站着，任由网球从自己的身旁飞过，越前南次郎从一开始知道，这是一球出界球。

    “切，出界了吗？”越前龙马见状有些不甘心的轻哼了一声道“果然，想要控制这样的发球真的很难~”

    “怎么了少年，难道在青学有人用出了这样子的发球吗？”越前南次郎有些好奇的问道。

    而只见越前龙马再次将网球高高抛起，同时再次用拍框发球，口中说道“嗯，是一个跟我一样的一年级新生，而且他也会外旋发球~”

    “嚯...用拍框发球，而且还会外旋发球的一年级新生吗？有意思~”越前南次郎见状嘴角忍不住微微翘起，眼中闪过好奇的神色，接着依旧站在原地，也不见动作。

    因为越前龙马的这一球挂网了，同时，越前龙马一发，二发都失败，所以越前南次郎直接的一分。

    越前南次郎看着对面在捉摸着如何用拍框发球的越前龙马，不由笑着开口道“少年，让我来教你，如何用拍框来发球吧~”

    说着只见越前南次郎高高的抛起手中的网球，同时屈膝，身体往后仰着，整个身体就像是一张拉开的弓一样。

    下一刻，越前龙马根本什么都没有反应过来，就听见身旁传来一道巨响，扬起大片的尘埃，让越前龙马的瞳孔猛然放大。

    而在越前龙马的身旁，一道网球留下的印痕深深的留在地上，扬起的尘埃也久久没有散去。

    对面场地，越前南次郎依旧保持着发球的姿势，看着对面的越前龙马，嘴角微微一翘，开口道“看到了吗？龙马，这就是武士的....抽击~”

    一旁的越前奈奈子也被这一球深深的震撼到了，忍不住用手轻捂着嘴巴，呆呆的看着这一幕，感觉心灵都在颤动着。

    这就是武士...越前南次郎的真正实力吗？

    不，这不是他的真正实力，这仅仅只是他，仅仅只是武士越前南次郎的冰山一角而已。

    .....

    ps：感谢书友20171215091209650、夕张菌、徐子羽、装傻呗(*^__^*)、耳习、lol进行时、就好酒、书瞳世界、空城籍、期待永、蓝色天机使、萌宝儿、提着线的木偶君、不会2、星空尊者的打赏支持

 第211章 校内排名赛即将开始（求订阅）

    自从那一天陈安夏好好的教训了荒井之后，就再也没有人来找陈安夏的麻烦了，荒井看见陈安夏几乎也是绕路走，看样子是有心理阴影了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    当然，在班级里面陈安夏也是非常完美的扮演着班长大人的角色。

    在这段时间内，陈安夏的做事能力得到了所有老师和同班同学的一致认可，更不用说学习能力陈安夏也是毫无疑问的班级第一。

    如果不是还没有开始月考，所有人都相信以陈安夏的成绩会直接霸占着年级第一。

    因为陈安夏当选班长了，当然也不会再跟小学一样，摆出一副拒人于千里之外的模样，所以陈安夏不管面对谁脸上都是带着十分标准的笑容，给人一种如沐春风的温和感。

    也因此，在这一段时间里面，陈安夏也收获了一批以小坂田朋香为首的后援会，当然，这些后援会成员都是女生。

    不过，不管是男生还是女生，都对陈安夏的话十分的认可，可以说短短的时间内，陈安夏已经奠定了在班级的地位。

    除了老师，恐怕这些学生最愿意听从的就是陈安夏的话了。

    人们都说天生的领袖，会让人不自觉的跟随，这句放在陈安夏的身上也十分的适用。

    “班长，可以教我一下这一题怎么做吗？”一位女生微红着脸颊，走到陈安夏的面前，指着手中习题册上的一道题目，十分羞涩的开口道。

    “当然可以~”陈安夏微微一笑应道。

    陈安夏的笑容好像让这位女生的面容更加的红润了起来，一旁的小坂田朋香看到这一幕，忍不住愤愤的开口道“唔，这些女生太可恶，一直找借口接近我的王子大人~”

    龙崎樱乃在一旁闻言只能无奈的笑了笑，不过看着正在讲解题目的陈安夏，龙崎樱乃不得不承认，现在的陈安夏，对于这些情窦初开的女生，十分的具有吸引力。

    毕竟，陈安夏现在的模板，简直就像是书中走出的理想男神一样，不仅颜值不错，学习能力好，做事能力又强，运动神经也好，又取得过很高的荣耀，同时也是一个知名人士....

    最关键的是，待人十分的亲和。

    如果谁当了他的女朋友，一定会很幸福吧，龙崎樱乃的心中忍不住想到。

    同时在龙崎樱乃的脑海中又不自觉的冒出了另外一个身影，忍不住有些无奈的想到，和安夏相比，龙马简直就是个木头，除了网球好像对什么都不感兴趣。

    不过，即使是这样，龙崎樱乃的心中也早就已经有了越前龙马一个位置，因为在那个时候，越前龙马帮助龙崎樱乃解过围，让龙崎樱乃深深的记住了这个人。

    另一边，在冰帝学园内。

    冰堂美智留自从来到冰帝学园之后，短短的时间内就已经荣升为冰帝学园的10大校花之列，并且直接排名第三。

    至于前两名则是二三年级的学姐，家庭背景很深。

    这也导致，跟冰堂美智留告白的人络绎不绝，每天在冰堂美智留的鞋柜也都会被塞满了礼物和情书。

    其他女生看见这一幕，羡慕的发狂，恨不得取而代之，而冰堂美智留本人则是感觉很厌烦。

    这一幕，直到一件事情的发生才被制止了。

    这一天，如往常一样，冰堂美智留走在放学回家的路上，突然一道声音从冰堂美智留的身前传了过来道“这位美丽的女士，我有荣幸可以邀请你一起共进晚餐吗？”

    原本冰堂美智留是不想理会的，但是这道身影直直的挡在冰堂美智留前行的道路上，让冰堂美智留不得不停下脚步，微皱眉头的朝前看去。

    而周围原本正在行走的学生看见这一幕全都忍不住惊讶了起来，特别是看清楚来人的时候，那些女生更是一脸的羡慕之情。

    不过即使看清了来人，冰堂美智留的神色没有任何的变化，而是十分平静的开口道“麻烦你让一让好吗？”

    “你难道不认识我吗？”拦路的身影有些惊讶道。

    “当然认识，我想冰帝学园没有人会不认识你~”冰堂美智留闻言十分平静的应道。

    “既然你认识我，那你还要拒绝我？”拦路的身影不由的兴趣盎然的问道。

    “认识你就一定要答应你吗？”冰堂美智留神情渐渐的冰冷了起来，说着直接绕开了这道身影，继续朝前走去。

    “有意思，真的有意思，冰堂美智留吗？我现在对你是越来越感兴趣了~”拦路的身影见状没有一道恼羞的神情，反而是盯着冰堂美智留离去的背影，嘴角微翘道。

    直到冰堂美智留的身影消失在自己的眼中，这道身影才渐渐的转身离开到“我们走吧，桦地~”

    “是~”身旁一直站立的高大身影闻言应了一声道。

    这时之前拦路的身影好像想到了什么，不由的看着身旁的桦地开口道

    “啊，对了桦地，去向外宣布，冰堂美智留是我迹部景吾要追求的对象，让那些烦人的苍蝇都自动消失不见~”

    “是”名为桦地的高大少年闻言没有丝毫的情绪变化，而是忠实的应声道。

    “帮你减少一个麻烦，你会感激我吗？”迹部景吾有些期待的自言自语着。

    没错，刚刚拦路的正是冰帝网球部的部长，同时也是冰帝学园学生会长的迹部景吾。

    原本迹部景吾只是对冰堂美智留感兴趣，毕竟身为日本首屈一指的大财团的少爷，身边肯定是不缺少美女的。

    不过，那些女生对于迹部景吾全都是巧言令色，一个个恨不得主动倒贴过来，而冰堂美智留可以说是第一个这么冷淡的对待迹部景吾的人。

    这也让迹部景吾对冰堂美智留产生了深深的好奇感，迹部景吾想要看看，这个冰堂美智留是真的对自己不感兴趣，还是假装的，想要欲擒故纵。

    不过，其实像冰堂美智留这样对迹部景吾不感兴趣的大有人在，只是在此之前迹部景吾都没有遇见过而已。

    第二天，在冰帝学园内就开始流传起，昨天冰堂美智留被迹部景吾邀请去共进晚餐的事情，同时还有桦地代迹部景吾对外发表的声明。

    冰堂美智留当然也知道了这个情况，不过情绪并没有丝毫的变化。

    不过在这一天，班长找到了冰堂美智留，十分诚恳的拜托道“冰堂同学，这一次的迎新晚会.....”

    另一边，在青春学园内，有关这一次青学网球部校内排名赛的事情也已经公开了。

    同时，陈安夏和越前龙马这两位一年级新生要参加这一次校内排名赛的事情也传开了。

    这将是，青学网球部有史以来最特殊的一场校内排名赛。

    .....

    ps：感谢zack170185、确定哎、oo。oo、弹、小偷花月的打赏支持

 第212章 冰堂美智留的邀请（为淡水吉光加更）

    青学网球场，又是和平的一天。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “安夏和龙马，你们好厉害，竟然能够参加校内排名赛~”水野胜雄看着陈安夏和越前龙马感叹道。

    “是啊，你们距离青学的正选队员已经很近了，而我不知道要等到时什么时候才能够成为青学的正选队员~”加藤胜郎一脸羡慕道。

    “只要你们肯努力，机会就会向你们靠近~”陈安夏微笑的说道，自从当上了班长之后，陈安夏煲心灵鸡汤的能力正在不断增强着。

    “嗯！”果然，被陈安夏激励的水野胜雄和加藤胜郎，好像受到了很大的鼓舞，忍不住用力的点了点头应道。

    “喂，大事情，大事情！！”这时堀尾聪史急急忙忙的跑了过来，边跑边说道。

    “什么事情？”水野胜雄好奇的问道。

    陈安夏、越前龙马和加藤胜郎也都好奇的看向堀尾聪史，不明白是什么事情让堀尾聪史这么匆忙。

    “呼呼~”堀尾聪史闻言先是大力的喘了两口气，恢复了一下紊乱的呼吸，接着看着陈安夏等人开口道“校内排名赛的对战表出来了，就在休息室旁边~”

    堀尾聪史话刚刚说话，就感觉几阵风从自己的身旁吹过，只见陈安夏等人直接不理会堀尾聪史，朝着休息室走去。

    “喂，你们这样会不会太过分了，我这么辛苦跑回来特地告诉你们这个消息，你们就这样不理我了~”堀尾聪史见状有些不满的大喊道。

    可惜的是，没有人理会堀尾聪史。

    对于这一次的校内排名赛的对战表，不管是陈安夏还是越前龙马都是很关注的，越前龙马或许对于这些青学正选队员还不是很清楚，但是陈安夏可是知道的一清二楚。

    以陈安夏现在的实力来说，碰上手冢国光和不二周助是肯定赢不过，碰上完全力量型的河村隆和桃城武也是处于劣势。

    不仅仅是他们，对于其他人，陈安夏也不敢说百分之百有胜算，但是相对于上面提到的那些人会好很多。

    毕竟，现在的青学正选队员们也都还没有成长起来，还是属于初期阶段，等到全国大赛的时候，这些人的实力才会迎来一个爆发式的增长。

    很快的，陈安夏等人就来到了休息室的门外，而此刻，在这里早就围满了人，大家都对这一次的校内排名赛的事情感兴趣。

    陈安夏和越前龙马来到这里之后，直接就挤了进去，被挤的人原本还想生气，但是看到陈安夏之后都十分默契的闭嘴了。

    毕竟，陈安夏在他们的心中留下了难以磨灭的印象，那个时候完全生气的陈安夏，真的是太可怕了，简直就像是魔神一样。

    很快的，陈安夏和越前龙马就看到了这一次的对战表，这一次的对战表根据人数被分为了四组。

    而青学的正选队员一共有八人，也就是说每组的前两名都可以成为青学的正选队员。

    手冢国光和大石秀一郎是在a组，不二周助和河村隆是在b组，而陈安夏则是和桃城武，还有菊丸英二在c组。

    至于越前龙马，当然就是和海堂薰，还有乾贞治一样在d组。

    这次的分组是手冢国光全权安排的，至于这么分组肯定有手冢国光的用意。

    不过，陈安夏看到没有跟手冢国光和不二周助同一组的时候，不自觉的松了一口气。

    越前龙马则是看着眼前的对战表没有丝毫的反应，就这么默默的看着，也不知道在想什么。

    陈安夏和越前龙马看完之后就回到了网球场，其余看过的人也都渐渐散去，不过有关校内排名赛的讨论却愈演愈烈。

    在人群散去不久之后，乾贞治默默的来到了对战表前，看着眼前的对战表，不由的轻轻的推了推鼻梁上的镜框，同时轻声的开口道

    “嗯，还好不是跟陈安夏一组，有关陈安夏的资料还是不足，不过越前龙马的资料都已经收集了差不多了，这一次应该已经稳了~”

    说着，乾贞治也慢慢的转身离去。

    而当陈安夏回到网球场的时候，就看见堀尾聪史走过过来，指着某一处，看着陈安夏说道“安夏，那边有一个很漂亮的女生说来找你，已经等了有一会了~”

    “很漂亮的女生来找我？”陈安夏闻言一愣，接着顺着堀尾聪史的目光看了过去，这一看陈安夏顿时知道来人是谁，也不犹豫直接走了过去。

    “真羡慕安夏，竟然有这么漂亮的女生来找，像我堀尾聪史这么优秀的人，为什么都没有女生主动来找~”堀尾聪史见状满是羡慕嫉妒的开口道

    水野胜雄和加藤胜郎闻言忍不住满头黑线，根本都不想理会自恋的堀尾聪史，不过目光却忍不住好奇的朝着陈安夏离开的方向看去。

    “冰堂，你怎么来了？”陈安夏看着眼前的女生开口道，来找陈安夏的人正是冰堂美智留。

    “怎么样？网球有意思吗？”冰堂美智留伸手拢了拢自己脸颊旁的长发，将长发固定到耳后，露出精致的五官，看着陈安夏问道。

    “当然有意思了，而且我还碰到了很多有意思的人~”陈安夏笑着应道。

    “那你有空教我网球吧，我也想打~”冰堂美智留闻言直直的看着陈安夏开口道。

    陈安夏闻言一愣，有些不解的看着冰堂美智留道“可以是可以，不过冰堂你怎么突然想打网球了？”

    “因为我要保持身材，所以要做运动，网球也是一项运动不是吗？而且还有免费的教练，干嘛不打”冰堂美智留见状直接开口道。

    陈安夏闻言只能无奈的笑了笑，这个冰堂性格倒是一点都没有变，接着陈安夏看着冰堂美智留继续道“冰堂，你今天来找我，就是为了让我教你打网球吗？”

    “当然不是~”冰堂美智留轻轻的摇了摇头应道。

    接着只见冰堂美智留从书包中拿出一本笔记本，递给陈安夏道“这是我这段时间创作的新歌，目前只有曲，没有词，旋律也感觉有哪里不对劲，想要让你帮我改一下~”

    “哦，我看一下~”陈安夏好奇的接过冰堂美智留的笔记本，看了起来。

    冰堂美智留的作曲能力都是陈安夏教的，所以私下里冰堂美智留依旧会向陈安夏请教很多问题。

    “哼哼哼...”陈安夏看着曲调，开始小声的哼起歌来，不过不一会儿就看见陈安夏脸上忍不住变得惊讶了起来。

    因为陈安夏发现，这首歌曲的曲调，大部分都跟前世《网球王子》中的片头曲《future（未来）》很像。

    这是巧合吗？陈安夏心中忍不住想道。

    “怎么样？这首曲子不好吗？”冰堂美智留看着陈安夏陷入沉思，不由的有些紧张的看着陈安夏问道。

    陈安夏闻言才渐渐的回过神来，看着冰堂美智留笑道“不，恰恰相反，这将会是一手很有魅力的歌曲，冰堂，再过不久你就可以彻底出师了~”

    “哼，出不出师是我说的算，只要我觉得还没有把你身上的东西学完之前，我是不会出师的，而你也要一直负责下去~”冰堂美智留闻言直接高傲的轻哼了一声道。

    陈安夏见状忍不住有些失笑的摇了摇头，接着从冰堂美智留那里要来了笔，直接开始了修改和再创作。

    陈安夏要做的就是将《未来》这首歌，经由冰堂美智留，在这个世界再次绽放光彩。

    冰堂美智留则是呆呆的看着认真创作的陈安夏，不知道在想什么，半个多小时之后，冰堂美智留带着陈安夏改好的《未来》离开了。

    离开之前，冰堂美智留也向陈安夏发出了邀请，邀请陈安夏参加冰帝学园的迎新晚会，看自己登台演唱这首《未来》。

    对此，陈安夏当然答应了，属于《未来》的首秀，陈安夏自然不可能错过。

    看着冰堂美智留离开的背影，看着那随风轻摆的紫色长发，陈安夏忍不住开口道“冰堂，长发很适合你~”

    冰堂美智留闻言忍不住顿了顿身子，接着就像是什么都没有发生过一样，继续朝前走着，只是此刻在冰堂美智留的脸上却忍不住露出了一抹十分甜美的笑容。

    在这抹笑容下，好像周围的空气都明媚了几分，一时之间不知道让多少行人看痴了。

    时间流转，第二天，青学网球场内，今天，是校内排名赛开始的日子。

    ......

    ps：感谢淡水吉光、居家道士、烟头不寂寞和尾町凯的打赏支持。

 第213章 海堂薰的蛇球（求订阅）

    因为场地有限，所以四组的比赛是交替进行的，这也就代表着，陈安夏可以有机会去看其他正选队员的比赛。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这一次加上青学正选队员，参加校内排名赛的一共有20人，分成5组，也就是每组5人，采取的方式是积分制。

    也就是说，每个人都要和同组内的所有人比试过一遍，每个人都要进行4场比赛，获胜场次第一第二的获得青学正选队员的称号。

    校内排名赛是在周末两天举行，一般来说，每个人的比赛都已经安排好了，每天都是两场比赛，早上一场、下午一场。

    这样子也可以保证每个人在第一场比赛结束之后，有充足的时间休息，确保在下一场比赛开始的时候，能保持在最佳的状态下进行比赛。

    而陈安夏和越前龙马的第一场比赛同时进行着，越前龙马的第一场比赛遇到的是一个二年级的老生。

    至于陈安夏第一场比赛遇到的则是一个熟人，看着自己对面忐忑不安的荒井，陈安夏的嘴角忍不住微微一翘。

    荒井也看到了陈安夏的这个笑容，整个人忍不住颤抖了起来，好像又回想起了那天可怕的回忆，整个人变得惶恐不安起来。

    下一刻，只见荒井突然举起手来，大声道“这一场比赛我身体不舒服，弃权~”

    荒井是在没有办法面对自己心中的恐惧，只要一想到马上要跟陈安夏对打，马上又要面对陈安夏，荒井感觉自己手中的球拍都有些握不稳。

    而且跟陈安夏对打肯定是输，不要有什么侥幸的心理，在这种情况下，弃权估计是最好的选择了。

    周围的人也都同情的看向荒井，不过他们都能体会荒井的感受，毕竟那时候的陈安夏，真的太可怕了。

    一旁的裁判闻言，忍不住一愣，再次向荒井确认了之后，举手大声宣布结果“由于荒井弃权，这一局陈安夏直接获胜~”

    陈安夏看着对面松了一口气，缓缓走出球场的荒井，心中暗道，自己是不是做的有些过分了。

    这个荒井虽然前期很讨厌，但是到了后期基本上即使为青学网球部做后援，做啦啦队的主力成员了。

    想着，陈安夏不由的也朝着场外走去。

    而在场外走着的荒井，突然听见了身后传来了一道十分熟悉的声音道“内，前辈~”

    这道声音顿时让荒井如临大敌，全身的肌肉都紧绷起来，猛的转身看向陈安夏，使劲的咽了咽口水道“我都认输了，你还想怎么样？难道那一天的教训还不够吗？”

    陈安夏见状微微一笑道“我说前辈，我们和好吧，那一天我是好像有些太过分了，我在这里向你道歉~”

    “向我道歉...”荒井见状整个人都愣住了，呆呆的看着陈安夏，轻声的呢喃着。

    在这一刻荒井防备的状态不自觉的松懈了下来，好像感觉心中一直萦绕着自己的梦魔也散去了不少。

    陈安夏见状再次拿出自己煲鸡汤的功底，很是和善的和荒井交流了起来，不一会儿，荒井就和陈安夏有说有笑的聊起了天来。

    看样子，好像已经逐渐的放下了心中的芥蒂，一下子熟识了起来一样。

    陈安夏和荒井并不知道，这一幕全程被两个人看在眼里。

    “真好奇他们在聊什么，能聊的那么开心，是不是手冢~”不二周助依旧是露出标志性的笑脸，看着这一幕开口道。

    手冢国光没有说话，而是继续看着这一幕，也不知道在想这么。

    而这时只见不二周助继续道“听说陈安夏是自己班级的班长，并且在班级里面十分的具有威望，同学都很认可他~”

    手冢国光闻言，默默的收回了自己的视线，转身看向前方正在进行比赛的越前龙马，同时开口道“天生的领袖总是会让人不自觉的跟随~”

    “天生的领袖吗？”不二周助闻言呢喃了一句，没有再多说什么，只是看着身旁手冢国光的侧颜，心中默默开口道“手冢，在这点上，陈安夏和你很像啊~”

    上午进行的比赛中，基本上都没有正选队员碰面的情况，比赛十分顺利的进行着，结果也没有出乎任何人的预料。

    青学的正选队员全都是以6-0的成绩获胜，陈安夏则是因为对手弃权直接获胜，越前龙马也是以6-0的成绩获胜了。

    这种结果让正在观战的人都忍不住议论纷纷起来。

    “正选队员还是依旧那么强啊，全都是6-0结束比赛~”

    “是啊，他们的对手根本就没有任何的机会~”

    “不过今年的一年级新生也很强啊~”

    “没错，不说陈安夏，就是这个越前龙马也强的不像话~”

    “看样子，今年的新生要崛起了~”

    ......

    今天是青学网球部的校内排名赛，堀尾聪史、水野胜雄、加藤胜郎、龙崎樱乃、小坂田朋香，还有网球月刊的两位编辑记者井上和芝纱织当然都在现场。

    在陈安夏和越前龙马结束比赛之后，也都跟陈安夏和越前龙马汇合到了一起。

    不知道什么时候开始，陈安夏、越前龙马，还有堀尾聪史等人已经变成了一个小团体了，而陈安夏和越前龙马对此都不排斥。

    因为今天是校内排名赛，所以大家也都是带着便当来学校，中午直接在学校吃便当，便当文化在日本已经差不多是传统了。

    大家吃过便当，好好休息之后，下午的比赛也准时开始。

    下午的比赛，最大的看点恐怕就是，越前龙马vs海堂薰，还有陈安夏vs桃城武。

    不过陈安夏的比赛没有那么早，下午陈安夏和桃城武的比赛被排到了比较后面，这也让陈安夏可以去观看越前龙马和海堂薰的比赛。

    当然，看比赛是其次，最终的还有一个原因。

    不知不觉间，越前龙马和海堂薰的比赛开始了。

    在这里稍微提一下网球比赛的规则，正规的网球比赛一般都是进行一盘比赛，而一盘比赛里面是分为6局比赛。

    每局第一分球记为15，第二分球为30，接下来为40，化为比分也就是15-0、30-0、40-0，而在每局比赛中，至少要比对手多2分球才能结束该局比赛。

    在其中一人获胜之后就会进入下一局比赛，下一局比赛开始就换一个人发球。

    而越前龙马和海堂薰的这场比赛，经过猜硬币，由越前龙马获得第一局的发球权，第一局也就是越前龙马的发球局。

    只见场中的越前龙马轻轻的用网球拍打着地面，接着高高抛起手中的网球，下一刻就是猛地一挥拍，将球大力的击向对面的场地。

    海堂薰看着越前龙马这来势汹汹的发球，脸色没有丝毫的变化，快速的来到了落球点，用力一挥拍，直接将球完美的回击了回去。

    双方好像一开始都在相互试探，都没有用出全力，不过中途海堂薰失误了，直接让越前龙马得了一分。

    一旁的裁判大声的宣布着比分。

    “15-0”

    “15-15”

    “30-15”

    ....

    双方的比赛十分胶着的进行着，不过目前来看，好像是越前龙马有优势，这也让场外正在观看比赛的堀尾聪史、龙崎樱乃等人露出了喜意。

    而陈安夏和一同观看对局的桃城武知道，比赛才刚刚开始，只见这时越前龙马又是一个漂亮的回击，直接将球击了回去。

    看着这一球，海堂薰的嘴角忍不住微微翘起，接着整个人摆出了十分奇怪的姿势，只见海堂薰微屈着双膝，整个人也是微微驼背着，而双手则是自然下垂摆于两腿之间。

    陈安夏见状双眼不由的一亮，同时悄然打开真理之眼，心中下着指令道“解析当前模型，并且同步记录运动模型~”

    下一刻，就见海堂薰动作大幅度的由下而上迎着来球，猛然挥拍。

    “嘣~”

    随着一道声响，只见网球在空中划过一个诡异的弧度，就像是一条爬行的蛇一样，在众人震惊的目光中直接落入场中。

    越前龙马也是惊讶的看着这一球，刚刚越前龙马意识到这一球不一样的时候，已经来不及了。

    一旁的裁判这时宣布道“30-30”

    而陈安夏看着这一幕，看着脑海中不断完善的解析建模的进度，嘴角微微一翘道“海堂薰的蛇球，是我的了~”

    .....

    ps：感谢一页倦书狼、老白0001、书友20171215091209650、幸好好想好好的、星河绚烂、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、烟、销魂、战火昊天、酱油普打赏支持

 第214章 正式的第一战！！（求订阅）

    “海堂那家伙，蛇球的威力比以前更大了~”桃城武看着这一球，不由的挑了挑眉毛道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “蛇球？那是什么？”小坂田朋香好奇的问道。

    龙崎樱乃、堀尾聪史等人也都好奇的看向桃城武，很显然，他们也都很想知道蛇球是什么。

    桃城武闻言还没有回答，就听见一旁的陈安夏开口道

    “蛇球，其实就是我们平时所说的强上旋挑高球的其中一种，是利用大幅度动作由下而上打出的挑高球，因为利用了离心力所以会使球产生强烈的回旋~”

    “这种技术十分高级，初中生能掌握的十分少见，即使是职业选手也经常拿来当做杀球，往往可以产生意想不到的作用~”

    说着陈安夏不有的看向桃城武笑道“我说的对吗？桃城学长~”

    桃城武听到陈安夏的话后，忍不住一愣，下意识的点了点头，认可着陈安夏的话。

    “职业选手用的强上旋挑高球，海堂前辈，真的好厉害~”堀尾聪史见状忍不住看向场中依旧在比赛的二人，有些呆滞的出声道。

    “嗯~”一旁的龙崎樱乃和小坂田朋香，还有芝纱织闻言也都忍不住有些呆愣的点了点头赞同道。

    桃城武这时渐渐的反应过来，忍不住看向陈安夏，眼中满是惊讶的情绪，在心中忍不住暗自道“一遍就看出了海堂蛇球的名堂，是巧合吗？还是....”

    这么想着，桃城武的心也愈发的凝重了起来，同时也愈发的感觉陈安夏的深不可测，好像永远都不知道陈安夏的底线在哪里一般。

    如果陈安夏真的是看一遍就看出了发球原理，那么只能说明陈安夏的知识储备量太丰富了。

    放眼整个青学目前只有一个人能够做到这一点，那就是乾贞治。

    不过，很显然，除了桃城武之外的其他人都没有注意到异常，而是完全被场中越前龙马和海堂薰那精彩的对局所吸引。

    “2-3，海堂薰领先”

    “3-3...”

    “4-3...”

    比赛逐渐的白热化了起来，桃城武这时看着在底线忙于奔跑接球的越前龙马，忍不住微微挑了挑眉头道“越前那家伙，已经完全掉入了毒蛇的陷阱中了~”

    “陷阱？为什么这样说呢？”堀尾聪史有些不解的问道。

    “是啊，明明龙马回了海堂前辈所有的击球，这样下去，龙马应该有机会赢吧~”加藤胜郎也是不解道。

    龙崎樱乃等人也都是不解的看向桃城武。

    桃城武闻言，脸色逐渐的变得凝重了起来，开口道“你们要知道，蛇球可不仅仅只是一种单纯的技术，更是一种方法~”

    说着只见桃城武看着场中不时打出蛇球的海堂薰，以及在底线来回奔跑的越前龙马，凝声道“你们看看在底线来回奔跑疲于接球的越前，海堂他真正的目的就是消耗越前的体力啊~”

    所有人闻言都忍不住仔细看去，果然就看见越前龙马一脸汗水，同时不停喘气的模样，不由的担忧了起来。

    陈安夏在这一刻，也不得不佩服越前龙马的体力之强，如果换做是自己，以目前自己的耐力属性来看，自己要是这么在底线来回拼命奔跑接球的话，现在估计已经累趴下了。

    看了看时间，陈安夏发现自己和桃城武的比赛也快要开始了，不由的直接转身离开去做热身运动了，对于网球比赛来说，赛前的热身是非常重要的。

    “哦，安夏，你要去哪？”加藤胜郎注意到了离开的陈安夏，不由疑惑的问道。

    “去做热身，而且已经知道比赛结果，再看下去也没意义了~”陈安夏闻言也不回头，十分淡然的应道。

    “果然，越前这一盘比赛要输了吗？”堀尾聪史闻言有些沮丧的出声道。

    陈安夏闻言忍不住停下了脚步，转头看着众人，嘴角微微一翘道

    “不，赢的是越前啊，在海堂前辈看来，是越前掉入了自己的陷阱之中，但是事实是，海棠前辈反而不知不觉的掉入了越前所设下的陷阱之中了~”

    “越前设下的陷阱！？”所有人闻言全都忍不住呆愣住了，就连刚刚准备起身去热身的桃城武也忍不住停下了脚步，满脸错愕的看着陈安夏，似乎不理解陈安夏的意思。

    “你们仔细看看海堂前辈接球的方式，注意看腿部动作~”陈安夏见状继续开口道，说着也没有理会众人的反应，直接离开了。

    桃城武是第一个看向海堂薰腿部的人，又经过几球之后，桃城武整个人脸色忍不住微微一变。

    经过陈安夏的提点之后，桃城武终于发现了越前龙马所设下的陷阱，不过，正是因为这样，桃城武的心才愈发的沉重了起来。

    带着一脸凝重的神情，桃城武也离开去热身了，马上就要到自己和陈安夏的比赛了，对于这个深不可测的陈安夏，桃城武必须拿出百分百的实力才行。

    “啊，我知道了~”在陈安夏和桃城武离开之后，井上是第三个发现了异常，不由的轻呼了起来，顿时将周围的目光全都集中了过来。

    见状，井上不由的开口道“你们仔细看，每一次龙马都把球打的很低和贴着底线，让海堂每次都要弯曲他的膝盖，才能把球打回去，这样的回球比普通的回球要多消耗两到三倍的体力，所以会先消耗完体力的应该是海堂才对~”

    所有人闻言不由的仔细看了过去，果然发现了这一点。

    “龙马，真的好厉害~”加藤胜郎见状忍不住满脸喜色的看向球场道，因为这样越前龙马就有很大的几率能赢了。

    “越前是很厉害，可我怎么总觉得还是安夏更厉害，连桃城前辈和井上主编都没有发现的事情，却被安夏发现了~”堀尾聪史这时忍不住出声道。

    “这么一说，好像也是~”水野胜雄闻言忍不住赞同的点了点头应道。

    “我的王子大人是最棒的，这一点是毋庸置疑的~”小坂田朋香闻言直接翘起小脑袋，一脸高傲的说道，好像被夸的是自己一样。

    井上和芝纱织脸色都有些恍惚，原本以为这段时间的相处，自己对于陈安夏应该已经有了一些了解，结果才发现，自己了解到的好像永远都是冰山一角。

    很快的，就见井上定了定心神，看着一旁的芝纱织道“芝，你在这边等龙马比赛结束，记得多拍几张照片，我先去安夏比赛的场地守着~”

    说着就见井上直接快步的走向等一等陈安夏和桃城武将要比赛的场地。

    芝纱织见状顿时不满的气呼呼道“诶，井上前辈好狡猾，我也想去~”

    越前龙马这边的比赛结束还要一定的时间，等到越前龙马的比赛结束，陈安夏那边的比赛肯定已经开始了。

    堀尾聪史、水野胜雄和加藤胜郎三人见状对视了一眼，也十分默契的朝着陈安夏和桃城武的比赛场地走去。

    小坂田朋香见状也果断的抛弃了龙崎樱乃跟了过去。

    毕竟，越前龙马的比赛估计已经没有悬念了，而陈安夏和桃城武的比赛现在更加的吸引他们。

    芝纱织和龙崎樱乃唯一剩下的两个人，见状不由的相互对视了一眼，莫名的有点惺惺相惜。

    10分钟之后，陈安夏和桃城武站于网球场的两旁，很显然，比赛马上就要开始了。

    而在场边，手冢国光、不二周助和乾贞治这几位没有比赛的正选队员全都聚了过来。

    不仅仅如此，原本在其他场地观看比赛的观众，知道了陈安夏的比赛马上要开始之后，也都渐渐的聚拢了过来。

    很显然的，大家对于这个不知实力深浅的陈安夏十分的感兴趣。

    比赛在众人的见证下，正式开始了，第一局....由桃城武发球。

    .....

    ps:感谢无问无、书友160601210804478、书友160914203754318、居家道士的打赏支持

 第215章 力量的差距（月票加更）

    看着对面摆好基本接球姿势的陈安夏，桃城武不由的深深的吐了一口气，接着桃城武就看到了陈安夏手上拿的网球拍，竟然是那个木质网球拍。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这一幕让桃城武忍不住挑了挑眉，有些不爽的轻声自语道“这臭小子，对付我竟然还敢用木质网球拍，看着吧，我要让你后悔~”

    陈安夏用木质网球拍的事情，在青学网球部已经早已是尽人皆知的事情了。

    如果换一个人用木质网球拍大家或许还会惊讶，但是自从陈安夏跟荒井比试的之后，众人看到陈安夏的木质网球拍一点也都不惊讶。

    虽然木质网球拍很难掌控，但是再难，难道会比用拍框发球更难？

    而且有不少人猜测，或许陈安夏的控球能力，就是一直使用木质网球拍练出来的，甚至私下有些学员都打算去买木质网球拍。

    不过，现在木质网球拍基本都消失不见了，如果真的要那一般就需要专门订做了，而专门订做的价格不是普通的初中生能够接受的。

    所以这才渐渐打消了众人的这个念头，而陈安夏也成为了青学网球部里面最另类的一个学员，因为陈安夏使用的是与众不同的木质网球拍。

    这也让陈安夏在练习的时候，自带聚焦光环，让人不自觉的将目光注视过来。

    不过，陈安夏用木质网球拍参加比赛还是第一次，众人也都好奇，好奇陈安夏使用木质网球拍会发挥出如何的威力。

    “咻~”

    一道破空声响起，只见桃城武直接就是一个势大力沉的发球。

    毫无疑问的，在球落地之前，陈安夏就已经来到了落球点，摆好了接球的姿势，同时猛然挥拍接球。

    陈安夏之所以使用木质网球拍还有一个很重要的原因，是因为陈安夏想要先感受一下属于桃城武的全部力量有多大。

    因为木质网球拍的特性，能够起到缓冲的作用，也因此，能够让陈安夏承受更大力量的击球。

    如果贸然使用正常的网球拍，很有可能会给手臂一下子带来太大的负担，等到陈安夏确认了桃城武的真正力量之后，也就会有了相应的对策。

    “嘣！！”

    网球拍接触网球的声音猛地响起，在球接触拍面的那一刹那，陈安夏的眉头忍不住微微一皱。

    因为这一球远超之前陈安夏跟桃城武比试时候的力量，如果说现在这一球是桃城武的全力的话，那么之前比试的时候，桃城武最多只用了60%的力量。

    这也造成陈安夏在回球的时候停顿了零点几秒，因为陈安夏需要缓冲这力量，如果不缓冲，直接硬抗，以陈安夏现在的手臂根本承受不了全场比赛。

    这零点几秒在一般人看来好像没什么区别，但是在手冢国光、不二周助，还有乾贞治的眼中却看得十分的清楚，眉头不由的微微一皱。

    乾贞治还特地拿出了一本笔记本专心的记了起来。

    这零点几秒的停顿，暴露了陈安夏一个很大的缺点，那就是力量不足，而这零点几秒的停顿，很有可能就会成为陈安夏失败的原因。

    因为，多了这零点几秒，就等于多给了对手零点几秒的反应时间，这在高手之间的比赛中是很致命的。

    毕竟一个人的反应时间也只需要零点几秒。

    因为陈安夏停顿的这零点几秒，让桃城武比往常更快的来到了网前，看着来球，十分灿烂的笑道“轻松轻松~”

    同时猛然挥拍，直接将球快速的击向陈安夏右半场后方的死角，而现在的陈安夏根本来不及去接球。

    因为这零点几秒的停顿，不仅仅是让对手多了零点几秒的反应时间，也是让自己少了零点几秒的反应时间。

    即使陈安夏的眼睛会跟的上，但是身体完全跟不上。

    “砰！！”

    “15-0”

    “30-0”

    “40-0”

    “1-0，桃城武领先~”

    桃城武的发球局结束了，结果是陈安夏没有从桃城武的身上取得一分，这一幕简直就像是陈安夏被桃城武碾压了一样。

    没办法，那零点几秒的停顿太致命了，周围简直忍不住一片安静，看着这一幕一时之间不知道该说什么。

    桃城武这时则是看着陈安夏，眼神之中满是犀利的目光，神情认真道“喂，小子，你还是赶紧拿出你的全部实力吧，要不然，就等着被我打爆吧~”

    “哦，听桃城的话，陈安夏好像还没有拿出全部的实力~”乾贞治闻言忍不住从笔记本里抬起头，看向场中，推了推鼻梁上的镜框，饶有兴致的说道。

    不二周助双手抱胸，脸上带着标志性的微笑，看着这一幕道“毕竟桃城之前可是跟陈安夏比试过，虽然桃城那时候叫伤了，可是即使是这样，他应该比我更清楚陈安夏的实力吧~”

    手冢国光则是默默的站在原地，双手抱胸也不说话，不过目光却忍不住看向场中不言不语的陈安夏。

    “啊，完了，看样子安夏好像不是桃城前辈的对手~”堀尾聪史见状忍不住满是担忧道，一旁的水野胜雄和加藤胜郎也是满脸的担忧。

    “啊，不要啊，我的王子大人~”小坂田朋香见状一脸不接受现实的模样，可怜的看着陈安夏开口道。

    网球月刊的主编，井上在场外看着这一幕，也是默然无语，不过却在心中暗自道

    “陈安夏，你不只有这点实力的对吧，让我看看吧，你的底线究竟在哪里，你...究竟会如何面对现在的这种情况？”

    现在轮到了陈安夏的发球局，听了桃城武的话后，陈安夏直直的看了桃城武一眼，下一刻，只见陈安夏嘴角微微一翘，也不回答，直接走向场外，自己放置网球袋的地方。

    正在观看的人，大部分都不理解陈安夏要去做什么，就连不二周助、手冢国光和乾贞治也都疑惑不解的看着陈安夏，完全不理解陈安夏打算做什么。

    只有堀尾聪史、水野胜雄、加藤胜郎、小坂田朋香和井上知道现在这一幕代表了什么，因为这一幕曾经也发生过。

    “啊！！对了，安夏现在还不是真正的实力，换了网球拍之后的安夏才是最强的~”水野胜雄见状满是惊喜道。

    “没错了，那时候也是这样~”堀尾聪史见状也忍不住激动了起来。

    “嗯，安夏要反击了~”加藤胜郎满是喜悦道。

    “上啊，王子大人，把对手打的落花流水！！”小坂田朋香很是激动的又蹦又跳的大喊道。

    下一刻，在全场人不解的目光中，只见陈安夏将手中的木质网球拍换回了网球袋，重新从网球袋中拿出了一副全新的球拍。

    之后，就看见陈安夏拿着这副全新的球拍回到了发球区，所有人见状好像意识到了什么，脸上全都忍不住露出了震惊的神情，一时之间现场哗然了起来。

    不二周助的双眼不知什么时候完全睁开，看着场中的陈安夏，神情满是认真的开口道“哦呀哦呀，好像事情变得有意思了呢？”

    “哦，正常大小的网球拍吗？嗯，不错的数据，赶紧记录下来~”乾贞治看着这一幕，继续低头在笔记本上开始记录了起来。

    手冢国光的脸色没有丝毫的变化，而是默然的看着眼前的这一幕，虽然陈安夏换了全新的球拍。

    但是仍然有一个致命的问题摆在陈安夏的面前，那就是力量的差距，那零点几秒的停顿不是换了网球拍就能解决的。

    陈安夏，就让我来看看，你会如何解决这零点几秒的困境。

    陈安夏，就让我来看看，你是否有资格成为...青学的支柱。

    “同调...开启！！”

    .....

    ps：感谢淡水吉光的打赏支持。

 第216章 陈安夏的全部实力！？（求订阅）

    “砰！砰！砰！”

    网球击打地面所传来的拍球声，将所有人的目光都聚焦了过去，他们都想要看看，换了球拍之后，陈安夏到底会发挥出怎样的实力。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    紧接着，只见陈安夏将弹起的球高高地抛向空中，同时屈膝，身体往后仰着，整个身体就像是一张拉开的弓一样。

    下一刻，在所有人眼中，就看见陈安夏好像是离弦的箭矢一般高高跃起，同时猛然挥动手中的球拍。

    “嘣！”

    “咻！”

    就好像是普通的发球一样，网球运行的轨迹化为了一道金黄色的光柱，带着呼啸声，直直的飞向对面的场地。

    看着这一球，桃城武也不犹豫，直接快步来到落球点，眼神一凝道“我都说了，让你用出全部的实力了~”

    说着，就见桃城武猛然做出了挥拍的动作，不过下一刻，桃城武好像看到了什么极为不可思议的事情，瞳孔猛地一缩，急忙侧过身体，同时一道呼啸声在桃城武的耳边响起。

    不仅是桃城武，所有人也都好像看到了什么不可思议的事情，不由的全都愣住了，下一秒，全场哗然。

    “喂，你看到了吗？刚刚那一球在弹地之后朝着桃城的脸飞去了吧~”

    “是啊，太神奇了，怎么会这样？”

    “我还是第一次看见这种发球，真的太厉害了~”

    “这就是陈安夏的真正实力吗？太强了~”

    ......

    “这一球是？”即使是手冢国光在看到这一球之后，都忍不住露出了惊容道。

    “初中生能做到这种发球，真是了不起~”不二周助神情凝重看着场中依旧保持着发球姿势的陈安夏，开口道

    “这是..外旋发球！？”乾贞治也一时之间忘记记录信息，有些震惊的看着刚刚那一球开口道。

    另一边，堀尾聪史他们同样的从井上的口中知道了外旋发球这个名字。

    “外旋发球？那是什么？”堀尾聪史好奇的问道。

    水野胜雄、加藤胜郎和小坂田朋香也好奇的看向井上。

    井上见状不由的解释道“外旋发球其实是一种强侧内上旋发球，因为加在球上那强大的侧内上旋，所以球在落地后会强烈旋转后，并且直弹向对手脸部~”

    “这是一种高难度的发球，大人都很少有人打的出来，这种球出现在初中生身上简直不可思议~”

    “好厉害！！”堀尾聪史、水野胜雄，加藤胜郎三人闻言忍不住齐声感叹道。

    “唔，我家的王子大人真的好厉害~”小坂田朋香双手捧脸，看着场中的陈安夏，忍不住露出一脸花痴状。

    “15-0”裁判好像也反应了过来，大声的宣布道。

    而场中的桃城武终于渐渐的回过神来，看着身后落地的网球，口中有些不可思议道“这是...外旋发球，这个小鬼竟然也会外旋发球？”

    “砰！砰！砰！”

    又是网球拍打地面的声音响起，伴随着拍打声，陈安夏的声音也同时响了起来道“喂，桃城前辈，既然你让我用出全部的实力，那么你可要让我尽兴啊~”

    “这小子，还真是不可爱~”桃城武闻言不由的挑了挑眉，不过嘴角却微微翘起道。

    说着只见桃城武重新摆好了接球的姿势，看着对面的陈安夏道“喂，小子，你不会以为凭借一个外旋发球就可以赢我吧~”

    陈安夏也没有回应，而是直接将网球刚刚抛起，同时发球的准备动作也在一瞬之间完成，整个人高高跃起，持拍迎向空中刚刚开始下落的网球。

    看到此刻高高跃起的陈安夏，看到这个熟悉的发球姿势，堀尾聪史、水野胜雄等人忍不住满是激动的大喊道“出现了，外旋发球！！”

    陈安夏也听到了堀尾聪史等人的大喊声，这一幕原本只发生在动漫之中，但是在现实中发生在自己的身上，好像感觉还不错。

    想着陈安夏的嘴角忍不住微微翘起，同时猛然挥拍，下一刻，又是一道金黄色的光柱向着桃城武而去。

    看着这一球，桃城武的目光前所未有的凝重，同时整个身体微微往后仰，对着网球的轨迹猛然挥拍。

    “嘭！”

    随着一道响声，在所有人惊讶的目光中，桃城武的球拍确实碰到了网球，只不过是桃城武手中的球拍被网球击中拍柄，桃城武一时没握稳，导致球拍被击飞了出去。

    “30-0”裁判见状继续宣布道。

    桃城武默默的捡起来掉落在地板的球拍，脸上斗志的火焰越来越旺盛，快速的摆好发球姿势，看着对面的陈安夏笑道

    “外旋发球，有意思，真的有意思，不过，看我这一球就将你的外旋发球打回去~”

    陈安夏闻言笑了笑，没有说话，而是在心中默念“同调开启~”

    下一刻，只见陈安夏的抛球、起跳、挥拍的一连串动作，就好像预演过无数遍一样，仿佛在一瞬之间完成。

    “咻！”

    呼啸声伴随着道道网球的残影快速的朝着桃城武飞去。

    毫不例外的，这一球又是外旋发球。

    看着这一球，桃城武的脸上不自觉的露出一抹满是战意的笑容，微微侧身，找好自己的最佳角度，迎着朝自己脸庞袭来的网球猛然挥拍。

    “啊！！桃城前辈接住了！！”堀尾聪史见状猛地大跳了起来，惊呼道。

    “好厉害，竟然三球就接到了外旋发球~”加藤胜郎也是满脸惊叹道。

    “哼，接到又怎么样，不是没有过网吗？”小坂田朋香有些不服气的轻哼了一声道。

    “40-0”随着裁判的声音传来，陈安夏又得了一分。

    没错，虽然刚刚桃城武接到了陈安夏的外旋发球，但是这一球挂网了，没有过网，所以陈安夏发球得分。

    不过即使是这样，桃城武的表现也是让人惊叹，三球就可以接到外旋发球，真的很厉害了。

    而陈安夏的第四球发球，依旧是外旋发球，外旋发球不管看几次，都让人忍不住感到惊叹。

    看着来势汹汹的一球，桃城武的脸上满是自信的神情，摆好姿势，迎着来球就是一道猛击。

    “嘣！”

    随着一道声响，在所有人呆滞的目光中，桃城武成功的回击了这一球，桃城武做到了，真的成功打回了陈安夏的外旋发球。

    “砰！！”

    不过还没等桃城武享受几秒钟的喜悦，就听到身旁传来一道声响，同时裁判的声音也跟着响了起来“这一局陈安夏获得胜利，比分1-1~”

    “桃城前辈，比赛中最好还是不要胡思乱想~”陈安夏闻言看着桃城武笑着应道。

    “这小子~”桃城武见状忍不住挑了挑眉道。

    虽然陈安夏的发球局直接得分，但是桃城武却一点紧张的情绪都没有，因为，下一轮就是自己的发球局了，而陈安夏必须要面对那个属于他的短板。

    砰！砰！砰！

    桃城武轻轻用网球拍打着地面，下一刻，直接桃城武将手中的网球高高抛起，浑身的肌肉瞬间紧绷，整个人就好像一张拉开的弓一样。

    同时只听见桃城武开口道“喂，小子，如果这就是你的全部实力，那么就请你给我输吧！!”

    “嘣！”

    随着一道声响，只见网球化为了一束金黄色的光柱，直直的袭向陈安夏。

    在这一刻，手冢国光、不二周助、乾贞治，还有井上，全都在关注着陈安夏，想要知道陈安夏到底有没有破解这个局面的办法。

    而陈安夏听着桃城武的话后，嘴角忍不住微微的翘起，心中暗自道“全部实力？真的是太天真了，桃城前辈，你对于我真正的实力还真是一无所知啊~”

    想着，只见陈安夏看着迅猛飞来的一球，整个人突然开始轻微的原地跳动了起来，同时口中轻声的呢喃着“蛇球运动模型，同调...开启！！”

    ......

    ps：感谢逍遥者，逍遥天，逍遥地。、迷失在六道、酱油普、懒人幻想、书友20170602002748555的打赏支持。

 第217章 打破困境！！（求订阅）

    在正在观战的众人眼中，只见陈安夏在原地轻轻的跳动着，下一刻，陈安夏的双脚猛地点地转向，仿佛一瞬之间陈安夏就来到了落球点。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    当然，这并不是最引人关注的地方，最引人关注的是陈安夏接下来摆出的击球姿势。

    陈安夏此刻正摆出一个十分奇怪的姿势，只见陈安夏微屈着双膝，整个人也是微微驼背着，而双手则是自然下垂摆于两腿之间。

    “这是！？”手冢国光、不二周助、乾贞治看着这个姿势全都被震惊住了，脸上满是不可置信的轻呼着。

    因为这个姿势他们太熟悉了，这是海堂薰蛇球的准备姿势，陈安夏的姿势跟海堂薰的太像了，以至于在这一刻，他们好像都感觉站在场中的不是陈安夏，而是海堂薰。

    桃城武在这一刻也产生了相同的错觉，口中忍不住满是错愕的呢喃“这是海堂！？”

    一旁从越前龙马对阵海堂薰的场地转移过来的几个人，对于这个姿势当然十分的熟悉，也因此更加感到不可思议。

    “这姿势怎么感觉跟海堂前辈的好像~”堀尾聪史呆呆的看着这一幕开口道。

    “是啊，太像了，我都差点以为是海棠前辈在场上了~”水野胜雄也是呆呆的开口道。

    “嗯~”加藤胜郎闻言忍不住点了点头赞同着。

    “唔，感觉这时候的王子大人好可怕~”小坂田朋香见状有些皱着小脸道。

    井上经过最初的震惊，很快就反应过来，看着场中的陈安夏，心中暗自道“让我来看看，你只是姿势像，还是....”

    还没等井上向往，就见陈安夏动作大幅度的由下而上迎着来球，猛然挥拍。

    “嘣~”

    随着一道声响，只见网球在空中划过一个诡异的弧度，在众人震撼的目光中直接落入桃城武的场中。

    而这一球，因为太过震惊，桃城武都忘记了要去接球。

    “0-15~”裁判一旁宣布道。

    此刻，桃城武面容呆滞的看着对面保持着挥拍姿势的陈安夏，口中有些艰难的开口着“蛇球，竟然真的是蛇球？陈安夏竟然也会蛇球！？”

    场外此刻也全都哗然一片，因为他们看到了令他们一时之间不敢相信的一幕。

    “蛇球？这一球不就是海堂前辈的蛇球吗？”

    “这个陈安夏太厉害了，竟然连蛇球也会~”

    “是啊，之前的外旋发球，现在的蛇球，这个陈安夏真的是一年级的新生吗？”

    “这个陈安夏之前真的是下围棋的吗？不会是搞错了吧！？”

    ......

    而这时刚刚比完赛不久的菊丸英二，直接来到陈安夏的比赛场地，走到手冢国光的身边，毕竟陈安夏可是跟自己同组的强敌。

    正好菊丸英二看到了陈安夏打出蛇球的一幕，忍不住不可思议的轻呼了起来“蛇球！？这不是海堂的绝招吗？陈安夏竟然也会？太不可思议了~”

    一旁的不二周助此刻脸上完全没有了笑容，神情十分严肃认真的看着场中的陈安夏，开口道“其实，我倒是希望陈安夏原本就会蛇球，因为如果不是，那陈安夏的天赋就真的太可怕了~”

    乾贞治听到不二周助的话后，忍不住用手推了推鼻梁上的镜框，让人不知道镜框之后，此刻乾贞治的双眼中是什么神色。

    但是可以说的是，乾贞治绝对是在场所有人中最为震惊和不可思议的一个，因为乾贞治从刚刚收集到的数据来分析，得到了一个最接近真实的答案，这个答案在令乾贞治战栗着。

    手冢国光闻言没有什么反应，只是看着场中的陈安夏，眼神中多了一抹凝重，交互抱胸的双手也不自觉的缓缓捏紧。

    “不二，你在说什么？我怎么听不懂？”菊丸英二有些不解道。

    “英二，你继续看下去，你就懂了~”不二周助闻言视线并没有离开场中的陈安夏，开口应道。

    菊丸英二虽然不理解，但是只能将目光看向赛场。

    而桃城武也渐渐的回过神来，第一球桃城武因为太过震惊所以忘记去接球，但是十分熟悉海堂薰的桃城武，当然知道要如何去打回这种蛇球。

    首先要做的就是集中精神，想着只见桃城武用力的捏紧网球，向空中抛去，下一刻只见桃城武犹如上膛的子弹一样瞬间发力，猛地大力挥拍。

    桃城武要将自己的力量优势发挥到极致，要不然，桃城武知道，自己可能会输，可是桃城武可不想输，因为输给一年级新生，太丢脸了。

    “砰！！”

    一道超越以往的声响响起，只见这一次的发球犹如一枚出膛的子弹一样，迅猛的袭向陈安夏的场地。

    不二周助不知什么时候又恢复到了往常的状态，脸上露出一副十分亲和的笑容，看着这一球，轻柔的开口道“阿桃的潜力好像被陈安夏激发出来了，这一球已经打破了自己的极限了”

    “如果桃城能够保持住这种发球，并且进一步改善，或许以后可以作为一个新的绝招~”乾贞治看着这一球默默开口道。

    手冢国光和菊丸英二都没有说话，而是目光不自觉的看向陈安夏，不仅仅是他们两个，其他所有人的目光都忍不住看向陈安夏。

    他们都想要知道，刚刚的那一球蛇球是巧合？还是陈安夏真的原本就会。

    陈安夏看着迅猛袭来的一球，嘴角微微一翘，口中轻声呢喃着“蛇球运动模型，同调开启~”

    下一刻，只见陈安夏又摆出了海堂薰标志性的蛇球姿势，猛地大力挥拍。

    “出现了，是蛇球！！”堀尾聪史、水野胜雄和加藤胜郎看着在空中划过一道诡异轨迹的网球，不由的大声惊呼道。

    菊丸英二第一次完整的看完了陈安夏发蛇球的所有动作，忍不住用手揉了揉眼睛，嘴里奇怪道“真奇怪，陈安夏的这个动作，怎么跟海堂的这么像？”

    手冢国光、不二周助和乾贞治都没有回应，而是默默的看着比赛。

    而此刻，看着陈安夏的蛇球，桃城武已经没有一开始的震惊，有的只是无比专注的凝聚力，虽然陈安夏会蛇球很让人震惊，但是，那零点几秒的停顿，依旧是致命的。

    桃城武在落球之前就已经来到了落球点，球拍迎着这轨迹诡异的一球，十分迅猛的回击了回击。

    乾贞治见状不由的开口道

    “陈安夏的情况不妙了，虽然陈安夏会蛇球，但是那零点几秒的困境如果不破除，那么这个蛇球对于桃城来说，就是形同虚设~”

    “毕竟，海堂的蛇球就是利用对手跟不上蛇球的速度，而疲于奔跑接球，来消耗对手体力的~”

    “可是，如果对手一旦能够跟得上蛇球的速度，那么这种方法就完全失效了，毕竟完全跟得上，就代表着对手有充足的时间能够调整击球的位置，打破这个陷阱~”

    说着，只见乾贞治伸手推了推自己鼻梁上的镜框，继续道“我很好奇，这个陈安夏会如何打破这个困境，或者，就此失败~”

    很快的，陈安夏就给了乾贞治答案，只见陈安夏看着来球直接回击了回去，接着双脚开始在原地轻微的跳动着。

    而在桃城武球拍准备接球的那一瞬间，就见陈安夏双脚猛地点地转向，迅速的朝着落球点移动着。

    在此刻陈安夏的双眼中仿佛有星河流转，无数的知识蕴含其中，真理之眼不仅附带有解析、推演和同调的主动能力。

    真理之眼自身具备的被动能力也在这一刻被陈安夏应用的淋漓尽致，真理之眼的被动能力目前来说有两个，一个是记录功能，另一个就是远超常人的动态视力。

    只要陈安夏集中精神，那么陈安夏眼中事物的动作就会变慢，就好像突然给视野加了一个慢镜头一样。

    在真理之眼下，桃城武的动作就像是慢镜头分解一样，让陈安夏清晰的可以判断出接下来的发球角度和距离。

    这种状态下，再配合陈安夏现在的步法，让陈安夏完全可以弥补那零点几秒的不足。

    “嘣！”

    陈安夏十分顺利的接住了原本应该接不住的死角球，这一幕让所有看的人都呆了呆。

    “井上先生，这是怎么回事，安夏怎么突然能接到桃城武前辈的回球了？”加藤胜郎有些不解的问道。

    “是啊，明明第一局的时候完全赶不上的说~”堀尾聪史也是不解道。

    “难道说在第一局安夏没有用出全部的速度？”加藤胜郎猜测道。

    井上闻言轻轻的摇了摇头，接着看着场中的陈安夏开口道“不对，你们仔细看安夏的步法，安夏现在能够接到桃城的球，这种步法占很大的因素~”

    “啊！原来如此，我知道了，是小碎步！！”堀尾聪史见状忍不住惊呼了起来道。

    “小碎步？那是什么？”水野胜雄、加藤胜郎和小坂田朋香一脸不解的问道。

    堀尾聪史闻言不由的一脸得意的开始讲解起来，不得不说堀尾聪史的两年网球经历不是吹的，还真有点底料在。

    另一边，乾贞治看着这一幕，忍不住又开始在笔记本上做起笔记来，同时边记录边轻声自语着“原来如此，小碎步吗？确实小碎步的步法会让球员的反应时间比普通的快半步~”

    “这样确实可以很好的弥补了那零点几秒的差距，不过，最重要的应该还是陈安夏的动态视力吧，或许，这个陈安夏的动态视力能够和英二相比~”

    ....

    没有理会一旁乾贞治的碎碎念，不二周助看着场中用出小碎步的陈安夏，笑着道“这个跨界而来的少年，真的不得了，或许，他会是我们青学未来的希望！”

    手冢国光闻言第一次开口道“他还有很多不足需要弥补，想要成为青学的未来，他就要更加的努力才行~”

    听到手冢国光的话后，不管是不二周助还是乾贞治，亦或者是菊丸英二全都忍不住呆愣了一下。

    因为，手冢国光现在的话就代表着，青学网球部的部长，手冢国光已经认可了陈安夏拥有可以成为青学未支柱的潜力。

    而场中的陈安夏当然不知道这些事情，看着有些匆忙的跑着去回球的桃城武，陈安夏嘴角微微一翘的开口道“怎么了？桃城前辈，这就是你的极限了吗？”

    说着只见陈安夏有些苦恼的歪了歪脑袋道“可是怎么办，我的速度，还可以更快！！”

    “这小子，真是太不可爱了~”听到陈安夏挑衅的话语，桃城武忍不住挑了挑眉头，感觉额头青筋有些起跳，咬着牙道，同时用力的将球回击了回去。

    只不过，在桃城武的球拍接触网球的那一刻，陈安夏就已经动了，不过不再是双脚点地，而是单脚点地，快速的上网。

    “砰！！”

    “0-30”

    乾贞治见状忍不住又开始在笔记本上记录了起来“这是....单脚小碎步，嗯，很不错的数据!！”

    接下来弥补了力量差距的比赛，已经没有悬念了，在陈安夏蛇球和外旋发球的交替之下，比赛渐渐进入了尾声。

    半个多小时后，只见裁判大声的宣布道

    “3-6，比赛结束，陈安夏获胜！！”

    .....

    ps：感谢书友20170803142146014、熙西、淡水吉光的打赏支持。

 第218章 青学的双子星（求订阅）

    “这个陈安夏真的好强~”

    “赢了，那个一年级新生赢了正选队员桃城武了~”

    “太不可思议了，竟然真的赢了~”

    “今年的一年级新生要彻底崛起了，另外一个一年级新生不是也赢了海棠熏了吗？”

    “今年是怎么了？感觉好像跟以往有些不一样啊~”

    ......

    比赛结果一宣布，所有人都忍不住开始热议了起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    堀尾聪史等人也按耐不住自己心中的激动和兴奋的情绪，高兴的又蹦又跳的大喊了起来。

    “太棒了，安夏获胜了！！！”堀尾聪史见状忍不住兴奋的大喊道。

    “安夏真的好厉害，好厉害！！”水野胜雄满脸激动的开口道。

    “啊，王子大人，你真的是太帅了！！！”小坂田朋香一脸花痴的尖叫着。

    井上呆呆的看着这一幕，看完刚刚的比赛井上只觉得自己的心神都震颤了，想要用言语来表达自己此刻的内心，却又不知道该说什么。

    最后只见井上憋了几个字出来道“真的是...太了不起了~”

    此刻井上也只能用这些言语来表达自己此刻的内心了。

    “有意思~”不二周助见状微笑着开口道，同时缓缓的转身，继续开口道“我的比赛好像也要开始了，我的去热热身才行~”

    “不二完全兴奋起来了，真替他的对手悲哀，遇到兴奋起来的不二，可是完全不知道会发生什么事情~”菊丸英二见状忍不住感慨道。

    “英二，你现在要考虑的不是这个问题，而是明天你对阵陈安夏的问题~”乾贞治这时缓缓的开口道。

    “是啊，没想到这个陈安夏竟然这么强，明天我要全力以赴了，要不然真的要输了~”菊丸英二闻言满是苦恼道

    乾贞治见状不由的用手推了推自己鼻梁上的镜框，看着菊丸英二开口道“根据我的推算，英二你明天对阵陈安夏获胜的概率...”

    说着乾贞治忍不住顿了顿，好像在犹豫要不要说出口，而菊丸英二闻言则是有些迫不及待的问道“是多少？70%？60%？还是50%？”

    青学网球部的成员全都知道乾贞治打的是数据网球，也全都知道这种数据网球的可怕，可以说只要资料被乾贞治收集齐全，那么乾贞治的推算是不会出错的。

    乾贞治见状缓缓收起了自己手中的笔记本，神情严肃的看着菊丸英二道“不，你赢的概率，只有10%~”

    “诶！！！10%！！！乾，这个概率是不是太低了，你是不是算错了~”菊丸英二闻言顿时有些惊慌的惊呼了起来。

    “我的数据从来不会出错~”乾贞治十分自信的推了推镜框道，接着直接转身离开了，留下了一脸失魂落魄的菊丸英二。

    其实在乾贞治的心中，菊丸英二想要获胜的概率比这个还要低，不仅仅是因为菊丸英二本身就是适合打双打，单打是弱项。

    最重要的还是，对于陈安夏的资料，乾贞治自己保守估计，可能就收集了60%，那么就代表着，陈安夏还有隐藏的未知实力。

    比如，那个拍框发球，在这次的比赛中，陈安夏就没有用到。

    手冢国光也离开了，也准备去热身，因为属于手冢国光的比赛也马上要开始了，不得不说，看完刚刚陈安夏的比赛之后，手冢国光也感觉自己的血液在悄然沸腾着。

    海堂薰和越前龙马在比赛结束之后，就第一时间赶到了陈安夏和桃城武比赛的场地。

    也因此，海堂薰和越前龙马也清楚的看到了陈安夏的外旋发球和蛇球。

    说实话，越前龙马还是第一次这么仔细的看着陈安夏发外旋发球，就是因为仔细观看之后，越前龙马的脸色忍不住凝重了起来，好像想到了某种不可思议的可能。

    一旁的海堂薰也一样，脸色陡然凝重了起来，显然也是想到了某种可能，看向陈安夏的目光中不由的充满了忌惮。

    “嘘~”看到比赛结束，陈安夏获胜了之后，海堂薰发出了标志性的蛇叫声，用犹如毒蛇一般的目光牢牢的记住陈安夏的面容，接着双手插兜直接离开了。

    而越前龙马则是和堀尾聪史等人一起等着走过来的陈安夏。

    第一天的比赛也算是圆满结束了，青学的正选队员也是第一次遭遇了滑铁卢，海堂薰和桃城武分别输给了一年级新生越前龙马和陈安夏。

    不过其他的青学正选队员全都获胜了，第一天的比赛，也彻底让陈安夏和越前龙马的名字响彻整个青学网球部。

    有的人更是称陈安夏和越前龙马是青学的双子星，这个称呼渐渐的被越来越多人认可，也传入了陈安夏和越前龙马的耳中。

    “青学的双子星，有意思，你说是不是越前~”陈安夏微笑着看着身旁的越前龙马道。

    “你还差的远呢~”越前龙马闻言只是低头用手压了压自己的鸭舌帽，口中十分傲娇的说道。

    陈安夏听见越前龙马的这熟悉的口头禅，不由的微微一愣，接着有些失笑的摇了摇头道“越前，你果然还是小孩啊~”

    “不要说的好像你是大人一样~”越前龙马闻言立即反驳道。

    “虽然我也不大，但是我比你成熟啊~”陈安夏好笑的看着越前龙马应道。

    .....

    看着身前吵吵闹闹的陈安夏和越前龙马，堀尾聪史忍不住感慨道“安夏和龙马的感情还真好啊~”

    “是啊~”水野胜雄也是点了点头赞同道。

    “不过，青学的双子星，这个称号真的好酷啊~”加藤胜郎一脸向往的说道。

    “嗯~”堀尾聪史和水野胜雄闻言也都忍不住露出了向往的神情，他们也希望未来有一天能够有这样的称号出现在自己的身上。

    而青学的正选队员们也都渐渐的听到了这个称号，虽然他们的反应各异，但是却在心底默默的认可了这个称号。

    身为副部长的大石秀一郎，是除了手冢国光之外，对青学网球部最上心的人了，在听到这个称号之后，忍不住轻声的呢喃着“青学的双子星，希望你们能够引领未来的青学，走的更远~”

    “青学的双子星吗？”手冢国光背着网球袋，坐在公交车上，看着远处逐渐落下的夕阳，不知在想什么，口中轻声的自语着。

    因为比赛结束了，所以众人全都各自回去了。

    越前龙马的家中，越前龙马正在吃着饭，不过神情却有些欲言又止。

    越前南次郎老早就发现自己儿子的异状，不由的开口道“哟，少年，有什么困扰都可以跟我说哦，我会成为你最知心的朋友的~”

    越前龙马闻言不由的放下碗筷，十分认真的看着越前南次郎问道“内，老爸，你说，这个世界上有没有人能够只看一遍别人的招式，就能够学会的？”

    越前南次郎闻言不由的一愣，紧接着嘴角忍不住微微一翘道“你会这么问，不是代表了在你心中已经有了答案了吗？”

    越前龙马闻言没有在说什么，继续吃起了饭来，只是越前龙马没有注意到越前南次郎眼中若有所思的神情。

    “难道已经有人开启了无我境界！？青学吗？看样子有必要去看一看了~”

    .....

    ps：感谢山风木木、尾町凯、幸好好想好好、尘世幸福的打赏支持。

 第219章 演武状态！？（求订阅）

    陈安夏结束第一天的比赛之后，直接就前往冰帝学园了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    青春学园去往冰帝学园如要先去做电车，之后还要换乘公交车才会到，路程比较远，所以陈安夏也没有时间回家。

    而且陈安夏也想要早一点去这个全日本最豪华的学园，好好的参观一下，当然这一点，陈安夏有提前跟陈宿海说过了。

    经过了1个多小时的路程，陈安夏终于来到了冰帝学园的门口，看着明显不同于青学，充满豪华气派的冰帝校门，陈安夏忍不住满是惊叹的神色。

    不说别的，单单从校门就能够看出冰帝学园确实比青春学园有钱太多了。

    因为今晚是冰帝学园的迎新晚会，所以校门口虽然有保安在看着，不过如果不是特别可疑的人物，一般都会放行。

    当然，随身的物品肯定是会检查的，确保没有危险物品，做完登记才能进去。

    陈安夏很顺利的通过了检查，直接进入了冰帝学园，现在陈安夏穿的是便服，要不然，穿着青学的校服走在冰帝学园的校内，回头率肯定是百分百。

    虽然陈安夏身上背的网球袋依然很显眼，但是相对来说好了很多，毕竟冰帝学园也是有网球部的。

    而且冰帝学园的网球部可是全国闻名的强队，在历来战绩上面来看要比青学网球部好太多。

    现在距离冰帝学园的迎新晚会开始还有一些时间，所以陈安夏也就慢悠悠的在冰帝学园内晃悠着。

    当然，对于举办迎新晚会的地点，陈安夏一早就打探好了，就在冰帝学园最大的一个礼堂，普照大礼堂内进行。

    篮球场、棒球场、各式设计风格十分大气精致的教学楼....一路走下来，一路看下来，陈安夏算是彻底见识了冰帝学园的豪气，真的比青春学园高了不是一两个档次。

    虽然现在天色已经暗了下来，像是篮球场、棒球场这些地方依旧有很多学生在其中打着球，因为在场外周边的照明灯让这些学生完全不用担心视线的问题。

    就在陈安夏走着走着的时候，一个黑白相间的足球滚到了陈安夏的脚下，同时远处一道大喊声响了起来“同学，可以麻烦帮忙把足球踢回来吗？”

    陈安夏见状不由的停下了脚步，同时看着脚下的足球，眼中闪过莫名的光芒，都来冰帝学园了，不装逼一下，收获一点信仰之力，不就白来了。

    虽然陈安夏没有踢过足球，但是现在又不需要陈安夏展现什么带球技术，只需要将球踢回去，射入球网就好。

    对于这一点，对于拥有真理之门的陈安夏来说，完全可以做的到，想着陈安夏陡然之间打开真理之眼，在心中下着指令道

    “解析目标，建造踢球运动模型，球网距离20.23米，风力1级，风向东南风，最佳踢球角度、最佳踢球力度解析中.....”

    这些只是在陈安夏的心念一动之间就完成了，对于正在球场的人来说，只是过了几秒钟的时间，就看见陈安夏背着网球袋，摆了一个踢球的姿势。

    下一刻，只见陈安夏动了，脚部就像是离弦的箭矢一样猛地射向脚下的足球。

    “咻！！”

    一道破空声伴随着因为快速运动而产生残影的足球，呼啸着朝着球网飞去，球网的守门员根本没有反应过来，或者是说根本一点准备都没有，就这么呆呆的看着这迅猛的一球入网。

    看着呆若木鸡的众人，陈安夏心满意足的收回了自己的脚，继续自己的冰帝之旅。

    而冰帝学园足球部的人渐渐的回过神来，不过，脸上依旧带着不可思议的神情，忍不住出声讨论着

    “喂，刚刚那是香蕉球吗？那么漂亮的弧线曲度，他的脚力该有多强啊~”

    “是啊，好精准的香蕉球，刚刚他站的位置至少在离球场20米左右，这种距离竟然都能这么准确的入网？他是谁？是我们校队的正选队员吗？”

    “不对，刚刚虽然没有看清他长的什么样，但是我看到了他身上背着的好像是网球袋！！”

    “喂，你不会想说一个打网球的，踢出了这么完美的香蕉球吗？不要开玩笑了好不好~”

    “我也看到了，他确实是背着网球袋，真的太不可思议了~”

    “你们说，他会不会是我们学校网球部的成员？”

    .....

    另一边，看着上涨了少量的信仰之力，陈安夏忍不住微微翘起了嘴角，看来刚刚很成功的震慑到了那些人。

    刚刚的那一脚香蕉球对于刚才的那些人来说，或许是很难做到的事情，但是对于陈安夏来说却是十分的简单。

    因为真理之门的能力让陈安夏可以用最少的力，从最正确的角度，踢出最优秀的香蕉球。

    不过，很快的陈安夏就把刚刚的事情抛到脑后了，因为陈安夏来到了冰帝学园的网球部，这里才是陈安夏的最终目标。

    虽然现在已经离放学时间过去很久了，但是不知道是不是因为冰帝学园网球部的人很刻苦，又或者是因为今晚的迎新晚会，此刻在网球场上依旧有人在练习着，仅管人很少就是了。

    反正离迎新晚会开始还有一些时间，所以陈安夏就站在场外，默默的看着冰帝学园的这些人练习。

    当然，现在在场中练习的肯定不是冰帝的正选队员，而是一些二年级的老生，还有一些一年级的新生。

    就在这时，一道冷峻的声音在陈安夏的身后响起“喂，你是一年级的新生吗？”

    陈安夏闻言一愣，不由的回头看向来人，这一看陈安夏又忍不住愣住了，因为陈安夏认出了这个人。

    日吉若，冰帝学园网球部二年级成员，不过现在还不是正选队员，只能算是替补成员，不过不要因此就小看了这个日吉若。

    因为如果不出意外，在现任网球部部长迹部景吾明年毕业离开冰帝网球部之后，这个日吉若就会取代迹部景吾，成为下一任冰帝网球部的部长。

    “喂，我在问你话呢？”日吉若看见陈安夏没有回应，忍不住皱眉不满道。

    “啊，我啊，算是一年级新生~”陈安夏见状回过神来，看着眼前的日吉若，脸上没有一点惊慌的情绪，笑着应道。

    “算是？”日吉若闻言愣了愣道，不明白陈安夏的话是什么意思。

    不过日吉若没有在意那么多，接着看向陈安夏开口道“不管那么多了，你来的正好，我正缺练手的，你陪我练练手吧，这样我也可以顺便指导一下你~”

    陈安夏闻言脸色渐渐的变得诡异了起来，看着日吉若问道“你确定要我做陪练？”

    “说那么多废话做什么，学长的话就是命令，快点上场吧~”日吉若有些不耐烦的应道。

    陈安夏见状只能无奈的耸了耸肩，不过嘴角却不自觉的微微一翘，走到场边，放下网球袋，从其中拿出了自己的木质网球拍。

    不一会儿，陈安夏和日吉若就在网球场的两边站好，因为日吉若将陈安夏当成了冰帝网球部一年级的新生，所以就让陈安夏先发球。

    而这个时候日吉若也看到了陈安夏手中的木质网球拍，忍不住微微皱了皱眉，不过日吉若没说什么，只当陈安夏是什么都不懂的新手菜鸟。

    “嘣~”

    随着一道声响，陈安夏发球了，是很普通的发球，因为陈安夏想要先试探一下日吉若的实力达到什么程度。

    看着陈安夏的发球，日吉若面无表情，很快的来到了落球点，就是一个大力回击，将球击打回去。

    不过很快的，日吉若的脸色就变了，因为日吉若发现陈安夏已经不知道什么时候来到了网前，而自己的回球正直直的朝着陈安夏的位置飞去。

    “嘿~”陈安夏见状嘴角忍不住微微一翘，接着看着日吉若身后的死角，也不等网球落地，半空截击回去。

    “砰！”

    日吉若根本就来不及反应，只能眼睁睁的看着这一球得分。

    “15-0~”陈安夏的声音也同时从一旁传来道

    “你到底是谁啊？这种实力？你真的是一年级新生吗？”日吉若神情严肃认真的看着陈安夏问道。

    “我当然是一年级的新生~”陈安夏毫不犹豫的应道，同时在心中补充道“只不过不是冰帝的，而是青学的~”

    接着，就见陈安夏看着日吉若嘴角微微一翘道“学长，这就是你的全部实力吗？如果是的话，那我就要赶快结束比赛了，因为我的时间可不多了~”

    “你这家伙！”日吉若闻言感觉额头的青筋直跳，看着陈安夏露出了怒容，咬着牙道“不过是趁我大意，凭运气得了一分，少得意了，比赛现在才开始！！”

    “哦，是这样吗？”陈安夏故作一脸不信的应道。

    日吉若见状没有在回应陈安夏，而是默默地走回接球区，脸上的怒容也消失不见，转而变为十分的淡漠，整个人好像进入了古井无波的状态。

    接着，陈安夏就看见日吉若摆出了一个十分奇特的接球姿势。

    只见日吉若微微弓着身子蓄着力，就像一只准备进攻的猫科动物，双脚一前一后叉开站立，左脚在前，右脚在后保持着肌肉紧绷并且屈膝着。

    同时左手五指弓起指向陈安夏，右手横握球拍而立，目光犀利的盯着陈安夏，口中缓缓的开口道“演武...状态~”

    看到这一幕，陈安夏笑了，十分开心的笑了，因为陈安夏的目的达到了，日吉若的演武状态....到手了。

    .....

    ps：感谢帽t、z浊酒残阳、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、夜天之宰、睿翼机通、羽、楚青缳的打赏支持。

 第220章 可怕的演武状态！！（求订阅）

    日吉若的家里是开古流武术道场的，也因此从日吉若懂事开始，就一直身处于战斗和竞争当中。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    所以也就造就了现在这个企图心超强的日吉若，现在的日吉若可以说是一只虎视眈眈，觊觎着冰帝网球部最强宝座的冷酷年轻雄狮。

    不过达到冰帝最强并不是日吉若真正的目的，日吉若真正的目的是在于打倒、超越上位者这种过程的本身。

    所以日吉若的口头禅就是“以下克上”。

    而演武状态就是日吉若将自己所学的古流武术，融入网球接发球的姿势之中，形成独属于自己的独特状态。

    现在日吉左手五指弓起，右手往后拉的架势，十分像是使用古流武术中的武器短戈战斗时的模样。

    而古流武术的特性就是攻其不意，往往能够打败比自己厉害的对手，达到日吉若经常说的“以下克上”。

    不仅仅如此，日吉若将古流武术特殊的发力技巧和动作，应用到网球的接发球动作中，就能够破解一些原本角度刁钻的球。

    同时，在回击和发球的时候，还因为古流武术攻其不意的特性，能够令人根本无法预测球路。

    可以说，演武状态不是单纯的一个招式技能，而是开启了一个特殊的状态，在这个状态下，各项能力指数都有加成。

    原本陈安夏以为还要等到跟冰帝学园比赛的时候，才能够学会这个演武状态，没想到，今天来到冰帝学园竟然给了自己这么意想不到的收获。

    想着，只见在陈安夏的双眼之中真理之门的倒影一闪而过，在其间星河在流转，无尽的知识蕴含其中，真理之眼这时候悄然打开。

    因为演武状态的特性，让陈安夏不能像是复制其他招式技能一样，单单只解析建模一个动作。

    陈安夏要做的就是不断解析日吉若演武状态下的各个姿势，分析其中的数据，了解演武状态的本质。

    接着就是不断的建模和推演，最后形成一套属于陈安夏自身的演武状态，当然，这个过程是需要消耗大量的精神力的。

    而陈安夏可以一心二用的特殊能力在这里就凸显出来了，让陈安夏完全可以一边和日吉若对打，同时同步的进行解析、建模和推演。

    在几秒之间陈安夏就已经下好了指令，接着就看见陈安夏高高的将手中的网球抛起。

    “咻~”

    一道呼啸声，伴随着一道金黄的光柱直直的朝着日吉若的场地飞去。

    日吉若见状脸上没有丝毫的变化，而整个人仿佛位移了一般，一瞬之间来到了发球点，同时演武状态的姿势逐渐在变化着，迎着来球，单手握拍，猛然挥拍击球。

    “这是！”陈安夏看着日吉若的这一球，瞳孔不由微微一缩，同时急忙朝着落球点跑去，不过...已经来不及了。

    “砰！”

    “15-15~”日吉若见状面容冷峻的看着陈安夏出声道“一年级的新生，我会让你后悔挑衅我的，今晚，我要让你留下难以磨灭的恐惧~”

    与此同时，周围正在练习的冰帝网球部的成员们也都已经围了过来，看着这一球，也都被震惊住了，下一刻有些哗然的开始讨论起来。

    “演武状态，这个是日吉若的演武状态，对手是谁？竟然能够让这个日吉若认真起来~”

    “太不可思议了，刚刚日吉若的接球速度怎么会那么快，眼睛一眨他的位置就已经变了~”

    “你是一年级的新生吧，你可能还不懂，这是日吉若的演武状态，在这个状态下，各项能力都会加强，速度当然也就会变快”

    “这可真是可怕，不过对手是谁？我怎么以前都没有见过~”

    “是啊，听日吉若的话，好像这个人也是一年级新生？”

    “不管他是谁，总之他惨了，惹到日吉若了，要知道日吉若虽然还不是正选队员，可是实力已经不输于一般的正选队员了~”

    ......

    陈安夏并没有理会周围议论纷纷的声音，而是在大脑中闪过刚刚的那一球。

    刚刚施展出演武状态的日吉若，不管是移动速度，还是回击球的速度和力量都已经大幅度的上升。

    这还不是最关键的，最关键的是刚刚陈安夏在日吉若挥拍的一瞬间，通过真理之眼的动态视力，已经预判出球的落点和方向。

    可是当陈安夏刚刚朝着那个方向身体前倾准备动身的时候，日吉若突然改变了挥拍的角度，将球击打向另外一个完全不同的地方，这也就造成陈安夏来不及接球的一幕。

    想着，只见陈安夏饶有兴趣的看着对面又摆出演武状态姿势的日吉若，口中轻声自语着“这就是古流武术的攻其不意吗？有意思，真的有意思~”

    这还是陈安夏第一次遇到让自己预判能力完全失效的情况，在这一刻，陈安夏的动态视力几乎可以说是被日吉若封锁了。

    不过，既然有办法封锁，当然也有办法破解，接着又是一道势大力沉的发球。

    同样，施展出演武状态的日吉若仿佛一瞬之间达到了落球点，不过在这个过程中，日吉若一直用鹰一般的眼神盯着陈安夏。

    当看到陈安夏此刻的状态的时候，日吉若忍不住微微一愣，口中轻声自语着“这是...小碎步！？”

    不过也仅在一瞬之间，日吉若就恢复常态，也毫不犹豫，直接大力的击球。

    这一次，日吉若并没有再向上一次一样用出攻其不意，毕竟攻其不意用多了也就达不到这个效果了，特别是现在陈安夏用出这个步法的情况下。

    只见日吉若直接将球往陈安夏球场所在的死角击球回去。

    “啪~”

    陈安夏见状单脚点地，整个人好像在空中滑行了一段时间，十分迅速的来到了落球点，一个大力回球。

    日吉若也同时爆发出迅猛的速度，一瞬之间来到了落球点，猛地回击。

    就这样，陈安夏和日吉若一来一回，互不相让，在场中不断的来回接发球。

    在一旁观战的人，都被日吉若和陈安夏对打惊呆了，特别是一年级的新生，有几个看的太过震惊，以至于手中的球拍什么时候掉了都不知道。

    “好...好厉害..他们已经来回接发了十几球了吧~”

    “不管是日吉若，还是那个一年级新生都好厉害~”

    “真的好厉害，这就是正选队员的实力吗？”

    “如果我上场，恐怕半个小时内就能结束比赛了~”

    “那个跟日吉若对打的，真的是一年级的新生吗？”

    ......

    “砰！”

    “15-30”

    “15-40”

    不得不说，日吉若的演武状态十分了不起，即使陈安夏用出单脚小碎步，也还是被日吉若抓住机会，攻其不意，直接得分。

    虽然现在是日吉若领先，但是周围正在观战的人没有一个人因此小看陈安夏，反而他们对陈安夏的实力都感到十分的敬畏

    此刻，日吉若的脸上也不再是淡漠的神情，而是变得十分的严肃和认真，日吉若完全没有想到，陈安夏竟然会这么的难缠，竟然跟用出演武状态的自己，纠缠了这么久。

    不过，下一球，就要让你输，日吉若用鹰一般的双眼，犀利的盯着陈安夏，心中暗自道。

    而陈安夏这时则是看了看时间，接着看着对面的日吉若，脸色有些苍白的笑着开口道“我的时间不多了，看来我要快点结束比赛了~”

    日吉若闻言没有多说什么，而是施展出演武状态，目光冷漠的看着陈安夏，好像在说，你能做的到的话，就放马过来吧。

    陈安夏也没有多说什么，而是直接一道势大力沉的发球，不用多说，日吉若直接来到落球点，猛地击球。

    与此同时，只见陈安夏摆出了一个十分奇特的姿势，嘴角微微翘起，口中轻声呢喃着“演武...状态，同调开启！！”

    .....

    ps :感谢起舞、无问无、天辰小悠、长空引恨、淡水吉光、油普、蓝色天机使、古月木雨云的打赏支持

 第221章 冒牌货！？（求订阅）

    第221章冒牌货！？

    “怎么可能！？”

    “那个一年级新生现在的这个姿势是？”

    “演武状态！！！”

    .....

    周边道道不可思议的惊呼声，让日吉若不由的一怔，接着下意识的看向陈安夏，这一看，不由的让日吉若的瞳孔猛地晃动起来，根本不敢相信自己现在看到的一切。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    只见陈安夏微微弓着身子蓄着力，就像一只准备进攻的猫科动物，双脚一前一后叉开站立，左脚在前，右脚在后保持着肌肉紧绷并且屈膝着。

    同时左手五只弓起指向日吉若，右手往后拉并横握球拍而立，就像是使用古流武术中的武器短戈战斗时的模样。

    “这是我的...演武状态！？”日吉若呆若木鸡的看着这一幕，因为太过震撼和不可置信，让日吉若一时之间以为自己是在做梦。

    而恍惚间，陈安夏的身影在日吉若的视线中完全消失不见，下一刻，一道网球击打地面的声音从日吉若的身旁响起“砰！！”。

    “30-40~”陈安夏报比分的声音同时响起。

    而周围正在观战的众人早就已经完全呆滞住了，好像在缓冲着这冲击他们世界观和认知观的一幕。

    “内，我说，跟我比赛还发呆真的好吗？”陈安夏这时伸出网球拍指向正在发愣中的日吉若，脸上带着邪魅的笑容道。

    日吉若闻言渐渐的回过神来，看着陈安夏，脸上不由的带着一丝癫狂的神色道“我不信你会我的演武状态，这是独属于我的绝技，绝对不是任何人可以模仿的，你肯定只是模仿样子而已~”

    不得不说，刚刚的那一幕已经完全将日吉若的心理防线攻破了，任谁看到自己苦修的大招，被敌人短时间就学去，估计都会是这种反应。

    陈安夏没有回应日吉若的这个问题，而是轻轻的抛起手中的网球，这一次，陈安夏抛起网球的高度比以往都低。

    这也就代表着，网球从最高点下落很短的距离便会被击出，这种比较紧凑迅速的发球动作，有利于力量的积累和拍头的加速，用以提高发球时速。

    也就是说，陈安夏的这次发球速度比以往都快，而这种发球在网球界被称为....

    “快速发球，这种把戏对于我的演武状态根本就没有用~”日吉若看着这一球，眼神猛然一凝，口中大声道。

    同时只见日吉若全身的力量在这一瞬之间爆发出来，在极短的时间内来到落球点，猛然间球回击回去。

    快速发球就是利用时间差把球快速发出，抓住对手不注意的那一刻，往往能够出奇制胜，不过很显然，对于进入演武状态的日吉若来说，这一球根本就没有用。

    “演武状态，我也会啊~”陈安夏见状微微一笑道，接着轻声自语着“同调...开启！！”

    而在日吉若的眼中，就见陈安夏陡然摆出演武状态的姿势，同时十分迅速的横移到落球点，直接一个十分漂亮的回击。

    “可恶~”见状日吉若忍不住咬着牙，恨恨的说了一声。

    在这一刻，即使日吉若想要否认，但是，日吉若的心中却知道，自己眼前的这个对手，恐怕真的将自己的演武状态模仿了几分过去。

    迅速来到落球点，日吉若看着这一球，全身的精气神在这一刻完全凝聚起来，轰然挥拍，同时空中大喝道“不过，冒牌货，终究是冒牌货，是赢不过我的演武状态的~”

    “冒牌货？”陈安夏见状嘴角忍不住微微一翘，不可置否道。

    接着只见陈安夏脚下微微一动，整个人爆发出难以言喻的力量，几乎在一瞬之间迅速的来到落球点。

    同时迎着来球，陈安夏摆出了一个日吉若十分熟悉的姿势。

    只见此刻的陈安夏微微弓着身子蓄着力，双脚一前一后叉开站立，左脚在前，右脚在后保持着肌肉紧绷并且屈膝着，左手五只弓起指向日吉若，右手往后拉并横握球拍而立。

    在此刻，陈安夏的眼中只有那颗金黄色的网球，同时眼中星河流转，无尽的知识蕴含其中，在真理之眼下，那颗网球就好像慢动作般，一帧一帧的朝着自己飞来。

    下一瞬，只见陈安夏猛然挥拍，顿时只见一道金黄色的光柱直直的朝着日吉若袭去。

    看着此刻的陈安夏，看着那熟悉的动作，看着自己全力施为的一球被轻松破解，日吉若就仿佛是在座噩梦一样。

    而那向自己飞来的网球，就好像是一座高山一样，压的日吉若透不过气了。

    “砰！！”

    “啊啊啊！！！”

    一道网球落地的声响和一声惨叫声同时响起。

    陈安夏看着此刻跌坐在地上，神情恍惚，微微颤抖着的日吉若，没有再继续下去，虽然比赛还没有结束，但是日吉若现在的状态显然不能再进行下去了。

    而金黄色的网球正从日吉若的脚边滚走，陈安夏刚刚的那一球只是击向了日吉若的脚边。

    原本的日吉若是可以接到这一球，而下一球才是陈安夏真正分出胜负的一球，可惜，日吉若的心态已经崩了。

    见状，陈安夏直接走向场边，将球拍放入网球袋中，在收网球拍的时候陈安夏的右手有些微微颤抖着。

    接着陈安夏背起自己的网球袋，就想要离开。

    不过突然之间陈安夏好像是想起了什么，不由的转身看着场中渐渐回过神来的日吉若，嘴角微微一翘道“你还差的远呢~”

    这句越前龙马的口头禅，陈安夏早就想要试一试了，现在这个机会正好，说完陈安夏就心满意足的朝着普照大礼堂赶了过去，因为现在的迎新晚会已经开始了。

    而看着陈安夏离去的背影，那些正在观看的人才渐渐的回过神来，下一刻全场不由的哗然起来。

    日吉若也渐渐的回过神来，起身看向陈安夏离去的背影，忍不住大喊道“你这家伙，到底是谁！！！”

    不过，陈安夏已经走远了，只是隐约听到了日吉若的喊话声，也没去理会。

    走在前往普照大礼堂的路上，陈安夏开始反思这一次的对局，说实话，这一次陈安夏赢的有些侥幸，因为陈安夏对自己太过自信了。

    如果一开始就用出全力或许就不会这么狼狈了。

    因为中午陈安夏刚刚经历和桃城武的激烈比赛，一直到刚刚和日吉若比赛的时候，陈安夏的整体状态还没有调整过来。

    而要使用演武状态又需要大量的体力，所以如果日吉若再坚持久一点，恐怕陈安夏就要输了，因为体力已经见底了。

    不仅仅是体力，陈安夏右手的状态也不好，今天的右手已经严重超负荷了，刚刚精神全部集中还没有感受到。

    现在陈安夏很清晰的感受到了，一阵阵酸涩和无力感从自己的右手传来。

    再有就是陈安夏的精神力也差不多见底了，陈安夏完全没有想到推演演武状态竟然会需要这么大量的精神力。

    而通过推演，陈安夏也知道日吉若的演武状态根本是未完成的，也就是说这个演武状态还可以进化。

    刚刚真理之门就是在推演进化之后的演武状态，这也是陈安夏精神力大量消耗的原因，同时也不得不让陈安夏主动停下了对演武状态的推演。

    而且越往后，推演需要消耗的精神力越庞大，需要的知识量也越大，想要彻底完善演武状态只能说还需要陈安夏不断的努力。

    不过，陈安夏对于演武状态的未来充满了期待，不知道演武状态继续演化下去，会出现什么样的局面。

    那种未来，还真是让人期待啊。

    ......

    ps：感谢五十一石、白影歌、书友161009203605367的打赏支持。

 第222章 冰帝之旅终（求订阅）

    在陈安夏离开不久之后，又有一个人来到了冰帝网球场，这一次来的是冰帝网球队的正选队员忍足侑士。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “日吉，你果然在这里，快点跟我走吧，迎新晚会要开始了，迟了等等迹部就生气了~”忍足侑士来到网球场看着坐在场边，有些神不守舍的日吉若开口道。

    不过，日吉若好像没有听到忍足侑士的话一样，依旧神情恍惚的坐在网球场边，脑海中不断的在闪过刚刚和陈安夏比赛的画面。

    “日吉...”忍足侑士见状忍不住皱了皱眉再次开口道。

    不过这一次忍足侑士的话还没有说完，一旁观看过完成比赛的网球部成员就走了过来道“忍足前辈，刚刚.....”

    忍足侑士认真的听完了全部的话，脸上忍不住闪过惊讶的神情，轻声自语着

    “日吉被同样会演武状态的一年级新生打败了，这不可能，演武状态肯定是日吉独有的招式，那么是模仿吗？还是相类似的招式？”

    思索了一会，忍足侑士忍不住轻轻的摇了摇头，推了推鼻梁上的镜框，神情凝重的继续轻声自语道

    “不过不管是哪种可能，这个一年级的新生都不简单，我们冰帝什么时候有这样的一年级新生了？看样子要去和迹部说一下了~”

    说完，忍足侑士就直接走上前去，轻轻的晃了晃日吉若的肩膀，开口道“日吉，失败了再赢回来就好了，你这样真的太难看了，简直就跟败家之犬一样~”

    日吉若这时也终于回过神来，听到忍足侑士的话之后，感觉额头青筋在起跳，轻哼一声道“我可不想被你这么说，这次是我的演武状态没有完善，下次我一定会赢回来~”

    “走吧，迹部在等我们，等等过去了，记得和迹部好好说一说刚刚比赛的事情~”忍足侑士自动忽略了日吉若的话，转身直接朝着普照大礼堂走去。

    “切~”日吉若见状撇了撇嘴，一脸不情愿的跟了上去。

    “啊，对了~”忍足侑士这时好像想起了什么，转身看着日吉若一脸和煦的笑道“如果这件事是真的，那个人真的是一年级新生，或许，迹部会考虑将部长的位置传给他哦~”

    日吉若再次感受到了额头青筋的跳动，闭着眼，努力克制着自己的情绪，可是嘴里却忍不住咬牙道“故意的，他肯定是故意，我不能生气，我不能生气~”

    当然，日吉若心中却很清楚，如果陈安夏真的是冰帝网球部一年级新生，那么迹部景吾或许真的会有这个考虑。

    不过日吉若不在意这个，如果真的是这样，那么只是自己又多了一个以下克上目标，想着日吉若忍不住在心中坚定道“等着吧，一年级，下次我一定会打败你~”

    另一边，陈安夏已经来到了普照大礼堂，找到了冰堂美智留专门为自己留的位置坐好，而这个时候在台上表演的正是冰堂美智留，看样子迎新晚会已经开始有一段时间了。

    陈安夏见状有些苦笑，刚刚跟日吉若对打花的时间有点多。

    现在冰堂美智留正在演唱的是《未闻花名》的插曲《secret base~你给我的所有》，不得不说冰堂美智留天生适合唱歌，歌声中好像有着某种魔力，十分的吸引人。

    而全场的观众全都忍不住沉醉在冰堂美智留的歌声，细细的体会歌声中所传来的那种悲伤、那种期许、那种遗憾.....

    有一些看过《未闻花名》的观众，听着歌曲忍不住流下了泪水，口中轻声呢喃着“面码，我找到你了~”

    陈安夏也是一脸神情复杂的听着这首歌曲，虽然这个歌曲陈安夏已经不知道听过多少遍了，但是每次听，心还是忍不住悸动起来。

    看着台上正在闭目用心歌唱的冰堂美智留，陈安夏的思绪一时有些飘远。

    在普照大礼堂的vip观看区，迹部景吾正带着冰帝网球部的一般成员，坐在这里观看迎新晚会。

    此刻，迹部景吾的目光正直直的看着台上此刻熠熠生辉，比平时更加具有魅力的冰堂美智留，心中不知道是什么情绪。

    而一旁网球部的其他成员，则是看着台上的冰堂美智留，正在小声讨论着。

    “就是她吧，那个冰堂美智留~”

    “没错，好像就是她打动了我们迹部大少爷的心~”

    “不过，她真的好可爱啊~”

    “是啊，我们学校什么时候多了这么可爱的新生了~”

    ......

    迹部景吾自然也听到了一旁的讨论声，只是嘴角微微一翘，没有说什么。

    而只见此刻，原本在台上正闭目歌唱的冰堂美智留缓缓的张开了双眼，下意识的看向了自己预留的那个位置。

    这一看，顿时让冰堂美智留的双眼一亮，脸上忍不住露出了一抹明媚的笑容，这笑容让台下的观众都有些晃神。

    陈安夏见状则是回了一个微笑给冰堂美智留。

    vip观看区的迹部景吾也注意到了这一幕，若有所思的看向冰堂美智留视线看过去的方向，只不过因为人太多了，迹部景吾并不能知道冰堂美智留看的是谁。

    这个时候，忍足侑士带着日吉若来到了这里。

    “部长，我有一件事要跟你说~”日吉若一来到这里，就直接看着迹部景吾开口道。

    “等等再说~”迹部景吾伸手拦住了正打算说话的日吉若，目光继续看向了台上的冰堂美智留。

    忍足侑士和日吉若见状也都纷纷入座，满是好奇的看着台上的冰堂美智留，他们也都知道校园里流传的那个流言。

    冰堂美智留此刻已经演唱完了第一首歌，舞台的灯光也暗了下来，应该是在做着调整。

    很快的，灯光又重新亮了起来，而一阵劲爆的电子伴奏轰然响起，台上的灯光也瞬间亮起。

    而在聚光灯下的那道身影瞬间成为了全场的中心，瞬间引爆了全场的情绪，一阵阵震天的呐喊声和尖叫声不断的响起。

    “女神，女神，女神！！”

    “冰堂，我爱你！！”

    “冰堂，你永远是我的女神！！”

    .....

    在这种氛围中，冰堂美智留缓缓的开口，那带着强烈动感的动人的歌声陡然传出。

    “在无名场所绽放了一朵名为冲动的花

    静静宣告开始的瞬间

    年幼的憧憬，探求确实的热意

    并向空中放出讯号

    将一成不变的每一天抛在脑后

    寻找展翅的瞬间

    即使这是孤独的愿望

    .......”

    这歌声仿佛有魔力一般，不断调动着全场观众的情绪，尖叫声和呐喊声一直不绝于耳。

    今晚的迎新晚会因为冰堂美智留的歌声而达到了一个顶峰，或者说今晚的迎新晚会更像是冰堂美智留的专场。

    芥川慈郎、向日岳人、亮、凤长太郎这些冰帝网球部的成员们，也忍不住加入了这个氛围之中，激动、兴奋的大声呐喊了起来。

    这种高昂的氛围一直持续到了冰堂美智留下台之后依旧没有结束，让后面上台表演的人员压力陡然骤增。

    在冰堂美智留的表演结束之后，陈安夏就起身离开了，而刚刚走到大礼堂的门口，就看见冰堂美智留已经在这里等着自己了。

    “我就知道，你又想一声不响的离开是吗？”冰堂美智留双手抱胸，有些不满的看着陈安夏道。

    陈安夏闻言只能尴尬的笑了笑，因为陈安夏确实是这么打算的，其实陈安夏已经隐约察觉到冰堂美智留对自己的感情好像有点不一样。

    说实话，如果前世有冰堂美智留这种完美的恋人喜欢自己，那么陈安夏肯定连睡觉都会笑出来。

    不过这一世，不管是为了自己，还是为了冰堂美智留，还是要趁早制止这种情况的发生。

    “先离开这里吧，这里不是说话的地方~”冰堂美智留说着一甩小脑袋，直接转身离开。

    陈安夏见状有些无奈，只能跟了上去，同时，陈安夏也打算趁着这个机会，隐约的暗示一下冰堂美智留。

    另一边，迹部景吾等人在冰堂美智留结束表演之后，也都起身从专门的vip通道离开了普照大礼堂，而这时日吉若也将刚刚的事情跟迹部景吾说了一遍。

    “也会演武状态的一年级新生？”迹部景吾闻言忍不住愣了一下，接着嘴角微微翘起道“有意思，真的有意思~”

    .....

    时间流转，第二天，青学网球部的校内排名赛，继续进行着。

    .....

    ps:感谢kamieric、星云如雪、尾町凯、起舞、御坂之力、书友140909111038508、疯不讳、无问无、夜天之宰的打赏支持。

 第223章 与不二周助相媲美的天才！？(求订阅）

    青学网球场。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    男子网球部成员和女子网球部成员都已经早早的来到了这里，他们可不想错过这一个月一次的盛会。

    今天最吸引人的有两场比赛，第一场是早上越前龙马对阵乾贞治的比赛，另一场是下午陈安夏对阵菊丸英二的比赛。

    当然早上陈安夏也有比赛，不过不是跟正选队员，而是跟普通的二年级成员对战，所以对于这场比赛，基本没什么悬念。

    毕竟，陈安夏可是赢过了青学正选队员桃城武的人。

    所以，在早上，大家的目光基本都是集中在越前龙马和乾贞治的比赛上面，他们都想要看看，面对乾贞治，越前龙马究竟还能不能创造奇迹。

    要知道，乾贞治在之前的校内排名赛中，可是连续赢了海堂薰三次了，而且乾贞治的打法，对于大多数球员来说都是噩梦。

    不过在乾贞治和越前龙马的比赛开始之前，陈安夏的比赛先开始了，虽然陈安夏的比赛没什么悬念，但是依旧有人好奇的在场边观战。

    乾贞治也在这个行列里面，现在的乾贞治对于陈安夏的好奇程度已经超越了其他人，乾贞治是不会放过任何收集陈安夏资料的机会。

    当然的，陈安夏这个小团体的人也都在场边观战。

    比赛开始了，陈安夏和对面的二年级成员小田荒树分别在网球场两边站好。

    看着对面的陈安夏，小田荒树自己心中也知道能够赢的概率几乎就是0，因为昨天陈安夏和桃城武的比赛自己也看了。

    不得不说，作为一年级的陈安夏，实力真的非常强。

    不过，比赛就是比赛，如果没有比赛就认输，恐怕会被人嘲笑，当然荒井的情况是例外，因此小田荒树只能硬着头皮上场跟陈安夏对局，只希望陈安夏能够手下留情。

    “第一局是陈安夏的发球局，比赛开始”这时一旁的裁判大声宣布道。

    “呼~”陈安夏缓缓的吐了一口气，接着拿起球拍，直接就是一个大力发球。

    而在场边的人看着陈安夏的这个发球，全都愣住了，眼中有些不可思议的神情，直到这个时候大家才注意到，陈安夏握拍的手不是惯用的右手，而是左手。

    “我没看错吧，刚刚安夏是用左手发球~”堀尾聪史呆呆的出声道。

    “难道安夏跟龙马一样，是左撇子？”水野胜雄也是满脸不解的开口道。

    “啊，你们看安夏手中的球拍，好像是全新的球拍~”加藤胜郎这时好像发现了什么，指着陈安夏手中的球拍道。

    “井上前辈，这到底是怎么回事？”一旁的芝纱织也是满脸不解的问道。

    “这个....”井上自己也懵逼了，不管是全新的球拍，亦或者是现在陈安夏用出的左手，井上完全弄不清楚是怎么回事。

    越前龙马则是直直的盯着场中的陈安夏，眼中闪过莫名的神采，不知道在想什么。

    场地的另一边，乾贞治默默的推了推鼻梁上的镜框，视线却不由的看向了陈安夏的右手，口中轻声自语道

    “刚刚的那一球不管是速度还是威力都比之前的发球减少了至少40%以上，肯定可以排除陈安夏是左撇子的情况~”

    “看样子，是有什么不得已的原因才让陈安夏使用左手，最大的可能，就是昨天跟桃城比赛之后，右手的状态还没有彻底恢复过来~”

    “那这样子看，陈安夏手中全新的球拍最大可能应该是硬拍，比较适合借力，嗯，不错的资料，记录下来~”

    乾贞治不愧是乾贞治，分析的一点都没有错，陈安夏的右手状态经过一晚上的恢复，并没有恢复过来。

    今天早上陈安夏试着用右手握拍的时候，依旧有一种无力和酸涩感传来，看样子，昨天桃城武的重球和日吉若的演武模式，对于陈安夏右手造成的负担太大了。

    因此，在早上的比赛，陈安夏只能是有不常用的左手来比赛，希望到下午跟菊丸英二比赛的时候，右手的情况能够好一点。

    至于用左手能不能比赛，陈安夏一点都不担心，因为有同调这个能力在。

    不过因为是使用左手比赛，陈安夏不得不拿出了从来没用过的第三副球拍，也可以说，陈安夏的第三副球拍有点就是为了预防这种状况的发生了准备的。

    陈安夏的第三副球拍毋庸置疑是硬拍，硬拍因为击球拍面产生的形变少，所以很适合借力的选手使用。

    而陈安夏左手的力量不足，因为只能靠着借力来弥补一点劣势。

    当然，陈安夏完全可以用另外两副软拍来比赛，但是软拍需要主动发力，这样子很容易让人察觉到自己的异常，毕竟左右手的力量差距还是挺明显的。

    对于这一点，陈安夏的对手小田荒树的感受是在最深的，因为他感觉陈安夏的发球好像也不是自己想象中的那么难接。

    难道陈安夏是在故意让着自己，小田荒树的心中有些疑惑的想到。

    不过，尽管陈安夏是用左手比赛，尽管陈安夏左手的力量不足，但是最终比赛的结果毋庸置疑还是陈安夏获胜了。

    而在陈安夏比赛的途中，越前龙马和乾贞治的比赛也开始了，原本在观看陈安夏比赛的人也都全部转移阵地。

    不过，这也正和陈安夏的意思。

    在去汇报完比赛结果之后，陈安夏就来到了正在观看越前龙马比赛的堀尾聪史等人的身旁。

    “哦，安夏，你来了，比赛结果怎么样了？”堀尾聪史下意识的问道。

    “赢了~”陈安夏笑着应了一声。

    堀尾聪史等人闻言也就没有过多在意，毕竟这本来就是理所当然的事情，而此刻场中的越前龙马正陷入了苦战之中。

    在乾贞治的数据网球之下，越前龙马的所有举动仿佛都被预判到了一样，根本不能从乾贞治的手中得到一分。

    这种情况，简直就是越前龙马在跟另一个自己对打一样，自己的一举一动对方的了如指掌。

    不过，主角永远是主角，面对这种状况，越前龙马终于拿出了自己的压箱底绝招，外旋发球，还有单脚小碎步。

    “外旋发球和单脚小碎步，这不是安夏的招式？原来龙马也会啊~”芝纱织呆呆的看着这一幕，下意识的出声道。

    “好厉害，要知道这两个可都是十分高级的技巧~”井上也是神情震动的开口道。

    接着井上强制让自己冷静下来，在心中暗自道“不过，如果是越前龙马会这两个招式并不奇怪，毕竟他的父亲可是那个人~”

    想着井上忍不住看向一旁的陈安夏，继续想道“相反的，跨界而来的陈安夏会使用这两个招式，才是最让人震惊的~”

    而正在观战的人看到这一幕也全都被震撼住了，他们实在没想到，越前龙马竟然也会外旋发球和单脚小碎步这种十分高级的技巧。

    再联想到陈安夏，最终他们只能感慨，越前龙马和陈安夏果然不愧是青学的双子星。

    “手冢，你怎么看？”不二周助此刻完全是睁眼状态，脸上十分严肃的开口问道。

    “一模一样，不管是外旋发球还是蛇球~”手冢国光闻言双手抱胸，神情有些严肃道“看样子已经可以确认了~”

    “是啊，现在已经可以确认了，陈安夏那深不可测的恐怖天赋~”不二周助闻言神情严肃认真的点了点头应道。

    手冢国光闻言没有在说什么，只是微微看了一眼一旁完全认真起来的不二周助，心中暗自道“或许，陈安夏是可以跟你相媲美的天才~”

    最终，用出外旋发球和单脚小碎步的越前龙马成功超越了自己，超越了乾贞治的数据，顺利击败了乾贞治。

    而随着时间的流转，今天的另一场重头戏开始了。

    陈安夏vs菊丸英二。

    .....

    ps：感谢御坂之力、该你亲我了、油普、书友20171112014800051、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、蓝色天机使的打赏支持。

 第224章 必输之局！？（求订阅）

    陈安夏vs菊丸英二，这场比赛几乎将所有的观众都吸引了过来，一些没有比赛的正选队员也都聚集了过来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    手冢国光、不二周助、乾贞治、海堂薰，而河村隆、桃城武和大石秀一郎因为各自有比赛就没有聚集过来。

    “安夏加油！！！”堀尾聪史、水野胜雄、加藤胜郎三人十分大声的帮着陈安夏应援着

    “王子大人，fighting！！”陈安夏后援会的一些成员也在场外大声的帮助陈安夏呐喊着。

    而小坂田朋香因为今天要在家照顾两个年幼的弟弟，脱不开身，来不到现场，为此小坂田朋香不知道心中有多少的怨念。

    “陈安夏的人气还真是十足啊~”不二周助在场边双手抱胸看着这一幕笑道。

    “嗯，刚刚一共有5个女生帮陈安夏应援，而帮英二应援的女生没有一个~”乾贞治这时默默的开口道。

    身旁人见状都有些无语，没想到乾贞治竟然连这种事情都做了统计，只能说不愧是乾贞治吗？

    而此刻在场中的陈安夏，听着耳边的应援声，内心却没有一点轻松的神情，因为陈安夏现在右手的状态还不是很好。

    如果强行用右手比赛，效果可能还不如陈安夏用左手比赛来的好。

    想着，陈安夏默默的吐了一口浊气，心中默默的想道“这场比赛，原本应该是有九成把握的，可是现在，难打了，只能把希望寄托在...”

    而这时，一旁的裁判大声宣布道“第一局由菊丸英二发球，比赛开始~”

    原本有些玩世不恭神情的菊丸英二闻言，瞬间变得认真起来，接着在所有人的注视下，猛然发球

    “咻~”

    看着直直的朝着自己飞来的网球，陈安夏没有犹豫，十分快速的来到了落球点，猛地用左手挥拍接球。

    不过，陈安夏快，菊丸英二更快，只见菊丸英二不知道什么时候已经来到了网前，看着这一球笑着道“哦呀哦呀，左手握拍，难道你和越前龙马都是左撇子吗？”

    说着，只见菊丸英二神情顿时变得认真了起来，直接一个凌空截击将球抽击了回去，同时开口道“不过，这一球太慢了，真的太慢了~”

    “砰！”

    “15-0”裁判的声音在一旁响起。

    看着这一球，陈安夏来不及反应，直接被得分了，菊丸英二此刻站在网前用球拍指着陈安夏神情认真的开口道“喂，一年级的，用出你的全部实力吧~”

    陈安夏闻言认真的看了菊丸英二一眼，没有说什么，而是回到了接球的位置站好，不过，陈安夏依然是左手握拍。

    “左手握拍？”不二周助、手冢国光和海堂薰这时也注意到了陈安夏的异常，忍不住微微一愣。

    不过他们很快的就想到了某种可能，口中轻声道“难道是.....”

    “根据我的推算，他的右手出现异常的概率是99%~”乾贞治这时默默的开口道

    说着只见乾贞治伸手推了推鼻梁上的镜框，看着场中的陈安夏继续说道“而右手被封印的陈安夏最多只剩下60%实力~”

    “在这个状态下，这局比赛，陈安夏想要赢只有两种可能，一个就是拖垮英二，另一个就是在比赛前，他的右手能够恢复正常~”

    “而从平时的练习记录来看，陈安夏的体力跟英二差不多，如果英二被拖垮了，那么陈安夏自己也就被拖垮了，所以这种可能被排除~”

    “因此，陈安夏要想赢过英二只有后面一种可能，而在比赛结束前，他的右手能够恢复正常的概率是1%....”

    “那也就是说，陈安夏赢的概率只有1%了？”海堂薰闻言忍不住愣了一下道。

    “我的数据是不会出错的~”乾贞治十分自信的看着手中的笔记本道。

    “1%吗？如果是他的话，或许能够创造奇迹也说不定~”不二周助闻言看着场中的陈安夏，十分和煦的笑道。

    乾贞治闻言忍不住微微一愣，有些惊讶的看着不二周助，那个天才不二周助竟然认可陈安夏，这可真是.....好资料，嗯，要记录下来。

    手冢国光没有说话，一直都在默默的观看着比赛。

    “30-0”

    “40-0”

    “1-0，第一局结束，菊丸英二领先，双方选手交换发球局~”

    周围人见状全都忍不住议论纷纷起来，他们也都看出了异常，不明白为什么陈安夏要用左手应战。

    “啊，安夏被完全压制住了~”水野胜雄见状满是担忧道。

    “安夏真是的，现在可不是耍帅的时候，为什么不用右手~”堀尾聪史有些焦急道。

    “是啊，而且单脚小碎步也没有用出来，如果用出来了说不定就会接到那些球了~”加藤胜郎也是认同道。

    芝纱织和井上也是相互对视了一眼，眼中满是不解。

    “不是不用，而是不能用~”越前龙马这时默默的开口道。

    “哦，龙马，你知道什么吗？”加藤胜郎好奇的问道。

    “如果我猜的没错的话，安夏现在的右手状态还没有恢复过来，也就是说现在安夏的右手被封印了~”越前龙马缓缓的开口道。

    “被封印了？”加藤胜郎有些迷茫的应道。

    “难道是昨天和桃城的比赛~”芝纱织和井上一下子想到了关键的地方，忍不住轻呼道。

    越前龙马闻言轻轻的点了点头应道“没错，昨天的比赛应该给安夏手臂带来十分大的负担，所以到现在还没有恢复~”

    说着越前龙马看着场中准备发球的陈安夏，继续开口道

    “基本小碎步可以让球员比普通时候快半步的反应时间，而升级之后的高级技巧单脚小碎步，则是可以让球员比平时快一步半的反应时间~”

    “也因此，如果安夏用出单脚小碎步，确实可以跟的上菊丸前辈的速度，但是跟上之后呢？以安夏现在左手的回球，百分百会被运动神经十分卓越的菊丸前辈接住~”

    “而单脚小碎步对于身体的负担是很大的，体力消耗的会比平时快，这样未免有些得不偿失~”

    堀尾聪史等人听完越前龙马的讲解之后，忍不住露出了恍然的神情，芝纱织和井上也一样。

    “那这么说，安夏这盘比赛不是输定了~”堀尾聪史这时好像想到了什么，忍不住惊呼了起来。

    “虽然不想承认，安夏现在完全处于弱势，恐怕真的会输~”水野胜雄有些不甘心的说道。

    “是啊，如果安夏的右手能用就好了~”加藤胜郎咬着牙看着场中的陈安夏道。

    芝纱织和井上也满是遗憾的看向场中的陈安夏，如果陈安夏的状态完好，这盘比赛应该是会赢的，赢了之后陈安夏也就确定了青学正选队员的身份了，可惜了。

    越前龙马闻言自己忍不住微微一翘道“不，输赢还不一定呢~”

    说着越前龙马不由的看向场中的陈安夏，看向陈安夏那毫无慌乱的神情，看向陈安夏那满是斗志的双眼。

    而这时，陈安夏发球了，只见陈安夏高高的将球抛起，摆出了一个大家十分熟悉的姿势，接着整个人高高跃起猛然挥拍。

    堀尾聪史等人看着这一球，忍不住高声惊呼着“出现了，是外旋发球！！”

    在半空中缓缓落下的陈安夏，嘴角突然微微翘起，眼神犀利的看向菊丸英二，心中暗自道“真正的胜负，还没有开始呢~”

    .....

    ps：感谢lol进行时、书友20171213224157051、武神领域v的打赏支持

 第225章 你还差的远呢！！(求订阅，求月票）

    “砰！”

    “15-0~”

    “这就是外旋发球？”菊丸英二有些呆滞出声。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    虽然昨天在和桃城武的比赛中陈安夏有用过外旋发球，但是看和实际感受是两码事。

    昨天看的时候，菊丸英二以为自己的特技击球肯定能够接到，但是实际面对的时候，菊丸英二才发现，想要接住外旋发球，并没有自己想象的那么轻松。

    “学长，现在可不是发呆的时候，我要继续来咯~”陈安夏见状出声道。

    说着同时只见陈安夏将手中的网球高高的抛起，整个人随之跃起，猛然挥拍。

    “嘣~”

    伴随着一道球拍接触网球的声音响起，一道金黄色的轨迹直直飞向菊丸英二。

    菊丸英二毫不犹豫的迅速来到了落球点，看着在地面强烈旋转的网球，立刻摆好了接球的姿势。

    下一刻，在地面强烈旋转的网球猛地弹起，直直的射向菊丸英二的脸，仿佛是本能的，菊丸英二使劲的歪了歪头，躲过了这一次球。

    “30-0~”裁判见状宣布道。

    “太好了，安夏又得分了~”加藤胜郎见状十分喜悦的大声道。

    “是啊，如果这样下去安夏好像还有赢的机会~”堀尾聪史用力的点了点头出声道。

    “唔，我突然发现，打网球的安夏好有魅力~”芝纱织有些迷醉的看着场中再一次用出外旋发球的陈安夏道。

    越前龙马和井上都没有说话，而是神情凝重的看向场中，他们都知道，如果仅凭外旋发球时赢不了菊丸英二的。

    “嘣~”

    果不其然，这一次，陈安夏的外旋发球成功被菊丸英二接到了，只不过很可惜，这一球并没有过网。

    “40-0~”裁判宣布道。

    “啊，好可惜，不过下一球，我一定会接到的~”菊丸英二看着这一球有些不甘心道。

    “看来英二已经找到节奏了，外旋发球不再会对英二产生威胁了，那么接下来你会带给我们什么样的惊喜呢？真是令人期待~”不二周助见状微笑的说道。

    手冢国光和海堂薰都没有说话，只是默默的看着场中继续准备发球的陈安夏。

    而乾贞治则是在笔记本上面开始记录起资料来，同时口中不停的碎碎念道

    “真是不可思议，陈安夏是怎么做到在力量减少40%的情况下，依旧发出带有那么强烈旋转的外旋发球~”

    “那么，陈安夏右手的外旋发球的威力，说不定会比昨天跟桃城比赛的时候会更强，嗯，好资料，一定记录下来~”

    一旁的不二周助三人早就已经对这一幕习以为常了，一点都不在意。

    “嘣~”

    又是一记外旋发球。

    菊丸英二看着这一球，微微张大双眼仔细的观察着球的轨迹，并且迎着轨迹以一个奇特的姿势接球，同时口中出声道“外旋发球已经对我没用了~”

    而场外正在观战的二年级老生看到这一幕有些激动喧哗了起来

    “出现了，是菊丸前辈的特技击球~”

    “哇，每次看到菊丸前辈的特技击球都觉得不可思议，这该是多么强大的身体协调能力才能够做到的~”

    “是啊，菊丸前辈的特技击球，简直就是在球场上跳舞一样，太美丽了~”

    ......

    “特技击球，好厉害~”堀尾聪史也听到了周围的讨论声，忍不住有些呆滞道。

    “青学的正选队员每一个人，真的都好厉害~”水野胜雄看着菊丸英二的特技击球，有些震惊的出声道。

    “嗯~”加藤胜郎用力的点了点头应道。

    而越前龙马看到这一幕，脸上突然露出了一抹兴趣盎然的笑容，轻声自语道“果然，青学真的有意思~”

    场中的菊丸英二也听到了场外传来的讨论声，一时之间忍不住有些自得起来。

    “砰~”

    就在菊丸英二被场外的声音吸引的时候，一道网球落地的声响在菊丸英二的耳边响起，让菊丸英二有些自得的脸色瞬间凝固了下来。

    “1-1，这局陈安夏获胜，双方交换发球局~”裁判的声音也同时响起。

    “前辈，跟我比赛还分心，真的好吗？”陈安夏这时也开口道。

    “唔，这小子~”菊丸英二闻言则是笑着看着陈安夏，不过神情却完全认真了起来。

    在菊丸英二的发球局，毫无疑问的，以陈安夏现在的状态，没有丝毫的机会，直接被菊丸英二拿下。

    “2-1，菊丸英二领先~”

    不仅仅是菊丸英二的发球局，陈安夏的发球局也被菊丸英二破发得分，现在陈安夏的外旋发球已经对菊丸英二构不成威胁了。

    “3-1，菊丸英二领先~”

    “4-1，菊丸英二领先~”

    堀尾聪史等人见状都是满脸沮丧的看着场中的陈安夏，在他们心中，被压制的这么厉害的陈安夏，肯定是要输了。

    其他正在观战的普通网球部成员，也差不多都是这个想法，在他们看来这场比赛应该是菊丸英二获胜了。

    不二周助看着一幕脸上的表情不变，心中却凝声道“难道你就到这里止步了吗？或许，是我对你的期望太高了~”

    手冢国光默默的看着这一幕没有言语，谁也不知道手冢国光此刻在想什么。

    乾贞治正在不断的在记录着有关陈安夏的一切资料，海堂薰看着这一幕则是发出了自己标志性的蛇叫声“嘘~”

    场中，菊丸英二看着对面的陈安夏，笑着开口道“小家伙，虽然很抱歉，但是，这场比赛我拿下了~”

    “呼呼~”陈安夏微微喘了两口粗气，并没有应答，菊丸英二的节奏太快了，速度也快，这也就让陈安夏有些疲于接球，体力消耗的有些快。

    不过，虽然如此，但是陈安夏眼中的目光却越来越亮，因为，陈安夏一直等待的那一刻终于来临了。

    此刻，在陈安夏的脑海中，真理之门突然凭空浮现，同时传递了一条信息给陈安夏。

    “条件达成，解锁新路径，当前解锁路径共7条~”

    看着这条信息陈安夏笑了，脸上露出了十分灿烂的笑容看着对面的菊丸英二道“你还差的远呢~”

    堀尾聪史、水野胜雄和加藤胜郎听见陈安夏口中传来那熟悉的话语，忍不住转头看向身旁的越前龙马，口中惊讶道“哦！！这句话不是龙马的话吗？”

    “这家伙竟然敢学我~”越前龙马见状忍不住伸手压了压头顶鸭舌帽的帽檐，低着头出声道，不让人看见自己此刻微微翘起的嘴角。

    同时在越前龙马的心中想道“终于要开始了吗？真正的比赛，不过，你也让我等太久了吧~”

    菊丸英二、不二周助、手冢国光、乾贞治和海堂薰听见陈安夏的话后，也都不由的一愣，有些不明白陈安夏话中的意思。

    就在所有人不解的时候，陈安夏动了，只见陈安夏走到场边自己放置网球袋的地方，将手中的硬拍放了回去，同时，拿出正常尺寸的软拍，默默的走回发球区。

    “这是....”所有人看到这一幕全都一愣，好像有些不解陈安夏在这个时候换球拍的意义在哪里，在这种情况下换球拍有用吗？心中不解的他们只能继续看下去。

    “比赛，正式开始！！”

    只见此刻陈安夏说着，高高抛起了手中的网球，整个人随之跃起，同时右手握拍猛然挥拍击向空中的网球。

    “嘣~”

    一道声响，伴随着网球高速运动产生的残影，如离弦的弓箭一样迅猛的袭向菊丸英二。

    眼睁睁的看着这比以往更强、更快的外旋发球从自己的脸庞飞过，菊丸英二的脸上满是呆滞的神情。

    接着只见菊丸英二转身看向右手持拍的陈安夏，口中有些不可思议的呢喃道“这才是....你的真正实力吗？”

    在场外观看的众人也都被震住了，有些呆滞的开口道“好强的外旋发球，跟刚刚的完全不是一个等级的~”

    堀尾聪史这时好像发现了什么，用手指着场中，猛然惊呼道“喂，你们快看，安夏现在拿拍的手，是右手啊！！”

    “真的是右手，难道说.....安夏的封印解开了！！”水野胜雄和加藤胜郎也是忍不住惊呼道。

    “芝，快点拍照，一点要将这一幕记录下来~”井上回过神之后，十分兴奋和激动的开口道。

    “嗯~”芝纱织闻言用力的点了点头，同时拿起手中的照相机，猛地按下快门。

    在这一刻，即使是一向沉稳的手冢国光，此刻脸上也忍不住闪过动容的神情。

    “这可真是...”海堂薰也是一脸动容的看着这一幕，微微开口出声，却不知道该用什么言语来表达自己此刻的心情。

    “啪嗒~”

    乾贞治手中的笔记本掉落到了地板上，可是乾贞治却毫无所觉。

    只见乾贞治正一脸震惊和不可置信的看着场中右手持拍的陈安夏，口中有些艰难晦涩的呢喃着“百分之一的可能....竟然发生了~”

    不二周助经过最初的愣神，很快的回过神来，在这一刻，不二周助的双眼已经完全睁开了，看着场中的陈安夏，脸上依旧带着十分和煦的笑容，开口道

    “看来，奇迹发生了呢~”

    ......

    ps：感谢五十一石、韶华白首__、蓝色天机使、阴阳界主、恋亡灵人的打赏支持。

 第226章 你...还能更快吗？（求订阅、求月票）

    “出现了，是外旋发球！！”堀尾聪史、水野胜雄、加藤胜郎看着陈安夏的这一次发球，不由满是激动的大喊道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “砰！！”

    “30-0”裁判的声音同时响起。

    “砰！！”

    “40-0”

    “砰！！”

    “4-2，这一局由陈安夏获胜，双方交换发球局~”

    在场外观看这一幕的观众早就被惊呆了，一脸震撼的看着场中正在轻轻调整球拍的陈安夏，下一刻全场哗然一片。

    “好...好厉害！！”

    “跟刚刚相比，简直就不像是一个人~”

    “这就是陈安夏，这就是青学双子星的真正实力吗？”

    “这个外旋发球太厉害了！菊丸前辈竟然被压制住了！！”

    “啊！！！王子大人，好帅啊！！”

    ....

    乾贞治这时缓缓的捡起掉落的笔记本，轻轻的抖了抖笔记本上面的灰尘，继续开始记录了起来。

    乾贞治发现，陈安夏真就好像是一个无底洞一样，你根本不知道他的实力底线在哪里，就刚刚的外旋发球，绝对比跟桃城比试的时候要强。

    那么，是在跟桃城比赛的时候隐藏了实力？还是在这么短的时间内又有突破了？

    不过，不管是哪种可能，都指向了一个事实，那就是陈安夏那可怕的网球天赋，这种天赋，或许可以跟天才不二周助相媲美了。

    在这一刻乾贞治也忍不住开始怀疑起来，这个世界上真的有这么全才的人？

    要知道，陈安夏在围棋上的天赋也是古往今来第一人，现在又在网球上表现出如此天赋，真的太让人难以置信了。

    海堂薰脸色完全凝重了下来，感受到压力的同时，心中又忍不住燃烧起强烈的斗志，心中坚定道“我海堂薰，才是要成为最强的人，越前龙马、陈安夏，你们给我等着...”

    “虽然这一次的发球局，陈安夏完全压制住了英二，不过，我估计英二已经掌握了破解外旋发球的诀窍了~”不二周围已经完全认真了起来，看着这一幕轻声的开口道。

    手冢国光闻言也难得的开口道“啊，如果陈安夏想要靠着外旋发球赢英二是完全不可能的事情，而且蛇球对于英二这种速度型的选手来说，没有什么太大的作用~”

    说着手冢国光顿了顿，接着继续道“不过相比较于陈安夏而言，英二是拿陈安夏也是一样，特技击球对于动态视力极佳，并且掌握单脚小碎步的陈安夏来说，效果甚微，比赛到底会怎么发展呢，真令人期待啊~”

    不二周助闻言不由的一愣，接着看着手冢国光嘴角忍不住微微翘起道“手冢，你也完全认真起来了呢~”

    “我只是....看到了青学的希望~”手冢国光双手抱胸，闻言缓缓的开口道。

    说着只见手冢国光看了看场中的越前龙马，又看了看场中的陈安夏，继续开口道“青学的双子星，在以后恐怕会成为人人闻之变色的对手吧~”

    不二周助、海堂薰和乾贞治闻言一愣，不过很快的就恢复了过来，他们知道以陈安夏和越前龙马所表现出来的天赋，或许，真的可以做到，就跟现在的手冢国光一样。

    手冢国光，这个青学最强的男人，亦是令无数对手闻风丧胆的恐怖存在。

    现在轮到了菊丸英二的发球局，菊丸英二此刻的脸上已经完全没有了轻松的神情，脸色完全凝重了下来。

    菊丸英二也猜到了陈安夏一开始一直使用左手，可能是因为右手出现问题了，面对使用左手的陈安夏，菊丸英二完全有把握能够获胜。

    但是，谁能想到，在中途，陈安夏的右手竟然又能够使用了，而且陈安夏的实力好像比较以往更加强了。

    不，或者说，是自己在变弱，菊丸英二的弱点就是体力问题，因为这个问题，所以菊丸英二每次比赛都要尽可能的在比分达到6-4之前结束比赛。

    6-4就是菊丸英二的一个临界点，而随着菊丸英二的体力不断的下降，能够发挥出来的实力自然在变弱，同时就会感觉对手好像变强了，这是一种错觉。

    实际上，只是自己在变弱而已。

    现在的比分是4-2，也就是说，菊丸英二必须在4局之内赢的比赛，要不然，情况就要糟了。

    可是，在四局之内想要赢过看似全胜状态的陈安夏，可能吗？菊丸英二在心中这么问着自己。

    下一刻，只见菊丸英二嘴角微微一翘，紧接着轻轻抛起了手中的网球，直接挥拍击球，同时快速上网。

    而在菊丸英二的心中则在暗自道“现在可不是想这些的时候，不管结果如何，就让我好好的享受战斗的快感吧！来吧，陈安夏，如果你能打败我，那么就来吧~”

    在场外，堀尾聪史等人的热血早就已经被调动了起来，见状忍不住握拳大喊道“上啊，安夏！！一定要赢啊！！”

    陈安夏看着快速上网的菊丸英二，嘴角微微翘起，口中轻声呢喃着“蛇球运动模型，同调开始..”

    接着所有人就看见陈安夏摆出了一个奇怪的姿势，但是所有人对于这个姿势并不陌生，堀尾聪史等人见状更是激动的大喊道“出现了，是蛇球啊~”

    “嘣~”

    伴随着一道声响，只见金黄色的网球在空中划过一条诡异的轨迹，直直的袭向菊丸英二的场地。

    “这可真是，海棠，陈安夏的蛇球好像已经超过你了~”乾贞治看着这一球蛇球，再次被震惊到了，忍不住开口道。

    “嘘~”海堂薰没有说话，只是发出了标志性的蛇叫声，同时只见海堂薰眼中的斗志火焰越燃越旺。

    “蛇球对我来说，是没有用的~”菊丸英二十分快速的移动到了落球点，看着这一球，猛然开口道，同时直接挥拍将蛇球击回。

    陈安夏也用出单脚小碎步，直接来到落球点，毫不犹豫，又是一记蛇球回击。

    “都说了，蛇球对我来说是没用的~”菊丸英二见状直接用出自己的特技击球，猛地将蛇球朝着陈安夏身前的死角击回。

    场外的人全都被这精彩的对打震住了，嘴巴微张，一时之间不知道该用什么言语来表达此刻自己复杂的内心。

    “啊，这一球安夏要来不及了~”堀尾聪史看着直直飞向网前的一球，忍不住满是担忧道。

    因为现在的陈安夏正在底线，而菊丸英二的这一球则是进攻陈安夏的薄弱点，网前，按照陈安夏以往的速度，即使加上单脚小碎步也是来不及的。

    毕竟单脚小碎步只是增加你的反应时间，并不是直接增加你的速度。

    不二周助、越前龙马、乾贞治和海堂薰也都认为陈安夏接不到这一球了，不由的有些遗憾。

    而手冢国光看着这一幕，则是在心中默默的想到，来吧，陈安夏，展示给我看吧，你能够成为青学支柱的东西。

    “嘿~”陈安夏看着这一球没有丝毫的慌乱神情，而是微微一笑道“菊丸前辈，你....还能更快吗？”

    “什么！？”菊丸英二和在场的所有人闻言全都懵了，不知道陈安夏这话是什么意思。

    而只见这时陈安夏摆出了一个十分奇特的姿势，眼神犀利的看着这一球，同时口中缓缓的开口道“演武...状态！！”

    下一瞬，在所有人震惊的目光中，陈安夏仿佛位移般，几秒之内就来到了落球点，在菊丸英二还没有反应过来的时候，直接将球击抽击了回去。

    “砰！！”

    “0…0-15！！”裁判呆呆的看着这一球，有些艰难的开口道。

    不只是裁判，几乎所有人都呆若木鸡的看着这一幕，嘴里发出无意识的呢喃声“刚刚...发生了什么事情？”

    .....

    ps：感谢凉水咖啡、油普、逍遥者，逍遥天，逍遥地。的打赏支持。

 第227章 比赛结束！！（求订阅，求月票）

    下一秒全场哗然了，所有人都被刚刚看到的那一幕惊到，一时之间现场一片喧哗。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “好...好厉害，刚刚那是什么！？”

    “几乎就是眨眼的时间，陈安夏就移动到了接球点，好快的速度，比菊丸前辈还要快~”

    “刚刚陈安夏那个古怪的姿势是什么？怎么以前都没有见过？”

    “我刚刚有听到陈安夏说演武状态！这就是这个招式的名字吗？”

    “演武状态，虽然不明白是什么意思，但是觉得好厉害哦~”

    .....

    堀尾聪史、水野胜雄和加藤胜郎早就被惊呆了，此刻都不知道该说什么来表达自己的内心。

    “芝，刚刚的你有拍照吗？”井上呆呆的看着场中的陈安夏，开口问道。

    “没有...”芝纱织也是呆呆的应道。

    井上闻言渐渐回过神来，十分激动的说道“芝，这一次一定要拍下来，一定要拍下来，太不可思议了，新的招式，演武状态吗？”

    “井上前辈，不用你说我也知道，我一定会拍下来的~”芝纱织在这一刻也是充满了斗志道。

    另一边，手冢国光已经完全动容了，不得不承认，刚刚陈安夏的演武状态给了手冢国光极大的震惊，这个招式已经完全超乎手冢国光的想象了，真的是非常了不起的绝招。

    不二周助也一样，即使是天才的不二周助，也被这个演武状态也惊到了，这个招式的威力真的太可怕了，一瞬之间提高人的爆发力，让对手根本就没有反应的机会。

    “嘘~”海堂薰已经不知道是第几次发出自己标志性的蛇叫声了，此刻的海堂薰已经完全被陈安夏震慑到了。

    在这一刻，即使是打败自己的越前龙马，都没有眼前陈安夏带给自己的压力道。

    “演武状态~”越前龙马也是十分震撼的看着这一幕，不过很快的就看见越前龙马伸手压了压帽檐，口中傲娇道“还差的远呢~”

    此刻，只见场中的陈安夏再次摆出了演武状态的姿势，眼神犀利的盯着对面场地准备发球的菊丸英二。

    而菊丸英二很清晰的感受到了，单单只是陈安夏的眼神此刻就已经给自己带来了十足的压力。

    “原来如此，演武状态吗？”乾贞治仔细的盯着场中摆出演武状态的陈安夏，口中开口道。

    “乾，你已经知道演武状态的奥秘了吗？”不二周助闻言有些惊讶的问道。

    手冢国光和海堂薰也是忍不住看向乾贞治，眼中带着一丝疑惑和好奇。

    “我大概猜到了~”乾贞治伸手推了推鼻梁上的镜框道，接着就听见乾贞治看着场中的陈安夏开始分析起来道

    “你们看，陈安夏现在的这个姿势像不像是古流武术的姿势，准确的说，应该像是使用古流武术中的武器短戈战斗时的模样~”

    “这恐怕也就是陈安夏演武状态这个名字的由来，将古流武术融入进网球中，通过古流武术特殊的发力技巧和招式，来达到意想不到的奇效~”

    “比如刚刚陈安夏的快速移动，应该就是使用古流武术特殊的发力技巧达到的~”

    “如果我猜的没错，现在陈安夏全身的肌肉应该都是紧绷蓄力的状态，在需要的时候，就会让全身肌肉瞬间爆发~”

    “比如在移动的时候，就会将这爆发的力量移向脚步来获取远超寻常的速度~”

    不二周助、手冢国光和海堂薰闻言脸上都忍不住闪过恍惚的神情，不二周助这时满是感叹的看向乾贞治开口道“果然不愧是阿乾，竟然能在这么短的时间内看出这么多东西~”

    “那这么说，在演武状态下的陈安夏不是赢定了~”海堂薰这时开口道。

    乾贞治这时轻轻的推了推鼻梁上的镜框道“不，天下没有免费的午餐，演武状态能带来这么大的加成，肯定是需要代价的~”

    “因为演武状态需要肌肉的瞬间爆发力，所在在这个状态下，身体的负担会远远的加大，而且对肌肉的负担也会加重~”

    说着乾贞治看着场中完全不给菊丸英二机会，直接用演武状态不断拿分的陈安夏继续“以现在陈安夏的身体条件来说，根本不可能使用演武状态一直到比赛结束~”

    “现在的这场比赛，已经是单纯的网球比赛了，而是陈安夏和菊丸英二的精神力比拼，就看谁先坚持不住倒下~”

    不二周助、手冢国光和海堂薰闻言忍不住看向球场，脸上满是凝重的神情，对于这个结果，他们也都不能预测。

    “4-3，这一局由陈安夏获胜，双方交换发球局~”裁判宣布道。

    没错正如乾贞治推算的一样，演武状态需要消耗极大的体力，而且对身体的负担也大。

    虽然解锁新的路径会消除身体的暗伤，但是可没有让陈安夏的体力瞬间恢复。

    经过前期的比赛，陈安夏的体力早就被消耗一部分了，以现在陈安夏的状态来说，根本不可能撑到比赛结束。

    所以陈安夏只能尽可能的利用自己的发球局来恢复体力，虽然这样恢复的体力有限，但是陈安夏相信，菊丸英二的情况比自己还差。

    只要坚持下去，自己一定能够获胜，想着只见陈安夏满是汗水的脸上，不由的露出了坚定的神情，同时猛地发出一记外旋发球。

    “出现了，是外旋发球啊！！”堀尾聪史等人见状忍不住满是兴奋的大喊道。

    “我不能输，青学的黄金双打，可不能在这里倒下~”菊丸英二心中坚定的想着，看着直直朝自己飞来的外旋发球，眼神猛地一凝，以一个十分优美的姿势瞬间回击了回去。

    “菊丸前辈....打回了外旋发球~”加藤胜郎看着这一幕有些呆呆的呢喃着。

    与此同时，陈安夏好像早就已经预料到了一样，直接快速上网，这一次陈安夏并没有用出演武状态来回击，而是普通的跑步上网。

    看着这一幕，乾贞治对于在自己的推算有自信了几分。

    “砰！”

    “砰！”

    ......

    全场的观众在此刻全都呆滞了，在这一刻他们不是被场中华丽的球技震撼，而是被陈安夏和菊丸英二那种不服输的精神震住了。

    看着场中气喘吁吁，汗流浃背，仿佛随时会跌倒的两人，他们不知道是什么在支撑着他们，他们也不知道该用什么言语来表达自己此刻的内心。

    “陈安夏，真的是个了不起的网球运动员啊~”不二周助好像也被这种精神感染，轻声感叹了一句。

    “嗯~”手冢国光闻言点了点头应了一声。

    乾贞治和海堂薰也是忍不住轻轻的点了点头，在这一刻，他们对于这个跨界而来的少年完全认可了，认可了他网球运动员的身份。

    至于菊丸英二，本身就是十分优秀的网球运动员，自然不用多说了。

    “4-4”

    “4-5”

    “5-5”

    .....

    “5-7，比赛结束，由陈安夏获胜~”

    在听见裁判宣布胜利的那一刻，全场都响起了热烈的掌声，全部的人都在为场中两位优秀的网球运动员鼓着掌。

    而陈安夏听到裁判宣布结果之后也笑了，脸上露出十分灿烂的笑容，抬头看着午时炙热的太阳，陈安夏完全没有想到，自己会有这么挥汗如雨的在赛场上奔跑的一刻。

    不过，这种感觉真好啊，想着只见陈安夏的视线慢慢变黑，思绪也飘忽了起来，整个人犹如慢动作一般的缓缓向后倒去，直至倒地昏睡过去。

    “啊！安夏！！”堀尾聪史等人见状忍不住焦急的跑上去。

    “英二！！”与此同时不二周助、乾贞治和海棠熏也焦急的往昏倒的菊丸英二跑去。

    看着昏倒的陈安夏和菊丸英二，越前龙马好像感觉自己体内有某种东西苏醒了过来，轻轻伸手压了压自己的帽檐，心口不一的开口道“你们还差的远呢！！”

    手冢国光则是双手抱胸的站在原地，没有动弹，不过看着昏倒的陈安夏和菊丸英二忍不住在心中暗自道

    “做的好，英二~”

    “做的好，陈安夏~”

    “青学网球部以拥有你们这样的球员而感到荣耀！！”

    .....

    ps：感谢古月木雨云的打赏支持

 第228章 天赋异禀！？（求订阅，求月票）

    陈安夏最后怎么回家的都不知道，不过，校内排名赛结束了，而青学的正选队员也全都选出来了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    依旧的青学的正选队员还是八名，分别是手冢国光、大石秀一郎、不二周助、河村隆、菊丸英二、海堂薰、陈安夏，还有越前龙马。

    这一次，一年级算是彻底崛起了，因为一年级中出现了两个怪物般的强者，陈安夏和越前龙马。

    至于乾贞治和桃城武则是暂时变成了替补队员，等到下一次的校内排名赛，他们还是可以重新赢回正选队员的身份。

    而菊丸英二赢桃城武的过程有点戏剧，那就是早上的时候，桃城武光顾着去看乾贞治和越前龙马的比赛，导致错过了比赛时间，自动被判弃权。

    这件事后来也被陈安夏等人笑了好久。

    陈安夏和越前龙马成为正选队员之后，马上就登记做了队服，没过两天，陈安夏就穿上了青学的正选队员服装。

    又过了一天，照样的早上陈安夏老实的去上课，充当着模范班长的角色，在下课之后，就来到了青学网球场。

    要知道，今天可是陈安夏穿上队服第一天来到网球场训练，陈安夏可是十分期待某种情况的上演。

    为此，陈安夏特地等到了不二周助等人的到来，接着，陈安夏跟着换好衣服的不二周助等人缓缓的朝着青学网球场走去。

    远远的，陈安夏就听到了网球场突然传来了阵阵的骚动声。

    “啊，他们来了~”

    “青学的正选队员们来了~”

    .....

    而在这骚动之中，只见陈安夏、越前龙马、菊丸英二、大石秀一郎、海堂薰，还有不二周助，这六道身影迎着众人的视线，带着莫名的气势，步伐稳健的缓缓走来。

    在这一刻，这六道身影就是全场的焦点，吸引着周围所有人的视线。

    在这一刻，陈安夏实现了自己当初的誓言，成功的加入到了这逼格十足的队伍中。

    这种装逼的感觉，还是很爽的，陈安夏心中暗自道，同时陈安夏也感受到，信仰之力正在微量的增长着。

    果然，只能说装逼的力量是无限的，现在只是小舞台，等到了全国大赛的舞台上装逼，肯定效果更好。

    陈安夏始终记得自己来打网球的信条，那就是装逼如风，常伴吾身。

    而成功装逼结束之后，陈安夏等人就马上投入到了紧张的训练当中去，因为东京地区预赛马上就要开始了。

    至于这东京区预赛，就是通往全国大赛的第一张门票。

    在举行全国大赛之前，摆在青学网球部的面前有三道关卡，第一道就是东京地区预赛，第二道是东京都大会，而第三道则是关东大赛。

    只有冲破这三道关卡，青学才有资格参加全国大赛。

    去年的青学，虽然有手冢国光、不二周助这样的强者，可惜相对于其他强校还是强者太少，所以止步于关东大赛。

    这一次，有了越前龙马和陈安夏这一对青学的双子星的加入，也让手冢国光对于这一次的全国大赛充满了期待和信心。

    当然，现在的陈安夏和越前龙马还不足以去参加全国大赛，还需要不断的训练，不断的变强，直到可以参加全国大赛为止。

    陈安夏重点训练的是体力和臂力，这两个都是陈安夏的弱项，虽然陈安夏不是敏捷性的选手，但是单脚小碎步和演武状态可以给陈安夏提供足够快的反应时间和速度。

    而负责指导青学正选队员的当然就是乾贞治，乾贞治可以说是对青学正选队员了解最多的人，也都能根据每个人的特色，设置专门的训练。

    陈安夏和菊丸英二的专门训练就是在平时的基础训练之后，再追加了跑步的练习。

    今天，陈安夏和菊丸英二和往常一样，开始了绕场跑比赛，谁输了就要接受惩罚。

    菊丸英二在跑完2000米之后，整个人直接累趴在了地上，一边喘着粗气，一边大声直呼道“不行了，不行了，真的跑不动了~”

    要知道菊丸英二可不是普通的绕场跑，而是带着2.5公斤的负重在跑步，能够跑2000米在菊丸英二看来已经很了不起了。

    只不过，陈安夏并没有停下来，依旧在保持着节奏继续跑着，这也就代表着菊丸英二输了。

    菊丸英二看着还在继续跑步的陈安夏，有些不甘心道“啊，可恶，明明安夏的体力跟我差不多的，为什么每次他都跑的比我久~”

    而乾贞治不知道什么时候出现在了菊丸英二的背后，手中拿着一杯纯绿色的饮料，看着菊丸英二十分腹黑的笑道“英二既然你输了，那来吧，不用客气，喝下我特制的蔬菜汁吧~”

    “咕隆~”菊丸英二看着那边纯绿色的蔬菜汁，忍不住使劲的咽了咽口水，脸上露出惊恐的神色。

    在这段时间的训练里面，除了不二周助以外的所有人，都对这杯乾贞治特制的蔬菜汁有着难以磨灭的阴影。

    就连陈安夏也抵抗不了乾贞治特制的蔬菜汁，也就是乾汁，陈安夏在第一次喝下乾汁之后，真的差点忍不住吐了出去，那种味道真的难以言喻。

    即使是以陈安夏棋神的心性，在喝完乾汁之后，也忍不住剧烈的颤抖起来，心中忍不住自问着，世间怎么会有这么难喝的东西。

    “啊啊啊！！！”

    不一会儿，一道惨叫声响彻整个网球场，喝完乾汁的菊丸英二，直接瘫倒在地，动弹不得。

    而刚刚跟着菊丸英二绕场跑陈安夏，在听到这道惨叫声之后，忍不住微微加快了脚步，想要离开这个是非之地。

    看着瘫倒在地的菊丸英二，乾贞治默默的拿出笔记本开始记录起来，同时心中暗自道“看来，上一次英二跟陈安夏比赛的时候，突破自己的极限只是偶然，英二的体力并没有增加~”

    想着乾贞治忍不住看向依旧在绕场跑的陈安夏，继续思索着“不过，安夏的体力确实是增加了，明明两个人都突破了极限，为什么只有安夏的体力增加了，是天赋异禀吗？”

    因为陈安夏和菊丸英二上次的比赛打到了5-7，也就是12局比赛，早就突破了菊丸英二的极限10局了，而陈安夏的体力原本应该是和菊丸英二差不多的，那一次也是突破了极限。

    不过，从最近锻炼的结果来看，只有陈安夏稳固了自己突破极限之后的状态，而菊丸英二则是又恢复到了以前的体力。

    这一点乾贞治真的是百思不得其解，最终只能归咎到陈安夏天赋异禀上面了。

    陈安夏也没有比菊丸英二好到哪里，只坚持跑到了2500米，就不得不停了下来，不过这500米的差距就代表着陈安夏的进步。

    虽然乾贞治不理解陈安夏为什么体力会突然增加，但是陈安夏自己知道，是因为解锁了新的路径，这就代表着自己的体质又变强了，理所当然的体力也就增加了。

    而且随着不断的训练，陈安夏进步的速度会远远超过其他人，这在外人看来也就是天赋异禀。

    当然了，其他人是无论如何想不到，陈安夏会有真理之门这个bug的存在。

    今天的训练中，陈安夏因为赢过了菊丸英二，基础训练也没有出错，所以逃过了喝乾汁的噩梦。

    其他人就没有那么幸运了，除了手冢国光和不二周助之外，其他人全都接受了乾汁的再一次洗礼。

    一时之间，躺尸的人数正在不断的上升着。

    在这紧张的训练氛围中，东京区预赛逐渐的接近着。

    .....

    ps：感谢最爱萝莉星的打赏支持。

 第229章 双打！？（求订阅，求月票）

    青学，龙崎堇的办公室

    “诶，双打！？”一道满是诧异的惊呼声陡然响起。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈安夏突然听到这道惊呼声忍不住用手捂住了耳朵，接着有些无语的看着越前龙马道“越前，那么惊讶干什么，不就是双打而已吗？”

    “你说的轻松，这可是双打啊！”越前龙马不服气的反驳道。

    “所以说，双打到底怎么了？”陈安夏有些无奈的问道。

    龙崎堇见状直接拍板道“好了，你们都不要说了，这件事情已经决定下来了，青学的双子星第一次亮相以双打的形式不是很好嘛？”

    说着，龙崎堇看着陈安夏和越前龙马两人道“离东京区预赛已经没有多少时间了，你们两个在这段时间内就好好的练练默契，如果第一战敢失败，嘿嘿嘿~”

    后面的话龙崎堇没有说出来，只是发出了意味不明的笑声，这笑声让陈安夏和越前龙马莫名的不安起来，同时心中坚定道“第一场比赛，一定不能输~”

    离开了龙崎堇的办公室，越前龙马和陈安夏一起回到了青学网球场，一边走着，越前龙马目视前方开口道“我说，到时候你可不要托我后腿啊~”

    陈安夏闻言，嘴角忍不住微微抽了抽，经过这段时间的相处，陈安夏是彻底了解了越前龙马有多傲娇，真的是个十足傲娇的小鬼。

    想着，陈安夏直接应道“你还差的远呢~”

    越前龙马听到陈安夏的话之后，感觉自己额头青筋直跳，伸手压了压自己的帽檐，咬着牙道“我都说了，不许学我说话~”

    对付越前龙马陈安夏已经十分熟练了，闻言直接开口道应道“有吗？你有证据证明我学你说话吗？或者你能证明‘你还差的远’是你创造的吗？如果能，我就向你道歉~”

    “唔~”越前龙马直接被陈安夏的话噎住了，嘴巴张了半天却不知道该说什么，一时之间心中有气却没处发的越前龙马默默的加快了脚步，打算用网球好好的发泄一下。

    陈安夏见状，嘴角微微一翘，用越前龙马刚好能够听到的声音，看似自言自语的说道“想和我比，还差的远呢~”

    “这个家伙，总有一天我要你好看~”越前龙马眼中燃烧着愤怒的火焰，又加快了脚步，以近乎小跑的速度，一溜烟的小跑回了网球场。

    每隔一阵子就戏耍一下越前龙马感觉还真的不错，陈安夏终于有些能够体会越前南次郎为什么那么喜欢戏耍越前龙马了。

    真的，让傲娇的越前龙马吃瘪真的是一件非常好玩的事情。

    陈安夏和越前龙马组合打双打的事情也渐渐传遍了青学网球部，一下子让青学网球部的众人热议了起来。

    大家都在讨论这一对青学的双子星组合打双打靠不靠谱，如果陈安夏和越前龙马单打，那么实力肯定是毋庸置疑的，但是双打可不是单打，更讲究的是配合和默契。

    堀尾聪史、水野胜雄和加藤胜郎在知道这个消息之后，第一时间产生了深深的担忧，因为他们可知道，陈安夏和越前龙马几乎就是一天不斗嘴，一天不开心的那种。

    这样的两人真的能打的好双打吗？

    不过，不管众人如何热议，不管众人如何讨论，事情已经定了下来改变不了了。

    周末不知不觉来临了，周末青学网球部并没有训练，不过每个成员都在各自做着针对性的训练。

    而在这一天，陈安夏约好了一个人，一起去打网球，想起这个人，陈安夏的心情就有些复杂。

    脑海中，陈安夏也忍不住想起了那天晚上的片段。

    “我知道，你有一个青梅竹马，她叫面码对吧~”

    “面码已经不在了，你到底要沉沦在过去多久？如果面码知道了，肯定也不希望你这个样子~”

    “我会等，我也会努力，我会替代面码，成为你心中的那个人~”

    ......

    “哎~”想着，陈安夏忍不住深深的叹了一口气，那晚的情形，让陈安夏实在说不出，以后面码可能会复活，这种在别人看起来十分荒唐的话语。

    只能以后再找机会了，陈安夏在心中暗自想到。

    这件事情肯定要说开的，按照《未闻花名》的原著，面码到了高中就会变成幽灵状态回来了，如果不提前说清楚，那个时候事情真的会差到极点。

    “你在叹什么气？有什么事情让你烦恼吗？”一道悦耳的话语声在陈安夏的耳边响起，让陈安夏顿时回过神来。

    转身，陈安夏就看着穿着清爽便利的运动服，背后背着紫色的网球袋，绑着紫色的单马尾，看上去十分干净利落的冰堂美智留。

    现在冰堂美智留的这副模样，在路上的回头率极高，在大部分人的审美眼光里，恐怕就是运动女神吧。

    陈安夏看着冰堂美智留笑了笑，接着背着网球袋跟冰堂美智留并肩走着“没事，我们走吧，网球场在这附近，我先带你去看看普通人打网球是什么样的，我可先说了，打网球可是很累的~”

    “我知道~”冰堂美智留轻声应道。

    不过不得不说，对于接下来即将要开始打网球，冰堂美智留还是十分期待的，她想要看一看，网球到底有什么魅力，能够吸引陈安夏。

    这个网球场是青学附近的一个街头网球场，说起来陈安夏也没有去过，陈安夏还是听堀尾聪史他们说了才知道的。

    当陈安夏带着冰堂美智留来到这个网球场的时候，就看到了两道十分熟悉的身影，正在场上比赛。

    看到这两道身影之后，陈安夏在心中忍不住想到，要不要这么巧。

    这两道身影就是桃城武和越前龙马，此刻他们正在这个网球场打网球，而在周围已经有很多人在围观了。

    看着这似曾相识的一幕，陈安夏知道，这应该就是剧情里面的一幕，在这一刻陈安夏不得不感慨命运的神秘莫测。

    即使因为陈安夏的加入，导致剧情已经发生了偏离，但是因为命运的力量，会让原本偏离的剧情缓缓的收束回来。

    也因此，原本应该发生的剧情还是会发生，只是因为多了陈安夏的加入，而导致这个剧情产生了分支，就好像是产生了平行世界一样。

    这也就是越前龙马和桃城武会在这里的最重要的一个原因，而他们根本就不知道，有一双无形的力量，在推动着这一切的发生。

    也很有可能，有某种无形的力量，正在推动着陈安夏目前所有的一切，只要想到这种可能，陈安夏就感觉一阵的压抑，毕竟谁都不想做提线的木偶。

    “以后，我一定要超脱命运之外~”陈安夏在心中暗自坚定道。

    冰堂美智留还是第一次看别人打网球，总觉得一切都十分的新鲜，不由好奇的到处看来看去，像个好奇宝宝一样。

    而冰堂美智留的出现，自然吸引了周围人的注意，不知道多少的目光被冰堂美智留吸引，有关冰堂美智留的议论声也渐渐响了起来。

    “好漂亮的女生，她是谁吗？以前都没有见过？”

    “真的好可爱，感觉比那些明星都要可爱，我感觉我的春天好像来了~”

    “我想要去追求她，可惜没这个胆子~”

    “你们就省省吧，不说她的气质显露出她的身份不一般，就是他身旁的那个男生看到了吗？你们能比的过他吗？”

    “这个...哎...”

    ....

    “冰堂，你的魅力还真大~”陈安夏自然听到了周围的议论声，不由笑着调侃道。

    “这么大的魅力，不是一样没有吸引到你吗？”冰堂美智留轻哼了一声道，接着走上前去好奇的看起了发生在眼前的网球双打。

    陈安夏见状只能无奈的苦笑了一下，也急忙跟了上去，充当起了保镖的角色。

    不过冰堂美智留身上自带的高贵和优雅的气质，会让普通人不自觉的心生自惭形秽的感觉，也因此，大部分人也都只敢偷偷的看着。

    而现在在这个街头网球场上进行的是双打比赛，一方是越前龙马和桃城武，另一方是完全不认识的人。

    结果不用说，自然是桃城武和越前龙马以绝对的优势获胜。

    周围的人见状不由的开始议论起来。

    “那两个人好强，他们是谁？已经打败了7个双打队伍了吧~”

    “是啊，看他们的样子，好像是小学生和初中生，真的太强了~”

    “这是要横扫这个网球场吗？”

    .....

    “诶，这就是网球？”冰堂美智留见状轻声道。

    说着只见冰堂美智留歪了歪小脑袋，张着大眼睛，看着身旁的陈安夏有些疑惑不解的问道“好像也没什么特别的地方？网球到底哪里吸引你了？”

    周围正在偷瞄的人看到这一幕，心中忍不住冒出了同一个念头“卡哇伊~”

    在这一刻，如果视线能够杀死人，陈安夏已经不知道被杀了几次了。

    对此，陈安夏只能苦笑了，而此刻场中发生了意外，越前龙马和桃城武组成，因为默契度不够，被人抓住破绽直接失败了。

    看着场中吵吵闹闹的越前龙马和桃城武两人，陈安夏的脸色渐渐的变得认真了起来，整个人身上散发出莫名的气势，让人不敢与之直视。

    接着只见陈安夏背着网球袋缓缓的朝着场中走去，边走边开口道“冰堂走吧，我带你去领略一下网球真正的魅力~”

    .....

    ps：感谢飒辰、油普、阳六七、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、幻想无有的打赏支持。

 第230章 噩梦！？（求订阅，求月票）

    就在越前龙马和桃城武争执不休的时候，陈安夏的声音从一旁传了过来道“你们输的真是太难看了~”

    越前龙马和桃城武一听到这个熟悉的声音，全都忍不住愣住了，口中轻呼道“这个声音是！？”

    说着，越前龙马和桃城武不由的朝着声音发来的方向看去，不只是越前龙马和桃城武，其余人也全都忍不住被这道声音所吸引，朝着陈安夏看了过去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在这一刻，陈安夏就是全场的焦点，只见陈安夏身上带着莫名的气势，昂首挺胸，步伐稳健的缓缓朝着桃城武和越前龙马走去。

    所有人在第一眼看到陈安夏的时候，都不由的被气势所摄，呆呆的看着缓缓走进场的陈安夏，就连跟在陈安夏身后的冰堂美智留都一时没有去关注。

    而冰堂美智留感受着周围的目光，看着自己身前成为全场焦点的男生，嘴角不自觉的微微一翘。

    桃城武和越前龙马经过最初的错愕，很快的就回过神了，满是不忿的看着陈安夏道“喂，你刚刚说了什么？”

    “我说，你们输的真是太难看了~”陈安夏毫不犹豫的再次重复道。

    “这小子，还是一样的不讨人喜欢~”桃城武闻言不由的握紧拳头，忿忿的咬着牙盯着陈安夏道。

    “嗯~”越前龙马难得的和桃城武统一战线，十分认同的点了点头认可着。

    “安夏，你会认识他们吗？”冰堂美智留好奇的声音这时从陈安夏的身后传来。

    “啊，他们是我的队友~”陈安夏点了点头应道。

    桃城武和越前龙马这才注意到陈安夏身后的冰堂美智留，这一看，桃城武和越前龙马忍不住愣了一下，都有种被惊艳到的感觉。

    不只是桃城武和越前龙马，其他人也都不自觉的将视线转向了冰堂美智留，不得不承认，美女的吸引力对于男生来说是无穷大的。

    不一会儿，又是一阵议论声响起，这一次是第一次看见冰堂美智留的人发出的。

    “哦，队友，那么他也是青学的正选队员咯？”场边，一位留着橘色短发，穿着制服的可爱女生闻言若有所思的出声道。

    说着，只见这位可爱女生看着陈安夏的脸庞，有些疑惑的开口道“不过，总觉得在哪里见过他？是错觉吗？”

    不只是这位可爱女生，在场边的观众里面，也有一些人看着陈安夏的面容露出了疑惑的神情，同样的，他们也都觉得这个陈安夏好像在哪里见过。

    此刻，只见陈安夏在周围的议论声中，看着面前桃城武和越前龙马开口道“桃城前辈，还有越前，你们下去吧，换我上场了~”

    原本惊艳于冰堂美智留的玉林中学的双打二人组，也就是打败桃城武和越前龙马组合的布川公义和泉智也，在听见陈安夏的话后，都忍不住皱起眉头，盯着陈安夏。

    而这时，只见陈安夏缓缓的转身看向对面玉林中学双打组合，语气十分平淡的开口道“我说，挑战规则是一局分胜负，由挑战的人发球对吧~”

    玉林中学双打组合中的布川公义闻言，点了点头应道“没错，可是你才一个人，要怎么打双打？要知道打双打必须要两个人上场才行~”

    “已经上过场的是不能在上场~”一旁的泉智也出声补充道。

    “谁说没有两个人，我也参加~”冰堂美智留当然知道陈安夏的想法，闻言直接开口道。

    冰堂美智留的话顿时将所有人的目光都吸引了过来，所有人看着这位运动女神，目光中满是错愕的神情，好像在怀疑自己刚刚听到的话。

    要知道，这可是男子双打啊，冰堂美智留一个看上去这么柔弱的女生参加男子双打，太不靠谱了吧。

    这么想着，大家的目光又全都忍不住看向陈安夏，好像在询问，这是真的吗？

    “冰堂，准备一下吧，把球拍拿出来，我们准备上场了~”陈安夏见状笑着看着冰堂美智留道。

    “嗯~”冰堂美智留闻言轻轻的点了点小脑袋，接着拿出了自己紫色的网球拍，目光看向陈安夏，好像在询问着接下去该怎么做。

    陈安夏这时也拿出了自己的木质球拍，见状不由的附耳到冰堂美智留的耳旁，轻声的说着什么。

    在场的男生看着这一幕，全都忍不住露出满是杀气的眼神，狠狠的看向陈安夏，在这一刻，陈安夏不知道被眼神杀死了多少次。

    “可恶，安夏那小子，真的好令人羡慕，这么可爱漂亮的女生，他到底是怎么认识的~”桃城武也满是羡慕嫉妒恨的开口道。

    “智也，准备一下，对手恐怕有些不简单~”布川公义看着身旁的泉智也出声道。

    “啊，不过这家伙真的很让人不爽，我们就来让他在这位漂亮的女生面前丢脸吧~”泉智也有些嫉妒的看着陈安夏，闻言轻轻的点了点头应道。

    “这样子真的可以吗？”冰堂美智留一脸不解和担忧的看着陈安夏问道。

    “放心吧，交给我~”陈安夏给了冰堂美智留一个放心的眼神道。

    很快的，在所有人的注视下，比赛开始了，比赛当然由陈安夏发球，陈安夏是站在左半场底线发球的地方发球，而冰堂美智留自然是站在右半场中场的地方准备接球。

    双打组合，一前一后的对角线站法是最基本的。

    而所有人看到冰堂美智留的站姿和握拍的手法，立刻判断出了冰堂美智留是一个完全的新人。

    “难道他是想用发球直接终结对手，不给对手接球的机会？”在场外的那个留着橘色短发的少女见状微微皱眉猜测道。

    橘色少女猜的是没错，如果陈安夏直接用出外旋发球，对手估计都没机会接球，但是这样子太无趣了，既然都已经上场了肯定要让比赛充满趣味才行啊。

    不只是这个少女，桃城武和越前龙马也是这么想的，毕竟他们都知道陈安夏的外旋发球的威力，用来夺下这一局应该是没有困难的。

    就这样，在所有人的注视下，只见陈安夏轻轻的抛起了手中的网球，发出了一记十分普通的发球。

    原本还对陈安夏保持着警惕的玉林中学的双打看到这一球，都不由的一愣，这种发球，好像和他们想的不一样啊，这也太弱了吧。

    不只是玉林中学的双打组合，其他人也都满脸错愕的看着这一球，这种发球，他们随随便便都能发出，这个口出狂言的少年，难道只有这点实力吗？

    “这种实力，真的是不堪一击啊~”泉智也看着这一球，嘴角露出嘲弄的笑容，接着将球回击向冰堂美智留的方向。

    而这个时候，只见冰堂美智留缓缓的收起手中的球拍，慢悠悠的往球场一边走去。

    所有人见状又忍不住呆住了，他们在这一刻完全搞不清楚了，这一对双打组合到底是闹哪样，他们真的确定他们是来比赛的吗？

    不过，下一刻，陈安夏身影突然出现在了落球点，看着朝着自己飞来的一球，目光微微一凝，好像在自问着一样的开口道“不堪一击..吗？”

    说话的同时，只见陈安夏猛地反手挥拍，直接将球达到了玉林双打的死角处，在玉林双打满是不可置信的神情中，一道网球落地的声响响起。

    “砰！”

    “1..15-0~”一旁充当裁判的人有些结巴的看着这一幕道。

    除了桃城武和越前龙马之外的其他人全都呆住了，完全不知道发生了什么事情，下一刻全场哗然，现场陡然喧闹起来。

    “这到底是怎么回事？”

    “那个少年什么时候来到落球点的？”

    “喂喂，我不是在做梦吧？”

    ....

    而那个橘色头发的少女见状，忍不住有些呆滞的看向慢悠悠走回发球区的陈安夏，口中难以置信道“在刚刚玉林双打挥拍的一瞬间，他就动了，难道他已经预测到了对手的动作了吗？”

    就在这哗然声之中，陈安夏又发球了，依然是一记普通的不能在普通的发球，看着这一球玉林双打脸色已经没有了最初的戏谑，而是说不出的凝重。

    不过，这一次大家也看清楚了，陈安夏是如何行动的，只见陈安夏在对手挥拍的那一瞬间，就好像已经知道了接下来的球路，直接迅速起身来到了落球点，接着挥拍击球。

    而对于玉林双打来说，接下来的比赛对于他们来说完全就是噩梦一般，不管他们怎么打，用什么力度，用什么角度来回球，那个少年，永远都会比他们的球先到达落球点。

    简直就像是，自己的一举一动都已经完全在这个少年的掌控之中，这个家伙...到底是什么人啊！？

    不只是玉林双打，在这一刻，所有正在观看的人，看到这一幕全都呆愣住了，脸上满是不可置信的神情，好像在怀疑自己眼前看到的一切。

    “砰！！”

    “比...比赛结束，陈安夏和冰堂获胜！！！”

    胜利了，陈安夏和冰堂美智留就这么理所当然的胜利了，冰堂美智留虽然全场都没有碰到过球，不过冰堂美智留确实全程观看了陈安夏比赛的过程。

    不得不说，打网球的陈安夏，跟下围棋的陈安夏完全不一样，一个是活力四射的，一个是古井无波的，好像....打网球的安夏更有魅力。

    想着，冰堂美智留不由轻声的开口道“网球，好像也不赖啊~”

    “桃城前辈，安夏...好像更强了！！”越前龙马看着已经收回球拍的陈安夏，脸色凝重的开口道。

    “啊，简直就像个怪物一样”桃城武也是脸色凝重的点了点头赞同的应道。

    陈安夏看着全场注视过来的目光，嘴角不由的微微一翘，接着背起自己的网球袋，对着身旁的冰堂美智留开口道“冰堂，我们走吧~”

    “嗯~”冰堂美智留闻言轻轻的点了点小脑袋，就这么跟在陈安夏的身后亦步亦趋的离开了。

    在这一刻，全场莫名的安静了下来，而陈安夏那潇洒离去的背影，深深的印在了所有人的脑海中，那并不高大的身影，好像陡然之间高大了起来。

    而这时，那个橘色短发的少女，好像终于想起了什么，指着离去陈安夏猛然大喊道“啊！我终于想起来了，棋神，你就是史上第一棋神陈安夏！！！”

    哗！！

    下一刻，全场哗然。

    .....

 第231章 东京区预赛开始！！（求订阅，求月票）

    又一个周末不知不觉的来临了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    今天就是东京区预赛举办的日子，在这一天陈安夏早早的起床洗漱，而陈宿海也早早的准备好了早餐。

    “安夏啊，比赛加油~”陈宿海看着吃完早餐准备出门的陈安夏笑道。

    “老爸，你准备好大餐等我回来吧~”陈安夏自信一笑道。

    看着离开的陈安夏，陈宿海忍不住有些感慨，原本陈宿海以为陈安夏只是因为好奇去玩一下网球，没想到这一玩就变成了青学的正选队员，还要去参加东京区预赛。

    “我的这个儿子，可真的是了不起啊”陈宿海轻叹了一声道，接着也起身准备去开店铺了。

    这段时间，在陈安夏的建议和鼎力支持下，陈宿海辞去了工作，在商业街开了一家中华料理店。

    不得不说陈宿海的手艺真的没的说，开店之后食客是络绎不绝，陈宿海一个人已经忙不过来，已经招了几个员工了。

    而日本围棋界的人知道这是棋神的父亲开的店铺，都很经过来捧场和关顾，塔矢亮和进藤光因为家就在附近，所以也经常过来吃陈陈宿海的料理。

    在陈宿海开店不久之后，进藤光和塔矢亮就相继来到了店里。

    “哦，小光和小亮你们来了啊~”陈宿海看到这两道熟悉的面孔，不由的笑着招呼道。

    “伯父好~”进藤光很塔矢亮都十分礼貌的打着招呼道。

    “你们先坐一会，我先去准备一下东西”陈宿海见状笑着点了点头继续道，说着就开始去忙碌起来了。

    而进藤光和塔矢亮则是找了一个地方安静的坐下。

    不得不说，进藤光经过棋院的磨砺之后，变得十分沉稳，不再像以往那样毛躁，至于塔矢亮，本身就很沉稳。

    “安夏今天又去训练了吗？”进藤光坐下之后，好奇的问道，塔矢亮也是好奇的看向陈宿海。

    因为经常来，也经常和陈宿海聊天，所以进藤光和塔矢亮也都知道了陈安夏开始打网球的事情。

    第一次知道的时候，别提进藤光和塔矢亮有多么震惊和不可置信了，围棋界的第一棋神跑去打网球，这对于他们来说真的是想象不到。

    不过后来随着了解越多，进藤光和塔矢亮也渐渐的压下了心中的震惊，开始习以为常起来。

    但是在知道陈安夏成功成为了青学网球队的正选队员之后，进藤光和塔矢亮还是难免被震撼到了。

    陈宿海听见进藤光的问话之后，也没有多想，直接开口道“啊，安夏他今天没有去训练，他今天去参加比赛了，好像是去参加东京区预赛~”

    进藤光和塔矢亮闻言不由的相互对视了一眼，仿佛都看懂了彼此眼中的意思，接着继续问道“那伯父，这个东京区预赛的地点是在哪里？”

    “地点的话，如果我没有记错是在志季之森运动公园那边”陈宿海直接应道。

    进藤光和塔矢亮闻言直接起身，毫不犹豫的朝着志季之森运动公园赶去，他们想要看看，陈安夏的网球，到底是怎么样的。

    而当陈宿海忙活完手头的工作，想要去招呼进藤光和塔矢亮的时候，却发现哪里还有他们的身影。

    不过陈宿海也很快知道是怎么回事，不由有些失笑的摇了摇头，接着继续去忙碌了。

    另一边，志季之森运动公园。

    手冢国光双手抱胸，十分沉稳的看着已经集结完毕青学的正选队员，缓缓转身开口道“走吧，先去报名~”

    陈安夏等人也没有迟疑，直接跟在手冢国光的身后，迈着稳健的步伐，朝着报名处走去。

    而青学网球队的到来，瞬间让原本有些喧闹的报名处，诡异的安静了下来，所有人都注视着那缓缓走来的八道身影，好像感觉到了沉重的威压一样脸色都凝重了起来。

    “喂，他们来了~”

    “啊，他们终于来了~”

    “是青学网球部的人啊！！！”

    ......

    所有人的目光一一的从手冢国光、不二周助、大石秀一郎、菊丸英二、河村隆、陈安夏、海堂薰以及越前龙马的身上划过。

    不过当看到越前龙马的身影的时候，所有人都忍不住愣住了，因为越前龙马的身高在这里面太显眼的，太矮了，让人一看就觉得是一年级的新生。

    因为越前龙马的身高才151厘米，陈安夏虽然也是一年级新生，但是陈安夏的身高已经达到165厘米了，跟越前龙马的差距还是很大的。

    所有人第一眼看到陈安夏，恐怕都不会认为陈安夏是一年级的新生，毕竟陈安夏的身高比正常的一年级新生高出很多。

    而在这群人中，有一个人好像看到了什么，脸色瞬间变得十分难看，对着身旁的人道“喂，布川是那个家伙啊~”

    “啊，没想到他竟然会是青学的人？这不是代表这个怪物一般的家伙，就会是我们下一场比赛的对手？”布川公义的脸色也瞬间难看了起来。

    这两个人当然就是上周末和陈安夏对打的玉林中学的双打组合，布川公义和泉智也。

    他们现在的眼中只有陈安夏，至于同样和他们过过招的越前龙马下意识的被他们忽略了，因为陈安夏带给他们的印象真的太过深刻了。

    而因为青学是去年的东京区预赛第一名，所以第一场比赛轮空，第二场比赛则是对阵玉林中学。

    也因为这样，青学到场的时间会比其他学校的队伍要晚，等到青学到场的时候，一些队伍早就已经开始比赛了。

    “安夏，龙马，你们两个真的没关系吗？双打~”堀尾聪史看着在热身的陈安夏和越前龙马满是担忧道。

    “我们不可能会输的，你说是吧越前~”陈安夏满是不在意的说道。

    “当然了~”越前龙马难得的和陈安夏的意见相符，点了点头应道。

    “真的没问题吗？”堀尾聪史虽然看到陈安夏和越前龙马信誓旦旦的模样，但是依旧还是十分担忧的轻声自语着。

    “我相信安夏和龙马一定可以的，要知道他们可是我们青学的双子星啊~”加藤胜郎则是一脸坚定道。

    “没错，我也相信安夏和龙马~”水野胜雄同样认真的点了点头应道。

    “安夏，龙马你们热身好了，就过来吧，比赛要开始了~”桃城武这时走了过来，看着陈安夏和越前龙马开口道。

    现在的桃城武和乾贞治虽然不是正选队员，但是都是青学的替补队员，肯定要跟过来的，万一哪个正选队员出现意外，他们就要顶替上阵。

    “好~”陈安夏和越前龙马闻言应了一声，接着齐齐的朝着比赛场地走去。

    一边走，陈安夏一边出声道“越前，你应该还记得我跟你说过的话吧？”

    “当然~”越前龙马脚步不停，脸色不变，没有迟疑的应道。

    陈安夏闻言嘴角微微一翘，整个人散发着莫名的气势，语气坚定道“那就好，就让我们青学的双子星，好好的大干一场吧~”

    越前龙马闻言嘴角也忍不住微微一翘，开口道“啊，就让所有人好好的见识一下，我们青学的双子星登场的第一战！”

    堀尾聪史、加藤胜郎和水野胜雄，看着陈安夏和越前龙马缓缓离去的背影，忍不住有些呆愣，总感觉好像有哪里不一样。

    这时一阵微风拂过，吹起片片落叶，这落叶从陈安夏和越前龙马的身旁飘过，仿佛在预示着什么一样。

    青学的双子星，登场的第一战，开始了。

    ....

    ps：感谢天上下的福星、油普、逍遥者，逍遥天，逍遥地。的打赏支持。

 第232章 惊人的默契！？ （求订阅，求月票）

    比赛不知不觉间开始了，一开始是双方所有选手上场，隔着中间的球网面对面站好，然后裁判会宣布一下事项，比如双方对打的顺序什么的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    通过裁判的宣读，玉林中学也知道了这一次青春学园的出场顺序。

    第一个出场的是双打2号，陈安夏和越前龙马。

    第二个出场的是双打1号，大石秀一郎和菊丸英二。

    第三个出场的是单打3号的河村隆。

    第四个出场的是单打2号的海堂薰。

    第五个出场的是单打1号的不二周助。

    通过这个出场顺序应该也能看出，比赛一共分为五场，一般来说，五场中胜利了三场就可以获胜了，但是因为这一场是青学的首场比赛，所以必须打满五场比赛。

    而玉林中学的第一个出场的双打组合，也就是布川公义和泉智也，听到这个结果，看着对面神情淡然的陈安夏，脸色逐渐的难看了下来。

    他们实在没想到，实力如此之强的陈安夏竟然不去打单打，而跑来打双打，真不知青学是怎么安排人的，难道说打单打的3个人实力都要比陈安夏强吗？

    而且身为队长的手冢国光竟然不出场，这是要保存实力吗？一时之间，这对玉林双打的脑海中想了很多东西。

    不过，他们并没有因为上一次输给陈安夏而感到绝望，因为上一次只是打一局比赛，而这一次是打一场6局比赛。

    要知道双打的球场范围要比单打的球场范围要广，正规的网球场长度是不变的，而单打场地的宽度是8.32米，双打场地宽度则是10.97 米。

    这也就代表着，可以进攻的范围和需要跑动防守的范围变广了。

    如果这一次陈安夏还是像上次那样选择单打独斗的话，那么玉林中学的双打组合就会玩消耗战，他们可不相信，陈安夏的体力能够支撑到比赛结束。

    而如果，陈安夏和越前龙马组成双打组合，那么他们的机会就来了，要知道，他们也有跟越前龙马比赛过，知道越前龙马根本就不懂得双打。

    双打最重要的不是实力，而是彼此之间的默契，实力越强的单打选手去打双打效果往往会适得其反。

    因为实力越强的单打选手防守的范围就越广，那么肯定会有防守范围重叠的部分。

    只要玉林中学的双打成员将球攻向这个防守重叠的部分，那么到时候是越前龙马去接球？还是陈安夏去接球？还是两个都是接球？

    如果两个都去接球，那么会造成什么后果？那就是机会，如果想要赢过陈安夏和越前龙马的组合，那么绝对要抓住这个机会。

    这时场内广播也响了起来道“双打第一场比赛，青学学园陈安夏-越前组，玉林中学泉-布川组，请双方选手入场~”

    “那个陈安夏竟然会去打双打，真不可思议~”场外那天的那个橘色短发的少女见状忍不住有些惊讶道。

    说着这位橘色短发少女的目光忍不住看向和陈安夏组合的越前龙马，嘴角忍不住微微翘起道“事情，好像有意思了~”

    场边的青学休息区，龙崎堇看着已经拿着球拍准备上场的陈安夏和越前龙马道“安夏，龙马，如果输掉比赛，那么后果你们知道的~”

    陈安夏和越前龙马闻言没有说话，而是相视一眼，嘴角微微一翘的拿着球拍走上场去。

    看着陈安夏很越前龙马这么默契的动作，龙崎堇忍不住有些惊讶“这两个小子，什么时候这么默契了？”

    一旁的大石秀一郎和菊丸英二看着上场的越前龙马和陈安夏二人，忍不住露出期待的神情道“英二，要开始了，这一次，恐怕这一对青学的双子星会让所有人都大吃一惊~”

    “啊~”菊丸英二闻言脸上同样露出期待的神情，轻轻的点了点头应道。

    在脑海中，菊丸英二忍不住想起了前一天傍晚的时候，在青学结束日常训练之后，陈安夏和越前龙马找到了自己和大石，请求一起进行一场双打比赛的情形。

    那一次的比赛，真的是...令人难忘啊。

    同时，进藤光和塔矢亮也在比赛开始前赶到了现场，看着握着网球拍准备上场的陈安夏，进藤光和塔矢亮不由的就站在场边，默默的观看着。

    与此同时还有一个穿着全黑色的和尚服，带着墨镜和鸭舌帽看上去形色诡异的男人也来到了现场，看着缓缓走上场的越前龙马和陈安夏，眼中不由的露出异样的神情。

    “第一场比赛，玉林中，泉发球~”一旁的裁判开口宣布道。

    而此刻场中青春学园的站位，则是越前龙马站在底线接球区，陈安夏站在中场的防守区。

    在场边来应援的玉林中学的学生见状忍不住大喊道“加油啊，布川，泉，让他们见识一下玉林的精神！！”

    当然的，青学的应援学生也都在为越前龙马和陈安夏加油着，比赛正式开始了，泉智也一开始就是用出全力来发球。

    没有办法，陈安夏给他们的压力太大了，让他们不得不从一开始就用出全力。

    当然，泉智也这全力的一球，对于越前龙马来说，回击回去不要太轻松了。

    也就在越前龙马击球回去的那一刻，所有人都看到了十分诡异的一幕发生了。

    只见越前龙马在回击完这一球之后，就直接快步上网，而陈安夏则是相反的，快步的朝着底线跑去。

    “安夏和龙马在做什么吗？”堀尾聪史呆呆的看着这一幕，满是不解道，一旁的加藤胜郎和水野胜雄也是一样满是不解的轻轻摇了摇头。

    “井上前辈，这是双打的哪种阵型吗？”芝纱织看着这一幕忍不住问道。

    井上也是满是惊讶的看着这一幕，闻言忍不住轻轻的摇了摇头满是不解道“不，这不是双打的常见阵型，至于是什么我也不知道~”

    “哦，有意思~”穿着和尚服的可疑男子看着这一幕，忍不住伸手轻轻的捏了捏自己的下巴，若有所思的应道。

    现在，除了陈安夏和越前龙马之外，只有大石秀一郎和菊丸英二知道看到这一幕出现的意义，脸色忍不住变得十分严肃起来。

    玉林中学的双打组合看着这一幕，脸上不由的闪过疑惑的神情，不过没有时间给他们思考，现在越前龙马快步上网，也就代表着越前龙马的身后空白区就是机会。

    想着，只见布川公义眼神猛地一凝，也不犹豫直接一个吊高球，将球打回越前龙马身后靠近底线部分的死角区。

    “啊，是吊高球啊！！”堀尾聪史看着这一球忍不住满是担忧的大喊道。

    “龙马已经上网了，这一球怕是来不及接了~”水野胜雄也满是担忧的说道。

    其他的人看着这一幕也都忍不住露出了担忧的神情，觉得这一分可能会丢掉，玉林双打看着这一球，喜色已经出现在了脸上。

    不过身为当事人的越前龙马却没有丝毫惊慌的神色，而是嘴角微微翘起，看着对面的玉林中学的双打组合开口道“内，你们不会是忘了吧，这可是双打啊~”

    在越前龙马说完之后，还没有等玉林双打回过神来，只见陈安夏的身影陡然出现在了落球点，直接一个大力的反手抽击，将球击打了回去。

    面对这势大力猛、角度刁钻的一球，完全没有准备的泉智也神情有些慌乱，不由十分勉强的才接到了这一球。

    也因为这样，只见这球高高的飞起，缓缓的朝着网前落下，而已经来到了网前的越前龙马见状毫不犹豫的高高跃起，直接一个大力扣杀。

    这一球，简直就像是送给越前龙马杀球的机会一样。

    “砰！！”

    “0-15！！”

    陈安夏看着这一球，也是嘴角微微翘起，看着对面的玉林双打组合开口道“内，你们不会忘了吧，这可是双打啊！！”

    “啊...啊！！”玉林组合的二人见状忍不住嘴巴大张，满脸的不可置信，嘴里发出无意识的呢喃声。

    全场因为这一球，诡异的安静了下来，所有人都被震住了。

    堀尾聪史看着这一球，嘴巴大张，口中满是不可置信道“骗...骗人的吧，安夏和龙马，什么时候默契这么好了~”

    “安夏和龙马，以前真的没有打过双打吗？”水野胜雄也是忍不住嘴巴大张道。

    “真是不可思议！！”加藤胜郎也被震的一脸呆滞。

    青学网球队的休息区，龙崎堇也满是惊讶的看着这一幕，忍不住开口道“这两个家伙，有一手啊，这么短的时间里，他们竟然把默契修炼的这么好的，他们是怎么做到的？”

    “教练，他们不是默契好啊~”大石秀一郎这时缓缓的开口道。

    “啊，他们有的只是对彼此的绝对信任~”菊丸英二看着场中脸上同样露出相似笑容的陈安夏和越前龙马，脸色凝重道。

    “对彼此的绝对信任？”其他人闻言都忍不住微微一愣，若有所思的呢喃着。

    大石秀一郎见状则是微微一笑，口中无比认真的出声道“你们继续看下去了，青学的双子星将会因为这一场比赛，而彻底绽放光芒~”

    .....

    ps：感谢天上下的福星、油普、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、尾町凯、书友20171213224157051、lol进行时的打赏支持。

 第233章 可怕的陈安夏！？（求订阅，求月票）

    布川公义和泉智也很快就回过神来，他们不相信越前龙马和陈安夏，在这么短的时间里面就能建立起深厚的默契。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    要知道，布川公义和泉智也两人从成为双打组合以来，到建立深厚的默契这个过程，不知道经过了多长的时间。

    因此，他们更加的深知，两个人的默契，只有在不断的练习中，以及通过不断的和对手比赛，逐渐建立和磨合起来的。

    想着，泉智也和布川公义忍不住相互对视了一眼，一瞬之间明白了双方眼中的意思，这一定是巧合，下一球一定攻破你们。

    “嘣~”

    泉智也又是全力的发球，同样的，这一球被越前龙马十分顺利的回击回去，而在将球回击回去的一瞬间，越前龙马就朝着中场跑去，而相对的陈安夏就往底线跑去。

    又来了，又是这个阵型，布川公义快速的巡视了一番，现在布川公义知道，越前龙马身后的空白区，看起上像是机会，但是实则是陷阱。

    那么，这个地方呢？布川公义很快的将目标瞄准了陈安夏防守的右前半场，因为陈安夏跑回底线，所以右前半场完全空了出来，正处于无人防守的状态。

    就是这里，不布川公义见状眼神一凝，直接一个削球，来了一个十分漂亮的网前短球，这个削球已经跑回底线的陈安夏是接不到了。

    这么想着，所有人就将目光看向了从刚刚开始就跑向网前的越前龙马，因为他们想要看看，刚刚的那一幕会不会重新上演。

    而这一看，所有人又忍不住一惊，因为越前龙马不知什么时候已经朝着这个网前短球快速移动着。

    不过因为距离的问题，越前龙马只是勉强的接到了这一球，这也造成送给了对手完美杀球的机会。

    “嘿~”看着这高高飞起的一球，布川公义忍不住得意的笑了一声。

    接着只见布川公义整个人高高跃起，同时猛然挥动手中的球拍，他要将刚刚越前龙马给自己的扣杀球还给对手。

    在场外来应援的青学网球部的普通成员，还有周围观看的一些观众，看到这一球都忍不住将心提了起来。

    只有越前龙马的嘴角微微翘起，不过也不见越前龙马有什么动作，而是就这么站在原地。

    而就在布川公义刚刚打出迅猛的扣杀，脸上带着得意的表情，从空中落地不久的时候，一道满是焦急的大喊声猛然响起“布川，小心啊！！”

    “砰！！”

    下一刻金黄色的光柱从布川公义的身边闪过，伴随着一道声响，让布川公义陡然瞪大双眼，满脸的不可置信。

    不只是布川公义，正在观看对局的人差不多都是一副不可置信的表情，呆呆的看着场中，好像还没有反应过来一样。

    “0-30!!”裁判看到这一球，大声的宣布道。

    伴随着裁判的声音，全场陡然哗然起来。

    “喂，你们看到了没有，青学那个高个子的双打成员好厉害，在对手挥拍的时候就已经起身了~”

    “是啊，好像是已经知道了对手会往哪里打，先到那里等着对手一样~”

    “那个矮个子也很厉害，那样的网前球都能接的到~”

    “这就是青学的双打吗？太厉害了！！”

    “听说青学还有一个双打的黄金组合，那他们不是更厉害了！！”

    “这才是双打啊，感觉他们之间的默契真的没的说~”

    .....

    在这一刻，尽管布川公义和泉智也再也愿意相信，但是他们不得不承认，自己要面对的恐怕是十分优秀的双打组合。

    可是，他们到底是怎么做到的？怎么会在这么短的时间内拥有如此深厚的默契。

    布川公义和泉智也不解，知道越前龙马和陈安夏的人也是满是不解，不过不管如何，比赛依旧在继续着。

    渐渐的人们发现了陈安夏和越前龙马这个阵型的奥妙，那就是越前龙马永远都是冲上中场和网前，毫无顾忌的打着自己喜欢的进攻型网球。

    而陈安夏则是都在底线，那一些越前龙马接不到，或者错过的球，全都逃不过陈安夏手中的球拍，全都被陈安夏完美的回击了回去。

    “0-1，青学领先”

    “0-2，青学领先”

    .....

    “0-5，青学领先”

    “好...好厉害，在安夏和龙马的手中，玉林中学一分都没有得到~”堀尾聪史呆呆的看着眼前的球场，口中下意识的呢喃着。

    “龙马好厉害，安夏好厉害，真的好厉害！！”加藤胜郎也忍不住开口道。

    水野胜雄也是呆滞的点了点头，接着渐渐回过神来，脸上带着激动和兴奋的情绪，按捺不住心中的热血，用力的握拳大喊道“上啊，青学的双子星！！！”

    水野胜雄的话好像是一个口号，直接调动起了全部青学成员心中的热血，一时之间，整个赛场上都在飘荡着青学双子星的名号。

    这一刻，青学的双子星用自己的实力征服了所有人。

    这一刻，青学的双子星正式走进了公众的视野。

    这一刻，青学的双子星就是全场的焦点。

    “青学的....双子星”布川公义和泉智也也听到了周围人的议论声，忍不住有些呆呆的呢喃着。

    “青学的双子星吗？有意思，看来要跟哥哥提前说一声了~”场边，橘色短发的少女见状嘴角微微一翘道，接着直接转身离去了。

    “青学的双子星吗？”进藤光和塔矢亮听到这个称号之后，都忍不住有些愣住了，因为他们想起了当初的日子，那个时候的陈安夏，也被称为围棋界的超新星。

    没想到，就是换一个领域，安夏/老师还是如此的耀眼，这就是绝代天骄吗？

    塔矢亮和进藤光带着莫名的心绪离开了，他们没有选择去打扰陈安夏，他们在确认自己想要确认的事情之后，安静的离开了。

    “青学的双子星~”那个穿着和尚服形色诡异的男子闻言忍不住看向场中的陈安夏，嘴角微微一翘道“陈安夏吗？真是个了不起的家伙，比起他来，我家的小子要学的还有很多~”

    青学网球部的休息区，手冢国光双手抱胸，默默的看着这一幕道“大石，你说的彼此的绝对信任，我好像明白了~”

    不二周助、海堂薰、河村隆，在这一刻也都露出明了的笑容，很显然，他们也都知道了这所谓的绝对信任指的是什么。

    “陈安夏、越前龙马，今年我们的网球部真的是来了两个不得了的怪物啊”龙崎堇坐在长板凳上，双手抱胸，脸上带着了然的笑容道。

    因为不是参赛选手，所以不能呆在休息区，只能呆在场外的乾贞治不知道什么时候拿出了笔记本，口中自语着“原来如此，这就是所谓彼此的绝对信任，嗯，真是好资料~”

    “乾前辈，绝对信任到底是什么？”堀尾聪史闻言好奇的问道。

    乾贞治闻言不由的抬起头，看着场中的陈安夏和越前龙马，轻轻的推了推鼻梁上的镜框，开口道

    “现在场中的越前，其实就是在打单打啊，而之所以能够让越前这么放心的打单打就是因为后方的安夏~”

    “因为越前绝对信任自己后方的安夏，完全放心的将自己后方交给了陈安夏，所以才能爆发出远超以往的进攻能力，这是完全不忌防守的进攻~”

    “而安夏也绝对信任越前，完全放心的将进攻交给了越前，专心防守，这样两个人一攻一守，无形之中就成为在外人看来最为默契的双打组合~”

    “其实，他们之间并没有双打组合应有的默契，这一点从他们的对打过程的细节中也能够看出来，只不过因为他们能够彼此信任对方，所以才能发挥出如此的实力~”

    堀尾聪史、加藤胜郎、水野胜雄、芝纱织和井上听着乾贞治的解释都忍不住一愣一愣的，完全没有想到，双打也能这么打。

    当然，乾贞治还有一些话没有说出来，那就是想要打出这样子的双打，那么处于底线的那个选手就必须具备极好的大局观。

    看着现在场中的陈安夏，让乾贞治忍不住想起了一个人，那就是青学黄金双打中的大石秀一郎。

    大石秀一郎和菊丸英二之所以能够被称为黄金双打，不仅仅是因为菊丸英二优秀的网前进攻能力，更主要的是大石秀一郎所具有的那种远超常人的大局观。

    大石秀一郎能够观察整个局势和对手，从而慢慢的控制全场，然后打开局面，并给自己的队员创造机会。

    这个陈安夏，是真正的全才型的球员，不管是单打还是双打。

    这个陈安夏，真的是一个恐怖的怪物。

    乾贞治脸色逐渐凝重的想道

    .....

    而正在比赛的布川公义和泉智也也渐渐发现了什么，忍不住在心中惊骇的自语着“这根本不是双打的默契，这是...”

    想着，布川公义和泉智也看向陈安夏的目光中忍不住生出了惊恐和敬畏的神情。

    从一开始到现在，全场的局势就没有脱离过陈安夏的掌控，这也是越前龙马之所以能够尽情的进攻的理由。

    这个陈安夏，当真恐怖。

    看着直直朝着自己飞来的一球，陈安夏的嘴角微微一翘，毫不犹豫的即使一个反手抽球。

    “砰！！”

    随着一道网球落地的声响，裁判的声音也跟着响了起来。

    “0-6，比赛结束，青学获胜~”

    ......

    ps：感谢飒辰的打赏支持。

 第234章 曾经的全国级实力强者！？（求订阅，求月票）

    之后的比赛根本就没有悬念，以青春学园全胜告终，而且玉林中学全都没有从青春学园中得到一分。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这样的结果再次让人看见了青春学园的强大，就好像是一座山一样，沉甸甸的压在其他学校的身上。

    因为青学第一轮轮空，第二轮胜过了玉林中学，所以现在的青学已经晋级四强了。

    而东京区域赛进入东京都大会是有两个名额的，也就是说青学只要再胜一场，成功进入前两名就已经可以确保能够进入东京都大会了。

    不过，既然都来参加比赛了，那么要做肯定就要做得最好，只有东京区域赛的冠军才是青学的目标。

    而根据赛程表，不出意外的，下一场跟青学对战的就是水之渊中学，因此为了确保万一，大部分青学成员也都在观看水之渊中学正在进行的比赛，想要看看今年水之渊中学的实力如何。

    只有陈安夏独自一人离开了，因为比起水之渊中学，还有另外一个中学更让陈安夏好奇和在意。

    那就是浴火重生的不动峰中学，而此刻，不动峰中学正在和去年的亚军队伍，柿木中学比赛中。

    当陈安夏来到不动峰中学比赛的场地边时，不动峰中学对阵柿木中学比赛才刚刚开始，现在是各自的双打2号上场。

    陈安夏见状，不由饶有兴致的轻声自语着“哦，真幸运，才刚刚开始吗？”

    而陈安夏的到来也引发了周遭阵阵的骚动，不少人看着穿着青学正选队员服饰的陈安夏，都忍不住纷纷轻声的讨论了起来。

    “看，就是他~”

    “啊，青学的双子星~”

    “就是他打的那对号称街头网球双打第一的玉林双打组合毫无防守之力~”

    “那场比赛我看了，他真的太厉害~”

    “对了，他叫什么名字来着？”

    “我知道，陈安夏，他的名字叫做陈安夏！！”

    ......

    周围的骚动声陈安夏当然有听见了，不过陈安夏对这些骚动声全都不在意，而是兴致盎然的看着眼前的比赛。

    当然，对于周围的骚动，正在场中比赛的双方队伍当然没有去注意，不过有一个人却是注意到了。

    就在陈安夏看的津津有味的时候，一道略带俏皮的声音响起“我说，大名鼎鼎的青学双子星怎么会专门过来看这场比赛了？这里有你感兴趣的球员吗？”

    陈安夏闻言不由的转头看去，当看到眼前这人标志性的橘色短发的时候，陈安夏就知道来人是谁。

    在自己眼前的这个少女，就是现任不动峰网球部的部长橘吉平的妹妹橘杏。

    当然，这个资料是陈安夏从前世的动漫中知道的，现在的陈安夏可不认识橘杏，也要装作不认识，要不然有什么误会就不好解释了。

    “当然有了~”陈安夏闻言神情淡然的应道，说着又将目光看向场中正在进行的比赛，也不再理会橘杏。

    橘杏看见陈安夏竟然只是回了一句，就不理自己了，忍不住生出一种挫败感，毕竟橘色对自己的长相可是十分有自信的。

    不过，橘杏很快的就想起了那天陪在陈安夏身旁的冰堂美智留，不由的有些了然。

    强自让自己去想这些杂七杂八的，橘杏转头看向场中正在进行的比赛，继续问道“是对柿木中学感兴趣吗？提前来打探情况？”

    “不，不是柿木中学啊，而是不动峰中学啊~”陈安夏闻言轻轻的摇了摇头道。

    说着只见陈安夏在橘杏错愕的目光中，不由的看向不动峰中学休息区，坐在长板凳上的某个人继续的说道“准确的说，我是对曾经的九州双雄橘吉平感兴趣~”

    “你到底是谁啊？你为什么会知道我哥哥以前的身份？”橘杏闻言十分不可思议的看看陈安夏问道。

    毕竟现在的橘吉平和以往相比，简直就是大变样了，不仅仅已经离开了九州来到了东京，就连以前那一头金黄色的长发，在经过那一次事件之后也变成了现在的乌黑寸发。

    更主要的是，橘吉平已经销声匿迹很长一段时间，直到最近才重新回到网球界，重新整合建立起了不动峰网球部。

    现在除非是橘吉平十分熟悉的人，要么是亲人，要么是朋友，要不然一般人都应该认不出，也不知道曾经的九州双雄橘吉平回到了网球界才对。

    而很显然陈安夏不是九州岛的人，也不是橘杏所熟悉的人，这样一个人竟然会知道自己哥哥过往的身份。

    最主要的是，竟然会知道自己的哥哥进入了不动峰中学的网球部，真的太不可思议了。

    陈安夏没有理会一旁橘杏的震惊，而是仔细的看着坐在休息区长板凳上，充当教练角色的橘吉平。

    对于这位曾经的九州双雄，并且和手冢国光同为全国级实力的顶尖强者，陈安夏当然是十分感兴趣的。

    不过，现在的橘吉平身上一点锐气都没有，就好像是生了锈的铁剑，没有了以往的风采。

    “喂，陈安夏，你知不知道这样子忽视一位可爱少女的话，是很不礼貌的行为~”橘杏看见陈安夏没有理会自己，顿时双手叉腰气鼓鼓的说道。

    “你自己不是已经帮我回答了这个问题了吗？”陈安夏闻言看着橘杏微微一笑道。

    说着只见陈安夏直接转身离开，边走边轻叹道“可惜，曾经的雄狮，已经病了，不见当年的风采，现在的橘吉平，已经不再是九州双雄了~”

    “呀，你给我站住，给我把话说清楚~”橘杏看着陈安夏当着自己的面说自己哥哥的坏话，顿时不满的大声道。

    只可惜陈安夏肯定不会停下来的，看着陈安夏渐渐远去的背影，橘杏不由气鼓鼓的收回自己的目光，接着转身看着橘吉平，口中轻声呢喃着“曾经的雄狮，已经病了吗？”

    对于陈安夏所说的，橘杏是最清楚的，曾经自己的哥哥橘吉平是多么的意气风发，而如今的橘吉平真的已经不复当年的风采了。

    很显然，当初的那件事情，对于橘吉平所造成的影响，并没有随着时间的流逝而减少。

    另一边，陈安夏回到了青学的大本营，堀尾聪史看到走回来的陈安夏，忍不住大叫道“啊，安夏啊，你刚刚去哪里了？我们正好要去找你~”

    “就是到处去逛了逛~”陈安夏笑着应道。

    “安夏，你回来的正好，我们刚刚要开始吃午饭~”加藤胜郎看着陈安夏笑道。

    “喏，安夏这是下场比赛的出场顺序，你先看看~”水野胜雄这时递过来一张表格，看着陈安夏出声道。

    陈安夏好奇的接过表格看了起来，这一看，陈安夏忍不住微微一愣，下意识的轻声呢喃着“我是单打2号，那不是代表我没有机会出场，真是可惜了，怎么不帮我排前面一点，双打也可以啊~”

    堀尾聪史、加藤胜郎和水野胜雄见状，都忍不住有些无语的看着陈安夏。

    其他人都是希望自己的出场顺序靠后一点，因为一般来说越靠后的位置越重要，往往也代表了更强的实力。

    而看陈安夏，则是好像恨不得让人帮他排前面一点，一点也不在乎排位代表的含义一样，这让堀尾聪史等人不知道该说什么才好。

    ....

    ps：感谢阴阳界主的万赏支持，万分感谢。

    ps：感谢雪地上的冰、high死我、老白0001、lol进行时、帽t、逍遥如风、五十一石、轮回的古夜、尾町凯的打赏支持。

 第235章 决赛开始！！（求订阅，求月票）

    吃过午饭之后，青学就要迎来和水之渊中学的比赛，也不出陈安夏的预料，前三场比赛全胜，陈安夏这个单打2号根本就没有上场的机会。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    现在的时间是下午2点，而在下午3点半的时候，将展开今天东京区预赛的决赛，也就是青春学园对阵不动峰中学。

    不得不说，这一次不动峰中学能够进入决赛真的出乎了所有人的预料，当然也出乎了青学的预料。

    “不动峰中学，这只队伍什么时候变得这么强了？”菊丸英二在知道这个消息之后，疑惑道。

    “真的没想到，这个不动峰中学竟然能够打败去年的亚军柿木中学~”大石秀一郎也是脸上有些凝重道。

    “我有去看了不动峰中学和柿木中学的比赛，那场比赛完全就是碾压局，柿木中学在不动峰的手中根本没有抵抗之力~”乾贞治这时站出来开口道。

    陈安夏闻言脸上忍不住露出惊讶的神情，不是对这个结局感到惊讶，而是因为陈安夏也去看了那场比赛，但是当时完全没有发现乾贞治的存在。

    虽然早就有看过动漫，知道乾贞治的潜行能力，也就是无声无息收集资料的能力很强，但是现实中陈安夏还是第一次真切的感受到，心中不得不对乾贞治佩服起来。

    “看来，决赛没有想象的那么简单了~”不二周助微笑着开口道。

    手冢国光闻言脸色微微一肃，双手抱胸，缓缓的开口道“不管对手是谁，我们都要拿出全力去面对~”

    “嗯~”所有青学正选队员都是点了点头，满脸认真的应了一声。

    “好了，现在我们知道了不动峰中学将和我们以往面对的选手不同，所以每个人都要认真备战，全力以赴~”身为教练的龙崎堇这时站出来道。

    说着龙崎堇看了看自己身前的八名青学正选队员，身前严肃的继续开口道“好，现在我来宣布对阵不动峰中学的出场顺序~”

    “双打2号，不二和河村~”

    “双打1号，大石和菊丸~”

    “单打3号，越前龙马~”

    “单打2号，陈安夏~”

    “最后，我们的单打1号，手冢国光，大家可别输了哦~”

    被念到名字的人闻言，脸上都忍不住露出一抹自信的笑容，不管对手是谁，想要获胜就要问问自己手中的球拍答不答应。

    而就在众人准备前往赛场，参加决赛的时候，陈安夏这时突然举手示意道“那个教练，我的出场顺序能换一下吗？”

    “怎么了安夏？你对你的出场顺序不满意吗？”龙崎堇见状有些好奇道，其他人的目光也全都忍不住好奇的看向陈安夏，有些不理解陈安夏的举动，

    只有堀尾聪史、水野胜雄和加藤胜郎三人好像想到了什么，不由的相视了一眼，口中轻声道“该不会....”

    果不其然，只听见陈安夏果断的开口道“教练你看看，上一场比赛我都没有出场机会，现在我又在单打2号，万一前面的都赢了，我不是又没有出场的机会了~”

    “所以，我强烈要求把我换到前面去，不管是打单打和双打都没关系，嗯，要不然让我第一个出场吧，我和不二前辈换一下，我的双打实力大家也都看到了吧，肯定没问题的~”

    所有人闻言都忍不住嘴角有些抽搐的看着陈安夏，真的，陈安夏还是他们见过的第一个提这种要求的队员。

    “好了，好了，真是败给你了，双打肯定是不能变的，那么你就和越前换一个位置，你打单打3号，越前打单打2号~”龙崎堇闻言嘴角抽了抽，无奈的看着陈安夏出声道。

    “教练我...”越前龙马闻言就是一惊，急忙想要开口说什么。

    不过龙崎堇这一次没有再给越前龙马机会了，而是直接走向赛场，边走边说道“好了，大家都快一点，比赛要开始了~”

    越前龙马见状无奈了，只能有些闷闷不乐的跟了上去，其他人见状也都跟了上去。

    而陈安夏在经过越前龙马身边的时候，看着越前龙马，嘴角微微一翘道“越前，你放心，我一定会全力以赴，争取不让你有上场的机会的~”

    越前龙马见状忍不住感觉自己额头的青筋忍不住在跳动着，口中咬着牙道“故意的，他绝对是故意的~”

    上一场比赛因为人数原因，所以越前龙马轮空了一场没有上场，而这一次是海堂薰轮空了没有上场。

    而刚刚听闻不动峰的实力可能很强，这也让越前龙马心中的热血悄然的沸腾起来，有些迫不及待的想要上场放手酣畅淋漓的打上一场。

    不过，现在顺序变成了单打2号，这也就代表着越前龙马很可能会没有机会上场，这也让越前龙马别提多郁闷了。

    其实，这一场比赛陈安夏知道，即使自己排在单打2号，自己也能够上场，但是因为自己的到来，导致了原本应该上场的海堂薰被顶替了下去。

    而按照原剧情，海堂薰将会在这一场比赛中领悟蛇球的进阶版回旋蛇球，现在海堂薰因为自己的原因没有上场，也就代表着海堂薰失去了领悟回旋蛇球的契机。

    对于这一点，陈安夏还是觉得十分愧疚的，不过陈安夏不可能放弃上场的机会，因此，最好的解决办法就只有一个了，那就是....

    想着，陈安夏忍不住在心中凝声道“那么，这个契机，就让我来帮你创造吧~”

    而且不只是海堂薰，单打2号的这一场比赛对于越前龙马，对于手冢国光也是十分重要的。

    在原剧情中，就是因为这一场比赛，所以手冢国光才会希望让越前龙马成为青学的支柱。

    网球对于陈安夏而言终将只是一个过客，因此，陈安夏是不可能成为青学的支柱，但是越前龙马可以。

    对于这个自己曾经呆过，并且挥洒过汗水和青春的青学网球部，陈安夏自然是希望它的未来能够越来越好。

    当然，其他人是不可能知道陈安夏心中所想，此刻，所有人都在认真的备战，准备接下来即将到场的硬战。

    随着时间的逐渐过去，东京区预赛的最后一战，青春学园对阵不动峰中学，正式开战了。

    而在赛场外，早就已经聚集了一大群的观众，他们都在期待着、好奇着，现在场中的两支队伍，一支是能够碾压柿木中学的不动峰中学，另一只是去年的种子队伍青春学园，究竟会谁会获胜呢？

    决赛的第一场比赛，不知不觉开始了。

    青春学园的双打2号不二周助和河村隆，对阵不动峰中学的双打2号石田铁和樱井雅也。

    .....

    ps：感谢酱油普和lol进行时的打赏支持

 第236章 燕回闪！！（为阴阳界主的万赏加更）

    此刻场中，裁判看见双方选手都已经准备好了，不由的大声开口道“第一场比赛开始，不动峰的樱井发球~”

    站在发球区的樱井雅也闻言也不迟疑，直接就是一个大力的发球。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而这时，场外的观众看着此刻在场中的对打双方，都忍不住开始小声的讨论了起来。

    “这一场比赛应该是青学获胜了~”

    “啊，毕竟在场中的可是被称为天才的不二周助啊~”

    “听说这个不二周助的实力仅次于手冢国光，好像还没有人看见过不二周助认真打球的模样~”

    “是啊，因为那些对手根本就不能让不二周助认真起来~”

    “虽然不动峰赢了柿木中学，不过毕竟还是非种子队，而且青学这一次还多了一对双子星，想来青学应该能赢的挺轻松的吧~”

    .....

    场外的讨论声，当然传入了不动峰中学休息区的几人耳中。

    神尾明听着周围的言论，嘴角忍不住微微翘起“这些多嘴的家伙，现在就尽情的看好青学吧，就是不知道等一等你们还能不能像现在这样看好青学~”

    “神尾，不要小看了青学，要不然你会吃大亏的~”橘吉平闻言神情平淡的开口道。

    “不过，这次青学的排序有些出乎我们的意料啊~”内村京介看着场中正在进行双打的不二周助，一脸冷漠的开口道。

    “是啊，我原本以为青学会让不二周助排单打2号和深司对决的”橘吉平双手抱胸有些皱眉道。

    “没关系，不管对手是谁，我都会打败他的~”伊武深司脸上始终带着一副冷漠的表情，闻言开口道。

    场中现在的战斗逐渐激烈了起来，不二周助看准了对面的空档，直接一个反手抽击，直接将球击向这空档之处。

    不过，不动峰中学的二人很显然一点惊慌的神情都没有，很快的，在底线防守的樱井雅也快步来到了落球点，直接打出了一个强力的上旋球，目标直指后场的河村隆。

    “砰~”

    “15-0~”裁判看见这一球，直接大声宣布道。

    “这是...好强力的上旋球~”大石秀一郎看着这一球，忍不住露出惊讶的表情道。

    “不动峰中学什么时候有了这么厉害的球员？”菊丸英二也是惊讶的开口道。

    手冢国光和龙崎堇看着这一球脸上也变得凝重起来，能打出这种强力上旋球的球员都不会是普通的球员，看来，这场战役要比自己想象的更难打。

    “乾前辈，刚刚的那一球怎么感觉跟以往的回球不一样~”水野胜雄看着这一球满脸呆滞的问道。

    乾贞治闻言伸手推了推鼻梁上的镜框，开口解释道“这是因为，这一球是上旋球，而上旋球的特点是飞行幅度高，下降快，落地弹起的反射角度较小，并且前冲力较大~”

    “当然，对手用的不是普通的上旋球，对手的上旋球要比普通的上旋球威力更大，是加强版的强力上旋球，这种球落地弹起的反射角度要更小，而且前冲的速度要更大~”

    “上旋球用普通的接球方法是很难接到的，而很恰巧的是，阿隆并不擅长接这种球，这场比赛，恐怕会很难打了~”

    堀尾聪史、水野胜雄、加藤胜郎三人闻言脸上忍不住露出震撼的神情，看着场中又得一分的不动峰中学，忍不住呢喃道“好厉害，这么强的队伍竟然不是种子队？”

    “芝，别发呆了，快拍照~”井上这时看着一旁忍不住露出呆滞神情的芝纱织开口道。

    “哦哦~”芝纱织闻言不由的回过神来，急忙给了场中正在比赛的双方几个特写。

    “砰~”

    “40-15~”裁判宣布道。

    此刻正在观看比赛的人早就被惊呆了，完全没有想到情形竟然会朝着这个方向发展，身为种子队的青学，竟然会被非种子队的不动峰压着打，这到底是怎么了？

    下一刻，更让他们震惊的一幕发生了。

    “砰~”

    “ace球，1-0，不动峰领先，双方交换发球局~”

    听到裁判的话，看着这一球，青学的成员全都被惊到了，而场外忍不住哗然了起来。

    “好厉害，你们看到了没有，竟然是ace球”

    “ace球，什么是ace球？”

    “喂，这是常识，你竟然连这个都不知道，ace球就是指无法被击回的发球，在这里要注意是无法击回，也就是对手没有触碰到球，就直接得分的发球~”

    “好厉害，不动峰中学真的好厉害！！”

    “上旋球，一个初中生竟然打出这么强力的上旋球发球，简直不可思议~”

    .....

    而坐在青学休息区长板凳上默默的看着这一幕的陈安夏，见状嘴角不由的微微翘起。

    此刻在陈安夏的眼中好像能看到星河流转，无尽的知识蕴含其中，真理之眼不知道什么时候被打开了。

    在所有人都被惊倒的时候，只见陈安夏轻声的呢喃自语着“强力上旋球发球吗？有意思，那我就不客气的收下了~”

    当然，陈安夏知道，虽然现在樱井雅也的这个上旋球发球看似十分强力，但是并没有将其发展到极致。

    陈安夏知道在未来有一个人会将上旋球发球发挥到极致，那个人就是冰帝的帝王，迹部景吾，将上旋球发球发挥到极致的那一球叫做....唐怀瑟发球。

    陈安夏期待着，期待着未来跟这位冰帝的帝王正面对战的那一天。

    当然，现在的比赛还在继续进行着，比赛的形式对于青学而言非常的不利。

    场中的不二周助不知什么时候张开了微眯的双眼，整个人神情陡然变得认真了起来，看着樱井雅也再次打过来的强力上旋球，心中暗自道

    “对手的斗志非常旺盛，这一点将成为左右不动峰胜负的关键，不过第一场比赛绝对不能输，就让我来粉碎他们的斗志吧~”

    想着只见不二周助的目光猛然一凝，迎着这强力的上旋球，猛地一个正手高速切削球，直接将球击打回去。

    看着这一球，陈安夏的双眼不由的一亮，真理之速的运作起来，眼中星河流转的速度陡然加快，很显然，陈安夏在记录着这一球。

    下一刻，所有人都好像看到了极为不可思议的一幕一样，全都动容起来。

    只见不二周助的这一球在落向对方场地之后，并没有像往常一样弹起，而是在地上强烈的旋转之后，直接贴着地面飞离球场。

    如果要形容，这一球就好像是贴着体面轻快飞舞的燕子一样。

    乾贞治看着这一球，眼中好像精光一闪，轻轻的推了推鼻梁上的镜框，口中凝声道“出现了，属于不二三重反击的第二重反击....燕回闪~”

    虽然早就知道不二周助的燕回闪，但是实际上看到这一球，陈安夏的脸上还是忍不住露出动容的神情，嘴里轻声道“这就是...天才不二周助吗？”

    随即只见陈安夏的嘴角微微一翘，轻声自语着“不过，不二前辈，你的燕回闪，我就不客气的收下了~”

    .....

    ps：感谢zack170185、阅万书作一书、唯、教大护法的打赏支持。

 第237章 青学的友情！！（求订阅，求月票）

    燕回闪是天才不二周助所创造的三重反击的第二重反击，而其他两重陈安夏当然也知道是什么，不过却都没有亲眼见过。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    通过解析和已经知道的资料，陈安夏对于这个燕回闪的原理有了一个更加透彻的了解。

    我们都知道上旋球的特性就是下降快，落地弹起的反射角度较小，并且前冲力较大，而燕回闪其实也就是上旋球的一种。

    不过如果要凭借自身的力量来打出如此强劲的上旋球，那么身体会负担不了，因此燕回闪必须在对方打出上旋球的时候才能够用出。

    其原理就是通过正手的高速切削球将对方的上旋球击打回去，并且在这个过程中加剧球上的上旋从而达到落地几乎不弹起的效果。

    看着脑海中解析和建模的进度，陈安夏的脸上忍不住露出了一丝激动和期待的神情，如果，等等我也用出燕回闪，不知道你们会是什么反应。

    而青学的发球局在不二周助的燕回闪下完美的守住了。

    “1-1，双方交换发球局~”

    “1-2，青学领先，双方交换发球局~”

    .....

    “不二前辈好厉害~”堀尾聪史看着已经完全压制住对方的不二周助，忍不住一脸惊叹道。

    “是啊，不二前辈的燕回闪完全压制住了对手的强力上旋球，真的太厉害了~”水野胜雄也是一脸惊叹道。

    “现在的青学已经完全占据优势了，只要保持下去，这场比赛我们能赢~”加藤胜郎有些激动道。

    一旁的芝纱织和龙崎樱乃也是一脸欣喜的模样，只有井上的脸色有些凝重，因为刚刚利用空闲时间，井上去查了一些资料，这些资料让井上知道，青学恐怕不会赢的那么轻松。

    在场外观看比赛的观众也都被不二周助的燕回闪惊艳到了，忍不住开始小声的讨论了起来。

    “那个就是天才不二周助了吧，真的太厉害了~”

    “不动峰在天才不二周助的手下完全没有反击之力啊~”

    “这就是天才不二周助的真正实力了吧，真的太了不起了~”

    “刚刚的那一球就是不二周助所创造的三重反击之一的燕回闪吧，以前只听过名字，现在终于亲眼看见了~”

    ......

    青学网球部的休息区内，大家也都是一脸的喜色，因为按照这情形下去，恐怕第一场比赛就要胜利了。

    “诶，不二前辈的实力还不错嘛~”越前龙马嘴上有些口是心非道，脸上却全是跃跃欲试的表情，好像立刻想要跟不二周助打上一场的模样。

    “嘘~”海堂薰没有说话，而是发出了标志性的蛇叫声。

    “太棒了，不愧是不二，就这样一鼓作气的拿下比赛吧~”菊丸英二满脸喜色的应道。

    “是啊，有不二在，这场比赛应该能赢而来~”大石秀一郎也笑着应道

    手冢国光和龙崎堇都没有说话，因为他们对于不二周助的实力非常了解，都很清楚，即使是现在这也不是不二周助的全部实力。

    “大家，先不要高兴的太早了，其实，我也有去调查过这个不动峰中学，得到了一些资料~”陈安夏见状默默的给所有人泼了一盆冷水道。

    “安夏，你知道什么吗？”龙崎堇闻言不由的看着陈安夏，眉头微皱道。

    其余人的目光也全都集中到了陈安夏的身上。

    而陈安夏见状不由的看着场中正在进行的比赛，开口道“那个带着白色头巾的不动峰成员名字叫做石田铁，或许你们没有听过他的名字，但是他哥哥的名字你们或许有听过~”

    “他哥哥？”所有人闻言不由的一愣，有些不解道。

    陈安夏这时的脸色渐渐的变得凝重了起来，凝声道“他的哥哥就是四天宝寺中学的石田银~”

    龙崎堇、手冢国光、菊丸英二、大石秀一郎、乾贞治几人闻言脸色瞬间一变，口中忍不住轻呼道“什么！？”

    接着他们好像想起了什么，脸色瞬间变得凝重了起来，看着场中正在进行的比赛，脸上再也没有轻松的神色。

    “乾前辈，那个石田银是谁？为什么大家听到这个名字脸色都变了~”堀尾聪史闻言不解的问道。

    水野胜雄、加藤胜郎、芝纱织和井上也都有些不解的看向乾贞治。

    乾贞治此刻的脸色非常的沉重，闻言轻轻的推了推自己鼻梁上的镜框，开口解释道

    “石田银是去年的全国四强队伍四天宝寺中学的一员，这个石田银是波动球的始祖，拥有全日本国中生排名第一的力量，是个货真价实的怪物！！”

    “全日本国中生排名第一的力量！！”堀尾聪史好像听到了什么不可思议的事情一样，闻言忍不住惊呼道。

    “等等，如果这个石田银是波动球的始祖，那不是代表...”井上这时好像想到了什么，脸色不有的一边，同时急忙朝着球场看去。

    “啊，代表着...他的这个弟弟，很可能也会波动球~”乾贞治闻言点了点头应道。

    “波动球？那是什么？”水野胜雄有些迷茫的问道。

    乾贞治没有第一时间回答，不过，场中的石田铁已经给了所有一个完美的答案，在所有人的注视下，就看见石田银迎着河村隆打过来的一球，摆出了一个蓄力的姿势。

    只见石田铁此刻左脚在前屈膝着，右脚后摆作为支撑，左手五指微微弓起对着河村隆打来的这一球，右手握拍使劲回拉并且用力弓起。

    如果仔细去看，都能看见石田铁右手上因为用力而鼓起的青筋。

    “去吧，石田，波动球~”神尾明见状忍不住有些激动的大喊道。

    “嘣！！”

    “咻！！”

    下一刻，一道割裂空气的声音猛然响起，带起一阵的气浪，犹如一颗出膛的导弹一样，带着无匹的威力直直的朝着不二周助轰击而去。

    而不二周助看着这一球，脸色无比的凝重，不二周助知道，自己可能接不下这一球。

    但是，不能就此放弃，要不然他们被打碎的斗志，就会恢复过来，一定要接住，想着，只见不二周助迎着这一球摆出了一个接球的姿势。

    一旁青学休息区的人看着这一球，看着不二周助打算接这一球，脸色陡然一变，大石秀一郎更是急切的大喊道“不二，不要接这一球，你的手臂会承受不了的！！”

    不动峰中学的人则是脸上已经露出了喜色，他们可不认为不二周助也瘦弱的臂膀，能够接住石田铁全力击打出来的波动球。

    就在不二周助要接这一球的时候，一只网球拍突然横在了不二周助的眼前。

    只见河村隆已经不知道什么时候来到了这一球的面前，双手紧握球拍，猛然迎击向这一球，口中大喊道“不二，这一球...交给我来！！”

    下一刻，河村隆顿时感受到波动球所带来的庞大力量，脸色不由的扭曲了起来，使劲咬着牙，拼尽自己的全力，终于成功的将球击打了回去。

    石田铁看着这一球，使劲的咬了咬牙，也不顾有些疼痛的右臂，再次摆出了波动球的姿势想要回击这一球。

    只不过因为刚刚打出波动球而有些松动的拍面，再加上这一球的回击力道太强，竟然直接将石田铁手中的球拍打穿。

    所有人看到这一幕都愣住了，一时之间不知道该说什么，好像眼前的一幕已经超越了他们能够想象的范围。

    而河村隆在接完这一球之后，就像是个没事人一样，脸上带着笑容，直接回到发球区，准备继续发球，只是拿拍的手在不住的颤抖着。

    陈安夏见状，眼中星河流转的轨迹渐渐隐去，直接站了起来开口道“教练，这一场比赛我们认输吧，河村前辈的手臂承受不了继续比赛了~”

    说着，只见陈安夏看着自己身旁的队友们，脸上露出灿烂的笑容道“接下来，换我们登场了，河村前辈的意志，由我们继承下去~”

    龙崎堇闻言，目光不由的从大石秀一郎、菊丸英二，还有越前龙马脸上一一看了过去，当看到众人脸上熊熊燃烧的斗志的时候，不由的闭眼微微一笑开口道“啊，就交给你们了~”

    下一刻，只见龙崎堇陡然睁开双眼，看着裁判大声道“这一场比赛，我们认输！！”

    不二周助见状脸上不由的露出一抹和煦的笑容，看着身旁的河村隆开口道“阿隆，你也不要勉强了，接下来就放心的交给他们吧，毕竟他们可是一群很优秀的队友呢~”

    “嗯！”河村隆有些感动的看着这一幕，用力的点了点头应道。

    在说话的同时，只见河村隆手中的球拍缓缓的掉落到了地上，脸上忍不住露出了些许痛苦的表情，原来刚刚河村隆只是一直在用意志强撑着而已。

    乾贞治一直默默的看着这一幕，见状不由的转头看向堀尾聪史三人道“你们谁去那点扭伤喷雾过来~”

    “是！！”堀尾聪史三人闻言应的比以往更大声，更有激情，接着就一溜烟的小跑去拿药了。

    场外的观众，还有不动峰中学的成员看着这一幕，脸上不由的露出十分复杂的神情，有感动、有羡慕....

    不二周助和河村隆下场之后，轮到了青学的黄金双打上场，没有丝毫疑问的，拥有比以往更加强烈斗志的青学黄金双打获得了这一场比赛的胜利。

    再下一个登场的就是青学的单打3号，对阵不动峰中学的单打3号。

    也就是，陈安夏vs神尾明。

    .....

    ps:感谢不骂人de读者、起舞、油普、ㄆ咎由自取的打赏支持。

 第238章 回旋蛇球！！（求订阅，求月票）

    此刻的天空已经下起了毛毛细雨，当然这并不影响比赛的进行。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    看着拿起木质球拍正准备上场的陈安夏，原本在闭目养神的越前龙马，不由的缓缓开口道“安夏，你可别忘了跟我说过的话啊~”

    陈安夏闻言一愣，接着立刻反应过来，也知道了越前龙马说的意思，不由的微微一笑，同时紧了紧手中的球拍道“你放心吧，这场比赛获胜的一定是我~”

    说着，只见陈安夏带着自信的气势，昂首挺胸，缓缓的走上场去。

    而看着陈安夏并不是很高大的身影，不知道为什么，众人总会觉得莫名的心安，这或许就是独属于陈安夏的魅力吧。

    “去吧，安夏，把我们青学的胜利夺回来~”龙崎堇看着陈安夏缓缓上前的背影，在心中暗自道。

    场边，堀尾聪史三人看到陈安夏上场的这一幕都忍不住激动了起来。

    “快看，安夏要上场了~”堀尾聪史指着陈安夏的身影，兴奋道。

    “安夏终于要上场了，如果是安夏的话，一定能够获得胜利的~”水野胜雄满是激动道。

    “加油啊，安夏！！”加藤胜郎直接开始大声应援起来。

    “井上前辈，看来安夏在大家心中的地位很高啊~”芝纱织看着这一幕有些感慨道。

    “或许，他就是天生的领袖吧~”井上也是有些感慨的看着陈安夏上场的身影道。

    不仅仅是堀尾聪史几人，在场外正在观看的观众，看到陈安夏上场的一幕都忍不住开始骚动起来。

    毕竟现在青学双子星的名头正盛，所有人都对这个新冒出来的青学双子星好奇不已，这也造成陈安夏一登场，这些围观的观众就忍不住开始好奇的讨论了起来。

    “看，他就是青学双子星之一的陈安夏~”

    “啊，原来就是他啊，看上去好像也没有像传闻中说的那么厉害啊~”

    “你不知道，那个有名的街头网球双打第一的玉林双打，之所以会失败，听说最主要的原因就是因为这个陈安夏~”

    “等等，我怎么觉得这个陈安夏好像在哪里见过？”

    “那应该是在电视上吧，这个陈安夏本身就是个名人，要知道，之前掀起世界围棋界风暴的史上第一棋神说的就是他~”

    “喂喂喂，你不要跟我说，一个下围棋的跑来打网球，而且还打的不错？”

    “你们看，陈安夏手中的球拍好像有些奇怪啊~”

    ......

    没有理会周围沸沸扬扬的喧哗声，陈安夏和神尾明在球场中场面对面站好，球场礼仪就是打球之前双方球员要先握手。

    神尾明握着陈安夏的手，眼睛微眯的看着身前的陈安夏，微笑道

    “诶，果然不愧是名人，一出场就引起这么大的骚动，青学的双子星，史上第一棋神，真的是好响亮的名头啊~”

    说着，只见神尾明突然顿了顿，语调一转，有些嘲弄的说道“可是，下围棋你就好好下围棋，跑来打网球做什么？要知道网球可不是过家家，你还是趁早回你的围棋界吧~”

    陈安夏闻言，嘴角微微一翘，毫不退让的迎着神尾明的视线道“其实，对我来说，不管是下围棋，还是打网球，都只是我一时的兴趣~”

    说着只见陈安夏有些苦恼的歪了歪脑袋道“或许，等我什么时候登临了全国国中生最强的时候，我就会失去对网球的兴趣，就像是对围棋一样~”

    “你这家伙....”神尾明闻言脸上陡然露出愤怒的神情，咬着牙道

    可是陈安夏已经不给神尾明说话的机会，直接往自己的发球区走去。

    而在一旁观看的众人都很好奇神尾明和陈安夏说了什么，不知道为什么原本还处于嘲弄的一方，反而露出了怒色。

    橘吉平看着这一幕眉头微微皱起，橘吉平知道，神尾明一开始的心理战术失败了，而且反而自己被激怒了，那个陈安夏，到底说了什么？

    这时橘吉平又忍不住想起了，在比赛前，自己的妹妹橘杏跟自己说过的话“哥，千万要小心那个陈安夏，他...非常不简单~”

    “陈安夏吗？”想着橘杏的话，橘吉平看着场中的陈安夏，忍不住喃喃自语着。

    青学休息区的众人也都很好奇陈安夏说了什么，不过因为陈安夏和神尾明对话的声音太小，除了他们两个人没有其他人听到，所以再好奇也没办法。

    此刻，裁判看见双方选手都已经准备好了，不由的大声宣布道“单打第三场，青春学园陈安夏对阵不动峰神尾，比赛开始，由不动峰的神尾发球”

    神尾明这时轻轻用球拍打着地面，看着对面的陈安夏，目光森寒的说道“这家伙，网球才不是你过家家的把戏，我绝对会让你哭着跑回围棋界的~”

    说着只见神尾明高高抛起手中的网球，同时用力挥拍击球，在击球的时候整个人快步上网。

    看着直直向自己飞来的这一球，陈安夏的真理之眼再次打开，同时下着指令道“解析当前数据，添加回旋蛇球参数，推演回旋蛇球模型~”

    因为陈安夏真理之眼能够做的，只是在陈安夏的知识范围内推演理论上的最优解，而大家都知道，理论跟实际是有区别的。

    特别是，陈安夏对于回旋蛇球只是知道概念，并没有实际见过，因此对于挥拍力度，角度，以及用拍面的什么部位接球等等都没有具体的信息。

    所以说，如果想要凭借脑海中的模糊概念推演出具体的回旋蛇球的招式，本身就有难度。

    不仅如此，陈安夏现在要做的是，在对手击打过来的不同角度和力度的球的基础上，再打出回旋蛇球，这样就会使得难度更加加大。

    因此要推演出完美回旋蛇球的模型，就只有不停的推演最优解，并且在实践中不断的去验证这些最优解，最终寻找到最佳的答案。

    陈安夏在脑海中推演模型的速度很快，第一个最佳模型很快的推演了出来，看着直直飞来的这一球，眼中仿若星河流转，心中暗自道“同调...开启！！”

    下一刻，所有人就看见一道漂亮的弧形曲线从陈安夏手中的球拍上诞生，只不过，很可惜这道弧形在网前夏然而止。

    “触网球，15-0，神尾发球得分~”裁判见状不由大声的宣布道。

    “刚刚的那是....蛇球？”堀尾聪史一脸懵逼的看着落地的网球，口中不自觉的出声道。

    “应该是吧，不过好像跟平常的蛇球不太一样~”加藤胜郎也是一脸呆滞的应道。

    “是啊，平常的蛇球好像是先快速上升，然后在迅速的曲线下降，而刚刚安夏这一球好像没有上升，直接在同一高度的空中做曲线运动”水野胜雄也是十分迷茫道。

    “井上前辈？刚刚那一球是怎么回事？是失误吗？”芝纱织不解的问道。

    “嗯，不好说，先继续看下去吧~”井上也把握不准，捏着下巴若有所思道。

    乾贞治则是不知道什么时候拿出了笔记本来，好像准备记录着什么。

    而青学休息区和不动峰休息区，都因为陈安夏刚刚的那一球而集体不解和疑惑起来，在他们看来，这种失误在青学正选队员的手上应该是不可能放的才对。

    不过，他们看到陈安夏的脸上依旧是十分淡然的神情，并没有任何的变化，只能暂时压下心中的疑惑，继续看下去。

    不过，接下来简直就是陈安夏的失误大合集，每一次陈安夏都是打出漂亮的弧线球，但是不是触网，就是触碰到场边两侧固定球网的铁杆。

    最新的这一球，更是直接以一个优美的弧线飞出界了，直接让神尾明发球得分。

    “2-0，不动峰领先，双方交换发球局”裁判看着这一球，大声道。

    “安夏他到底打算做什么？”菊丸英二看着这一幕不解道。

    “不清楚，不过这应该不是失误，安夏不可能放这么低级的失误的~”大石秀一郎轻轻的摇了摇头应道。

    手冢国光、不二周助、越前龙马、海堂薰和龙崎堇也都是有些不解的看着这一幕，他们都搞不明白陈安夏心中到底打的是什么算盘。

    在场外观看的观众这时也都忍不住议论纷纷了起来，讨论的大多都是有关陈安夏失误的话题。

    在一刻，观众也都有些茫然了，他们不知道盛名之下的青学双子星，怎么会放这么多的失误。

    现在的陈安夏，简直就像是不断犯错的初学者一样，难道青学双子星的盛名都是假的，这才是陈安夏的真正实力？

    橘杏在场外也是茫然不解，因为橘杏很清楚，这根本就不是陈安夏应有的实力。

    不过，也有一人发现了异常，那就是乾贞治，每一次陈安夏的回球乾贞治都会记录下来，渐渐的，乾贞治好像发现了什么不可思议的事情，口中忍不住惊呼道“这是!!”

    “这就是青学双子星的实力吗？真的是太让人失望了，我看你还是老实的回你的围棋界吧~”神尾明这时看着陈安夏嘲讽道，同时又是一记发球上网。

    而陈安夏没有理会神尾明的挑衅，直接迅速的来到了落球点，看着这一球嘴角微微翘起，口中开口道

    “海堂前辈，其实在看到你的蛇球之后，我心中就一直都有一个想法，今天，我就要将这个想法付诸行动，这一球请你仔细看好了，被我命名为回旋蛇球的一球~”

    同时，陈安夏在心中默念道“同调...开启！！！”

    .....

    ps:感谢起舞、lol进行时、白影歌的打赏支持。

 第239章 怪物一般的家伙！！（求订阅，求月票）

    “回旋...蛇球？”海堂薰听见陈安夏的话后有些呆愣的喃喃自语着。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不只是海堂薰，青学网球部的成员、不动峰网球部的成员，正在旁观的观众在听见陈安夏的话后全都忍不住愣了一下，有些迷茫和不解道“回旋蛇球？那是什么？”

    神尾明听见陈安夏的话后也是一愣，不过没有停止自己的脚步，依旧快速上网，口中有些嘲讽道“还回旋蛇球，只会故弄玄虚的家伙~”

    而陈安夏就这样在所有人注视下动了，如果说蛇球是从下往上纵向挥拍的话，那么回旋蛇球就是从后往前横向挥拍，并用球拍拍面的上半部分击球。

    “嘣！”

    一道网球接触球拍的声响陡然响起，下一刻所有人都好像看到了什么极为不可思议的事情一样，脸上忍不住露出了震惊的表情，齐齐惊呼道“什么！！”

    “这就是...回旋蛇球！？”海堂薰看着这一球，忍不住瞪大双眼，口中轻声的呢喃着。

    海堂薰无疑是所有人中最为震惊的，毕竟蛇球就是海堂薰的招牌招式，此刻看到自己招式的进阶版在陈安夏的手中诞生，海堂薰心中的震撼的情绪可想而知。

    只见在所有人不可置信的目光中，就看见金黄色的网球在陈安夏的球拍之下，化作了一道极为优美的弧线，从球场的一旁穿过裁判所坐高椅下的空隙处，绕过中间的球网袭向对方的场地。

    “砰！”

    网球落地的声音猛然想起，不过却没有一个人反应过来，众人好像依旧被这不可思议的一球震撼到，一时之间恍若有种在做梦的错觉。

    神尾明不知什么时候已经停下了自己的脚步，看着自己球场后方缓缓朝前滚地的金黄色网球，嘴巴微张，神情之中满是震撼和不可置信，只感觉自己此刻的大脑一片空白。

    “内，裁判，不计分吗？”这时一道身影陡然响了起来。

    众人闻声看去，只见此刻天空的毛毛细雨不知何时已经停止了，阳光透过乌云映照在了此刻的陈安夏身上，将陈安夏衬托的有些圣洁，让众人一时之间不由的有些看呆了。

    而裁判听见这道声音急忙回过神来，大声宣布道“0-15”

    听着裁判宣读的话语，在场外围观的群众也都渐渐的回过神来，下一刻，全场陡然哗然起来。

    “呜哇，好厉害，你们看到了没有，球竟然从球网一旁穿了过去~”

    “回旋蛇球？刚刚的那一球叫做回旋蛇球吗？真的好厉害！！”

    “青学的双子星，这就是青学的双子星，真的太厉害了！”

    “原来，刚刚这个陈安夏竟然一直在练习新招式，竟然在比赛中练习新招式，真的太强了~”

    .....

    青学网球部的众人也都逐渐回过神来，也逐渐的骚动了起来。

    “回旋蛇球吗？真是不错的招式~”手冢国光双手抱胸，看似平淡的说道，只不过抱胸的双手忍不住微微用力紧握着。

    “安夏，你真的太厉害了，回旋蛇球？你是怎么做到的，真的太厉害了！！”菊丸英二直接在原地蹦跳着大喊道。

    “这小子，原来一直都在练习新招式，害我们担心了这么久，回来一定要好好教训他一下~”大石秀一郎也是满脸喜色的开口道。

    “看来，这个陈安夏的天赋，要比我想的还要更加的可怕~”不二周助这时已经完全睁开了自己的双眼，神情认真的看着场中熠熠生辉的陈安夏，口中轻声呢喃着“真想，和你打上一场呢~”

    “诶，回旋蛇球，好像还挺有意思的~”越前龙马又口是心非的开口道，不过眼中的斗志却越来越旺盛了。

    一旁堀尾聪史几人早就激动的大喊大叫了，乾贞治则是不停的开始在笔记本上不断记录着，脸上带着满足的笑容。

    “井上前辈，安夏真的太了不起了...”芝纱织看着场中的陈安夏有些呆呆的开口道。

    “啊，这是一个让人彻底看不懂的可怕家伙啊~”井上十分认同的点了点头应道，看向陈安夏的双眼中也满是感慨之色。

    井上发现，每当自己觉得好像了解陈安夏之后，却发现围绕在陈安夏身上的迷雾越来越多了。

    不动峰中学的休息区。

    “回旋蛇球，真是一个了不起的家伙~”橘吉平也是一脸惊叹的看着陈安夏开口道，在这一刻，橘吉平总算有些理解自己妹妹说的话了。

    “是很了不起，但是再和神尾的比赛中还敢练习招式，估计现在的神尾已经完全生气了~”伊武深司依旧一副淡然的表情开口道。

    “啊，完全生气下来的神尾可是很可怕的~”橘吉平也是认同的点了点头。

    正如橘吉平他们说的一样，回过神来的神尾明虽然很惊讶陈安夏的回旋蛇球，但是心中更多的是怒气。

    因为，陈安夏是在和自己的比赛中练习新招式，他这是看不起自己吗？混蛋，我要让你后悔，回旋蛇球什么的，看我用我的速度接给你看。

    神尾明心中忿忿的想到，想着只见神尾明动了，这一次神尾明抛球的速度比以往都低，也代表着发球的速度比以往都快，同时上网的速度也会变快。

    “哦，十分漂亮的快速发球~”乾贞治看着这一球有些惊讶的开口道。

    其他人看着这一球也都有些惊讶，不过陈安夏却没有，因为快速发球不过是陈安夏玩剩下了的而已。

    看着这比往常更加快速的一球，陈安夏没有任何的惊慌失措，而是摆出了一个大家熟悉的起手式。

    看着这个起手式，堀尾聪史等人忍不住激动的大喊道“出现了，是回旋蛇球~”

    而看着陈安夏的这个起手式，神尾明陡然停下了自己的脚步，同时快步往后场移动，视线一直没有离开过陈安夏，心中暗自想到，别以为同样的把式能够奏效两回。

    “嘿~”看着神尾明的举动，陈安夏笑了，在一瞬之间，陈安夏就改变了自己的挥拍姿势，这对别人来说很难完成的事情，对于拥有同调的陈安夏而言却十分简单。

    只见陈安夏迎着来球，猛然由下而上的大力挥拍。

    “嘣！”

    随着一道声响，只见网球先是快速上升，接着在空中划过一个诡异的弧度，在众人震惊的目光中直接落入神尾明完全无人防守的右半前场。

    看着这意想不到的一球，全场人都忍不住呆了呆，堀尾聪史看着这一球，忍不住先是有些呆滞，接着渐渐过神来，指着这一球激动的大喊道“是...是蛇球啊！！！”

    “0-30~”裁判看着得分的这一球大声的宣布道。

    “好厉害！这个陈安夏真的好厉害！这就是青学的双子星吗！？”这时不知是谁大喊了一声，瞬间引爆了全场的气氛，让原本安静的赛场陡然喧闹了起来。

    “砰！”

    “砰！”

    “2-1，双方交换发球局，这一局由陈安夏发球~”

    陈安夏轻轻拍打着手中的网球，看着对面如临大敌的神尾明笑着说道“怎么了，你的实力就这种程度吗？我可是要继续的来咯~”

    说着就见陈安夏轻轻的抛起了手中的网球，接着迎着空中落下的网球，猛然大力挥拍。

    “嘣~”

    随着一道轻响声，只见网球化为了一道金黄色的光柱直直飞向了在底线接球区的神尾明，看着这看似普通的一球，神尾明毫不犹豫的挥拍迎向网球。

    不过下一刻，神尾明愣住了，场外正在观看比赛的观众愣住了，青学网球部和不动峰网球部的成员也愣住了。

    因为，神尾明并没有接到这一球，只见陈安夏的这一球在落地之后弹起一个极低的角度，直接从神尾明的拍低穿过。

    “ace球，陈安夏发球得分，15-0~”裁判看着这一球直接宣布道。

    “喂喂，不要开玩笑了好不好，这不是樱井的强力上旋球发球吗？怎么这个一年级小鬼也会~”伊武深司这一次完全没有了以往的淡然，直接站了起来看着这一球满是不可思议道。

    一旁橘吉平、樱井雅也、石田铁等人也都呆愣住了，满是不可置信的看着这一球。

    “这个可怕的家伙，又将别人的招式学去了~”越前龙马看着这一球，不由的压了压自己头顶鸭舌帽的帽檐，酷酷的说道。

    “啊，真的是一个怪物一般的家伙~”龙崎堇闻言忍不住会心一笑道。

    一旁青学网球部的成员，早就知道了是怎么回事，除了海堂薰和手冢国光之外，不由全都相视一笑。

    场外，穿着和尚服的中年男子看着这一副，脸上已经没有了以往轻佻的神色，而是神情认真严肃的看着场中的陈安夏，口中凝声道

    “这个小鬼，真的了不得，竟然在没有开启无我状态之下，就能这么快速的学会别人的招式，真的....怪物一般的家伙~”

    ......

    比赛继续进行着，此刻场中的比赛已经完全呈现出一边倒的架势，神尾明引以为豪的速度完全被陈安夏压制住了，根本发挥不出来。

    不动峰中学的人见状每个人的脸上早就满是凝重和严肃的神情，这场比赛的胜负，其实已经分出来了。

    “砰！”

    “砰！”

    “2-2...”

    “2-3...”

    “2-4...”

    “2-5，青学领先，双方交换发球局，不动峰神尾发球~”

    神尾明拿着手中的网球，脸上已经不知不觉淌满了汗水，口中喘着粗气，神情有些癫狂的说道“可恶，我才不会输给你这个家伙，我才不会！！”

    说着只见神尾明猛然抛球挥拍，不过很可惜，在陈安夏这里，一切都是徒劳无功的。

    “0-15~”

    “0-30”

    “0-40”

    橘吉平看着场中已经到达赛点的比赛，不由的对着身旁的伊武深司开口道“深司，下一场比赛至关重要，要拜托你了~”

    “嗯~”伊武深司神情严肃的点了点头应道，因为下一场比赛如果伊武深司输了，那么就代表不动峰中学输了。

    不过下一刻只见伊武深司满脸不可置信的一把站了起来，看着场中，口中满是不可思议的惊呼道“燕回闪...怎么可能，这是天才不二周助的燕回闪！！！”

    ....

    ps：感谢居家道士、玄幻天下之水无痕的打赏支持。

 第240章 决胜赛（求订阅，求月票）

    就在刚刚，只见陈安夏看着神尾明最后的一记发球，嘴角不由的微微翘起，口中轻声道“既然是最后一球，那么就用它来完结吧~”

    说着只见陈安夏迎着来球猛地一个正手高速切削球，直接将球击打回去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    下一刻，全场再一次被陈安夏震住了，不仅仅是伊武深司，所有人都不可思议的看着这一球，口中轻声呢喃着“这是...天才不二周助的燕回闪！！”

    橘吉平听到伊武深司的话之后，急忙转头看去，整个人惊的忍不住一把站了起来，看着那宛如飞燕紧贴着地面飞舞的金黄色网球，双眼之中满是不可置信。

    堀尾聪史三人的嘴巴早就已经能张多大就张多大了，完全被这一球震撼的说不出话来，一旁的芝纱织和井上也好不到哪里去，也是一副心神震动的模样。

    就连一样心思沉稳的乾贞治，在这一刻也呆住了，任由手中的笔记本做自由落体运动。

    青学网球部的休息区内也是一片满是呆滞的面容，即使是手冢国光也忍不住露出了呆滞的神情，可想而知陈安夏会使用燕回闪带给了众人多大的震惊。

    而全场也因为这一球诡异的安静了下来，不过有时候沉默是为了更加猛烈的爆发，不知道是谁先起了一个头，满是震惊的大喊道“好...好厉害！！！”

    这道惊呼声就好像是导火线一样，直接引爆了现场的气氛，一时之间全场陡然哗然起来。

    “好厉害，这不是天才不二周助的燕回闪吗？怎么陈安夏也会？”

    “不知道，难道陈安夏是看过不二周助施展之后就学会的？”

    “喂，你不要开玩笑了好不好，怎么可能现场看过就学会的，肯定是不二周助教陈安夏的~”

    “即使是教的，这个陈安夏也好厉害，这场比赛陈安夏不知道已经施展了几种绝招了？”

    “我来数数，蛇球、回旋蛇球、强力上旋发球，还有现在的燕回闪，四种绝招，陈安夏竟然在一场比赛中施展了四种绝招，真的太强了，这就是可以进军全国的实力吗”

    ....

    “2-6，比赛结束，由青学的陈安夏获胜~”裁判也终于在一片哗然之中醒悟过来，大声的宣布道。

    随着裁判的话语，众人不自觉的再次将目光投向了从场中缓缓退下来的陈安夏，不知是不是心理作用，众人看着此刻的陈安夏犹如看着一位王者一样，心中莫名的敬畏了起来。

    “神尾，竟然就这么败了....”橘杏满脸震动的看着跪坐在地上，脸上全是迷茫神色的神尾明口中轻声道。

    不动峰中学网球队，此刻已经集体沉默了，但是脸上震撼的表情却久久没有消失，因为陈安夏带给他们的震动实在是太深了。

    在这一刻，在他们的心中忍不住想到“青学的双子星，既然这个越前龙马能够和陈安夏并列为青学的双子星，那是不是代表着这个越前龙马也有陈安夏的实力？”

    这么想着，不管是伊武深司，还是队长橘吉平的心都忍不住沉了下来，对接下来即将开始的下一场比赛充满了担忧。

    因为，在座的，估计除了橘吉平，其他人都没有把握能抵挡的了陈安夏那可怕的攻势。

    片刻之后，橘吉平使劲的深呼吸了一口气，对着一旁的樱井雅也道“樱井，你上去扶神尾下来吧，经历过这一次的打击，相信神尾也能够彻底认识到自己的不足，好好锻炼，寻求再次突破~”

    “嗯~”樱井雅也没有多说什么，只是轻轻的点了点头应了一声，接着就走上场去，将还没有从打击中恢复过来的神尾慢慢的搀扶了回来。

    另一边，陈安夏也从场中退回到了青学网球部，不过和陈安夏预想的热情欢迎的场面完全不一样。

    只见此刻青学网球部正一片寂静，所有人都用了诡异的眼神盯着陈安夏，这些目光看的陈安夏心里发毛。

    “咕隆~”陈安夏轻轻的咽了咽口水，接着小心翼翼的就想要转身逃离这里。

    “你小子，还想要逃到哪里去，给我回来~”菊丸英二一下子就看破了陈安夏的打算，直接一把跳了起来揽着陈安夏的脖子，将陈安夏拽了回来，戏谑道。

    “你前面两局比赛竟然在练习新招式都不告诉我们，害我们那么担心，你自己说吧，要怎么办~”大石秀一郎一脸不怀好意的看着陈安夏问道。

    “那个...我不是也获得胜利吗？”陈安夏闻言有些讪讪的笑道。

    不过当陈安夏看到周围所有人都是一副不领情的模样，不由的开始狡辩道

    “比赛嘛，玩的就是心跳，有赢有输很正常，我前面两局比赛没发挥好，所以输了，还好我后面奋起直追，好不容易终于赢了比赛，你们不是应该夸我才对吗？”

    说着，只见陈安夏用十分真诚的目光看着周围的队友们，企图用自己的眼神说服他们。

    而看到陈安夏这个真诚的目光，只见大石秀一郎、菊丸英二、海堂薰、越前龙马几人相互对视了一眼，接下来齐齐向陈安夏伸出了魔手。

    刚刚送河村隆去医院赶回来的桃城武见状，虽然不明白发生了什么事情，不过也不妨碍桃城武加入挠痒痒的行列。

    不只是桃城武，在场外观看的堀尾聪史、水野胜雄和加藤胜郎三人见状也都忍不住，直接来到场内，加入了挠痒痒的大军中。

    “哈哈哈，你们快停下~”

    “哈哈哈，你们太过分了，我要生气了~”

    “哈哈哈，这不公平，我是赢了，应该要有奖励的才对，哈哈哈，你们快停下，受不了了~”

    .....

    “他们的感情真好呢~”不二周助在一旁一脸和煦的笑道。

    “啊，陈安夏已经彻底获得了大家的认可了，彻底的融入进去了~”手冢国光闻言点了点头应道。

    “也包括你吗？手冢~”不二周助闻言不由的问道。

    “我和你一样~”手冢国光闻言依旧是一副淡漠的神情，双手抱胸，看着正在嬉戏的陈安夏等人，缓缓开口道。

    “和我一样吗？”不二周助闻言脸上的笑容忍不住更加温暖了起来。

    龙崎堇则是看着这一幕，脸上露出了一副欣慰的笑容，青学正是因为这种友谊的羁绊，才会越走越远的。

    几分钟之后，场地重新整理好了，此刻场内的广播也再次响起。

    “下面即将进行单打2号的比赛，由青学的越前龙马，对阵不动峰中学的伊武深司，请双方选手入场。”

    刚刚从挠痒痒状态恢复过来的陈安夏，看着即将上场的越前龙马不由的开口道“越前，青学的双子星，我已经胜了，就看你了~”

    越前龙马闻言没有转身，而是继续朝着场中走去，边走边伸手压了压自己的帽檐道“你还差得远呢！！”

    陈安夏闻言笑了，其他人听见越前龙马这熟悉的口头禅也都笑了。

    越前龙马，真的是一个...傲娇十足的小鬼啊

    ....

    ps：感谢950505、淡水吉光、油普、无奈水长东的打赏支持。

 第241章 要打败陈安夏！？(求订阅，求月票）

    看着已经准备就绪的越前龙马和伊武深司，裁判不由的大声宣布道“单打第二场，青春学园越前龙马对阵不动峰伊武深司，比赛开始，由青春学园的越前龙马发球~”

    看着正在轻轻拍打着网球的越前龙马，伊武深司的神情显得无比的凝重，因为如果这个越前龙马也有陈安夏的实力，那么自己恐怕就很难获胜了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过，机会还是有的，只是那一招伊武深司自己也不熟练，不能完全掌控，只能留到关键时刻在用。

    “砰！砰！砰！”

    网球击打地面所传来的拍球声，好像预示着即将到来的风暴。

    紧接着，只见越前龙马将弹起的球高高地抛向空中，同时屈膝，身体往后仰着，整个身体就像是一张拉开的弓一样。

    下一刻就见越前龙马好像是离弦的箭矢一般高高跃起，同时猛然挥动右手手中握着的球拍。

    看到这熟悉的动作，堀尾聪史、水野胜雄和加藤胜郎三人忍不住激动的大喊道“出现了，是外旋发球啊！！”

    “外旋发球！？”橘吉平也听见了堀尾聪史的声音，忍不住一惊道。

    伊武深司当然也听到了这道声音，不过伊武深司已经来不及反应了，因为越前龙马的外旋发球已经来到了眼前。

    看着直直朝着自己脸部弹射而来的外旋发球，伊武深司下意识的撇过脑袋，躲过了这一球，不过脸上却露出了动容的神情。

    “15-0~”裁判这时大声候宣布道。

    场外的观众因为越前龙马的这一球，又忍不住骚动了起来，都被这外旋发球惊到了。

    “好强，外旋发球，这个一年级的新生竟然会外旋发球！！”

    “这就是外旋发球，还是第一次看到实际的，太强了~”

    “越前龙马，青学双子星的另外一颗星，实力果然名不虚传~”

    “这就是青学双子星的实力，太厉害了~”

    ......

    不过与场外骚动的观众对比，不动峰网球部休息区却平静的吓人。

    除了最先开始被越前龙马的外旋发球惊了一下，很快的大家就恢复常态，脸上并没有出现多余的其他神情，好像越前龙马的外旋发球并不是多让人震惊的事情一样。

    另一边，青学网球部休息区。

    陈安夏看着越前龙马一开始竟然就用处了外旋发球，忍不住有些惊讶道“越前这家伙，竟然一开始就用出了外旋发球，可真不像是他的风格啊~”

    “我想，他一定是被你刺激到了~”不二周助闻言，不由微笑的应道。

    “是啊，看到你刚刚在场中的表现，连我都热血沸腾的想要再战一场，更不用说早就已经迫不及待的越前了~”大石秀一郎认同的点了点头应道。

    “不过也好，他的对手很不简单，最好一开始就认真对待比较好~”陈安夏闻言笑道。

    “哦，安夏你有那个人的资料吗？”菊丸英二闻言好奇的问道。

    其余人的目光也都不由的从球场移向了陈安夏，目光中充满了好奇和询问。

    乾贞治也是目光凝视着陈安夏，在心中，乾贞治早就有了一个疑惑。

    那就是陈安夏的这些资料是哪里收集到的？不管是刚刚石田铁的资料，还是现在伊武深司的资料，这些都是乾贞治没有收集到的，没想到陈安夏竟然会收集到。

    那岂不是说明一个事实，那就是在乾贞治最为自傲的数据资料领域，已经被陈安夏超过了吗？

    乾贞治想着，心中却燃起了一个熊熊燃烧的火焰，乾贞治可以允许自己在网球领域输给陈安夏，但是却不能允许在数据资料领域也输给陈安夏。

    “看来，我还要继续努力了”乾贞治的心中暗自坚定道。

    如果陈安夏知道此刻乾贞治心中所想，恐怕陈安夏的表情会很古怪，因为，乾贞治想要在这一块领域赢过自己，恐怕还真的没可能。

    当然的，现在的陈安夏不会读心术，也不知道乾贞治心中所想，看着众人好奇和不解的目光，陈安夏不由开口道

    “和越前对战的这一人叫做伊武深司，是不动峰中学除了橘吉平外的最强者，当然，这还不是他最让人注意的一点，最让人注意的是他的网球天分~”

    说着陈安夏忍不住看了看身旁的不二周助，凝声道“就我收集到的资料而言，这个伊武深司的网球天分恐怕可以跟不二前辈相提并论~”

    陈安夏的话让所有人都动容了，脸上满是不可置信的神情，因为陈安夏话中的含义太过惊人。

    这个名不经传的伊武深司竟然拥有和不二周助差不多的网球天分，这真的太不可思议了。

    “骗人的吧...”堀尾聪史、水野胜雄和加藤胜郎三人听见陈安夏的话后，满脸不可置信的喃喃自语着。

    其他人这时候脸上也完全没有了以往轻松的神情，看向此刻频频失分的伊武深司脸上满是凝重的神情。

    裁判看见越前龙马又得了一分之后，忍不住大声宣布道“1-0，青学越前领先，双方交换发球局~”

    伊武深司一点都没有因为失去第一局比赛而有丝毫的慌乱，而是看着越前龙马认真的问道“这就是你的全部实力了？”

    越前龙马闻言嘴角忍不住微微一翘，在自己的发球区摆好准备姿势，开口道“想要知道我的全部实力，你还差的远呢~”

    “这样吗？那我知道了~”伊武深司闻言微微闭起了双眼，嘴里轻声应道，下一刻只见伊武深司缓缓睁开双眼，眼神陡然变得锐利了起来。

    “深司认真了，那个小鬼头有苦头要吃了~”石田铁看见这一幕，忍不住嘴角微微一翘道。

    “啊~”一旁不动峰的其他队员看着这一幕都有些激动的点了点头应道。

    只见这时伊武深司高高的抛起了手中的网球，同时摆出了一个大家都有些熟悉的姿势，口中开口道“刚刚的那种发球，不是只有你才会~”

    下一刻，伊武深司看着落下的网球猛然一挥拍，只见一道金黄色的光柱直直的袭向越前龙马的场地，紧接着在所有人震惊的神色中，这一球弹地之后直直的飞向越前龙马的脸部。

    “这是...外旋发球？”场外的众人看着这一球都有些震惊的喃喃自语着。

    “出现了，是深司的侧旋发球，以牙还牙，干的好深司~”樱井雅也见状兴奋的大喊道。

    越前龙马也是动容的看着刚刚的那一球，不过很快的就看见越前龙马恢复了过来，嘴角微微翘起道“诶，还有点意思~”

    其实，只要熟知网球的人都知道，伊武深司的侧旋发球和越前龙马的外旋发球其实就是同一种发球，只不过就是叫法不一样而已。

    看着这一球，再想起刚刚陈安夏的话，青学网球部的众人脸色渐渐的严肃了起来。

    而此刻，伊武深司的坏毛病又开始了，只见伊武深司一脸平静的看着对面的越前龙马，嘴里开始不停的碎碎念，发起牢骚来，而且说话声音正好让越前龙马可以听的到。

    “真是一个自大的小鬼，不过却有很好的成长环境和友爱的学长，他命真好啊，一年级就应该多吃些苦才行，我很羡慕你，但是我更觉得不爽，自大的小鬼，讨厌的白痴~”

    “还有刚刚的陈安夏，一样是个令人讨厌的家伙，可惜，陈安夏没有和我对决，要不然，我真想亲手干掉陈安夏....”

    伊武深司的碎碎念才说到一半，就被越前龙马打断了，只见越前龙马看着伊武深司突然开口道“内，你的话说完了没有？真的有点吵啊~”

    伊武深司闻言眉头不由的微微一皱，不过没有应答，而是一脸平静的看着越前龙马。

    “我听你的话，你想要打败安夏？”越前龙马见状看着伊武深司继续说道。

    “那又怎么样？”伊武深司闻言应道。

    “你真的做的到吗？”越前龙马闻言嘴角微微一翘反问道“你该不会以为，刚刚的那就是安夏的全部实力了吧？”

    伊武深司闻言眉头不由的一皱，有些不明白越前龙马的话，不过在下一刻，伊武深司那平静的面容上忍不住露出了一抹惊讶的神情。

    因为，此刻越前龙马手上的球拍已经由右手换到了左手，不只是伊武深司，不动峰网球部的成员看着这一幕全都忍不住惊讶了起来。

    只见越前龙马左手持拍指着伊武深司，脸上露出一抹阳光的笑容道“如果你认为是，那么很抱歉，我可以很清楚的告诉你，刚刚的那一局比赛，安夏根本就没有拿出全部的实力~”

    “那家伙可是怪物一般的家伙啊，如果你真的想要打败他，那么就让我来试一试，你到底有没有这个实力！！”

    伊武深司被越前龙马的话震住了，不动峰网球部的成员也被越前龙马的话震住了，就连正在观看比赛的观众也都被越前龙马的话震住了。

    因为，刚刚在他们面前展现出那么绝强实力的陈安夏，竟然还没有用出真正的实力，那么陈安夏的真正实力到底有多强？

    这个陈安夏...真的是一年级新生吗？

    想着，所有人的目光都忍不住看向此刻坐在青学休息区，双手抱胸，一脸淡然的陈安夏。

    在这一刻，陈安夏就是全场的焦点。

    .....

    ps：感谢逍遥如风、king峰哥的打赏支持

 第242章 危急时刻！！（求订阅，求月票）

    青学网球部的人听见越前龙马的话后，脸上并没有露出惊讶的神情，而是一脸了然的笑了笑。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    因为他们知道，陈安夏在刚刚那场比赛中确实没有用出全力，因为陈安夏不管是球拍的选择，还是外旋发球都没有用出来，更不用说陈安夏的必杀招演武状态。

    可以说，施展出演武状态的陈安夏才是最顶峰时期的，不过现在的陈安夏使用演武状态最多只能支撑两局比赛，要不然以陈安夏目前的身体肌肉根本负担不起。

    当然了，如果被逼到绝境，那么陈安夏即使拼着肌肉损伤，也会全力使用演武状态，虽然肌肉损伤不仅仅会带来身体上的痛苦，还有可能会造成不可挽回的伤势。

    但是，陈安夏有真理之门做底蕴，不管任何的暗伤都丝毫不用担心。

    而这一切，现在的不动峰中学，以及在场的所有观众全都不知道，不过他们从青学成员的表情中知道了一件事，那就是越前龙马说的不是谎话。

    真的太令人难以置信了，以至于大家一时之间呆呆的看着端坐场边的陈安夏，都无人再去关注场中的越前龙马和伊武深司。

    在这其中，最受打击的恐怕就是神尾明了，刚刚已经展现出了那么恐怖实力的陈安夏，竟然还没有用出全力，那么用出全力的陈安夏到底有多强？

    这个念头只要稍微的想想，神尾明就感觉有些不寒而栗，一种名为恐惧的感觉切实的出现在了神尾明的心中。

    橘吉平的脸色也忍不住阴沉了下来，因为，橘吉平在心中突然产生了一个令他自己也惶恐的念头。

    那就是，恐怕以现在的自己也赢不了这个陈安夏，恐怕只有全盛时期的自己，才有自信说能够稳赢陈安夏，可是...全盛时期的九州雄狮橘吉平...已经被封印了。

    场外，穿着和尚服的可疑男子，也就是越前龙马的父亲越前南次郎，此刻也忍不住直直的盯向陈安夏，越前南次郎还是第一次看见自己的儿子这么的认可一个人。

    这也让越前南次郎对于陈安夏愈加的好奇了起来，到底是一个什么样的人，到底拥有什么样的实力和魅力，才能让自己的额儿子如此的认可和推崇。

    而此刻被所有人注视着的陈安夏，表面故作一副淡然的神情，仿佛泰山崩于前而色不变的模样，其实在心中，陈安夏早就乐开花了。

    队友一般有两种，一种是猪队友，一种是神队友，而毫无疑问的越前龙马就是属于神队友。

    陈安夏看着缓缓上涨的信仰之力，在心中都不知道夸了越前龙马几次了。

    场中的比赛还在继续着，伊武深司强制让自己冷静下来，努力让自己不去想有关陈安夏的一切事情。

    毕竟，现在摆在伊武深司面对最要紧的一个任务就是击败对面的越前龙马，看到越前龙马换球拍的一幕，伊武深司知道，越前龙马现在才拿出真正的实力。

    不过，那又如何，刚刚的又岂是我的全部实力，伊武深司心中暗自道，这么想着，伊武深司的目光逐渐的变得深邃起来。

    这是一种只有进入极为集中的状态，才会出现的深邃目光。

    十分熟悉伊武深司的不动峰中学的队员们见状，脸色忍不住变得严肃起来，因为他们知道伊武深司的这个状态代表着什么。

    伊武深司真正可怕的地方不是他所拥有的多项天才式的绝招，而是他那惊人的集中力。

    就因为这种集中力，伊武深司可以根据对手类型制定千变万化的战术，并且在这种集中力下，伊武深司的目光会前所未有的锐利，对手的弱点根本无所遁逃。

    砰！砰！砰！

    随着网球拍打地面的声音传来，只见伊武深司又是一记侧旋发球，很显然侧旋发球对于越前龙马来说，根本就不是困扰。

    毕竟越前龙马自己也会，只见越前龙马十分顺利的稍稍侧移了一步，同时猛然挥拍直接回击了这记侧旋发球。

    堀尾聪史等人见状脸色刚刚一喜，可是下一刻他们的脸色就僵住了，只见伊武深司已经不知什么时候来到了网前，直接一次下坠球截击，在网前完美的吊了一个短球。

    越前龙马看着这一球根本没来得及反应，只能眼睁睁的看着这一球落地。

    “30-0~”裁判见状大声宣布道。

    而伊武深司在击完球的那一刻，就直接转身回到了发球区，好像早就已经知道了结果，从始至终伊武深司的脸色没有丝毫的变化。

    越前龙马的脸色渐渐的严肃了起来，在这一刻越前龙马感受到了来及伊武深司的无形压力，青学的成员们的脸色也都渐渐凝重了起来。

    “砰！”

    “40-0”

    “砰！”

    “1-1，这一局由不动峰伊武深司胜出，双方交换发球局~”

    “啊....”堀尾聪史嘴巴大张的看着这一幕，满脸不可置信的呢喃着“越前...竟然被压制了~”

    “对手...真的好强~”水野胜雄和加藤胜郎也是一脸震惊的呢喃着。

    乾贞治看着这一局比赛，忍不住伸手推了推鼻梁上的镜框，面色凝重道“好惊人的集中力和动态视力，竟然在那么短的时间内捕捉到越前的弱点，并且针对性的回球~”

    在这一刻，乾贞治好像有点知道陈安夏为什么会说，伊武深司拥有和不二周助想比肩的网球天分了，单单就是这份集中力就不是普通球员能够拥有的。

    不过...乾贞治这时不由的将目光转向了球场上的越前龙马，心中暗自道“越前也不是那么简单就能够应付的~”

    这一次轮到越前龙马的发球局，越前龙马并没有因为刚刚被压制而有丝毫的惊慌失措，脸上依旧是一副平静的模样，开球直接来了一记外旋发球。

    “外旋发球，对我是没有用的~”伊武深司看着这一球，脸色没有丝毫的变化，直接很顺畅的将外旋发球回击了回去。

    只不过，下一刻，伊武深司的脸色猛地一变，有些不可置信的看着不知什么时候已经跑上网前的越前龙马，口中不可思议道“他到底是什么时候...”

    “嘿~”而这时只见越前龙马微微一笑，也是直接来了一个十分漂亮的下坠球截击，完美的回了伊武深司一个网前吊短球。

    这熟悉的一幕再次在众人眼中上演，只不过是换了一个主角而已。

    “15-0~”裁判见状大声宣布道。

    “以牙还牙，干的漂亮，小不点上啊~”菊丸英二见状顿时欣喜的大喊道。

    “越前终于开始发力了，要知道越前本身也是一个不折不扣的网球天才啊~”大石秀一郎见状笑着开口道。

    “是啊，能被称为青学双子星的越前，可不是那么简单就能够对付的~”不二周助一脸和煦的看着场中的越前龙马笑道。

    “啊，越前最可怕的是他的适应能力、在比赛中的学习能力，以及在那小小的身体里面所蕴含的，不知什么时候会爆发出来的潜能~”陈安夏认同的头应道。

    说着，陈安夏又忍不住想起了原著中未来越前龙马的成长速度，忍不住感叹了一句“真的是一个怪物一般的家伙~”

    陈安夏话一说完就感觉周围的氛围有些奇怪，转头看去，只见周围的人不知什么时候已经都把视线放到了自己的身上，就好像在说“你才是最大的怪物”一样。

    陈安夏见状只能讪讪的笑了笑，不敢反驳，怕等等再次被集体攻击。

    而场边青学的学生看见越前龙马终于反击了，都忍不住开始大声的为越前龙马加油。

    场中，伊武深司目光深邃的盯着网前的越前龙马，口中轻语着“这家伙，真的令人讨厌！我要用那一招彻底打垮你！”

    接下来一场极为精彩的对打比赛呈现在了所有人的眼前，只见越前龙马和伊武深司已经连续对打了十几球，可是依旧没有要结束的模样。

    “越前龙马，真的和他的父亲一模一样啊~”龙崎堇看着球场上来回奋力进攻的越前龙马感叹道。

    “现在的越前，其实就是他父亲的翻版，或者说，现在在场上打网球的不是越前龙马，而是他的父亲，武士越前南次郎~”陈安夏闻言在一旁开口道。

    龙崎堇显然没有想到陈安夏也会知道越前龙马的父亲，闻言不由的一愣。

    接着龙崎堇忍不住看向场中的越前龙马，好像和记忆中的某道身影重合到了一起，不由满是感慨道“是啊，现在的越前，完全就是南次郎的翻版~”

    一旁的手冢国光闻言目光不由的看向越前龙马，古井无波的神情让人不知道手冢国光正在想什么。

    周围的人也都沉默了下来，一时不知道该说什么。

    过了一会，陈安夏看到越前龙马和伊武深司又对打了七八球，好像是发现了什么，不由的握着球拍直接站了起来，手中拿着一颗网球，摆出演武状态的姿势，就要将球击打出去。

    其他人看着陈安夏的动作都不由的一愣，不明白陈安夏这么做的理由，不过下一刻，大家就都懂了。

    只见球场上的越前龙马竟然握不住自己手中的球拍，在大力挥拍的过程中直接将球拍摔了出去。

    这还不是重点，重点是越前龙马的这个球拍直接撞到了固定球网的铁柱上面，猛地断裂开来，而断裂球拍把柄的尖锐部分因为反弹的力量，直直的朝着越前龙马的眼睛射去。

    越前龙马呆住了，完全没有想到事态会发展成这样，而在周围观看的人们，以及青学的队员和不动峰的队员也都全呆住了，好像被吓傻了一时之间不懂该如何反应。

    越前南次郎在这一刻脸色也瞬间大变，没有丝毫犹豫的就要跳入场中，想要去拯救自己的儿子。

    在这一刻，时间空间好像都被加上了一个慢镜头，所有的一切都在慢镜头的回放着。

    就在这时，一道金黄色的光柱陡然出现在了所有人的眼中，这道金黄色的光柱就好像是带着所有人的希望一般，直接撞开朝着越前龙马射去的球拍把柄。

    等到金色光柱散去，众人才发现原来刚刚撞开球拍把柄的是一颗金黄色的网球。

    所有懂得网球的人全都被这一球震撼到了，这得是多么强大的控球能力、动态视力，以及反应能力，才能做到刚刚那种击球。

    这一球是谁打出来的？心中震撼和疑惑的想着，众人忍不住朝着网球飞来的方向看去。

    这一看，所有人都忍不住呆愣住了，嘴里轻声呢喃着“是他！！”

    只见此刻，陈安夏正保持着挥拍击球的姿势，眼神犀利，脸上全是认真严肃的神情，浑身散发着说不出的气势，宛如王者一般，让人的视线不自觉的被吸引。

    在这一刻，陈安夏的这个模样，深深的烙印在了场中所有人的脑海里。

    .....

    ps：感谢起舞的打赏支持。

 第243章 瞬间麻痹！？（求订阅，求月票）

    看着自己这一球准确的命中了断裂的球拍，陈安夏也松了一口气，原著中的越前龙马也有经历过这一幕，虽然受了伤但是人没有出事。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过现在陈安夏可不敢保证，毕竟因为自己的加入，蝴蝶效应已经开始产生，陈安夏不知道既定的命运会不会发生偏离，如果会，那么就有可能发生与原著完全不同的意外。

    因此，陈安夏必须要杜绝这个意外的发生，从刚刚开始，陈安夏就一直在准备着，等待合适的时机。

    就是因为陈安夏一直在准备着，精神高度集中，再加上演武状态和真理之眼的加成，才能够做到刚刚那一球。

    在场的人手冢国光、不二周助、越前南次郎以及全盛时期的橘吉平都可以做到刚刚的那一球。

    但是前提是他们要知道刚刚的那一幕会发生，如果在不知道的情况下，他们一点准备都没有，即使能做得到，时间上面也是来不及的。

    渐渐的有人反应了过来，都忍不住纷纷出声开始宣泄自己心中震撼的情绪，现场顿时哗然一片。

    “喂，你们看到了没有，刚刚那一球竟然直接撞开了那个球拍~”

    “太厉害了，真的太厉害了，这种控球能力、反应能力和捕捉物体运动的动态视力，简直可怕~”

    “刚刚那个小鬼说陈安夏没有用出全力，我原本以为是吹的，现在我才发现，原来他说的是对的~”

    “太强了，这个陈安夏到底是从什么时候开始学网球的？他不是之前一直在下棋吗？”

    “这个陈安夏是怪物吗？在围棋上的天赋已经是古往今来的第一人了，现在在网球上又展现了这么惊人的天赋，真的太可怕了？他是要来颠覆现在的网球界吗？”

    .....

    “井上前辈，这真的太不可思议了，安夏他到底是怎么做到的？”芝纱织也完全被震惊住了，呆呆的开口问道。

    “具体不知道，不过这个陈安夏的天赋恐怕要比我想象的还要强...”井上闻言渐渐的反应过来，远远的看着陈安夏，眼中依旧带着震撼的神情应道。

    一旁的乾贞治则是默默的在自己的笔记本上面奋笔疾书着，记录着自己最新得到的有关陈安夏的资料。

    另一边，伴随着现场的喧闹声，大石秀一郎、菊丸英二、桃城武这时终于反应过来，也不顾正在发生的比赛，急忙一把冲上前去，紧张的查看越前龙马的状况。

    堀尾聪史、水野胜雄、加藤胜郎和龙崎樱乃也都先后赶了过去，一时之间在越前龙马的周围满是关心他的人。

    越前南次郎原本想要上前去看看自己的儿子，但是看到这一幕，越前南次郎嘴角忍不住微微一翘，又缓缓的退到了场外，嘴里轻声道“我家的小鬼，也收获了一批很优秀的同伴啊，青学真的没有白去~”

    说着，越前南次郎又忍不住将目光看向了缓缓收起球拍的陈安夏，目光中第一次露出了认同的神情，口中轻声道“小子，算我欠你一个人情~”

    不过，不得不说，刚刚的那一球，即使是越前南次郎也忍不住产生了惊艳的感觉，越前南次郎实在没有想到，在日本竟然会有跟越前龙马同岁，并且如此惊才绝艳的少年。

    或许，他的网球天赋比龙马要更好，越前南次郎的心中忍不住泛起了这个念头，看着陈安夏的目光忍不住多了一抹惊叹。

    原本在比赛中除了选手之外的人上场是不符合规矩的，但是因为刚刚的情况比较特殊，所以裁判也特例准许了一次，默认了这种情况的发生。

    伊武深司也没有提出什么异议，虽然伊武深司不喜欢越前龙马，但是伊武深司也不希望越前龙马因为自己的原因而受伤，所以就在原地默默的等候着。

    越前龙马这时终于反应了过来，推开了正在仔细检查自己的大石秀一郎道“我没事，你们快点离开吧，不要干扰比赛的进行，我还要获得胜利呢~”

    大石秀一郎、桃城武等人看见越前龙马确实没事了之后，也都相互见状点了点头，接着撤离了赛场。

    不过大石秀一郎等人在走的时候，隐约听到了身后传来的一道小声的话语声道“谢谢~”

    大石秀一郎、菊丸英二、桃城武等人闻言不由的相视一笑，同时心中暗道“真的是一个傲娇十足的小鬼~”

    在比赛不相关的人士退场了之后，越前龙马又拿了一副全新的球拍，比赛继续进行着。

    伊武深司看着对面正低着头，轻轻用网球拍打地面的越前龙马，不由的开口道

    “喂，小鬼，你没事吧？我可先说好了，不管你有没有受伤，我是不会手下留情的，如果可以我还是劝你认输比较好，毕竟好运气可不会出现两次，要是再发生刚刚的那一幕....”

    伊武深司的碎碎念说到一半就被越前龙马打断了，只见越前龙马握住弹起的网球，抬头看着伊武深司道“内，没有人告诉你，你很嗦吗？”

    “什么？”伊武深司闻言不由的一愣道，好像不敢相信自己听到的话一样。

    不过很快的伊武深司就回过神来，看着越前龙马，脸上没有任何的情绪波动，口中不由的轻声呢喃自语着“果然，我还是很讨厌这个自大的小鬼~”

    “嘣！”

    就在这时，越前龙马发球了，又是一记外旋发球，看到越前龙马发球的模样，好像完全没有受到刚刚的事情影响一样。

    看着这一记外旋发球，伊武深司没有任何迟疑，直接将球击打回去，场中很快的又出现了刚刚的一幕，伊武深司和越前龙马不停的在对打着。

    一球、两球、三球.....

    这个时候大石秀一郎等人才想起来一件事情，那就是陈安夏好像已经提前知道刚刚的事情会发生一样，。

    不过，这怎么可能？难道陈安夏有预知未来的能力？

    带着这个疑惑，大石秀一郎忍不住开口问道“安夏啊，你刚刚怎么会知道越前的球拍会甩飞出去的？”

    “是啊，要不是你提前做好了准备，那后果可能就要遭了~”菊丸英二想起了刚刚的场景还有些后怕道。

    其他人也都好奇的看向陈安夏，想要听听陈安夏的解释。

    “你们仔细观察这个伊武深司打出来的回球~”陈安夏闻言没有直接回答这个问题，而是示意道。

    “伊武深司打出来的回球？”所有人闻言一愣，接着都开始仔细观察伊武深司的回球。

    很快的众人就看出了猫腻，大石秀一郎忍不住有些惊诧道“这个伊武深司从刚刚开始一直都是反复的打出上旋球和下旋球，难道说越前的异常跟这个有关？”

    “啊，没错~”陈安夏闻言点了点头应道。

    接着在众人好奇的目光中解释道“如果单单只是上旋球和下旋球并没有什么特殊的地方，但是如果反复不断的打出上旋球和下旋球，那么问题就会出现了~”

    “什么问题？”菊丸英二一脸迷茫的问道，关于这个问题菊丸英二还真的不了解。

    除了乾贞治、手冢国光、不二周助和龙崎堇若有所思之外，其他人也都是有些迷茫的看向陈安夏，也都不知道这其中有什么问题。

    陈安夏见状不由继续开口道“如果一个球员一直不断交替的接上旋球和下旋球，那么他的手臂肌肉就会因此收缩而陷入暂时性麻痹的状态~”

    “在这个暂时性麻痹的状态里面，手臂肌肉是不听大脑指令的，也用不出任何的力量，如果在这个状态里面，强行扭转身体借用惯性大力挥拍，就会出现越前刚刚的情况~”

    大石秀一郎、菊丸英二等人闻言脸色都不由的露出一抹恍然的神情。

    陈安夏看见众人露出恍然的神情并没有停下讲解，而是脸色凝重的继续道

    “其实，只要知道了这个暂时性麻痹的原理之后，稍微厉害一点的球员都可以用出，但是光是让对手陷入暂时性麻痹是没有用的~“

    “因为这个暂时性麻痹的时间太短，只有短短的一瞬间，一般球员根本都发现不了自己的对手，会在什么时候陷入暂时性麻痹的状态，更不要说加以利用了~”

    “不过，这也是这个伊武深司最可怕的地方，因为他那深不可测的集中力，让他能够精准的抓住对手暂时性麻痹的瞬间，并加以利用，让这暂时性麻痹变为自己的绝招~”

    “我将这种绝招命名为.....瞬间麻痹~”

    在这一刻，听完陈安夏的话后，不管是手冢国光、不二周助，还是大石秀一郎等人，脸色都忍不住凝重了起来，因为他们都感觉到了这种绝招的可怕。

    这种绝招简直就是针对球员的杀手锏，一旦被对方得逞，自己进入暂时性麻痹的状态，就基本上已经注定要失分了。

    但是，只要知道了这种招式，就有破解的方法。

    而破解的方法，几乎在一瞬之间就出现在了手冢国光和不二周助的脑海之中，让手冢国光和不二周助很快就恢复冷静的状态。

    “安夏，看你这么了解这个瞬间麻痹，是不是代表你也会这一招？”大石秀一郎这时好奇的看着陈安夏问道。

    所有人听到大石秀一郎的话后，都忍不住看向陈安夏，想起之前陈安夏的种种表现，也都忍不住开始好奇起来。

    陈安夏闻言没有直接回应，而是开口道“瞬间麻痹这种招式要生效的时间太长、也有一定概率的问题，完全不是我喜欢的招式~”

    一旁的不二周助不知什么时候已经完全睁开了双眼，神情严肃认真的看着陈安夏开口问道“不是你喜欢的招式？难道这就是你从未施展过瞬间麻痹的原因吗？”

    陈安夏闻言嘴角不由的微微一翘，轻轻的点了点头应道“啊，这就是我之前都不使用瞬间麻痹的原因~”

    全场诡异的安静了下来，不知从何吹来一阵微风，卷起片片落叶，轻轻的拂过一张张满是震惊的面容。

    时间仿佛定格在了这一瞬间。

    .....

    ps：感谢awdsxqe、领域风暴、飒辰、油普、轮回的古夜、雨粒君的打赏支持。

 第244章 克星！？（求订阅，求月票）

    “瞬间麻痹...嗯，不错的资料，赶紧记录下来~”乾贞治是最先回过神的，紧接着就在笔记本上面快速的做着笔记。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    一旁的堀尾聪史等人见状，不由有些无奈的相互对视了一眼，只觉得原本被震惊的心情，在这一刻都感觉被冲淡了许多。

    手冢国光、不二周助两人只有最初的时候脸上露出了动容的表情，不过很快的就恢复了常态，只不过心中是何种情绪就不得而知了。

    大石秀一郎、菊丸英二、海堂薰、桃城武等人也都渐渐的回过神来，看向陈安夏的眼中不由的更加复杂了许多，只觉得在陈安夏身边围绕的神秘面纱又变多了起来。

    在他们的心中同时产生了一个念头，真的是一个...完全看不出深浅的可怕家伙。

    不过大石秀一郎很快想到了关键的地方，忍不住看向场中，不断的来回接上旋球和下旋球的越前龙马担忧道“如果对手是能够应用这种瞬间麻痹，那龙马就危险了~”

    “是啊，瞬间麻痹这种招式真的有些无解啊~”桃城武闻言有些苦恼的抓了抓自己的头发道。

    以桃城武这种直来直往的打球性格，面对瞬间麻痹这种招式，还真的不知道该怎么应对。

    菊丸英二和大石秀一郎闻言也忍不住相互对视了一眼，对于这种招式他们也没有很好的结局办法。

    他们能够想到的最好的办法，就是不让对方交替的打出上旋球和下旋球，可是面对伊武深司这种强劲的对手，这一点恐怕更难做到。

    而陈安夏闻言看着场中来回奔跑的越前龙马，脸上一点担心的神色都没有，反而露出了一丝笑容道

    “放心吧，越前这家伙，刚好是伊武深司的克星，要知道越前的父亲，前职业选手的越前南次郎，可是开创了二刀流的打法~”

    “二刀流！？”在场的人闻言全都忍不住呆了呆了，即使是手冢国光和不二周助也都愣了愣神。

    “没想到你这个小鬼知道的还挺多的~”龙崎堇一直都在一旁默默的听着，此刻闻言忍不住笑着出声道。

    说着只见龙崎堇有些追忆的说道“南次郎那家伙，当年为了克服自己反手拍不强的弱点，直接开创了二刀流的打法，真正超一流的球员都会这样克服自己的不足，南次郎就是这样子的家伙~”

    除了陈安夏之外的所有人闻言，都忍不住露出了动容的神情，而手冢国光在动容之后，看向场中的越前龙马，终于有点明白陈安夏之前说过的话。

    现在的越前龙马，真的就只是越前南次郎的翻版而已。

    而此刻，只见场中的越前龙马嘴角微微一翘，看着伊武深司道“内，我发现了你的这个打法的两个弱点~”

    “什么！？”伊武深司闻言不由的一愣，不过身体还是本能的直接将来球回击回去。

    越前龙马快步的来到了落球点，看着这一球上旋球，开口道“你有用这种打法对付过二刀流的对手吗？”

    说着，只见越前龙马突然将左手的球拍换到了右手，直接大力猛地将球击打了回去。

    “二刀流！？”除了青学网球部的人，其余人见状全都忍不住露出了动容的神情，口中有些不可置信的轻呼道。

    伊武深司也是愣了一下，不过强大的集中力让伊武深司很快的回过神来，脸色毫无变化的快步来到落球点，语气加重的说道“说什么二刀流，那我就让你的两只手臂都麻痹~”

    “嘿~”越前龙马只是微微一笑，没有多说什么，接下来越前龙马不停的换手使用二刀流，回击着伊武深司的来球。

    渐渐的，终于有人发现了异常的地方。

    不动峰休息区，樱井雅也看着场中的伊武深司忍不住皱眉道“奇怪，深司怎么了？从刚刚开始就一直没有打出上旋球，这样子瞬间麻痹是不会生效的~”

    橘吉平脸色沉重的看着场中的比赛，开口说道“不，不是深司不想用，而是深司的上旋球已经被青学的那个一年级生封印了，深司这一次算是遇到了克星~”

    “这次的比赛恐怕我们要认栽了，实在没想到，青学的一年级生竟然拥有如此可怕的实力~”

    说着橘吉平的脸色不由的有些恍惚起来，脑海中闪过了另一道身影，口中不由轻声呢喃着“青学的双子星吗？今年的青学，真的不一样了....”

    一旁的石田铁、神尾明等人闻言也忍不住想起了青学双子星中的另外一人，神情也忍不住恍惚了起来。

    另一边，堀尾聪史等人也发现了伊武深司的异常，忍不住出声问道“乾前辈，不动峰的伊武深司怎么都不打上旋球了？这样子瞬间麻痹还能够使用吗？”

    乾贞治闻言不由轻轻推了推鼻梁上的镜框道“不是他不想用，而是他根本就用不出来，你们仔细看，越前现在所回击的全都是侧内旋球~”

    “也就是说，越前回的球都会直直的朝着伊武深司的身体飞去，而要打出上旋球，你得从球的上部斜着摩擦才行，但是冲着身体来的球是不可能用上旋球回击”

    “因为越前擅长外旋发球，而外璇发球其实就是强侧内旋球的一种，所以越前每一次的回球都能针对性的打出侧内旋球，让球直直的朝着伊武深司的身体飞去~“

    “这一次，伊武深司真的是遇到克星了~”

    堀尾聪史、水野胜雄、加藤胜郎、龙崎樱乃，以及一旁的芝纱织和井上听到乾贞治的讲解都忍不住一愣一愣的。

    其中有的人听懂了，有的人没有听懂，但是没有听懂的人此刻也有种不明觉厉的感觉。

    而场中，越前龙马再一次针对性的打出了侧内旋球，看着不得不放弃上旋球的伊武深司，不由的笑道“怎么了，不使用上旋球了吗？你的那种招式少了上旋球可不行啊~”

    “这家伙...”伊武深司闻言忍不住皱了皱眉头，口中轻声道，不过伊武深司也没有办法，因为现在的这种情况，他确实没有办法打出上旋球，也就是说瞬间麻痹被封印了。

    “嘣！”

    随着一道声响，伊武深司回击了越前龙马的这一球。

    而此刻越前龙马不知道什么时候已经来到了网前，直接一个大力拦截将刚刚过网的网球回击了回去。

    “砰！！”

    “40-0~”裁判看着这一球大声宣布道开口道。

    听到裁判的话后，越前龙马左手握着球拍，回到了发球区，轻轻的用网球拍打着地面，一边开口道

    “你的实力就只有这样而已嘛？如果是的话，那么我要很遗憾的告诉你，你根本不可能打败安夏，要知道安夏他，可是连我也看不清深浅的可怕家伙”

    下一刻，只见越前龙马猛然抬头，同时脸上带着笑容道“我会打败你，我可不能在这里停下，在我的上面还有很多强者等着我去挑战，安夏他....就是其中之一！！”

    说着只见越前龙马高高抛起手中的网球，猛地一记外旋发球发出。

    “砰！！”

    “6-4，比赛结束，青学越前胜出！！”

    .....

    ps：感谢相亲的无奈的打赏支持。

 第245章 我在顶峰等你！（求订阅，求月票）

    东京区预赛随着越前龙马的胜利结束了，最后就是颁奖仪式，毫无疑问青春学园是这一次东京区预赛的冠军，成功的晋级进入了东京都大会。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而不动峰中学虽然在决赛中输给了青春学园，但是因为不动峰中学是东京区预赛的第二名，所以不动峰中学也获得了进入东京都大会的资格。

    不动峰中学因为人少，所以先收拾好了东西，一行八人背着网球袋就准备离开了，不过在经过青春学园的阵地的时候，不动峰中学的人不由主动的停了下来。

    作为不动峰中学网球部部长的橘吉平走到了手冢国光的身边，看着手冢国光伸出了一只手道“今天真的是精彩的比赛，只是很可惜没能和你一战~”

    手冢国光见状也直接伸手握住了橘吉平的手，十分沉稳的开口道“没关系，东京区预赛只是热身，之后还有都大会，让我们在都大会在相遇吧~”

    橘吉平闻言微微一笑，接着欠了欠身示意了一下，就带队离开了。

    伊武深司在经过越前龙马身边的时候，不由默默的开口道“讨人厌的小鬼，这次给我记住了，下一次我绝对会赢回来的~”

    越前龙马闻言嘴角微微一翘道“如果你能做的到的话，那么你就来吧，不过，如果还是同样的招式，可是无法打败我的~”

    伊武深司闻言前行的脚步不由的顿了顿，接着继续往前走着，一边走着一边嘴里不停的碎碎念着“果然，我还是十分讨厌这个自大的小鬼....”

    “越前这小子，还真是会耍帅啊~”桃城武看着这一幕忍不住吐槽道，其他人则是认同的点了点头。

    陈安夏则是在一旁好笑的看着这一幕，陈安夏总感觉越前龙马和伊武深司可以成为很好的朋友。

    而在陈安夏看戏的时候，一道声音从一旁传了过来“陈安夏”

    陈安夏闻声不由的看去，只见神尾明正脸色复杂的看着自己，开口继续道“虽然你很强，强的可怕，但是会说出那种话的家伙，我是不会承认的，你等着吧，总有一天我要打败你~”

    陈安夏见状嘴角不由的微微一翘，看着神尾明脸上带着耀眼的神采，一脸自信的说道“我等你，不过...我会先一步在那顶峰等你，你最好不要停下攀爬的脚步，要不然，你永远都没有可能击败我的~”

    随着陈安夏的话音落下，不管是青学网球部的人，亦或者是正在前行的不动峰中学网球部的人，又或者是周围的行人，都停下了手中的动作，忍不住将目光看向了陈安夏。

    夕阳西下，余晖映照在陈安夏的身上，让陈安夏脸上那原本灿烂的笑容变得耀眼起来。

    在这笑容之下，傍晚的落日和红霞在这一刻好像沦为了陪衬，衬托出陈安夏的无尽风采，让人一时之间有些看痴了。

    片刻之后，橘吉平回过神来，不由的微微闭眼，嘴角露出一丝笑容道“顶峰吗？是指哪个顶峰呢？真是有意思的家伙，或许他真的做的到...”

    下一刻，只见橘吉平陡然睁开了双眼，开口道“走吧~”

    不动峰中学的其他人闻言不由的齐齐回过神来，亦步亦趋的跟在橘吉平的身后离开了。

    在这一刻，从橘吉平原本平静的眼神中，仿佛可以看到悄悄燃起的斗志火焰，不过又仿若是夕阳余晖的倒影。

    青学网球部的人也渐渐的回过神来，桃城武这时直接一把揽过陈安夏的脖子，开口道“原本以为越前那家伙已经够会耍帅的了，可是跟你一比，越前的耍帅根本不够看啊~”

    说着桃城武不由的紧了紧陈安夏的脖子，有些嫉妒道“你小子，怎么会想出刚刚那种话的，我在顶峰等你，可恶，我也好想说说看~”

    “我也是，我也是~”菊丸英二闻言十分有认同感的点着脑袋的应道。

    “桃城前辈，快松手，我快喘不过气了~”陈安夏则是忍不住一脸痛苦的拍打着桃城武的手臂道。

    “你先教我怎么耍帅，我就松手~”桃城武闻言威胁道。

    “我也想学，我也想学~”菊丸英二在一旁凑着热闹道。

    “这个你要去问越前，他才是耍帅王~”陈安夏想要祸水东流的开口道。

    “我可不敢当，跟你相比，我就是个初学者而已~”越前龙马闻言直接应道。

    “就是，你快点说，答不答应~”桃城武闻言十分认同的点了点头，继续威胁道。

    “这个是要看天分的，桃城前辈，你恐怕....”陈安夏没辙了，只能委婉的拒绝道。

    “你的意思是说我每天分了！”桃城武一脸坏笑的问道。

    “部长，教练，你们快点救救我啊....”

    ...

    “哈哈哈~”一旁其他的人看到这一幕都忍不住发出了畅快的笑声。

    最终，还是龙崎堇站了出来，结束了眼前的闹剧道“好了，都别吵，今天安夏会请大家去他家的中华料理店吃大餐，想吃的就快点收拾~”

    众人闻言忍不住齐齐惊喜道

    “什么中华料理，太棒了~”

    “安夏家是开中华料理店的吗？我还是第一次知道~”

    “阿隆家是日本料理店，安夏家是中华料理店，太棒了，以后想吃日本料理就去阿隆家，想吃中华料理就是安夏家~”

    “我要吃炸酱面、糖醋肉、糖醋鱼....”

    .....

    说着，众人也都加快了收拾的进度，就为了快点吃上美味的中华料理。

    另一边，陈宿海早就收到了陈安夏的获胜信息，已经提早关店，不接待客人，为的就是专门为自己的儿子庆祝。

    青学网球部的众人一路乘车来到了陈安夏家的中华料理店，一进门大家就被店内完全华夏风的装修震撼到了。

    陈安夏的这家中华料理店不是很大，只有一层，面积也就200多坪，不过在装修上面，陈安夏和陈宿海可是下了大功夫的。

    完全采取古香古色华夏风组装修风格，让异国食客可以很完美的感受到华夏文化的瑰丽，也可以让慕名而来的华夏食客感受到回家的温暖。

    陈宿海的手艺自然不用多说，完全征服了青学网球部的所有人，就连一向沉稳的手冢国光也完全控制不住自己的手，不停的用筷子夹菜。

    “最后一块糖醋肉是我的了，啊，菊丸前辈，你好狡猾，明明是我看上的~”

    “啊呜，安夏爸爸做的糖醋肉，真好吃~”

    “那这个红烧狮子头绝对是我的，喂，越前，我都说是我的了！！”

    “桃城前辈，你还差的远呢~”

    “可恶...”

    .....

    陈安夏看着眼前吃的热火朝天的众人，嘴角不由的露出一抹满足的笑容，接着直接陈安夏举起手中的果汁道“大家，一起来宣誓吧，说出我们心中共同所想，我先起头，这次我们的目标是....”

    其余人见状不由的相视一笑，接着也纷纷举杯。

    “砰！砰！砰！”

    随着一声声碰杯声的响起，一道道充满朝气和自信的话语声也随之响起，这些话语虽然出自不同人之口，但是都说着相同的四个字，那就是....

    “全国第一！！”

    .....

 第246章 艰难的道路(求订阅，求月票）

    东京区预赛结束之后的两个星期，就是东京都大会了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    留给所有参赛学校的时间很少，所以在这段时间里面，整个青学网球部都在十分紧凑的氛围中，努力的训练着，准备以更强的实力参加东京都大会。

    不过，东京区预赛获胜，以及青学双子星名头传出去之后的影响也来了。

    青学的普通学生这段时间感觉很不解，因为他们经常可以在校园内，看见穿着其他学校校服的人在走来走去。

    一开始他们还以为是不是学校举办了什么交流会，不过随着外校来的人员越来越多，渐渐的有关青学网球部的事情，也在青学校园内传开了。

    东京区预赛冠军，青学的双子星在东京区预赛中大放光彩，最主要的是青学的双子星其中之一，竟然是今年的新生代表陈安夏。

    一些人不知道陈安夏是谁的还好，而凡是知道陈安夏身份的人，在第一时间得知这个消息之后，全都忍不住哗然了起来。

    一时之间，好像在青学校园内随处都可以看见讨论这件事的人。

    当然，影响最广的还是青学网球部，因为这一段时间外校的人基本都会在一旁驻足观看正选队员的练习，还有的人会像乾贞治一样做着笔记，甚至有拿照相机拍照的。

    不用多说，这些人肯定都是其他晋级东京都大会的学校成员，听说这一次东京都大会一共有108所学校获得了参赛资格，可以想象这一次东京都大会的空前盛况。

    因为在一旁观看的外校人员是在太多了，青学的正选队员还好，能够稳住自己的心境不受影响，认真完成自己的训练任务。

    不过普通成员就不行了，经常会受到外校人员的影响，导致心神不宁，都发挥不出原有的实力。

    当然的，这些外校的侦查人员很显然并不在意这些普通的成员，而是完全将目光集中在了青学的正选队员身上。

    此刻，青学的正选队员正在做着加强训练。

    这个训练说起来很简单，就在一边场地的底线上，间隔的摆着红色、蓝色和黄色三种颜色的雪糕桶，而发球的人站则是在雪糕桶的后面发球。

    不仅仅如此，我们都知道网球上面有一条并不宽大的弧形纹道，而今天所准备的网球都是特制的，也就是说在每个网球的纹道上面也会相应的涂上红色、蓝色和黄色。

    而青学的正选队员要做的就是将不同纹道的网球，回击到对应颜色的雪糕桶上面。

    当然，每个人还带着隐藏着的负重，负重这一块外人是看不出来的，毕竟不能把所有的东西都暴露出来。

    场中，只见陈安夏仔细的盯着对面乾贞治打过来的网球，一边将球击打回对应颜色的雪糕桶上，一边口中轻声念道“蓝色、红色、黄色”

    “砰！砰！砰！”

    随着三道声响，三种不同纹道的网球都准确的回击到了对应颜色的雪糕桶上面。

    而这时，乾贞治又发了一球过来，看着这一球陈安夏毫不犹豫的开口道“红色~”

    “安夏，是蓝色才对吧~”乾贞治看着陈安夏就要挥拍的时候，不由的开口道。

    “乾前辈，你这种把戏就想要骗到我，还差得远呢了~”陈安夏闻言嘴角微微一翘道，同时毫不犹豫的挥拍将来球击回红色的雪糕桶上。

    事实证明，陈安夏是对的，刚刚只是乾贞治的干扰作战，乾贞治见状不由的推了推鼻梁上的镜框，有些遗憾道“真可惜，还想多收集一点，你喝我的特制蔬菜汁的反应~”

    陈安夏闻言忍不住打了一个寒颤，没错，如果失败了惩罚就是喝乾贞治特制的蔬菜汁，这也是让所有正选队员拼命不犯错的最大动力。

    传说中的乾汁，真的太可怕。

    “安夏那家伙，又顺利过关了~”桃城武有些羡慕的看着完成练习的陈安夏道。

    “是啊，到现在为止就只有安夏、不二和手冢三人几乎都没有犯错~”菊丸英二在一旁也忍不住羡慕的说道。

    他们不是羡慕陈安夏百分百不出错的完成训练，而是羡慕陈安夏可以不用喝乾汁。

    可以说，除了陈安夏、手冢国光和不二周助之外，其他人都喝过至少不下七八次的乾汁，乾汁的味道，真的太过可怕。

    而这时只见乾贞治将目光看向了菊丸英二，脸上带着不怀好意的笑容道“英二，到你了~”

    “咕隆~”菊丸英二看着乾贞治的表情，忍不住使劲的咽了咽口水，心中忍不住产生了一种不好的预感。

    菊丸前辈，一路走好，愿上帝保佑你，阿门，桃城武见状忍不住默默的在心中为菊丸英二祈祷着。

    而一旁正在观看青学训练的外校侦查人员，完整的看完了陈安夏练习的过程，全都忍不住震惊和哗然了起来。

    “好厉害，这就是青学吗？”

    “那个就是青学双子星之一的陈安夏了吧，真的太强了~”

    “这就是青学平常的训练吗？太可怕了吧？不行，我要赶紧记录下来~”

    “要在球出来的那一刻就判断出纹道上的颜色，并且还要准确回击到对应颜色的雪糕桶上，这得多么强大反射神经和控球能力啊~”

    “我怎么感觉我们学校要完了~”

    “我也是，我感觉我们学校没戏了~”

    .....

    完成训练的陈安夏，直接来到了早一步完成训练，在一旁等待着的海堂薰的身旁，笑道“海堂前辈，我们走吧~”

    “嗯~”海堂薰闻言没有多说什么，只是轻轻的点了点应道。

    手冢国光看着亦步亦趋离开的陈安夏和海堂薰两个人，一脸的平静，没有说什么，因为手冢国光已经知道了陈安夏和海堂薰要去做什么。

    不过正当手冢国光要收回自己的视线的时候，好像突然看到了什么令自己惊讶的事情一样，重新将视线看向了陈安夏和海堂薰离开的方向。

    只见有一道身影，脸上正带着犹疑的神色，最终使劲的咬了咬牙，朝着海堂薰和陈安夏离开的方向走去。

    手冢国光见状眉头不由微微的一皱，脸上露出些许迟疑的神情。

    而不二周助则是不知什么时候来到了手冢国光的面前，只见此刻的不二周助已经完全认真了起来，睁开了微眯的双眼，看着刚刚离开的河村隆的身影轻柔的开口道

    “我想，阿隆大概是心中感到不安了吧，看到自己的队友们都在不断的进步，那种进步速度让阿隆感到不安，害怕跟不上大家的步伐，所以才会去寻求突破吧~”

    手冢国光闻言，不由的缓缓开口道“我知道，所以我才没有阻止阿隆去找安夏，每个人都有自己的选择~”

    说着，只见手冢国光顿了顿，脸上不由的露出了复杂的神情，继续道

    “只是阿隆选择要走的这条路太艰难，代价也太大了，我不知道我现在没有阻止阿隆的决定是不是正确的，未来的我也不知道会不会因为现在的这个决定而后悔~”

    不二周助闻言，忍不住沉默了，一时之间不知该说什么。

    天空中不知在何时渐渐的积聚起了乌云，阵阵的微风吹过，片片的落叶纷飞，仿佛有一种凄凉、悲壮的气氛萦绕着，好像在预示着什么一样。

    .....

    ps：感谢扬州王思聪、书友20171023163725331、油普、轮回的古夜、星空尊者的打赏支持。

 第247章 河村隆的决心(求订阅，求月票）

    “啊啊啊！！”一道惨叫声猛然响起。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    看着被海堂薰吓跑的外校侦查人员，陈安夏满意的笑了笑，身为现在风头正盛的青学双子星之一的陈安夏，当然是这些侦查人员的首要目标了。

    因此，刚刚陈安夏和海堂薰一起离开的时候，立刻有一小队人马专门跟了过来，不过陈安夏也早就有了应对的方法。

    嗯，就是海堂薰生气时候的眼神，那可是真的像是毒蛇一般的眼神，非常的吓人，就在刚刚已经是第四批被海堂薰用眼神吓跑的人了。

    当然，这些人的位置全都是陈安夏发现的，看着完成任务走回来的海堂薰，陈安夏不由的笑道“海堂前辈，还剩下最后一个，他已经一直跟了我们好久了，在我们后面的教学楼的拐角处，还要麻烦你去处理一下~”

    海堂薰闻言轻轻的点了点头，直接朝着陈安夏说的地点走去，在这个过程中海堂薰努力让自己的眼神变得更加可怕起来。

    虽然一开始听陈安夏说要这么做的时候，海堂薰还有些尴尬和害羞，不过当习惯之后，海堂薰突然觉得这个好像也挺好玩的，看着被自己吓跑的人，海堂薰竟然还有一种成就感。

    来到陈安夏说的地点之后，海堂薰没有迟疑，直接露出自己最可怕的表情往拐角处看去。

    “呜哇！！”

    “阿...阿隆学长！？”

    下一刻，一道惊吓声和海堂薰满是诧异的惊呼声一同响起，让在不远处等着的陈安夏不由的一愣，接着直接走了过去。

    当看到跌坐在地上的河村隆的时候，陈安夏有些疑惑道“河村前辈，怎么是你？我还以为是外校的那些人呢~”

    “嘿嘿~”河村隆看见自己被发现了之后，不由有些尴尬的伸了挠了挠自己的头傻笑了起来。

    “河村前辈，你一路跟着我们有什么事情吗？”陈安夏好奇和不解的问道。

    河村隆闻言脸色忍不住闪过迟疑的神情，接着只见河村隆缓缓的站了起来。

    在这个过程中，河村隆的表情原本迟疑的表情，开始逐渐变得坚定起来，对着陈安夏十分诚恳的鞠了一躬道“其实，我有一件事情想要拜托安夏你！”

    陈安夏和海堂薰见状都忍不住呆了呆，都不理解河村隆的举动。

    不过陈安夏还是很快的反应过来，一边伸手将河村隆扶起，一边开口问道“河村前辈，你先说说看是什么事情，能做到的我一定尽量帮你~”

    河村隆闻言神情严肃认真的看着陈安夏，缓缓开口道“请你教我波动球！！”

    听完河村隆的话后，陈安夏还没反应，一旁的海堂薰闻言瞳孔不由微微缩了缩，口中忍不住轻呼道“波动球！？”

    很显然，海堂薰对于这个波动球的印象非常的深刻，那可是一球直接让以力量著称的河村隆手腕受伤的恐怖招式。

    当时的那一球海堂薰知道，以现在的自己是无论如何也接不下，波动球真的太过可怕。

    陈安夏闻言眉头忍不住皱了起来，没有直接回答河村隆的话，而是反问道“河村前辈，我好想都没有用过波动球吧？你怎么确定我会使用波动球？”

    河村隆闻言脸上不由的露出了一个憨厚的笑容，伸手挠了挠自己的头发道“如果是其他人我也不敢确定，但是如果是安夏你的话，一定会的~”

    陈安夏见状不由的愣住了，口中下意识的问道“为什么这么确定？”

    河村隆闻言脸上不由的露出认真的神情，看着陈安夏凝声道“因为安夏你是一个不折不扣的网球天才，连不二的燕回闪看过之后都能学的会，更何况是波动球~”

    海堂薰在一旁闻言忍不住露出认同的神情，接着看着陈安夏开口道“安夏，如果你真的会波动球，那么你就教教阿隆学长吧，最近阿隆学长训练都不在状态，估计就是因为这件事吧~”

    陈安夏见状脸上不由的露出无奈的神情道“你们知道我为什么当时不使用波动球吗？”

    听到陈安夏等于默认的话语，海堂薰和河村隆脸上忍不住齐齐露出兴奋的表情，几乎是同时开口道“为什么？”

    陈安夏看着眼前的海堂薰和河村隆，神情认真严肃道“因为，波动球对手臂的负担太大了，即使是成年人手臂已经定型了，在这种情况下波动球次数用多了，手臂也会负担不起”

    “成年人都受不了，就更不用说我们这些还在成长的身体，一旦我们波动球的次数用多了，很可能会造成一些无法挽回的后果，比如说....再也不能打网球了~”

    河村隆和海堂薰闻言神色陡然变了，不能再打网球对他们来说可能真的是世界上最难受的事情了，他们实在没有想到使用波动球竟然要付出这么大的代价。

    陈安夏可不是危言耸听，不动峰中学的石田铁因为波动球，手臂的后遗症早就已经显现出来了，那就是无时无刻伴随着阵痛。

    幸好橘吉平发现的及时并且禁止石田铁再使用波动球，才渐渐克制住了这种状况，如果石田铁再强行多用几次波动球，恐怕就真的不能再打网球了。

    当然，也有例外，石田铁的哥哥石田银，也就是波动球的始祖，相传石田银掌握了108式的波动球，并且一式强于一式。

    而作为创造出波动球的石田银，肯定是根据自己不断增强的身体，从而开发出的这108式的波动球。

    因此也可以想象这个号称全日本国中生力量第一的怪物，身体素质有多么强悍。

    河村隆的身体素质肯定是比不上石田银的，但是看过原著的陈安夏知道，在原著中河村隆后面也是走上了波动球的道路。

    不过，陈安夏并不知道原著中河村隆是不是知道这个后果，又或者是以怎样的决心才走上波动球这条道路的。

    但是现在身为河村隆的队友，陈安夏有义务要将这一切告诉河村隆，至于怎么抉择还是要看河村隆自己。

    海堂薰也一时也沉默了下来，一时之间不知道该说什么，陈安夏看着低头好像在思考的河村隆也没有出声，而是在等待着河村隆的答案。

    天空的乌云不知何时愈发的漆黑沉重了起来，好像有种乌云压城城欲摧的压迫感。

    “轰隆！”

    一道响雷声，伴随着如银蛇一般狂舞的闪电，陡然将天空映照成一片惨白之色。

    而在这惨白的电光和轰鸣的雷声中，只见河村隆缓缓的抬起了自己的头，看着陈安夏满是坚毅的说道

    “我要学习波动球，我要变强，不断的变强，我要跟着青学，一起进军全国，一起完成我们的誓言...拿下全国第一！！”

    “即使我会因此而不能再打网球也没关系！！”

    海堂薰看着此刻面容坚毅的河村隆，不由的呆愣住了，心中的好像有某根神经被触动了，口中下意识的呢喃着“阿隆...学长~”

    陈安夏看着河村隆那坚毅的面容，不由的微微闭眼，片刻之后，只见陈安夏缓缓的展开双眼，看着眼前直直注视着自己的河村隆，口中凝声道“好，我教你波动球！！”

    .....

    ps：感谢秋3少的打赏支持。

 第248章 新的招式（求订阅，求月票）

    在青学校园外的一条河道旁，陈安夏、海堂薰和河村隆三人在聚在一起，只不过是陈安夏在讲解，海堂薰和河村隆在认真的倾听着。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    此刻陈安夏正在讲解波动球的原理，海堂薰不知道为什么，听的也是十分认真，好像在努力的记着什么。

    “我们都知道，网球在球拍上停留的时间越长，留给我们蓄力的时间就越长，之后的爆发也就越强烈，以此打出来的球的冲量也会越大，所以力道也会更强”

    “这也是那些职业选手和力量型选手喜欢用软拍的原因，因为软拍的特性可以让球在球拍上停留更长的时间，从而爆发更强的力量~”

    “而波动球本质其实就抽球的一种，只不过波动球利用了网球在球拍上停留的这段时间，使用特殊的发力技巧，一瞬之间爆发出强大的力量，让其力量远远超过普通的抽球~”

    陈安夏认真的讲解着，说着看着认真倾听的海堂薰和河村隆问道“你们都知道我的演武状态有一种特殊的发力技巧吧~”

    “嗯~”海堂薰和河村隆闻言同时点了点头应道。

    接着只看见海堂薰继续道“好像是古流武术的特有发力技巧吧，一瞬之间紧绷肌肉，再瞬间爆发，从而获取强大的力量~”

    “难道波动球的发力技巧和古流武术的发力技巧类似？”河村隆这时候微微皱眉的问道。

    如果真的是这样，那么波动球就比想象的要难学了，毕竟这种独有的发力技巧哪里是那么好掌握的。

    “有些类似，但不一样~”陈安夏轻轻摇了摇头应道“古流武术的发力技巧要更为复杂，而波动球的发力技巧则是十分单一~”

    海堂薰和河村隆闻言脸上不由的露出迷茫的神情，不知道陈安夏的话是什么意思。

    陈安夏见状不由的解释道“简单的说吧，如果将1个人可以瞬间爆发的力量分为10成，古流武术的发力技巧因为要考虑到身体承受的原因，所以最多能只能发挥出5成左右的力量~”

    “但是波动球是彻底抛弃了这方面的考虑，所以能够发挥出6成、7成...乃至10成的力量，也正因为这样，所以波动球对身体的负担远远大于我的演武状态~”

    “而且发力技巧相对于古流武术也十分的简单，那就是瞬间的积蓄再爆发，而这个瞬间的积蓄就是你能发挥出多少力量的关键~”

    海堂薰和河村隆闻言脸上不由的露出震撼的神情，如果是这样，那么波动球能够爆发出的力量恐怕将会超过想象。

    陈安夏当然知道海堂薰和河村隆心中所想，没有说什么，因为真正到后期的波动球只会比陈安夏说的更强大。

    只见陈安夏这时则是看着海堂薰说道“海堂前辈，现在请你去那条河的中间，逆着河流的方向练习挥拍~”

    “最好将遇到的河流阻力想象成一颗颗飞来的网球，你要做的就是将他们击打回去~”

    “回旋蛇球需要的力量和旋转远远强于蛇球，当时我之所以能够使用出来也是借用了演武状态的短时间爆发~”

    “至于回旋蛇球的原理我都已经跟你说过了，当你觉得自己能够做到的时候，就是你成功的时候~”

    “嗯~”海堂薰闻言轻轻的点了点头，接着拿着练习用的备用球拍，直接走进了河里，开始练习起来。

    不过，此刻在海堂薰的脑海中却想着另外一件事情，那就是，波动球能不能够跟蛇球结合在一起。

    如果可以，那么我就又多了一个必杀招了。

    没错，今天陈安夏和海堂薰专门秘密出来的原因，就是为了帮海堂薰学会回旋蛇球，只不过在这个过程中发生了意外，多了一个河村隆。

    看着去练习的海堂薰，陈安夏没有多说什么，而是转头看向河村隆道“河村前辈，那我详细给你讲讲波动球的发力技巧~”

    “好~”河村隆闻言轻轻的点了点头应道，真正到了这一刻要来的时候，河村隆的心忍不住陡然沉重了起来。

    陈安夏见状先是神情严肃的看着河村隆道“河村前辈，若非到了万不得已的时候，最好不要使用波动球，这是我的建议也是警告~”

    “我答应你~”河村隆闻言十分认真的点了点头应道。

    陈安夏见状也没有多说什么，而是开始认真的讲解起波动球的发力技巧，还有注意事项。

    当然，陈安夏也有讲解一些自己关于古流武术发力技巧的心得体会给河村隆作参考，可以让河村隆少走弯路，使用波动球的时候可以最大限度的减少对手臂的负担。

    最终陈安夏该教的已经都教了，就让河村隆站到自己的对面大概一个网球场的位置去，准备接球，而陈安夏自己当然是负责发球的那一个人。

    当然，陈安夏会在发球的同时用真理之眼盯着，一旦超过河村隆的承受极限就会让河村隆停下来，也可以利用解析的数据，随时指正河村隆的错误。

    河村隆带着凝重的心情背着网球袋，走到指定位置，之后拿出自己的网球拍，而当河村隆手刚触碰到网球拍的时候，就看到河村隆完全变了一个人似的。

    只见此刻河村隆脸上的担忧和凝重完全消失不见，取而代之的是一脸的斗志，好像整个人完全燃烧起来了一样，口中大喊道“burning！！完全燃烧起来了，安夏，快点发球吧~”

    不管看几次，陈安夏都觉得十分感叹，感觉河村隆真的有双重人格，而切换这个人格的关键就是球拍。

    不过陈安夏没有忘记自己的职责，直接一个发球准确的朝着河村隆飞去。

    看着朝着自己飞来的一球，只见河村隆陡然摆出了一个抽球拉拍的姿势，曲起的右臂肌肉瞬间紧绷，上面的青筋依稀可见。

    下一刻，只见河村隆陡然挥拍，猛地迎向朝着自己飞来的网球，眼中仿佛燃烧着火焰，口中大喊道“看我的...波动球！！”

    “砰！！”

    随着河村隆势大力沉的一击，一道金黄色的光柱轰然而出，直直的砸向陈安夏身前的草地，因为离的近，陈安夏都能看到草地的土壤因为这一球而开始凹陷进去。

    不过陈安夏却没有任何惊讶的神情，而是看着河村隆开口道“不对，河村前辈，刚刚的那一球你打的太急了，应该再让网球停留久一点，你的手臂也要再积蓄更多的力量~”

    “好！！”河村隆满是斗志的大喊道。

    “burning！！”

    “看我的波动球！！”

    “嘿呀！！”

    接下来，练习场地上满是河村隆的怪叫声传来，让一旁的海堂薰训练的都不能专心，忍不住频频将目光注视过来。

    当看到河村隆又一球失败后，陈安夏不由开口道“河村前辈，这是今天的最后一球，如果不能成功，那么不管如何，你都要停下练习，因为你的手臂已经到极限了~”

    河村隆也能很清晰的感受到自己手臂的状态，不由认真的点了点头，脸上的斗志丝毫不变，犀利的目光直直的盯着陈安夏。

    “嘣！”

    陈安夏又是一个准确的发球，直直的朝着河村隆飞去。

    而此刻，河村隆的眼中只有这一球，经过刚刚那么多次的训练，也让河村隆找到了感觉，眼中那燃烧的斗志火焰仿佛要将球烧穿一样。

    只见河村隆此刻右臂肌肉紧绷，迎着来球猛然挥动手中的球拍，同时口中大喊道“burning！！波...动...球！！”

    一旁在练习的海堂薰忍不住被这道大喊声吸引，看了过来，这一看，海堂薰忍不住愣住了。

    仿佛间海堂薰好像看到了因为河村隆的力量，在这一球离开球拍的瞬间，伴随着一股气浪的诞生。

    这一球简直就像是出膛的导弹，轰然朝着陈安夏袭去，这一球的威力之强，即使海堂薰远远的看去都能感受到。

    等等，朝着陈安夏飞去，海堂薰好像发现了什么，神情陡然一遍，口中猛然大喊道“安夏，快躲开，这一球你接不下的~”

    河村隆也是脸色一变，同时大喊了起来，刚刚河村隆只注意球，忘记控制球的方向，直接让这一球朝着陈安夏飞去。

    这一球毫无疑问是成功的波动球，而众所周知陈安夏的力量一直是弱点，如果陈安夏去接这一球，会有什么后果，想想都知道。

    毕竟，河村隆当时都因为接波动球而手腕直接受伤，休养了好一段时间手腕的伤才好的。

    不过，陈安夏却仿佛没有听到海堂薰和河村隆的话一样，而是摆出了一个海堂薰和河村隆都没有见过的姿势。

    陈安夏一直都知道自己力量的弱点是一时之间改变不了的，因此为了克服这个弱点，陈安夏专门研究出了一招。

    此刻，在陈安夏的眼中只有那颗金黄色的网球，同时眼中星河流转，无尽的知识蕴含其中，在真理之眼下，那颗网球就好像慢动作般，一帧一帧的朝着自己飞来。

    下一瞬，海堂薰和河村隆就看见陈安夏动作看似风轻云淡的挥拍，但是其间仿佛蕴含了某种至理，同时只听见陈安夏口中出声道“演武状态太极揽雀尾~”

    “砰！！”

    一道巨响声在河村隆的脚边响起，而河村隆却仿若不觉。

    此刻，河村隆和海堂薰仿佛看到了某种极为不可思议的事情一样，正一脸呆滞，嘴巴大张，嘴里发出无意识的呢喃声“啊...啊”

    “轰隆！！”

    这时一道响雷声伴随着闪电，轰然响起，那电光将四周映照的明亮无比，在这光亮之下，在这一刻，陈安夏犹如神魔一般的立于其中。

    那种风姿，让河村隆和海堂薰深深的烙印在了心中。

    .....

 第249章 演武状态―太极揽雀尾（求订阅）

    演武状态太极揽雀尾，是演武状态的衍生招式，或者说是演武状态的进阶招式。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    当初学会演武状态的时候，陈安夏通过真理之门的解析，就知道演武状态是不完善的，还有很大的成长空间。

    演武状态从本质上来说就是应用了古流武术的发力技巧而衍生的招式，大家应该都知道，说起古流武术，那么肯定会想起一个国家，那就是华夏。

    甚至可以说，华夏是古流武术的起源和发祥地，在华夏，古流武术是真正呈现百花齐放的状态。

    而说起华夏的古流武术，大家可能脑海中都会瞬间蹦出太极拳、八极拳、八卦掌、形意拳...等等太多太多知名和威力莫测的古武。

    陈安夏在当时知道演武状态是可以进化和完善的时候，第一时间就想到了能不能将华夏的古流武术融入进去，形成全新的演武状态。

    事实证明，这件事情是可以做到的，但是非常的困难，即使是陈安夏使用了真理之门的推演能力，也遭遇了重重阻碍。

    最重要的一个原因，就是现在外界流传的这些古流武术的秘籍招式，都是不完整的，真正的精髓核心部分并没有流传出来。

    如果想要得到这些精髓核心的部分，估计只有去华夏寻找这些古流武术的传承者，拜师学艺，或者这些传承者当着陈安夏的面亲自施展一遍精髓要领，陈安夏才有可能学会。

    不过这件事也只是说起来容易，做起来基本不可能成功。

    而陈安夏的推演能力都是根据陈安夏现有的知识储备来推演的，缺少了这些古流武术真正精髓核心的部分，陈安夏根本推演不出来。

    打个比方，就好像是数学的未知数方程，想要解这个未知数方程，必须找到它们之间的存在关系才行，而如果找不到，或者找错了，那么这个方程就永远都解不出来。

    现在的陈安夏就是缺少将华夏的这些古流武术和演武状态联系起来的那个精髓核心部分。

    不过，陈安夏也不是没有收获，还是有一部分的古流武术随着影响层面的不断扩大，核心要领也有跟着流传出一部分来。

    而说起华夏在世界影响最广的古流武术，恐怕就是太极了。

    陈安夏的新招式，演武状态太极揽雀尾，就是将太极四两拨千斤，借力打力的技巧融入演武状态，这是陈安夏专门针对自己力量的不足而推演创造出来的。

    不过现在这个招式只是初步推演出来，还没有完善，能够承受的力量有限，未来，随着陈安夏的完善，这招式的力量也会越来越大。

    此刻，陈安夏缓缓举起自己的球拍，看着上面崩断的几条网线，以及自己不断微微颤抖的右手，神情有些庆幸和后怕。

    刚刚陈安夏真的是对自己太自信，太托大，认为自己的新招式一定能够接下河村隆的波动球。

    不过事实证明，陈安夏初步推演的新招式确实能够接的下河村隆的新招式，但是代价却是这一球之后，陈安夏的右手暂时不能使用了，如果是在比赛中，陈安夏已经输了。

    因为河村隆本身就是力量型的选手，现在再加上波动球的加成，已经超过了演武状态太极揽雀尾目前所能承受的最大力量了。

    幸好没有超出太多，要不然，后果就不仅仅只是拍线崩断和右手暂时不能使用了。

    想着，陈安夏为了不让河村隆和海堂薰担心，脸上故作不在乎的笑道“河村前辈，今天你的训练就到这里吧，再继续下去，你的手臂就会受不了了~”

    河村隆和海堂薰这时才渐渐回过神来，不过好像心中震撼的情绪依旧没有减少，河村隆再听见陈安夏的话后忍不住呆呆的点了点头道“好~”

    陈安夏见状不由转头看着远处依旧站着河流中央的海堂薰大声道“海棠前辈，好像马上要下大雨了，再在河里可能会有危险，今天的训练就都结束了~”

    海堂薰闻言没有回答，而是默默的收起球拍走回了上岸，陈安夏和河村隆也都各自收好球拍，背起网球袋，走到路口处等着海堂薰。

    而当海堂薰收拾好，背起网球袋，经过刚刚河村隆站的位置的时候，还是忍不住看了看地面上凹陷进去差不多有半个球身的小坑，眼中不由的闪过震动的神情。

    虽然这里是草地，但是想要在草地上面用网球砸一个这么深的坑，也能想象需要有多大的力量。

    阿隆学长的波动球真的可怕，海堂薰心中忍不住呢喃着，而对于能接回这一球的陈安夏，海堂薰已经不知道该用什么言语来表达自己的心情了，只能说，果然是个怪物吗？

    当海堂薰走进陈安夏和河村隆的时候，河村隆正在向陈安夏道歉。

    “安夏啊，刚刚那一球很对不起，只顾着打出波动球，却没控制好球的方向，真的对不起~”河村隆带着歉意使劲朝着陈安夏鞠了一躬道。

    “没关系~”陈安夏见状笑着摇了摇头道“正好我也想要试验一下我的新招式~”

    “新招式，就是刚刚接下波动球的那一招吗？”海堂薰闻言忍不住立刻问道。

    同时海堂薰的脑海中忍不住想起了，之前陈安夏摆出的那个以前从未见过的姿势，河村隆闻言也顾不得道歉，猛地抬起头十分好奇的看向陈安夏。

    “嗯~”陈安夏闻言轻轻点了点头应道。

    说着，陈安夏在两双满是求知欲的目光中笑道“我的力量一直是我的弱点，所以在面对力量型选手的时候，我就十分的被动，所以，为了克服这种情况，我就开发创造了这一招~”

    “我将这一招命名为演武状态太极揽雀尾，是融入了华夏古流武术太极而创造出来的，是一招追求四两拨千斤和借力打力的招式~”

    解释完之后，陈安夏有些无奈的耸了耸肩道“不过，我的这一招现在还不完善，刚刚河村前辈的波动球差一点就接不住了，球拍还因此损坏了一个，真的还差的远了~”

    “演武状态太极揽雀尾...”河村隆和海堂薰被陈安夏的话给震住了，口中忍不住轻声呢喃着。

    至于陈安夏的后面一句话，自动被河村隆和海堂薰忽略了。

    而这个时候，海堂薰和河村隆突然想起了龙崎堇在东京区预赛上说过的一句话“真正超一流的球员都会这样克服自己的不足~”

    越前龙马的父亲，武士越前南次郎为了克服自己反手拍不强的情况，创造了二刀流的打法，克服了自己的弱点。

    而现在，陈安夏为了克服自己面对力量型球员的被动，同样创造了演武状态太极揽雀尾，来克服这种状况。

    这就是....真正的超一流球员吗？

    .....

    ps：感谢ヒロハル的五万起点币打赏支持，万分感谢。

    ps：感谢爷丶微笑、油普的打赏支持。

 第250章 冰帝的帝王（求订阅）

    在接下来的训练日子里，陈安夏、河村隆，还有海堂薰每天在结束乾贞治的特训之后，都会前往三人的秘密基地，也就是青学校园外的河道旁进行特训。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    每次外校的侦查人员想要偷偷跟上的时候，都会被陈安夏发现，然后海堂薰负责赶人。

    这一段时间的训练成果是显著的，河村隆在这段时间的特训下终于完全掌握了波动球，不过在陈安夏的要求和指点下，河村隆开始加大了对波动球的力量控制训练。

    而海堂薰也勉强可以打出回旋蛇球，不过因为海堂薰回旋蛇球的弧线还不够深，如果打单打比赛基本都是打到界外。

    但是如果打双打，因为有效击球范围比较大，那么海堂薰的回旋蛇球是可以打到界内的。

    而陈安夏则是在河村隆的帮助下，不断的完善着演武状态太极揽雀尾，这一个新招式。

    当然，陈安夏不是去接波动球，除非必要，要不然暂时陈安夏是不敢直接去接河村隆的波动球的。

    不过虽然没有波动球，但是河村隆本身就是力量型的选手，打出来的球的威力甚至要超过桃城武。

    所以陈安夏的新招式也有了一定的进展，但是如果想要有大的进展，就只有陈安夏自己靠真理之门的推演能力不断的去完善演武状态才行。

    不只是陈安夏、河村隆和海堂薰三人在进步，所有人都在进步着，因为大家都有一个共同的目标，那就是进军全国，拿下全国第一。

    即使是替补队员的桃城武和乾贞治，私底下也经常自己做着加训，争取下一次的校内排名赛能够重新恢复正选队员的头衔。

    离东京都大会的日子越来越近了。

    青春学园，龙崎堇的办公室内，龙崎堇拿着电话开口道“很抱歉，没办法~”

    说着只见龙崎堇直接挂断了电话，有些无奈的叹了一口气道“又是邀请我们进行练习赛的电话，真是麻烦，就是不知道他们的目标是手冢，还是青学的双子星...”

    “叩叩~”

    就在龙崎堇在发牢骚的时候，一道敲门声响了起来。

    龙崎堇闻声不由整理了一下自己的情绪，让自己恢复往常的状态，同时开口道“请进~”

    下一刻，只见手冢国光直接推门进来，接着随手关门，并且开口道“打扰了~”

    “哦，手冢，这个时间，你不去督促他们训练，过来找我有什么事吗？”龙崎堇见状有些惊讶的问道。

    因为往常这个时间，手冢国光应该是在网球场督促正选队员们训练，毕竟东京都大会只剩下没几天了。

    “他们比我还在意这一次的都大会，完全不需要我的督促~”手冢国光闻十分沉稳的开口道。

    说着，只见手冢国光看向龙崎堇神情严肃认真道“龙崎教练，我这次来是想要拜托你一件事情~”

    “什么事情？”龙崎堇闻言不由微微一愣道。

    “请让我和安夏比赛~”手冢国光提出了自己的请求。

    龙崎堇闻言不由的沉默了，坐在位置上，双手抱胸，眼神微闭，不知道在想什么，片刻之后，只见龙崎堇缓缓开口道“你最终的选择是安夏吗？”

    说着，只见龙崎堇缓缓睁开了自己的双眼，看着手冢国光的左手臂道“不过，都大会就要开始了，在这种情况下和安夏比赛真的没关系吗？你的左手...”

    “龙崎教练，我自己的身体我最清楚，不会有影响的~”手冢国光闻言直接开口道。

    “嗯~”龙崎堇闻言不由的走到窗前，远远的看着网球场正在练习的成员们，微微沉吟了一会，之后开口道“给我一个理由吧，如果能够说服我，我就答应让你和安夏比赛~”

    “理由的话我有~”手冢国光好像早就预料到了一样，闻言直接开口道。

    “哦，什么理由？”龙崎堇闻言忍不住好奇的看向手冢国光问道。

    手冢国光见状，不由缓缓的开口道“青学的双子星，陈安夏和越前龙马两个其中任何一个人，都能够成为青学未来的支柱~”

    “在此之前，我原本是想要和越前进行比赛的，因为越前目前缺少了一项最重要的东西，那就是斗志~”

    “而之前的越前打网球完全就是越前南次郎的翻版，打网球也只是为了打败越前南次郎而已，这样的越前是远远不够的，因为这样的越前走不出自己的道路~”

    “不过现在不一样了，在和伊武深司的比赛之后，我明显感觉到了越前的斗志，这种斗志是因为安夏而激发的，我想教练你也应该注意到了~”

    “嗯~”龙崎堇闻言轻轻的点了点头应道“在之前，龙马一路走得太过顺畅了，在美国的时候几乎没有同龄的敌手，也让龙马体会不到那种迫切想要提升实力的斗志~”

    “不过，自从安夏来了之后，一切都不一样了，因为安夏的表现，安夏的实力，安夏的年龄，一切的一切都给了龙马极大的压力和动力，也成功的点燃了龙马想要迫切提升实力的斗志~”

    手冢国光闻言不由的开口道“那想必教练你也注意到了吧，那就是现在的安夏，跟之前的越前完全一样~”

    “安夏的天赋是毋庸置疑的，但是正是这种天赋，也让安夏无法真正看清楚自己心里想要的是什么，或许此刻安夏自己还认为网球只是一种娱乐消遣的工具，就像之前的围棋一样~”

    “这样的安夏，在全国大赛上，遇上那些人的时候，一定会遇到极大的挫折，那么，就让我来唤醒他吧，这是我身为部长，唯一能为他做的~”

    龙崎堇见状看着手冢国光严肃认真的面容，久久没有言语。

    另一边，陈安夏、河村隆和海堂薰结束了一天的训练之后，像往常一样结伴回去。

    不过在经过一个地方的时候，陈安夏好像突然想起了什么，看着海堂薰和河村隆开口道“这附近有一个街头网球场，那里经常很多人打网球，怎么样，要不要去那里练练手~”

    河村隆和海堂薰闻言不由的相互对视一眼，点了点头应道“好啊~”

    “那就走吧~”陈安夏闻言笑道。

    说着只见陈安夏好像又想起了什么，继续道“对了，那里只能进行双打，河村前辈到时候你就和海堂前辈组成一队进场吧，海堂前辈未完成的回旋蛇球正好可以派上用场~”

    “双打...”海堂薰和河村隆闻言不由的一愣，忍不住相互对视了一眼，接着嘴角微微一翘，都看到了彼此眼中的含义，好像很有意思。

    海堂薰和河村隆组合打双打，好像还是第一次。

    而就在陈安夏、河村隆和海堂薰走近街头网球场的时候，就听见网球场内传来一道惊呼道“啊！！桃城小心！！！”

    听见这道声音之后陈安夏、河村隆和海堂薰三人不由的加快脚步，接下来就看到了正在场中有些吃力接球的桃城武。

    “哦，那不是不动峰中学的神尾明吗？”海堂薰这时看到了和桃城武搭档的神尾明，忍不住有些惊讶道。

    而河村隆则是注意到了跟桃城武对打的选手，忍不住惊呼道“和桃城对打的不是冰帝的帝王，迹部景吾嘛！！”

    至于陈安夏，则是看着这熟悉的场景，嘴角微微翘起，眼睛微眯，口中轻声道“迹部景吾和桦地崇弘，没想到会在这里碰上你们，有意思，真的有意思~”

    .....

    ps：感谢书友20170615130319173的打赏支持。

 第251章 街头双打比赛！（为ヒロハル加更）

    迹部景吾也注意到了来到场地的陈安夏三人，不由的轻声道“哦，还有吗？”

    桃城武这时也发现了陈安夏三人，脸上不由的露出了惊讶的神情道“安夏、阿隆学长还有毒蛇，你们怎么来了？”

    海堂薰听见桃城武叫自己的称呼，脸色不由的黑了下来，下一刻，默默的开启毒舌模式道“你这个样子还真是难看，怎么了，失去正选队员的身份之后，实力就下降了吗？”

    桃城武闻言脑门上瞬间感觉青筋直跳，忍不住怒视海堂薰道“你这个毒蛇，有种再说一遍！！”

    “说就说，我还怕你不成！！”海堂薰毫不示弱的瞪着桃城武道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “哎，又开始了~”河村隆见状忍不住无奈的叹了一口气道。

    眼前的这一幕河村隆已经十分熟悉了，毕竟桃城武和海堂薰从一年级进入青学网球部的时候，就是一对冤家，好像做任何事情都能对上。

    这时在场中的神尾明也注意到了陈安夏三人的到来，当然，神尾明的注意力只放在陈安夏的身上，看着陈安夏神情忍不住变得严肃起来道“你这家伙，你怎么会到这里来？”

    “先别说这个，先说说这里是什么情况吧~”陈安夏没有回答神尾明的问话，而是反问道。

    虽然陈安夏已经猜到了现场发生了什么，不过还是要确认一遍。

    陈安夏的话好像有种某种魄力一般，让神尾明和正在和海堂薰吵嘴的桃城武闻言不由的相视一眼，接着开始将刚刚发生的事情娓娓道来。

    而其他人也都注意到了陈安夏、河村隆和海堂薰的到来，其中有一些人看到陈安夏之后，认出了陈安夏，忍不住惊呼了出来。

    “你们快看，那个人又来？”

    “是他，那天晚上一个人吊打玉林双打的少年~”

    “嘘，你小声一点，玉林双打也在啊~”

    “他叫什么名字来着，我记得他好像之前还是下棋的，名气很大，电视上面有看过他~”

    “我记得他好像叫做陈安夏~”

    “对对对，就是这个名字~”

    ......

    而作为被议论中心的玉林双打组合，布川公义和泉智也当然也看到了陈安夏。

    “这个怪物竟然也来了~”布川公义看着陈安夏，脸上忍不住露出了惊惧的神情道。

    泉智也同样有些惊惧的看向陈安夏，不过随即泉智也好像想到了什么，忍不住看向场中十分淡然的迹部景吾和桦地崇弘两个人，开口道“不过，如果是他的话，或许能够击败这两个人~”

    布川公义闻言不由的一愣，接着点了点头应道“啊，是他的话，或许可以~”

    另一边，陈安夏、海堂薰和河村隆听完桃城武和神尾明的话后，不由的看向一旁有些尴尬的笑着的橘杏，开口道“也就是说，一切都是这位引起的咯？”

    “我不叫这位，我叫橘杏！橘子的橘，银杏的杏~”橘杏闻言忍不住气鼓鼓的看着陈安夏强调道。

    刚刚发生的事情，大概就是迹部景吾和桦地崇弘无意间来到这里，迹部景吾看见橘杏的长相之后，大少爷性子犯了，就想要约橘杏去约会。

    而橘杏并不知道迹部景吾是谁，很干脆的说，只要迹部景吾和桦地崇弘能够打败现场所有人的双打，她就答应一起去约会。

    在橘杏的想法里，这根本就不可能发生，只不过接下来发生的事情有些颠覆橘杏的认知观了。

    碾压，完全碾压，迹部景吾每次都是坐在原地，而场中只有桦地崇弘一人对付其他的双打组合，但是即使是这样也是完全碾压，根本不是一个水平的比赛。

    桃城武和神尾明无意间也来到了这里，看着这一幕，当然一拍即合的组成双打组合去应战。

    不过，很显然，现在的桃城武和神尾明也输了，桃城武和神尾明的默契根本不行，不过，跟之前不一样的是，桃城武他们至少得分了，而其他人则是一分都没有得到。

    陈安夏直接忽略了橘杏的话，漫步走到了迹部景吾的面前，笑着开口道“身为冰帝学园网球部的部长，应该不会跟一个小女孩计较吧~”

    “冰帝网球部的部长！？”橘杏、神尾明和桃城武闻言都忍不住露出震惊的神色，实在没想到对方的来头竟然这么大。

    周围的人听到迹部景吾的身份之后，也都被震慑住了，要知道冰帝学园去年可是进军到了全国大赛，并且获得了亚军。

    而身为冰帝网球部的领导者，迹部景吾的实力有多强自然不用多想。

    这么想想，众人再想起刚刚的碾压式败北，心中也都释然了。

    “哦，看来这里还有一个有眼光的，竟然会认识我~”迹部景吾闻言有些意外道。

    接着只见迹部景吾看着陈安夏微眯起双眼道“不过，约定就是约定，本少爷可是十分遵守约定的哦~”

    “那就没办法了~”陈安夏闻言只能无奈的耸了耸肩，接着看着场外的海堂薰和河村隆开口道“海堂前辈、河村前辈，准备上场了~”

    “哦，你不上场吗？从刚刚他们的反应来看，你的实力应该很强吧~”迹部景吾闻言有些诧异道。

    “我相信前辈们的实力~”陈安夏闻言嘴角微微一翘道。

    说着就见陈安夏直接朝着场外走去，而河村隆和海堂薰则是脸色凝重的相互对视了一眼，齐齐拿出球拍走上了场。

    迹部景吾见状眼睛不由的微微眯起，仔细的盯着缓缓走出场外的陈安夏，不知道心中在想什么，而一旁的桦地崇弘至始至终表情都没有发生过变化。

    虽然陈安夏很像现在就上场和迹部景吾过两招，但是被陈安夏忍下了，毕竟这里的比赛也只有一局，而且还是双打，根本不能酣畅淋漓的对战。

    而之所以让河村隆和海堂薰上场，也是因为只有一局比赛，陈安夏猜测一向自负的迹部景吾，被刚刚陈安夏的举动刺激之后，很可能也只让桦地崇弘一个人打。

    那么这种情况下，海堂薰的回旋蛇球应该可以起到出其不意的效果，再加上河村隆的燃烧发球，赢下一局比赛应该不难。

    最主要的是，主角怎么能第一个登场，主角永远都要等到最后关键时刻才能登场，那个时候的逼格才是最足的。

    此刻，场中的双打比赛已经开始。

    迹部景吾和桦地崇弘vs河村隆和海堂薰。

    .....

    ps：感谢玄穹大帝的打赏支持。

 第252章 五成？（求订阅）

    街头双打的规则是由挑战者发球，因此现在准备发球的是拿着球拍，已经完全燃烧起来的河村隆。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    只见河村隆的双眼中仿佛燃烧着熊熊的火焰，口中大喊道“burning！！看我的燃烧发球！！”

    对面场地的迹部景吾好像会知道河村隆这个发球的威力一样，眉头微微一皱道“桦地，小心点，这一球不简单~”

    “是~”桦地崇弘脸上依旧没有任何情绪变化的应道。

    只是在这一刻，桦地崇弘全身的肌肉依旧悄然开始紧绷起来，在心中，桦地崇弘因为迹部景吾的话，已经开始认真起来了。

    “去吧!”河村隆口中大喊道，同时猛然挥拍击球。

    河村隆知道自己的对手不简单，因此一出手就拿出了全部的实力，这一球正是河村隆的拿手的燃烧发球。

    在中学界知道河村隆的都知道，河村隆的燃烧发球最高时速可以达到200公里每小时，一个中学生能打出这种威力和速度的发球简直不可思议。

    在迹部景吾和桦地崇弘的眼中，这一球仿佛被火焰包裹着，如流星一般直直的撞击过来。

    “燃烧发球的威力好像更强了，不过仅凭这样子是没办法击败桦地的~”迹部景吾看着这一球脸上没有丝毫的变化，口中轻声的呢喃了一句。

    说着，只见迹部景吾缓缓的坐了下来，将球拍放到了一旁的场地上，开口道“桦地~”

    “是~”桦地崇弘闻言直接应了一声。

    虽然迹部景吾没有说什么指令，但是桦地崇弘知道迹部景吾的意思，直接朝着落球点跑去，同时单手握拍猛地将这一球以更强的力量击打了回去。

    看着这一球的威力，海堂薰脸色顿时严肃认真了起来，因为这一球的威力很显然太过强大。

    不过海堂薰的脸色没有丝毫的退缩，在心中凝声道“我一定要接住这一球，安夏还在一旁看着呢，一定不能在安夏面前丢脸~”

    “毒蛇，你在做什么，快点让开，这一球你接不下~”桃城武见状脸上瞬间大变，口中着急的大喊道。

    现在离东京都大会越来越近了，如果海堂薰的手臂在这里受伤了，到东京都大会为止，肯定是好不了的，所以桃城武才这么着急。

    神尾明和橘杏也是神色担忧的看着这一幕，毕竟海堂薰可以说是为了橘杏才上场的，要是受伤了，神尾明和橘杏的心中肯定都过意不去。

    陈安夏见状则是嘴角微微一翘道“桃城前辈放心吧，海堂前辈不会有事的，你仔细看看场中~”

    桃城武、神尾明和橘杏见状不由的一愣，再次仔细看向场中，脸上忍不住露出了惊讶的神情。

    只见河村隆不知道什么时候已经来到了海堂薰的面前，对着这一球猛然挥拍猛击道“这一球让我来~”

    这一段时间，河村隆不仅仅只练习了波动球，还在陈安夏的帮助下练习了力量的掌控，因为能够很好的及时调整自己的力量，来应付各种来球。

    “burning！！燃烧吧~”

    伴随着河村隆的一声大喊，只见这一球以更加迅猛的速度回击了回去，而目标则是坐在地上的迹部景吾。

    “哦~”迹部景吾看着朝自己袭来的威力巨大的一球，脸上一点惊慌的神情都没有，反而是饶有兴趣的看着这一球，口中开口道“桦地~”

    “是~”下一刻，桦地崇弘的声音就在迹部景吾的身旁响起，毫不犹豫的单手握拍猛地挥拍击球。

    不过这一次，桦地崇弘显然没有第一次那么轻松，挥拍的过程中感受到球的力量忍不住微微顿了顿，不过还是很顺利的将球击打了回去。

    场外的桃城武看见这一幕，脸色忍不住难看了起来道“这个怪物，力量怎么会这么强~”

    一旁的神尾明脸色也忍不住难看了起来道“难怪刚刚他可以那么轻松的接下桃城的重心垂直扣杀，原来他还没有用尽全力，这就是冰帝的实力吗？”

    要知道，东京都大会的108所参赛表都已经出来了，108所高校一共被分为a、b、c、d四组比赛，之后四组比赛的获胜者晋级四强，最后再展开四强之战。

    而不动峰和冰帝学园则是同在a组，也就是说，在东京都大会晋级四强的道路上，不动峰绝对会碰到冰帝学园。

    如果，冰帝学园的成员都是这种实力，那么不动峰中学肯定输定了，毕竟不动峰中学的底子还是太弱，除了橘吉平之外，还拿不出真正能够独当一面的强者。

    橘杏显然也想到了关键的地方，脸色忍不住难看了起来，陈安夏在一旁见状好笑道“放心吧，你们的队长也不是普通人，再加上冰帝领导者的自负，很大的概率，你们会赢过冰帝的~”

    “什么！？”神尾明和橘杏闻言忍不住满脸错愕的看向陈安夏，不明白陈安夏话中的意思，不过很显然，陈安夏没有再解释下去的想法。

    “又是这样，话总是说到一半不说，这个讨厌的家伙~”橘杏见状不由轻轻皱了皱鼻子，一脸不满道。

    一旁的神尾明见状，看着陈安夏的脸色顿时警惕了起来道“怎么了，小杏，这个家伙之前招惹你了？”

    神尾明虽然不想承认，但是陈安夏这种类型的男生，确实比自己有魅力多了，神尾明可不想自己喜欢的人，结果却喜欢上了别人。

    “没什么~”橘杏显然不知道想到了什么，还在气头上，闻言不由气呼呼的应道。

    陈安夏并没有理会一旁的情况，而是看着场中的比赛，眉头忍不住微微皱了起来，其他人也早就被场中正在进行的比赛惊呆了。

    虽然是双打比赛，可是现在的海堂薰根本就是有力无处使，场中的比赛仿佛变成了河村隆和桦地崇弘的力量对决一般。

    这种情况对河村隆可是非常不利的，要知道河村隆刚刚才完成特训，力量和体力根本就不在巅峰状态。

    而此刻，场中的河村隆已经开始流汗和喘气了，桦地崇弘却好像什么事也没有一样，面无表情的接着球。

    看着河村隆又将一球击打回去之后，陈安夏忍不住开口大喊道“河村前辈~”

    河村隆闻声不由下意识的看向陈安夏，而只见此刻陈安夏说了一句意味不明的话“五成~”

    听到陈安夏的话后，河村隆先是一愣，接着脸上露出了了然的笑容，海堂薰也一样，至于其他人，则完全是一脸的不解。

    五成？什么五成？

    ....

    ps：感谢勿忘今生无望、awdsxqe、油普、星空尊者的打赏支持。

 第253章 陈安夏，我记住你了！（求订阅）

    “五成？什么五成？”桃城武、神尾明和橘杏一脸不解道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    迹部景吾微微皱眉的看着这一幕，完全不知道陈安夏在搞什么鬼，五成，什么东西五成？难道是某种招式？

    不过很快的迹部景吾就知道了，只见河村隆的脸上忍不住露出了一丝兴奋和激动的神情，眸光中熊熊燃烧着斗志的火焰，口中缓缓开口道“哦，我早就等着这一刻了~”

    说着，就看见河村隆脚下犹如生根了一般，微微屈膝，同时右手回拉，做了一个拉拍抽球的动作，手臂的青筋因为用力在这一刻清晰可见。

    橘杏和神尾明看着这熟悉的动作神情陡然一遍，口中不可思议的惊呼道“这是...石田的波动球！！”

    波动球！？还没等迹部景吾回过神来，只见一道金黄色的光柱切割开空气，带着呼啸声，犹如出膛的导弹一般直直的朝着迹部景吾飞去。

    这一球波动球的威力，让迹部景吾再也没有了往日平稳的表情，瞳孔猛缩只不过迹部景吾却依旧没有离开原地的打算。

    在下一刻，一道高大的身影毫不犹豫的出现在了迹部景吾的面前，同时猛地挥拍迎击这一球，正是桦地崇弘。

    不过，在接下这一球之后，只见桦地崇弘的脸上第一次出现了其他的神色，好像是有些不可置信，原本的单手握拍忍不住变为了双手握拍，不过已经来不及了。

    时间仿佛在变慢，在所有人震撼的目光中，桦地崇弘手中的球拍被这一球直接击飞了出去，这一切犹如慢镜头一般一帧一帧的从所有人的眼前掠过。

    “啪嗒~”

    一会之后，球拍落地的声音响起，不过现场还是一片安静，仿佛众人都没有从刚刚的震撼中回过神来。

    只有陈安夏和海堂薰带着理所当然的神情，微微的笑了笑。

    不过陈安夏知道，桦地崇弘的实力不止如此，刚刚只是桦地崇弘没有做好准备，如果一旦桦地崇弘做好了准备，那么这一球根本难不倒桦地崇弘。

    要知道，桦地崇弘的真正实力和能力，即使是连迹部景吾这位冰帝的帝王也是震惊不已。

    不仅仅是迹部景吾，即使是陈安夏，也对桦地崇弘的能力忌惮不已。

    现场诡异的安静了片刻，还是桦地崇弘最先反应过来，走了过去，捡起掉在地上的球拍，默不作声的回到了发球区，准备继续比赛。

    不过这时只听见迹部景吾缓缓开口道“桦地，够了，今天就到这里了~”

    “是~”桦地崇弘对于迹部景吾的话是百分百的听从，闻言直接应了一声，接着走向场边开始整理起网球袋来。

    只见这时迹部景吾看着对面场地的河村隆和海堂薰，十分高傲的开口道

    “青学，你们今年的实力又变强了，真期待和你们在球场上相遇的那一刻，到时候，我会让你们尝一尝，属于冰帝的真正实力，让你们体会一下什么叫做绝望”

    海堂薰和河村隆没有说话，只是神情凝重的看着迹部景吾，以及十分忌惮的瞥了一眼，仿佛没事人一般默默收拾网球袋的桦地崇弘。

    接了河村隆五成爆发力的波动球，竟然一点事都没有，这个人真的可怕，这是海堂薰和河村隆心中的想法。

    而且通过刚刚的比赛，他们知道，迹部景吾没有说大话，而是确实有这个底气在。

    迹部景吾说完就没有理会海堂薰和河村隆，反而是看向场外的陈安夏开口温暖的“喂，刚刚的那个小鬼，你叫做什么名字？”

    “陈安夏，青学一年级正选队员~”陈安夏闻言微笑着应道。

    迹部景吾闻言嘴角微微一翘，姿态高傲优雅的说道“陈安夏，我记住你了，感到荣幸吧，你是青学除了手冢和不二之外，第三个让我感兴趣的人~”

    说着，迹部景吾看着已经来到自己身旁的桦地崇弘开口道“桦地，我们走吧~”

    “是~”桦地崇弘面无表情的应了一声，接着跟在迹部景吾的身后亦步亦趋的离开了。

    此刻，全场人的目光都忍不住看向了迹部景吾和桦地崇弘离开的背影，刚刚的那一场比赛让他们仿佛感觉打开了一扇新世界的大门，原来，网球还能这么打。

    玉林双打也是神情恍惚，这个时候他们才知道，自己学校的网球部，跟这些全国知名的中学网球部之间的差距有多大，那是一道不可跨越的鸿沟。

    而河村隆和海堂薰也是收拾好了自己的网球袋，走回了陈安夏的身旁，陈安夏见状微微笑了笑，直接转身离开道“我们也走吧~”

    “嗯~”海堂薰和河村隆闻言轻轻的点了点头，跟桃城武打了一声招呼之后，就跟在陈安夏的身后离开了。

    很自然的，众人也忍不住注视着陈安夏、河村隆和海堂薰离开的背影。

    神尾明看着渐渐消失的陈安夏三人的身影，不由的看着身旁的桃城武问道“你怎么不跟他们一起离开？”

    “我也想啊，可是我跟他们不同路啊~”桃城武闻言无奈的耸了耸肩道。

    “不过，那个河村隆什么时候学会的波动球，还是本来就会的~”橘杏这时候有些疑惑道。

    “不管是本来就会，还是后面学会的，都有些奇怪啊，波动球可是石田的绝招，这个河村隆从哪里学来的？~”神尾明闻言微微皱眉不解道。

    桃城武则是没有说话，只是双手不自觉的握拳捏紧，桃城武在这一刻才真正的感受到了一股深深的压力。

    虽然橘杏和神尾明不清楚，但是桃城武知道，河村隆的波动球是在哪里学来的，不仅仅是河村隆，海堂薰肯定也学会了新技能。

    此刻，在桃城武的心中，满是不甘心的自语着“他们都在都在快速的进步着，自己虽然也有进步，但是进步太缓慢了，这样子不行，我也要进步~”

    想着，只见桃城武的目光陡然坚定了起来，轻声呢喃着“看来只能去找乾学长问问看有没有什么办法了，实在不行，就加倍训练吧，我可不想被甩下来~”

    而这个时候，橘杏好像是想到了什么，脸上猛然露出了震动的神情道“神尾，你仔细想想刚刚的场景，有没有觉得哪里不对劲？”

    神尾明闻言不由的一愣，接着好像想到了什么，有些动容道“对了，我差点忘了那个家伙，那个怪物一般的家伙，肯定早就学会了石田的波动球~”

    “陈安夏，肯定是他将波动球教给河村隆的！！！”

    .....

 第254章 陈安夏VS手冢国光！！(为ヒロハル加更）

    新的一天，陈安夏像往常一样，在青学网球部认真训练着，完成乾贞治布置的加强训练，河村隆和海堂薰也一样，努力的训练着。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而陈安夏该教给他们的东西都已经教给他们了，他们也都学会了，所以陈安夏、河村隆和海堂薰不必像往常一样，在结束训练之后没有再去做秘密训练。

    毕竟，师傅领进门，修行靠个人，当然，河村隆和海堂薰私底下肯定也有自己做着加强训练。

    至于陈安夏也一样，不过陈安夏更多的是在做身体素质的强化训练，为的就是尽可能的解开更多的路径，因为陈安夏的实力是跟着身体路径的解锁而不断增强的。

    随着训练时间的渐渐过去，天色也渐渐变得昏黄了起来，手冢国光看了看时间，不由的拍了拍手将大家的注意力吸引了过来，之后大声道

    “好了，今天的训练就到这里结束了，大家收拾一下自己的东西，就各自回去吧，一年级的在回去之前将球场收拾好~”

    “是！！”所有人闻言都大声的应道。

    陈安夏和越前龙马当然也算是一年级新生，虽然是校队的，但还是网球部的一员，自然也不例外要留下来收拾球场。

    就在陈安夏百般无聊的开始收拾球场的时候，手冢国光走了过来，看着陈安夏开口道“安夏，你跟我过来一下~”

    陈安夏见状没有多想，直接就跟着手冢国光走到了一旁，接着好奇的看着手冢国光问道“手冢部长，有什么事吗？”

    手冢国光闻言看着陈安夏神情严肃认真的开口道“明天下午结束正式课程之后，带着你的网球袋直接去雄川高架桥底下的那个网球场，我在那里等你~”

    陈安夏闻言不由的一愣，下一刻，只见陈安夏很快的回过神来，看着手冢国光，轻轻的点了点头应道“我知道了~”

    陈安夏和手冢国光单独谈话的一幕，也被某些人注意到了，大石秀一郎、不二周助、越前龙马，看着单独谈话的两个人，脸上露出若有所思的神情，不知道在想什么。

    一会之后，陈安夏看着离开球场的饿手冢国光，心中忍不住升腾起一股兴奋的情绪，因为陈安夏知道手冢国光的话代表了什么。

    没想到，原本发生在越前龙马身上的事情，竟然发生在了自己的身上，不过这样也好，就让我来看看，我和全国级实力的选手究竟离的还有多远。

    现在的陈安夏已经没有多想其他的事情，比如手冢国光为什么要找自己，仅仅只是因为自己表现出来的实力和天赋比越前龙马好吗？

    不过，陈安夏已经想不了那么多了，脑海中只想着和手冢国光之间的比赛，想要看看手冢国光的实力究竟有多强。

    第二天，上完一天正常的课程之后，就到了每日的社团活动时间。

    陈安夏刚刚背起网球袋走出教室门口的时候，就遇到了堀尾聪史三人，还有一脸酷酷的越前龙马，只见堀尾聪史看着陈安夏打招呼道“哦，安夏，正好我们，一起去网球场”

    “你们去吧，今天我还有点事，去不了网球场了~”陈安夏闻言笑着应道，说着只见陈安夏背着网球袋就直接离开了。

    “安夏竟然会不去训练，真是稀奇，明明是平时训练都很积极的一个人~”水野胜雄有些惊讶道。

    “是啊，不知道会是什么事情，让安夏连训练都不去~”加藤胜郎也是有些诧异的说道。

    堀尾聪史则是好像想起了什么，猛然惊呼道“啊，你们说会不会安夏是去约会了，难道上次那个超可爱的女生又来找安夏了？可恶，安夏真是令人羡慕~”

    水野胜雄和加藤胜郎则是有些无语的对视一眼，很有默契的不去接堀尾聪史的话，至于越前龙马则是若有所思的看着陈安夏离开的背影。

    越前龙马能够很清晰的感受到陈安夏身上，那如浪涛般不断涌动的斗志，究竟会是谁能让安夏升腾起这么强力的斗志和战意。

    这么想着，越前龙马好像是想到了某种可能，嘴里轻声呢喃着“难道是...”

    说着，越前龙马好像想要去确认什么一样，快步的朝着网球场一路小跑而去。

    “啊，龙马，等等我们啊~”加藤胜郎和水野胜雄见状忍不住大声道，同时急忙跟了上去。

    “喂，你们跑那么快做什么，时间完全来得及啊~”堀尾聪史一脸不解的大喊道，不过也还是跟了上去。

    当越前龙马来到球场的时候，先是巡视了一圈，并没有看到某道身影的时候，心中已经有了一丝的确定。

    不过为了最终确认，只见越前龙马来到了早一步抵达网球场的大石秀一郎的身旁开口问道“大石学长，手冢部长来了吗？”

    大石秀一郎听见越前龙马的问候不由的愣了愣，接着说道“手冢说今天有事，来不了了，越前，你找手冢有事吗？”

    “果然是这样~”越前龙马闻言不由的确认道。

    “越前，你是不是知道什么事？”大石秀一郎见状脸色渐渐的严肃了起来道。

    越前龙马闻言没有直接回应这个问题，而是反问道“安夏今天也有事来不了了，大石学长，你难道不觉得有些太过巧合了吗？”

    大石秀一郎闻言一愣，接着好像想起了什么，脸色不由的一变，看着越前龙马开口道“越前，你先开始训练，我去找一下龙崎教练~”

    说完，大石秀一郎就没有理会越前龙马的反应，急忙朝着龙崎堇的办公室跑去。

    同时在心中，大石秀一郎十分焦急的自语着“手冢，现在的你根本不能用全力打网球，你的左手会受不了的！”

    而越前龙马则是默默的看着大石秀一郎离去的背影，不知道在想什么。

    一会之后，不二周助、海堂薰、河村隆、菊丸英二、桃城武和乾贞治也相继来到了网球场。

    只不过，这个时候，已经看不过越前龙马的身影了，也不知道越前龙马是去哪里了。

    当然的，不二周助等人也都知道这件事情，不过除了不二周助脸上露出若有所思的神情之外，其余人都是一脸的不解，不知道发生了什么事情。

    另一边，雄川高架桥下的网球场，等到陈安夏来到这里的时候，手冢国光早就已经换好了衣服，手中拿着网球拍正等着陈安夏。

    陈安夏见状嘴角微微一翘，也缓缓的脱去自己的外套，而在外套下面则是早就穿好的运动服。

    之后只见陈安夏放下网球袋，拿出正常尺寸的软拍和网球，缓缓的走到了球场的另一边，就这么直直的看着对面场地手冢国光。

    而手冢国光也一直都在默默的等待着，见状不由的开口道“准备好了吗？如果准备好了那就来吧，不要留有余力，让我看看你的真正实力，让我看看属于你的网球！！”

    随着手冢国光的话音落下，一阵大风陡然吹了起来，卷起地上的落叶，吹动陈安夏和手冢国光的发梢和衣袂，仿佛在预示着什么。

    .....

 第255章 无序发球！！(求订阅）

    “砰！砰！砰！”

    陈安夏没有回答手冢国光的话，只是默默的拍打着网球，只不过陈安夏心中喷涌的战意早就已经不可遏制了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    紧接着，只见陈安夏将弹起的球高高地抛向空中，同时屈膝，身体往后仰着，整个身体就像是一张拉开的弓一样。

    下一刻就见陈安夏好像是离弦的箭矢一般高高跃起，同时猛然挥动手中的球拍。

    看到这个十分熟悉的动作，手冢国光脸上不变，口中出声道“外旋发球吗？是个不错的发球，不过对我没用~”

    只见手冢国光说着微微侧身，直接挥拍迎击这一球，十分轻松的就将在别人看来很难回击的外旋发球打了回去。

    不过很显然，陈安夏早就预料到了这一幕，在发出外旋发球之后，整个人就直直的朝着网前跑去。

    几乎是就在手冢国光将球击回去的瞬间，陈安夏就已经来到了网前，并且来了一个完美的网前吊短球。

    手冢国光见状脸色一肃，没有丝毫犹豫的从底线猛地朝着网前落球点跑去，一般人看到这一球都会选择放弃，但是手冢国光并没有。

    “嘣！”

    随着一道网球接触球拍的轻响声响起，手冢国光接到了这一球，不过因为接的有些勉强，所以这一球变成了挑高球。

    而网前挑高球对于任何处于网前的球员来说，都是一次绝佳的机会。

    下一刻，一道阴影陡然遮蔽住了阳光，让手冢国光忍不住抬头看去，只见陈安夏已经不知何时高高的跃起，同时口中开口道“不愧是部长，这样的球也能接的到，不过很可惜，这一球是我的了~”

    说着，只见陈安夏迎着高高抛起的挑高球，猛然挥拍扣杀。

    “砰！”

    “150~”

    随着网球落地的声音响起，陈安夏的声音也跟着响起。

    手冢国光见状脸上没有丝毫的变化，只是语气不由的变得凝重了起来道“这是，桃城的重心垂直扣杀球！”

    陈安夏闻言嘴角微微一翘道“我想部长你也知道吧，只要是我看过的球技，只要是在我身体承受范围之内，我都能复制~”

    说着，只见陈安夏目光直直的看向手冢国光，继续道“所以，我很期待，很期待手冢部长会施展出什么样惊人的球技，并且，我会毫不客气的一一接收的~”

    手冢国光闻言脸上的表情没有丝毫的表情，依旧是一副古井无波的表情。

    在目光凝神的看了陈安夏一会之后，手冢国光就直接转身走回接球区，同时开口道“那好吧，就如你所言，之后我会用尽全力，只希望你能够接的下来~”

    “这正是我想要的~”陈安夏闻言脸色不由变得凝重起来，口中凝声道。

    下一刻，只见陈安夏又是一记外旋发球，同时整个人立刻朝着网前跑去，想要故技重施。

    “这个招式对我已经没有用了~”手冢国光闻言不由开口道，同时直接一个吊高球，将球打向底线。

    陈安夏见状，脸色没有丝毫的变化，立刻停下前进的脚步，改变方向，朝着底线跑去，虽然勉强，但还是接住了这一球。

    不过，和前面类似的，陈安夏的这一球也是挑高球，毫无疑问的，手冢国光已经不知道什么时候来到了网前，直接一记凶猛的扣杀得分。

    “15-15~”

    .....

    “15-30~”

    “15-40~”

    接下去，陈安夏在手冢国光的手上好像丝毫没有抵抗之力，发球不断被破，不断的被手冢国光得分，一下子情况就反转了。

    现在这一球十分的关键，已经来到了陈安夏发球局的局末点，如果这一球陈安夏再不保住，那么陈安夏的发球局就要被手冢国光拿下了。

    陈安夏此刻脸上已经完全没有了轻松的神情，在这一刻，陈安夏才能体会到自己和这些顶尖球员之间的差距。

    在刚刚，不管自己的球打到哪里，不管自己使用什么球技，是强力上旋球回球，还是蛇球，亦或者是回旋蛇球，手冢国光都能完美的将球击回来。

    就仿佛自己的球路早就已经被手冢国光看穿了一样，这种情况，带给了陈安夏极大的心理压力。

    其实，网球不仅仅是一项比拼球技的比赛，而且还是一项受到心理因素影响十分大的比赛，真正厉害的球员，不仅仅会使用高超的球技，还会使用高明的心理战。

    “安夏，你打网球是为了什么？”手冢国光这时开口问道。

    “为了什么？”陈安夏闻言嘴角微微一翘，有些模棱两可道“或许是兴趣，又或许是好奇吧~”

    当然，陈安夏打网球的目的肯定是为了装逼，为了收集更多的信仰之力，不过这一些陈安夏肯定是不会跟手冢国光说的。

    “是吗？那继续来吧，让我看看你的兴趣和好奇，能够让你的网球走到什么地步~”手冢国光闻言脸色一肃道。

    陈安夏闻言微微闭眼，好像在做着自我调整。

    过了片刻之后，只见陈安夏缓缓的睁开了双眼，看着对面的手冢国光道“呼，这一招，我原本还想要留在关东大赛上来用的，看来是没办法了~”

    另一边，大石秀一郎从龙崎堇那里知道了陈安夏和手冢国光的比赛场地，急忙一路赶了过来，丝毫没有注意到自己的身后跟了一条小尾巴。

    等到大石秀一郎赶到现场的时候，正好听见了陈安夏的这句话，忍不住微微一愣的自语道“留到关东大赛的绝招？”

    不过还没等大石秀一郎反应过来，身旁就突然传来了一道熟悉的声音道“果然，他们两个在比赛，真的是太狡猾了~”

    大石秀一郎闻言脸色不由的露出不可置信的神情，朝着一旁看去，同时开口问道“越前，你什么时候来的？”

    “我一直都跟在大石学长的后面来的啊~”越前龙马一脸无辜的应道。

    说着，只见越前龙马不由脸色凝重的看向场中准备发球的陈安夏道“大石学长，现在不是说这个的时候，快看，安夏要发球了~”

    大石秀一郎闻言也急忙朝着场中看去，只见此刻陈安夏已经将网球高高地抛向空中，同时整个人就像是一张拉紧的弓一样，紧绷着身体。

    下一刻，只见陈安夏动了，猛然挥动手中的球拍，迎向正在空中做着自由落体运动的网球。

    只不过，这一个简单的动作，却让在场所有人都忍不住变色，即使是手冢国光的脸上也忍不住露出了动容的神情。

    “嘣！”

    伴随着一道异常响亮的击球声响起，陈安夏的声音也随之一同响起，只听见陈安夏开口道“手冢部长，请你仔细看好了，这一球，我将之命名为...无序发球！！”

    ....

    ps：感谢阴阳界主的万赏支持，万分感谢。

    ps：感谢人、油普的打赏支持。

 第256章 青学最强之人！（求订阅）

    “无序发球！？”大石秀一郎和越前龙马都是十分动容的开口道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而手冢国光则是面容无比的严肃，迎着朝着自己飞来的网球猛然挥拍，不过下一刻，手冢国光、大石秀一郎和越前龙马全部愣住了，眼中满是不可置信的神情。

    陈安夏见状，嘴角微微翘起道“30-40~”

    没错，刚刚那一球手冢国光并没有击打到网球，也就是说手冢国光挥空拍了，这对于手冢国光来说，简直就是不可思议的事情。

    不仅仅是对于手冢国光，对于极为了解手冢国光实力的大石秀一郎，也近乎是不可接受的事情。

    如果因为这一球角度太刁钻，手冢国光没有接到球，大石秀一郎还觉得正常，但是挥空拍和没有接到球看似好像有着联系，但是二者其实是不同的。

    对于手冢国光这种实力的强者来说，竟然会挥空拍，也就是说手冢国光虽然看到了这一球，也做好了迎击的准备，并且挥拍了，最后却没有接到球，真的太不可思议了。

    越前龙马这时忍不住揉了揉自己的眼睛，有些疑惑的开口道“大石学长，我刚刚好像看到了有五六个网球朝着手冢部长飞去~”

    “五六个网球？”大石秀一郎闻言不由的一愣，脸上不由的露出不解的神情，仿佛没有明白越前龙马的话。

    不过，刚刚陈安夏那一球确实很不一般，因为陈安夏刚刚的无序发球，是使用拍框击球的。

    而众所周知，用拍框击球，因为没有办法控制球的旋转，因此击打出来球的轨迹会变得很诡异，会飘忽不定，并且拍框和球接触的面积、部位的不同，也会产生不同的效果。

    估计，这也就是陈安夏将这一球命名为无序发球的原因。

    当然，用拍框击球，这一球的威力也会远胜以往。

    场中，手冢国光忍不住看了看刚刚自己挥拍的左手，不自觉的紧了紧手中的球拍，接着又忍不住看向了对面场地的陈安夏。

    在刚刚，手冢国光也看到了三个球的幻影朝着自己袭来，而手冢国光因为第一次接触这一招，没有什么准备，只能选择其中之一挥拍迎击，这也就是刚刚手冢国光挥空拍的原因。

    “手冢部长，准备好了吗？我要继续来咯~”陈安夏嘴角微微一起翘道。

    手冢国光闻言脸色不由的一肃，口中凝声道“原来如此，无序发球吗？还真是精彩的绝招，来吧！”

    陈安夏见状没有回应，而是直接开始发球，看着陈安夏的发球姿势，大石秀一郎的脸色凝重道“又出现了，又是无序发球~”

    “砰！”

    “40-40！”

    毫无例外的，这一球手冢国光又挥空拍了，直接被陈安夏发球得分。

    “果然，我还是看到了五六个网球朝着手冢部长飞去！”越前龙马轻轻的揉了揉自己的眼睛道。

    这一次，不仅仅是越前龙马，就连大石秀一郎也看到了三个网球朝着手冢国光飞去，这一幕让大石秀一郎眉头不由一皱，口中呢喃着“怎么会这样呢？”

    不过场中的比赛还在继续，陈安夏又连续两次无序发球，还是直接得分。

    “1-0~”

    随着，陈安夏的声音传出，第一局比赛结束了，陈安夏成功守住了自己的发球局。

    “真是令人难以置信，手冢竟然被压制住了！！”大石秀一郎看着这一幕，脸色满是震撼和不可置信道。

    越前龙马脸色也满是动容的神情，原本越前龙马以为自己和陈安夏即使有差距，也不会差的太远，但是现在看到这一幕，越前龙马才知道自己的想法太天真了。

    看着场中摆好接球姿势的陈安夏，越前龙马满是不甘心的捏紧了拳头，心中咬牙道“无序发球，这个怪物，到底还藏有多少的实力没有用出来~”

    场中，已经开始交换发球局了，现在轮到了手冢国光的发球局。

    陈安夏并没有因为自己拿下了一局而有丝毫的松懈，因为陈安夏知道，手冢国光现在的左手受伤，根本拿不出真正的实力。

    而且看过原著的陈安夏知道，手冢国光还有一招为了之后的全国大赛而封印起来的招式，即无我境界的第一扇门，千锤百炼之极限。

    所以陈安夏很清楚的知道自己和手冢国光之间的差距，如果手冢国光可以用出全部实力，那么毫无疑问，自己肯定是被碾压的。

    但是，面对现在发挥不出全部实力的手冢国光，陈安夏心中只有一个想法，那就是要赢，这么想着，陈安夏心中的战意前所未有的强烈。

    “嘣！”

    手冢国光这时直接一记大力的快速发球，看着这一球，陈安夏没有丝毫犹豫，直接来到了落球点，猛地将这一球接了回去。

    同样的，手冢国光也没有任何困难的接回了这一球。

    而看着手冢国光的这一记上旋球回球，陈安夏的眸光忍不住一亮，同时在心中暗自道“燕回闪运动模型，同调开启！！”

    另一边，场外的越前龙马和大石秀一郎看着陈安夏此刻摆出的动作，不由齐齐一愣，下一刻，越前龙马和大石秀一郎脸上陡然一变道“这是...不二（前辈）的燕回闪！！”

    只见此刻陈安夏迎着这强力的上旋球，猛地一个正手高速切削球，直接将球击打回去。

    而看着陈安夏的这一球燕回闪，手冢国光的脸色没有丝毫的变化，甚至脚步都没有挪动，反而是在原地摆好了接球的姿势。

    看到这一幕，大石秀一郎和越前龙马都忍不住一愣，只有陈安夏好像想起了什么，脸色不由一变，接着瞬间开启真理之眼，开始解析和记录眼前的运动模型。

    此刻，场外的大石秀一郎和越前龙马好像看到了什么极为不可思议的事情一样，瞳孔猛然一缩，脸上满是不可置信的神情。

    只见手冢国光虽然没有离开原地，但是陈安夏的这一球燕回闪，竟然主动的朝着手冢国光飞了过去，就好像被什么东西吸引了一样。

    手冢国光看着来到自己身边的网球，没有丝毫迟疑直接将球轻松的击打了回去，陈安夏的燕回闪，在这一刻，就这么简单的手冢国光破解了。

    另一边，陈安夏的真理之眼依旧在运作着，同时身体没有犹豫，直接来到了落球点，猛地一记蛇球，想要破解这种局面。

    不过很可惜，蛇球依然逃不过被吸引回去的命运，不仅仅是蛇球，接下来陈安夏又用出了不同的招式，回旋蛇球、强力上旋球回球，都逃不过被吸引回去的命运。

    而手冢国光所在的那个区域，简直就像是专属于手冢国光的领域一样，任何球都逃脱不开的领域。

    这就是手冢国光，青学最强之人的风采！！

    “砰！”

    “15-0~”

    .....

    ps：感谢阴阳界主的打赏支持。

 第257章 演武状态的无限可能！！（为ヒロハル加更）

    毫无疑问的，手冢国光得分了，不过陈安夏却反而露出了笑容，因为陈安夏已经得到了自己最想得到的东西了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    手冢领域，手冢国光的代表招式，毫无疑问的完全就是装逼利器，看着脑海中不断完善的解析和建模的进度，陈安夏知道还需要时间，就暂时没有理会了。

    转而，现在陈安夏开始想，要怎么打破这个手冢领域。

    而场外，大石秀一郎完全被震撼到了，完全不知道自己此刻该说什么了，口中一直发出无意识的呢喃声“这..这..这~”

    因为当手冢国光领悟手冢领域的时候，实力已经是全国级的了，基本不需要用出手冢领域就可以战胜对方。

    所以说起来，这还是大石秀一郎第一次看到手冢国光施展这一招，心中的震撼可想而知。

    一旁的越前龙马也差不多，只不过，比起大石秀一郎，越前龙马的反应会好一点，因为他曾经在他的父亲身上看到过这种招式。

    越前龙马清楚的记得，他的父亲，武士越前南次郎将这种招式命名为....领域。

    越前龙马实在没有想到，除了自己的父亲，竟然又看到了其他人使用这个绝技，并且这个人的年纪还是如此的年轻。

    看着场中英姿飒爽的手冢国光，越前龙马忍不住有些恍惚了起来，在心中不由的轻声的呢喃着

    “这就是手冢国光，青学最强的男人，真的太可怕了，那个怪物一般的安夏，在他面前竟然没有丝毫抵抗之力~”

    在美国的时候，越前龙马被称为网球王子，是公认的网球天才，同龄段几乎没有对手，也因此越前龙马养成了些许自傲的性格。

    不过自从来到日本之后，越前龙马渐渐的发现自己以前错的有多离谱，以前的自己真的是坐井观天。

    手冢国光、陈安夏、不二周助....越前龙马回来日本才多久时间，就已经遇到了如此之多天赋卓绝的网球高手，那么未来必然会有更多的高手不断的涌现出来。

    不仅仅是日本，恐怕全世界各地都有着像陈安夏，像手冢国光这样的高手存在着，这个世界的中学网球界，远远没有想象的那么简单。

    不过，其实这也不怪越前龙马，毕竟越前龙马之前在美国接触的也都是小学生，而当时越前龙马的能力在小学生，甚至在同龄人中都是算拔尖的。

    此刻，场中陈安夏和手冢国光的比赛继续着，手冢国光依旧是开启了手冢领域，而陈安夏则是努力尝试的在破解着手冢领域。

    可惜，不管陈安夏怎么尝试，不管陈安夏打出角度如何刁钻的网球，都没办法突破手冢国光的手冢领域，不管打向哪里的球最终都会回到手冢国光的身边。

    看着自己刚刚打出的又一球不自觉的改变原有的轨迹，朝着手冢国光身边飞去的时候，陈安夏忍不住深吸了一口气。

    下一刻，只见陈安夏微微弓着身子蓄着力，就像一只准备进攻的猫科动物，眼神锐利的盯着手冢国光，双脚一前一后叉开站立，左脚在前，右脚在后保持着肌肉紧绷并且屈膝着。

    同时左手五只弓起指向手冢国光，右手往后拉并横握球拍而立，就像是使用古流武术中的武器短戈战斗时的模样。

    “这是演武状态！！”场边越前龙马和大石秀一郎看到这个姿势忍不住齐声道。

    说着，只见大石秀一郎脸色凝重的继续道“看来安夏被逼出全部实力了，不知道演武状态能不能打破手冢的这一招~”

    越前龙马没有说话，因为越前龙马也不知道答案，只是凝神的看向场中，同样也想要知道，陈安夏的演武状态能不能打破手冢国光的领域。

    原本陈安夏是打算将演武状态放到最后两局比赛的，毕竟陈安夏现在的身体只能承受演武状态开启两局比赛。

    不过，现在的陈安夏已经顾不了那么多了，如果连手冢领域都打不破，那么哪里来的最后两局比赛。

    通过解析和陈安夏自己知道的资料，陈安夏知道手冢领域其实就是控制球的旋转，通过自己打出的球的旋转角度和力度，来控制对手的回球的旋转角度和力度。

    也就是说手冢国光会在击球的时后先增加相应的旋转，之后球打给对方在对方击球后，球会因为之前增加的旋转而产生相应的回旋，从而使球自动回到原先击球增加相应旋转周围一步以内的位置。

    也因此在用出手冢领域之后，在击球的时候，只需要在球场后中央调动击球姿势即可，一步也不用离开自己所在的位置。

    手冢领域是需要对网球拥有极为丰富的经验，并且能精准控制网球的旋转才能使出。

    而想要打破手冢领域也很简单，那就是你加在球上的旋转和力量，超过的施展领域者能够承受的范围即可。

    通过刚刚的试验，陈安夏已经知道了，以自己的普通状态，是无论如何也做不到这一点的。

    能够做到这一点的估计就只有演武状态和波动球了，而以陈安夏目前的状态施展波动球对身体损耗太大，根本施展不了几球。

    因此，陈安夏选择开启了演武状态，这场比赛的胜负已经被陈安夏抛之脑后了，陈安夏现在想要做的就是打破手冢领域。

    而手冢国光看到陈安夏的演武状态之后，目光忍不住一凝，显然手冢国光也知道陈安夏演武状态的能力，同时尽可能的加大球上的旋转和力量。

    “嘣！”

    “咻！”

    在手冢国光击球的瞬间，陈安夏就动了，演武状态赋予了陈安夏速度的加成，让陈安夏仿佛一瞬之间来到了落球点，带着演武状态赋予的爆发力，猛地将这一球击向右边底角处。

    手冢国光看着威力远超以往的一球，依旧没有挪动步伐。

    在这一刻，在陈安夏、大石秀一郎和越前龙马的眼中，在手冢国光一步以内的范围仿佛掀起了旋风，卷起了漫天的烟尘。

    而这旋风正在不断的吸引着朝着底角飞去的那一球，一开始双方的力量仿佛僵持不下，让球的飞行轨迹渐渐变得抖动起来，速度也变得越来越慢。

    不过随着对峙的时间越来越多，只见这一球开始渐渐的偏离原来的轨迹，慢慢的朝着手冢国光飞去。

    看到这一幕，陈安夏沉默了，大石秀一郎和越前龙马则是完全被震住了，虽然有想到这个结果，但是真正发生在眼前的时候，还是被震撼到了。

    竟然连安夏的演武状态也突破不了这个领域，这就是手冢国光真正的实力吗？这个实力真的是一个初中生能够拥有的吗？

    “砰！”

    伴随着网球落地的声音响起，手冢国光的话语也随之响起“来吧，安夏，用尽你的全力，用你的网球打破我的领域，打出我也没办法接的一球吧~”

    陈安夏闻言默不作声，只是心中暗自想到，难道要使用波动球？

    不过很快的这就被陈安夏否定了，因为波动球也只是陈安夏复制过来的招式，并不是属于陈安夏的网球。

    很显然，手冢国光想要看的是属于陈安夏自己的网球。

    下一刻，就看见陈安夏默默的走回接球区，缓缓的吐了一口气，开口道“呼，我真的没有想到，竟然会这么快的就要用出这一招，这一招我原本是打算封印起来，留到全国大赛的~”

    一旁的大石秀一郎听到陈安夏的话后，忍不住大吃一惊道“安夏他竟然还有保留！？”

    越前龙马也被陈安夏的话震惊到了，口中忍不住出声道“这个怪物，到底还藏有多少实力！！”

    同时越前龙马心中也在好奇和期待着，毕竟刚刚的无序发球只是留到关东大赛的绝招，就已经那么强了，那么留到全国大赛的这一招，该会有多强？

    不仅仅是越前龙马，一旁的大石秀一郎也是在好奇和期待着，就连场中正准备发球的手冢国光闻言都忍不住停下了手中的动作，凝神的看向陈安夏。

    只见这时陈安夏的目光直直的看着手冢国光，缓缓的开口道

    “其实，演武状态也是我学来的招式，但是通过自己不断的使用和练习，我渐渐发现了属于演武状态的无限可能，并且，我以演武状态为基础，开发了独属于我的两个新招式”

    手冢国光、越前龙马和大石秀一郎闻言脸上齐齐变得动容了起来，满脸的不可置信。

    演武状态是陈安夏学来的，这个大家都不奇怪，但是这么变态的演武状态，竟然还只是基础，竟然还可以进化，这个就有点骇人听闻了。

    而这时陈安夏则是一边摆出了演武状态的姿势，一边继续开口道“因为演武状态对身体的负担实在太大，以目前的我只能支撑两局比赛，这也是我不常使用演武状态的原因~”

    “不过，接下来我要使用的这个新招式，以现在的我而言，最多只能撑下一局比赛，手冢部长，请你看好了~”

    说着，只见陈安夏缓缓的深吸了一口气，在手冢国光、大石秀一郎和越前龙马的注视下，手臂和脚上的青筋陡然暴起，同时猛然开口道“演武状态....100%！！”

    .....

 第258章 手冢国光的决定！（求订阅）

    越前龙马和大石秀一郎仿佛看到了什么颠覆他们世界观的一幕，嘴巴大张，满脸不可置信，嘴里发出无意识的呢喃着“啊...啊！”

    即使是手冢国光也忍不住呆滞的看向对面场地的陈安夏，一阵轻风吹过，掀起手冢国光的发梢和衣袂，不过手冢国光却毫无所觉。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不远处，在手冢国光的身旁，则是一副掉落的球拍。

    而此刻只见陈安夏正保持着站立的姿势，双手无力的下垂着，手中的球拍不知什么时候丢到了地上，口中大口大口的喘着粗气“呼...呼~”

    对于陈安夏本人而言，现在努力保持着这个站立的姿势都非常困难，因为陈安夏非常清晰的感觉到身体传来的酸涩、无力和疲惫的感觉。

    如果现在有一张床，那么陈安夏肯定就会是沾床立马睡着，真的，这个演武状态100%，对身体负担太大了，出现的后遗症也大。

    不过，陈安夏猜测，以后随着自己不断解锁新的路径，这个后遗症应该会逐渐变弱，当然，具体的还要等待验证。

    只见此刻，陈安夏艰难的抬起头，看着对面的手冢国光，有些艰涩的开口道“手冢部长，这一场比赛是我输了，果然，现在的我还差的远了~”

    手冢国光闻言渐渐的回过神来，脑海中忍不住闪现出刚刚的那一局比赛，心中忍不住悸动了起来。

    而在陈安夏渐渐迷离的目光中，只见手冢国光缓缓的捡起掉落的球拍，漫步来到网前，看着自己开口道“你已经远远超出我的预料，安夏啊，成为青学....”

    这是陈安夏视线中最后看到的一幕，也是最后听到的一句话，至于之后手冢国光再说什么，陈安夏已经听不见了。

    因为此刻的陈安夏已经抵挡不住，那如浪涛般不断用来的睡意，直接倒地呼呼大睡了过去。

    手冢国光看着倒地昏睡过去的陈安夏没有说什么，而在场外的大石秀一郎和越前龙马看到倒地昏睡过去的陈安夏，忍不住齐齐一惊，一把跑向场中，口中惊呼着“安夏！！”

    不过，当大石秀一郎确认陈安夏只是睡着之后，不由的和越前龙马一起松了一口气。

    下一刻，看着熟睡中的陈安夏，大石秀一郎忍不住满是感慨道“安夏这小子，真的太让人不可思议了，竟然有那么多的底牌没有拿出来~“

    说着大石秀一郎的脸上忍不住闪过悸动的神情，有些笑骂道“无序发球、演武状态100%，一个招式比一个招式可怕，真的是一个怪物一般的家伙~”

    越前龙马闻言脸上忍不住露出认同的神情，不过还是开口道“大石学长，你不要忘记安夏的能力，从今天之后，恐怕安夏又会多了一个底牌~”

    大石秀一郎闻言一愣，不过很快的大石秀一郎就知道越前龙马说的是什么，接着有些迟疑道

    “应该不会吧，手冢的那个绝招应该不是看过就能施展的出来的吧？虽然我不清楚那一招的原理，不过那种控制对手球的旋转和力度的招式，应该要有相应的底子才行”

    手冢国光全程在一旁没有说话，闻言忍不住看向沉睡中的陈安夏，手冢领域作为手冢国光的代表招式，手冢国光当然知道这一招的难度。

    如果陈安夏只是从棋坛退出之后才开始学网球的，那么陈安夏的底子应该不足以施展出这一招，毕竟这一招是需要极为丰富的经验作为基础的。

    不过，手冢国光又忍不住想起了陈安夏的种种事迹，心中也一时之间无法确定。

    而一旁的越前龙马听到大石秀一郎的话之后，直接很肯定的应道“安夏的话，一定可以~”

    大石秀一郎和手冢国光闻言都有些惊讶的看向越前龙马，实在没有想到越前龙马竟然会这么认可陈安夏。

    惊讶过后，大石秀一郎忍不住开口调侃道“没想到越前你竟然这么认可安夏，果然不愧是青学的双子星~”

    越前龙马闻言忍不住伸手压了压自己的帽檐，十分傲娇的开口道“他还差的远呢~”

    “哈哈哈~”

    大石秀一郎见状忍不住开怀大笑了起来，即使是万年冰山的手冢国光脸上也好像露出了一抹笑意。

    接下来，大石秀一郎和手冢国光让越前龙马先回青学，毕竟青学的训练还在继续着。

    之后，大石秀一郎和手冢国光就带着熟睡中的陈安夏去了一趟医院，而之所以去医院，一方面是要检查手冢国光左手臂在这一场比赛之后的情况。

    另一方面则是为了以防万一，要去医院检查一下熟睡中的陈安夏，看看有没有什么问题。

    陈安夏的检查结果很快就出来了，简单的来说，就是陈安夏疲劳过度，打点葡萄糖，好好的睡一觉，休息一阵子就好。

    至于手冢国光的情况虽然不怎么好，但是也还在可以控制的范围之内。

    不过即使是这样，手冢国光的主治医生也是面容严肃的看着手冢国光道

    “你的伤势已经开始复发了，还好你今天没有用那种削球，要不然情况就真的不容乐观了~”

    “最后这是我的忠告，你一定要记住，那就是这一段时间，你一定不能参加任何的比赛，要好好休息，如果你今后还想要打网球的话~”

    “另外，上次我跟你说过的事情，你再好好考虑一下吧，德国的那家康复机构有90%的机率，能完全治好你的手臂~”

    “是，我会好好考虑的，谢谢医生~”手冢国光闻言脸上没有其他的表情，轻轻的点了点头应道。

    手冢国光说完就起身走了出去，一出去手冢国光就碰到了正赶过来的大石秀一郎，见状手冢国光不由的问道“大石，安夏的情况怎么样了？”

    大石秀一郎闻言微微一笑道“不用担心，安夏只是过度疲劳，好好睡一觉，打点葡萄糖就好了，而且我已经通知安夏的父亲了~”

    “嗯，那就好~”手冢国光闻言轻轻的点了点头应道。

    “手冢，你的情况怎么样了？不要瞒着我，要不然我就直接去找医生~”大石秀一郎闻言脸色有些沉重的问道。

    手冢国光闻言忍不住沉思了一会，接着开口道“医生说我的伤势已经开始复发，不过还可以控制，只是这一段时间都不能再打网球~”

    “呼~”大石秀一郎闻言忍不住松了一口气，因为现在的情况比大石秀一郎预想的最坏的情况要好很多了。

    不过大石秀一郎还没来得及说话，就听见手冢国光的声音继续传来“大石，我已经决定了，等到都大会结束之后，我就去德国进行康复治疗~”

    大石秀一郎闻言神情陡然震动了起来。

    .....

    ps :感谢sennheiser乌拉、游星神和油普的打赏支持。

 第259章 青学的支柱！(求订阅）

    大石秀一郎神情震动之后，忍不住沉默了下来，过了许久才缓缓开口道“手冢你真的决定了吗？”

    “啊，已经决定了~”手冢国光闻言直接开口应道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    大石秀一郎见状直直的看向手冢国光道

    “虽然我这么说会很自私，但是我希望你能带领我们走进全国大赛，毕竟手冢你是我们青学的支柱啊，只有你在大家才会安心，才能真正发挥自己的实力~”

    手冢国光闻言看着大石秀一郎，神情十分认真的说道“大石，我想你也应该发现了吧，青学的支柱，现在已经不仅仅是我了~”

    说着，手冢国光神情有些复杂到“安夏他是天生的领袖，我相信他可以代替我，成为青学的支柱，带领你们走进全国大赛~”

    “我并不怀疑安夏有这个能力，可是，现在的安夏还没有彻底成长起来啊~”大石秀一郎闻言有些担忧道。

    “我相信安夏，以他那怪物一般的进步速度，他很快就会成长起来~”手冢国光闻言凝声道。

    大石秀一郎闻言沉默了，或许是默认了手冢国光的说话。

    手冢国光见状不由的继续道“而且，我们青学不仅仅是只有安夏，不二、越前、桃城、阿乾、阿隆、英二，还有大石，我相信你们~”

    说着，手冢国光看向自己的左手，紧紧的握拳继续道“大石，在我离开后，青学还要拜托给你了，也希望你们能够等着我，等我康复回来，一同征战全国大赛！！”

    大石秀一郎闻言神情不由的一怔，接着脸上露出了一抹笑容道“啊，我们青学，一定会在全国大赛上等着你归来的~”

    在这一刻，大石秀一郎终于明白了手冢国光的心，手冢国光这是不甘心只当以为旁观者，看到变的越来越强的队友们，手冢国光的心中肯定是欣喜和沉重并存。

    欣喜的是，每当队友的实力增强一分，那么进军全国大赛的机率又多增加了一分。

    沉重的是，以自己这负伤之躯，真正进入全国大赛之后，如何还能带领越来越强的队友们征战全国大赛，甚至夺得全国第一。

    为了这个目标，不仅仅是队友们要变强，自己身为队长，实力自然应该更强才行，要做到这一点，只有让自己的左手康复。

    另一边，越前龙马也回到了青学，带着久久不能平息的内心，猛地一头扎进乾贞治所布下的特训中。

    在训练的过程中，越前龙马的脑海中不断的闪过陈安夏和手冢国光那一场比赛，心中斗志犹如星星之火一般，越燃越旺盛。

    我要变强，我要变得更强才行，想着，越前龙马的脑海中不由的闪过陈安夏、手冢国光、不二周助的身影，口中不由的自语着“你们都给我等着，总有一天我要你打败你们~”

    乾贞治默默的看着训练中的越前龙马，忍不住伸手推了推自己鼻梁上的镜框，脸上有些若有所思的神情。

    因为乾贞治发现，越前龙马出去了一趟，回来之后整个人就好像燃烧了起来一样，身上那种斗志，隔得远远的乾贞治都能感受的到。

    而会出现这种情况的原因，就只有一个了，那就是在出去的这一段时间里面，越前龙马受到了什么刺激，最大的可能，是跟今天没有来参加特训的两个人有关系。

    是比赛吗？乾贞治一边推测着，一边没有忘记不断记录着越前龙马的各项数据。

    而此刻正在跟越前龙马对练的菊丸英二，则是感受到了深深的压力，因为现在的菊丸英二，已经完全被燃烧起来的越前龙马压制住了。

    “喂，小鬼头，你是怎么了？难道吃药了？怎么感觉你变得这么兴奋了？”菊丸英二又接回了一球之后，脸上流着汗，口中喘着粗气，郁闷的开口道。

    “砰！”

    而回应菊丸英二的则是越强龙马的强力扣杀。

    看到自己得分之中，只见越前龙马用满是斗志的双眼，看向对面场地的菊丸英二，故意刺激道“菊丸前辈，你不会这就不行了吧？果然，你还差的远呢~”

    “这小子...”菊丸英二闻言嘴角忍不住抽了抽，瞬间感觉原本疲惫的身体里面陡然涌现出了源源不断的力量，看着越前龙马开口道“傲娇的小鬼头，我会让你尝尝来自前辈的爱的~”

    “如果你能做的到的话~”越前龙马嘴角微微一起道。

    一个井、两个井....仿佛越来越多的井字出现在菊丸英二的额头上，让菊丸英二熊熊燃烧了起来道“小鬼头，我现在真的生气了，你就是道歉也晚了，看我的...”

    越前龙马见状眸中的目光不由的越来越亮，脸上带着满意的笑容，很显然，越前龙马的目的达到了。

    这时完成训练的不二周助，一边用毛巾擦着汗，一边走过来看着这一幕好奇的问道“英二这是怎么了？”

    “被某个傲娇的小鬼激怒了~”乾贞治十分平静的说道。

    说着乾贞治不知道从哪里拿出了一杯乾汁，默默的朝着颓然坐在地上的河村隆走去，不一会儿，整个青学网球场都回荡着河村隆的惨叫声。

    完成自己的任务之后，乾贞治又跟着没事人一样，走回了不二周助的身边，继续观察着每组的训练情况，同时自己也拿了一杯乾汁出来喝道“嗯，真好喝，不二你要来一杯吗？”

    “好啊~”不二周助欣然同意道。

    桃城武、海堂薰、菊丸英二和越前龙马，看着一边喝乾汁，一边还能谈笑风声的乾贞治和不二周助两人，又看了看一旁因为喝了乾汁而趴在地上的河村隆，都忍不住齐齐的抖了抖。

    同时，心中坚定一个念头，那就是死也不喝乾汁。

    “菊丸前辈，就请你输给我，安心的去喝乾汁吧~”越前龙马又是一记强力扣杀，同时口中出声道。

    菊丸英二一个十分漂亮的特技击球将这一记扣杀接了回去，同时开口道“想的美，我死也不会去喝乾汁的，小鬼头，我看你还是认输吧~”

    另一边场地，桃城的声音也传了出来“毒蛇，我看你也别强撑了，就乖乖认输吧，你的体力应该到已经底了吧，你是比不过我的~”

    乾贞治闻言，默默的推了推鼻梁的镜框，口中轻声道“嗯，这是十分错误的心理战，看来桃城果然不适合玩心理战~”

    理所当然的，海堂薰被桃城武的话激怒了，不过却没有用话语表现出来，而是用行动表现了出来，爆发了更强的力量。

    在海堂薰的心中，只有一个念头，就是输给谁，也不能谁给桃城武。

    一旁的教学楼上，龙崎堇很是欣慰的看着场中正在挥洒汗水，努力训练的队员们，同时思绪不由的飘远，想起了刚刚手冢国光打来的那个电话，口中不由轻声的呢喃着“青学的支柱吗？”

    时间不知不觉的流转着，很快的就到了东京都大会开始的日子。

    .....

 第260章 东京都大会开始（为ヒロハル加更）

    “安夏啊，一路小心，记得把胜利拿回来~”陈安夏出门后，就听到了陈宿海的话从家中传来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “放心吧，老爸，一定会把胜利拿出来的~”陈安夏闻言信誓旦旦的应道。

    陈宿海听闻陈安夏这么自信的话语，不由的微微一笑，对于陈安夏的话，陈宿海是十分信任的。

    今天是东京都大会的日子，仿佛是为了配合这个日子，今天的天气格外的明媚。

    不仅仅是陈安夏，所有参加东京都大会比赛的选手们，全都早早的就出发了，当然，还是会有例外发生。

    龙崎堇看了看自己的手表，看着离东京都大会开始的时间越来越近，不由的皱了皱眉头道“龙马究竟是怎么回事？怎么还没来？该不会是忘了今天是什么日子了吧~”

    陈安夏在一旁的树荫下，靠在大树上正在休息，看过原著的陈安夏知道，越前龙马这是迟到了，而且之后会找一个很蹩脚的理由。

    果不其然，很快大石秀一郎就联系上了越前龙马，当听完越前龙马的话后，大石秀一郎的脸上不由的露出尴尬的神情道“越前他说他很早就出门了，不过路上遇到了临时产妇，就顺便带她上医院了~”

    “骗人~”

    “100%是谎话~”

    桃城武和海堂薰闻言几乎同时开口道，难得的一次海堂薰和桃城武竟然这么有默契。

    其他人虽然没有说话，但是脸上流露出了相同的意思，陈安夏这时则是缓缓起身道

    “龙崎教练，现在这种情况就只有先找人假装一下越前了，毕竟快到时间了，我们要先报到才行~”

    “是啊，没办法了，只能等龙马那家伙来了之后再好好的教训他~”龙崎堇闻言也是叹了一口气道。

    说着，只见龙崎堇从自己的随身网球袋中拿出了一顶鸭舌帽，看向一旁一副看戏模样的堀尾聪史道“堀尾，假扮越前的任务就交给你了~”

    堀尾聪史闻言直接懵逼了，口中不停的发出惊疑声“诶？诶！？”

    因为堀尾聪史的身高和越前龙马差不多，再加上鸭舌帽遮住了脸，所以青学这一次很顺利的蒙混过关了。

    这一次，参加东京都大会的一共有108所学校，这108所学校会分为a、b、c、d四组来进行比赛，每组会按照事先已经排好的参赛表进行比赛。

    因为是108所学校，为了方便安排比赛的赛程表，所以每一组虽然是27所学校，不过却会分为16个小组进行比赛。

    也就是说，有的队会在第一场比赛中会获得轮空直接获胜的资格，像是青学是东京都大会去年的种子队伍。

    所以青学的第一场比赛和第二场比赛都是直接轮空，也因此，虽然青学现在才开始报名，但是其他学校队伍的比赛早就已经开始了。

    这一次青学是被分到了c组，在第一轮晋级四强的比赛中，按照参赛表青学因为轮空了两场比赛，所以只要和三个队打，并且要赢了这三个队才可以晋级四强。

    而这一次东京都大会晋级关东大赛的名额一共有五个，也就是说青学至少要拿到前五名才能晋级关东大赛。

    这里值得一提的是，第五名是在东京都大会的决赛之后，会进行败部复活赛，会在夺得前八名的剩余四支队伍中进行，而夺得败部复活赛第一名的可以获得进入关东大赛的名额。

    报名结束之后，因为轮空了两场比赛，所以现在还没有轮到青学的比赛，大家也都在等着越前龙马归队。

    毕竟真正比赛开始了，还让堀尾聪史假扮越前龙马上场，进行双方选手互相见礼肯定是不行的，百分百会露馅。

    在这期间，龙崎堇和手冢国光自然没有闲着，召集了所有正选队员开了一次赛前会议。

    另一边，很必然的，以堀尾聪史那么爱招摇的性格，穿上了青学正选队员服装之后，肯定开始十分瑟的吹嘘了起来。

    不过，不得不说青学的吸引力太大了，穿上青学正选队员服装的堀尾聪史，让周围经过的其他队伍的选手都忍不住停下了脚步，不由的将目光看向堀尾聪史。

    毕竟青学可是东京都大会的种子队伍，由不得他们不在意，即使是连来观看比赛的观众，也都忍不住频频的朝着堀尾聪史投去目光，并且开始惊讶的讨论起来。

    而堀尾聪史看到这一幕，不由的越加的瑟起来，整个人有些飘飘然，更加的忍不住招摇起来。

    “够了，如果被越前知道，你用他的身份这么招摇的话，你会被揍的~”水野胜雄听着堀尾聪史口中越来越离谱的话，忍不住出声道。

    “是啊，堀尾，你不要再乱说了，小心出事情~”加藤胜郎也满是担忧道。

    可是已经完全飘起了的堀尾聪史哪里会理会那么多，看着一旁赛场上正在发球的球员，十分高傲的说道“哼哼，你们看看，那种烂发球，跟我的外旋发球比起来，简直不堪一击~”

    “喂，小子~”就在堀尾聪史想要继续吹嘘的时候，一道声音突从一旁响起。

    接着堀尾聪史就看到了一个至少有1米8左右身高的球员，正满脸厌烦的看着自己道“你说你会外旋发球吧~”

    堀尾聪史见状完全懵逼了，口中下意识的应道“是我说的~”

    那个1米8身高的球员见状脸上厌恶的神情更加的浓郁了起来，看着堀尾聪史开口道“我最讨厌你这种爱吹牛的小鬼~”

    “我才没有说谎呢~”堀尾聪史闻言回过神来，急忙开口道，毕竟堀尾聪史现在的身份是越前龙马，越前龙马会外旋发球有毛病吗？显然没有。

    “那么你就和我打一场吧，证明你自己~”那个球员带着一脸不怀好意的笑容，看着堀尾聪史道。

    不远处，已经开完会的陈安夏正饶有兴趣的看着这一幕，陈安夏的现在这副摸样，就差搬一把椅子，拿一些爆米花和可乐在现场看戏了。

    而就在这时，一道声音从陈安夏的身旁响起道“看起来他好像有麻烦了？看他身上的服饰，应该是你们青学网球部的吗？你不去帮忙吗？”

    陈安夏闻言不由的朝着一旁看去，当看到来人之后，不由的又将注意力放回堀尾聪史的身上，满是无所谓的说道“没关系，堀尾性格太招摇了，吃吃亏长点记性才好~”

    说着，只见陈安夏顿了顿继续道“不过，圣鲁道夫学院的比赛好像还在进行着吧，身为军师的你，离开真的没关系吗？”

    观月初，是圣鲁道夫学院的一员，同时也是圣鲁道夫学院的军师，而圣鲁道夫学院就是青学在c组的最强敌手了。

    不二周助的弟弟，不二裕太也在圣鲁道夫学院，如果不出意外，青学将和圣鲁道夫学院在八强晋级四强的时候碰面。

    观月初显然没有想到陈安夏会知道自己的身份，脸上忍不住露出了一抹意外的神情，不过很快的观月初就恢复了冷静，微笑着说道

    “哦呀，大名鼎鼎的青学的双子星竟然会知道我的身份，这可真是我的荣幸，至于我们的比赛，完全不用我担心~”

    陈安夏闻言嘴角不由的微微一翘道“内，没人说过你很虚伪吗？你刚刚应该是感到惊讶吧，毕竟，在你的数据中，我是不应该知道你的才对吧~”

    “什么！？”观月初闻言不由的一愣，口中下意识的开口道。

    陈安夏闻言不由的看向观月初微笑道“其实，你这个人如果改掉你的坏毛病，人还是不错的，只不过，现在的你，还真的挺让人讨厌的~”

    说着，只见陈安夏拿着自己的球拍，缓缓的朝着已经吓得有些发抖的堀尾聪史走去，同时口中出声道“看在你特地过来的份上，我给你一个忠告，不要太相信自己收集的数据，要知道有的时候数据可是会骗人的~”

    观月初这时脸色则是完全阴沉了下来，看着陈安夏的背影，嘴角不停的抽搐着，整个人显得有些黑化起来，口中不停的碎碎碎念着

    “这个小鬼，自以为有点名气就很了不起了？还说我很虚伪，挺让人讨厌的，呵呵呵呵~”

    “还说数据会骗人，这个不可爱的小鬼，等到比赛的时候，我会让你知道，数据是不会骗人的..”

    “自大的小鬼，现在你就尽情的笑吧，等到时候有你哭的~”

    ....

    黑化观月初的碎碎念还在继续着，而陈安夏则是已经来到了堀尾聪史的身旁。

    刚刚走过来的路上，陈安夏已经从周围吃瓜观众的口中知道，这个人是城巴台中的小柳，是个小有名气的球员。

    不过，在陈安夏眼中，这个人就是一个龙套角色而已，只见陈安夏看着小柳说道“很抱歉啊，青学的比赛快开始了，在赛前我们不进行任何的练习~”

    “安夏~”堀尾聪史看到陈安夏的到来，瞬间就感觉找到了救星一般，松了一口气，泪眼汪汪的看着陈安夏，满是感激道。

    一旁的水野胜雄和加藤胜郎等人看见陈安夏的到来，忍不住松了一口气，心中莫名的安静了下来。

    “你说什么？”小柳闻言忍不住凶恶的看着陈安夏，有些威胁道。

    陈安夏见状，脸上的表情渐渐的收拢了起来，眼中露出一抹冰冷的神情，浑身的气势陡然朝着小柳涌去，同时口中没有丝毫情绪波动的开口道“我不想再重复一遍我说过的话~”

    小柳感受到陈安夏的气势，陡然如坠冰窖一般，仿佛间，小柳感觉好像此刻站在自己眼前的是一只洪荒猛兽。

    同时一种极度的危险感在小柳的心中涌现，让小柳下意识的后退了两步，忍不住汗毛倒竖，心跳加快，冷汗不知不觉的流了下来。

    “可恶，你给我等着~”在丢下最后维持面子的狠话之后，小柳就十分慌乱的逃跑了，直觉告诉他，在呆下去或许会有危险。

    “他这是怎么了？”堀尾聪史几人满是不解的看着显得有些慌乱的小柳的背影道。

    而这个时候，陈安夏也恢复了常态，闻言有些模棱两可的说道“不知道，或许是因为我们青学的名头吧~”

    就在这时，一道惊呼声忍不住响了起来“啊，我想起来了，他是陈安夏，青学双子星之一的陈安夏啊！！”

    全场闻言诡异的安静了下来，下一刻，全场哗然。

    陈安夏见状只是嘴角微微一翘，看着身旁的堀尾聪史几人道“走吧~”

    说着，就只见陈安夏拿着球拍，缓缓离开，堀尾聪史几人见状急忙像几条小尾巴一样，跟在陈安夏的身后离开了。

    而在场的所有人都忍不住注视着陈安夏离去的背影，好像被磁石吸住了一样，久久的挪不开自己的目光。

    东京都大会就这么看似平凡的开始了。

    ......

    ps：感谢ヒロハル的万赏支持，感谢阴阳界主的万赏支持，万分感谢。

 第261章 帝王所关注之人（求订阅）

    迟到的越前龙马，终于在比赛前赶到了现场，越前龙马一到场，理所当然的是被大家一起教训了一顿。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    龙崎堇在一旁默不作声的看着，如果不是身为教练的矜持，龙崎堇都上一起上前好好的教训这个傲娇的小鬼头一顿。

    看到时间差不多了，龙崎堇不由的拍了拍手，将还在吵闹中的众人注意力吸引了过来道

    “好了，时间差不多了，第一场比赛的出场顺序，大家也都知道了，去吧，第一场给我拿一个全胜回来~”

    青学的正选队员们闻言，不由相视一笑，脸上都带着无比的自信，齐声应道“是~”

    手冢国光见状不由率先带头走在前面，口中说道“走吧~”

    “哦~”随着一道道的应答声响起，众人一个接一个的跟在手冢国光身后，一起走向第一场比赛的赛场。

    “好帅啊~”水野胜雄看着青学正选队员的背影，心中莫名的激动起来，口中不由的开口道。

    “是啊~”加藤胜郎和堀尾聪史十分认同的点了点头道。

    一旁的小坂田朋香则是又开始花痴了起来，看着陈安夏的背影，忍不住尖叫道“啊，王子大人，好帅啊！！”

    “朋香~”一旁的龙崎樱乃则是有些害羞的拉了拉小坂田朋香的袖子，示意小坂田朋香注意场合。

    可惜的是，小坂田朋香根本不懂得场合是什么东西。

    这一次，青学的第一场对手，镰田中学的人比较早到，不过他们的脸色都不怎么好看，因为他们知道了自己今天的对手是谁。

    镰田中学的队长看见整个队伍的气氛有些沉重和压抑，不由的开始为大家加油打气起来。

    “你们这是怎么，只是听到青学的名字就认输了吗？你们会甘心吗？为了今天我们做了多少的努力，要相信我们自己，不就是青学吗？我们何惧一战，我们也未必会输~”

    不得不说，一个队伍主心骨的话还是带来了一定的作用，让镰田中学的整体气氛拉高了不少，大家也都开始乐观的响了起来。

    “是啊，今年的镰田中学已经和去年不一样了~”

    “对，我们前面都打败世尾中学和源崎台中学这两个强敌了，现在再努力一把，打败青学~”

    “没错，大家都不要丧气，青学又怎么样，现在的我们不必青学弱~”

    .....

    就在镰田中学的队员们在相互打气的时候，场外突然传来了阵阵骚动声。

    “快看，青学的来了~”

    “这就是青学，好有气势，一看就和普通的参赛队伍不一样~”

    “领头的就是令高中网球界也备受瞩目的手冢国光吧，真的好帅~”

    “最后的那个矮个子就是青学的一年级正选队员吧，真的好矮~”

    “不要看他矮，听说他加入青学校队之后，出战都没有输过，实力真的很强~”

    “不是说还有一个一年级正选吗？在哪里？”

    .....

    青学一到场就吸引了所有人的关注，而正在相互打气的镰田中学在看到青学出现之后，气势不由自主的就变弱了。

    在双方互相见礼之后，比赛就正式开始，直到比赛开始之后，镰田中学才知道自己刚刚的想法有多么的天真。

    青学，真的是一个和以往遇到的对手完全不同级别的存在，双打2号、双打1号、单打3号，全都是完败，没有赢过一局，甚至没有得到一分。

    因为这是青学的第一场比赛，所以现在虽然已经胜了三局，但是剩下的两局也都要比完才行。

    而现在，轮到单打2号越前龙马登场了。

    不远处，以为穿着山吹中学服饰，橘红色头发的男子看着场中的比赛，口中忍不住感叹道“呜哇，这就是青学，看上去还真不简单啊~”

    不过，这个男子还没有感叹多久，就被同样穿着山吹中学服饰的男子拉走了，边拉边说道“喂，千石，你怎么还在这里，我们的比赛要开始了，快点跟我回去~”

    没错，这个橘红色头发的男子就是山吹中学的主力，千石清纯，这个千石清纯曾经是日本青少年选拔队的一员，人称幸运的千石，实力非常的不俗。

    而前来带千石清纯回去的也是山吹中学校队的一员，南健太郎。

    “诶，真遗憾，我还想看看这个青学矮个子成员的比赛~”千石清纯闻言十分遗憾道。

    南健太郎闻言原本还想要吐槽的，不过南健太郎好像看到了什么，脸色不由陡然变得凝重了起来，连前行的动作都忍不住停顿住了。

    千石清纯见状有些疑惑，不由的朝着南健太郎的视线看去，这一看，即使是千石清纯也忍不住收起了平时嘻嘻哈哈的表情，目光变得犀利了起来。

    只见在千石清纯和南健太郎的视线中，一群穿着冰帝学园校服的人正迎面走来，而领头的正是冰帝的帝王，迹部景吾。

    不仅仅是千石清纯和南健太郎，周围的行人也都忍不住安静下来，目光不由自主的注视着冰帝一行人。

    不为其他，仅仅只是因为冰帝的名头，就足以让人感到心头一沉。

    要知道冰帝可是在关东大赛和全国大赛都是赫赫有名的种子队伍，而青学只是在东京区预赛和都大会的种子队会，到了关东大赛和全国大赛，青学的名头就没有那么响亮了。

    迹部景吾也注意到了一旁的千石清纯，不管怎么说，千石清纯在中学网球界还是十分有名气的，即使是迹部景吾也会认识。

    不过，迹部景吾也仅仅只是看了一眼之后，就不再理会千石清纯，继续朝着自己的目的地走去。

    这一次，迹部景吾的目的地就是青学比赛的赛场。

    另一边不动峰中学的橘吉平也带着不动峰中学来到了青学的赛场，当然，不动峰中学和冰帝学园的位置并不一样。

    不仅仅是冰帝学园和不动峰中学，其他许多学校的选手也都特地跑来观看青学的比赛，毕竟今年的青学真的太叫人在意了。

    “哦，这个小矮子，就是今年青学的一年级正选吗？”迹部景吾看着场中的越前龙马有些惊讶道。

    其他冰帝网球部的成员也都好奇的观看着越前龙马的比赛。

    看了一会之后，其中一位留着长发，绑着马尾辫的成员，有些不屑道“这就是青学正选的实力？如果我上场15分钟之内就可以解决他~”

    迹部景吾闻言有些不可置否的笑了笑道“户，不要小看青学，要不然你会吃亏的~”

    “切~”户亮，冰帝学园的正选队员，也就是刚刚绑着马尾辫的成员，闻言不由的轻哼了一声，接着有些不解道“迹部，为什么要特地来看青学的比赛？”

    “你知道这场比赛青学的单打1号是谁吗？”迹部景吾没有直接回答这个问题，而是反问道。

    “单打1号？”户亮闻言不由的一愣，接着想都不想的直接应道“青学的话肯定是手冢国光啊，难道不是吗？”

    “这一场比赛的单打1号，还真的不是手冢国光，而是一个一年级的新生，这个一年级的新生，也是青学除了手冢国光和不二周助之外，第三个让我在意的人~”迹部景吾闻言应道

    说着，迹部景吾顿了顿，眼睛不由的微眯了起来，目光看向某处，口中略微沉重的继续道“青学的双子星...陈安夏~”

    而在场冰帝的成员，除了桦地崇弘之外，所有人都被迹部景吾的话震到了，脸上不由的露出呆滞的神情，现场诡异的安静了下来。

    .....

    ps:感谢high死我、阴阳界主、青之树懒、游星神、轮回的古夜、油普的打赏支持。

 第262章 强者，陈安夏！！（求订阅）

    最终毫无疑问的，越前龙马也以6-0的比分完胜对方，并且没有让对方得到一分，这也让周围的人对于这一个矮个子的青学正选队员刮目相看。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    最终，备受瞩目的单打1号要登场了，除了知道内情的人之外，其余的人都已经认定了单打1号就是青学的队长手冢国光。

    而作为青学的对手镰田中学自然也是这么认为的，所有人都在屏息凝神着，等着青学的领导者手冢国光登场。

    不过，在众人目光中的手冢国光却双手抱胸，十分沉稳的站在场边，一点都没有要上场比赛的意思。

    就在众人疑惑不解的时候，有一道身影动了，只见这道身影缓缓的脱下身上的外套，拿出网球袋中的木质网球拍，漫步走向赛场。

    青学的成员们看着上场的那道身影，看着他手中的木质球拍，脸上都不由的露出了一抹笑容。

    “去吧，去把优胜完美的夺回来~”龙崎堇双手抱胸，看着上场的这道身影，笑着开口道。

    “知道了~”这道身影闻言嘴角微微一翘，开口应了一声。

    而周围正在观看比赛的群众也看到了现场缓缓走上场的身影，脸上都不由的露出了错愕的神情，一时之间众人思绪纷飞。

    恐怕在这一刻，在众人脑海中想的最多的问题就是“青学的单打1号怎么不是手冢国光？这个人是谁？他怎么会是青学的单打1号？”

    原本正在场边收集青学队员数据的观月初，看见这一幕不由的愣住了，脸上不由的露出了错愕的神情。

    因为这跟观月初预想的出场排序可不一样，口中忍不住呢喃着“怎么会这样？这个陈安夏，怎么会是青学的单打1号？”

    说着，观月初忍不住看向一脸平静，十分沉稳的手冢国光口中轻声道“难道是青学认为第一场比赛对手太弱了，根本不需要手冢来压轴？”

    思索了一会的观月初只能想到这个解释，随即只见观月初嘴角微微一翘，看着此刻走上场的陈安夏，眼神微微眯起，一脸不怀好意道

    “不过，这样也好，正好多让我收集一些这个自大小鬼的资料，到时候一定要让他好好吃一吃苦头~”

    另一边，冰帝学园所在的地方。

    冥户亮看着上场的陈安夏，有些不服气的出声道“我倒要好好的看看，这个能让迹部你在意的小子，有什么特别的地方~”

    就在这时，一旁的其他冰帝成员好像发现了什么，忍不住有些诧异道“喂，你们快看，那个陈安夏手中的球拍好像有点不一样~”

    这道话语，终于让大家把目光看向陈安夏手中的木质球拍，一时之间忍不住议论纷纷起来。

    “真的，这是特制的球拍吗？他手中球拍的拍面也太小了吧~”

    “拍面小，恰恰说明了这个一年级的正选实力很不一般，毕竟拍面小，击球的甜区也小~”

    “啊，我想起来了，这个是木质球拍，这种球拍不是早就被淘汰了吗？怎么现在还有人会用？”

    .....

    “木质球拍？”冥户亮闻言也发现了陈安夏手中的木质球拍，脸色不由的变得凝重了些许。

    迹部景吾也看到了陈安夏手中那与众不同的木质球拍，好像是想到了什么，脸上不由的露出一抹饶有兴趣的笑容，嘴里轻声道“一年级，拿木质球拍，原来是你啊，打败日吉的人~”

    而其他人也逐渐发现了陈安夏手中球拍的不同，一时之间，整个赛场都忍不住骚动起来。

    至于镰田中学的单打1号，也就是镰田中学的队长延边山雄，当看到自己的对手不是手冢国光的时候，不由的一愣。

    不过很快的，这个延边山雄的心中就暗喜了起来，因为登场的陈安夏自己并没有见过，很可能是青学的新成员，那么是不是就代表自己有获胜的希望。

    毕竟不管青学的成员再怎么厉害，也只是一个中学生罢了。

    退一步说，即使不能获胜，那么也不至于会输的那么难看，这么想着，延边山雄整个人的气势就鼓了起来。

    毕竟身为镰田中学的队长，对自己的实力还是有自信的。

    “哦，那个镰田中学的单打1号，好像看到自己的对手是安夏之后，就莫名的变得有自信了起来~”伊武深司看着这一幕有些饶有兴趣的说道。

    “不知者无畏，说的就是这种情况吧~”石田铁也是好笑的看着这一幕道。

    “这个蠢货，希望等等不要哭出来~”神尾明默默的吐槽道。

    “勇气可嘉~”橘吉平也只是说了四个字。

    经历过那场比赛的不动峰中学，清楚的知道陈安夏的可怕，或许现在的陈安夏还不如手冢国光。

    不过，他们都可以肯定，这个陈安夏的实力在青学里面应该是排在前三的。

    另一边，青学的成员也一样，发现了这一幕之后，都忍不住露出了一副看好戏的表情。

    至于镰田中学的队员们，当看到单打1号不是手冢国光之后，和他们的队长一样，全都忍不住士气大涨，开始为摇旗呐喊起来。

    “比赛开始，青学陈安夏发球~”随着裁判的一声令下，比赛正式开始了。

    陈安夏闻言没有多说，直接一记迅猛的发球，这一球直攻对面的死角。

    延边山雄都还没有反应过来，只感觉一阵风吹过，就听见耳边传来了一道声响。

    “砰！！”

    这熟悉的声响直接让延边山雄的瞳孔猛地一缩，满脸都是不可置信的神情，而裁判的声音也响了起来“ace球，15-0~”

    镰田中学原本坏在为自己队长加油打气的队员们，在这一刻都沉默了，感觉今天发生的一切都好像在做梦一样，只不过是个噩梦。

    而且，这个噩梦才刚刚开始，第二球、第三、第四球，陈安夏直接以四球ace球拿下了自己的发球局。

    不仅仅如此，这四球在外人看来几乎都打到了同一个地方，现场顿时哗然了起来，一道道满是不可思议的惊呼声随之响起。

    “好厉害，这个青学一年级真的好厉害！！”

    “好强的控球能力，竟然用拍面那么小的球拍能够打出这样的球，太厉害了！！”

    “这就是他作为单打1号的原因吗？”

    ......

    不动峰中学的神尾明听到周围的议论声之后，忍不住轻哼道“切，一群无知的人，这就惊讶了，如果被你们知道，这对于那个怪物来说，还不算热身，不知道你们会有什么反应”

    另一边，冰帝学园的成员们看着这一幕，也忍不住纷纷骚动了起来。

    冥户亮也是第一次露出了认真的神情，看着场中的陈安夏，口中呢喃道“青学的双子星...陈安夏吗？”

    迹部景吾没有说话，只是默默的看着。

    .....

    “砰！！”

    “6-0，青学陈安夏胜出~”

    一道网球落地的声响和裁判的宣判声一前一后的响起，不仅仅宣告了比赛的结果，又仿佛宣告了一位了不起的球员，正式的踏入了大众的视野之中。

    陈安夏闻言没有丝毫喘气和流汗，默默的收回球拍，径直的走回了青学所在地，而在球场的另一边，则是满脸冷汗，四肢瘫倒在地的延边山雄。

    这一场比赛，仅仅只用了不到10分钟就结束了，正在围观的观众看着陈安夏的身影，莫名的心中忍不住产生了一股奇异的感觉。

    如果要形容的话，这种感觉就仿佛是弱者对于强者天生的敬畏感和拘束感。

    没错，在自己眼前的这个少年，这个名为陈安夏的少年，毋庸置疑，是一个真正的强者了，一个足以让人敬畏的强者。

    .....

    ps：感谢古月木雨云的打赏支持。

 第263章 我能换一下出场顺序吗？（为ヒロハル加更）

    场外一心想要收集资料的观月初，完整的看完了陈安夏的比赛，不过脸色却忍不住阴沉了下来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    因为这场比赛，观月初并没有得到什么有用的资料，陈安夏从整场比赛开始，全都是一球得分，不管是发球还是接球，统统都是一球得分。

    这也就代表着，这一场比赛陈安夏根本就没有用出真正的实力，这样子收集到的资料差不多都是观月初早就拥有的，这么想着观月初看着瘫倒在地的延边山雄，忍不住轻声骂道

    “镰田中学的队长，真的是个废物，竟然一点都试探不出来陈安夏的实力，看来等等要去找一下秋山中学了~”

    虽然这么说着，但是观月初的心中却忍不住凝重了起来，尽管刚刚的比赛没有得到更多有用的资料。

    但是却也让观月初对于自己当初收集到的有关陈安夏的资料，开始重新审视起来，因为有些数据已经有了些许的出入。

    一边思索着，观月初就转身离开了，现在的观月初要去找青学的下一场比赛对手，好好的聊聊天了。

    就在青学的众人喜气洋洋的庆祝第一场比赛胜利的时候，乾贞治却是注意到了离去的观月初，不由的轻轻推了推鼻梁上的镜框，眉头微微的皱了起来。

    东京都大会的比赛继续进行着。

    青学在结束今天的第一场比赛之后，休息了1个小时，很快的就开始了第二场的比赛。

    这一次的比赛对手是一个小有名气的学校，秋山中学。

    这个秋山中学可比镰田中学有名多了，去年也进入过东京都大会的前八强，不过，即使是这样，对于青学的众人来说，跟秋山中学比赛根本就一点负担都没有。

    带着这样的心情，青学和秋山中学的比赛开始了，不过，这一次的比赛却没有众人预想中的顺利。

    双打2号河村隆和不二周助，双打1号大石秀一郎和菊丸英二，单打3号越前龙马都遇到了或多或少的阻碍。

    那就是在比赛中，对手都会打出众人讨厌和不擅长的球路，让整场比赛出现了些许的波折。

    虽然最后的结果还是胜利，但是已经不是全胜，众人在比赛中都有或多或少的失误和丢分。

    手冢国光和龙崎堇的眉头已经不知不觉的皱了起来，因为这在他们的心中应该是不可能出现的一幕才对。

    敏锐的直觉告诉他们，这其中哪里有问题，不过他们又一时想不通。

    乾贞治则是默默的来到了正在观察比赛的观月初的身旁，开口问道“收集到足够的资料了吗？圣鲁道夫的新军师，观月初”

    观月初突然听到乾贞治的声音不由的愣了一下，不过很快的就恢复了镇定，转头看向乾贞治笑道“没想到青学的乾贞治竟然有留意我，真是让我受宠若惊啊~”

    说着观月初不由的看向场中已经结束比赛，正在散场的秋山中学的成员继续道“秋山中学果然不是你们青学的对手，真是枉费我一番苦心把青学的弱点告诉他们~”

    “果然如此，我就觉得今天的秋山中学有点不对劲~”乾贞治闻言默默的推了推自己鼻梁上的镜框道。

    观月初闻言眼睛微眯的看向乾贞治，微微笑道“所以，你就把矛头第一时间对准了我？青学的乾贞治，你的观察力还真是敏锐，不愧是跟我一样都是玩数据的~”

    说着，只见观月初直接转身离开了，边走边说道“先走了，真期待圣鲁道夫学院和你们青学的比赛~”

    乾贞治闻言没有说话，只是默默的盯着观月初离开的背影。

    另一边，圣鲁道夫学院刚刚完成了c组16强晋级8强的比赛。

    身为圣鲁道夫学院队长的赤泽吉朗注意到了回来的观月初，不由的开口问道“结果怎么样了？”

    “还用说吗？肯定是秋山中学的那些废物输掉了~”观月初闻言毫不在意的应道。

    “不过，你恐怕依靠你口中的废物，得到了想要的资料了吧~”赤泽吉朗闻言继续问道。

    “得到是得到了，不过最想要的还没有得到~”观月初闻言脑海中不由的闪过某道身影，不由的轻声应道。

    “最想要得到的？”赤泽吉朗闻言有些不解的问道。

    观月初很快的回过神来，脸上带着自信的笑容，伸手轻轻把玩着自己的刘海，开口道“不用在意，一切都在我的掌控之中，如果不出意外，这一次的胜利将属于圣鲁道夫学院~”

    另一边，青学的阵地，龙崎堇拿着一份资料，看着正在休息的众人大声道“青春学园正选队员集合~”

    因为和圣鲁道夫学院的比赛是在下午，所以吃过午饭吃饭，为了最大程度的恢复精力，大家都在午睡着。

    看着除了手冢国光和乾贞治之外，一个个仿佛都没有睡醒的众人，龙崎堇不由的大声道

    “喂喂喂，大家都给我提起精神来，接下来我要宣布对战圣鲁道夫的阵容，现在到最关键时刻了，赢了他们，我们就确定可以参加关东大赛了~”

    众人闻言，这才逐渐的清醒了过来，目光熠熠的看着龙崎堇，等待龙崎堇宣布接下去的比赛阵容。

    龙崎堇见状不由的宣布道“双打2号河村隆和海堂薰，双打1号大石秀一郎和菊丸英二，单打3号越前龙马，单打2号不二周助，单打1号陈安夏~”

    除了大石秀一郎和手冢国光之外，其余人听到龙崎堇的话后都忍不住一愣，菊丸英二更是直接开口问道“这一次手冢还不参加比赛吗？”

    其余人也都是不解和疑惑的看向龙崎堇，毕竟之前的两场是有必胜的把握，所以手冢国光不上场还好理解一点。

    但是像是这种确定晋级名额的比赛，不管怎么说，手冢国光上场还是最有力的保障，不为其他，就因为他是手冢国光。

    龙崎堇闻言双手抱胸沉默了一会，接着开口道“到了现在也就不瞒着大家了，手冢手臂的伤势复发了，这一段时间都不能上场，所以一切都要靠我们~”

    “手冢你没事吧~”

    “部长，你的伤势要紧吗？”

    ....

    除了已经知情的大石秀一郎之外，其余人都忍不住将关心的目光看向手冢国光。

    “我没事，你们专心比赛就好，让我看看你们这一段时间特训的成果~”手冢国光闻言十分沉稳的开口道。

    “好~”所有人闻言都是用力的点了点头应道。

    同时众人也感觉身上的担子又重了一些，毕竟以往压在手冢国光这个队长身上的担子，在这一刻一下子分摊给了众人。

    不知道是不是手冢国光手臂伤势复发的消息带来的影响，现场的气氛一时之间有些沉重。

    而就在这个气氛之中，一道声音突然响了，让所有人都不由的有些好笑，那种沉重的气氛瞬间瓦解。

    众人只听见这道声音说道“那个，我能换一下出场顺序吗？”

    不用多说，会说这种话的只有一个人，那就是陈安夏了。

    很快的，青学的对战阵容就上交了上去，当然的，观月初第一时间知道了青学的对战阵容。

    当看到这个阵容上面的单打2号的时候，观月初有些凌乱了，嘴里不停的碎碎念着

    “这个小鬼怎么会是单打2号，我的资料怎么竟然会出错，单打2号明明应该是不二周助才对~”

    “这个可恶的小鬼，自大的小鬼，都是你让我的计划出错的，等着吧，等到比赛的时候，我要你好看~”

    “不不不，应该是被你逃过一劫，毕竟，身为单打2号的你，应该是连出场的机会都没有~”

    “这一次的胜利，是属于圣鲁道夫学院，是属于我观月初的~”

    .....

    ps：感谢ヒロハル的万赏支持，万分感谢。

 第264章 观月初的剧本？（求订阅）

    “各位听我说~”乾贞治这时站了出来道，乾贞治上一次的校内排名赛，失去了正选队员的名额。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过乾贞治却因此成为了青学的军师，每场比赛都会事先收集对手的资料，并且给予针对性的意见。

    当然的，所有人都十分重视乾贞治的资料，因此众人看到乾贞治站出来之后，全都将注意力看向乾贞治。

    乾贞治见状手中拿着笔记本，开始分析起圣鲁道夫学院的资料道

    “圣鲁道夫学院近年来不断招收各地精英学生，刻意强化网球训练，他们的队长赤泽吉朗，去年就打败过我们的前辈。”

    “还有，不二的弟弟裕太也要加倍留意，他的打法擅长克制左撇子，有左撇子杀手称号，虽然他立志以打倒哥哥为目标，但很可能原先就是计划安排对付手冢的~”

    “并且，他们都接受过专业训练，一星期只出席网球队活动2次，其他时间都到专门的网球学校学习，是个实力强劲的对手~”

    龙崎堇一直在一旁默默的听着，听见乾贞治说完之后，不由的开口道“所以，大家这一次一定要全力以赴，只许赢不许输，知道了没有~”

    “知道了~”青学的正选队员闻言不由的齐声应道。

    另一边的圣鲁道夫学院，观月初也在给队员们开着会，当然，观月初早就已经提前把青学成员们的弱点告诉自己的队友们，现在只是最后确认一遍。

    随着时间流转，比赛很快就开始了。

    首先上场的是青学的双打2号河村隆和海堂薰，以及圣鲁道夫学院的双打2号木更津淳和柳泽慎也。

    “河村前辈，海堂前辈加油！！”堀尾聪史几人完美的在扮演着啦啦队的角色，卖力的大喊着。

    裁判见双方选手都准备好了之后，就大声的宣布道“比赛开始，由青学发球~”

    “burning，燃烧吧，看我的燃烧发球~”河村隆一边完全燃烧了起来，口中大喊道，同时猛地一记发球。

    不过对方好像对于河村隆的燃烧发球早就有预料一般，不用单手接球，反而用双手接球，很成功的将河村隆的燃烧发球回击了回去。

    “安夏，你对于这场比赛怎么看？”乾贞治不知何时来到了陈安夏的身旁，一边看着场中的比赛，一边开口问道。

    陈安夏闻言微微一笑道“对方的一切都是依照观月初的数据来的，所以如果是以前的河村前辈和海堂前辈，那么这场比赛会赢的比较艰难~”

    “不过，现在的话，一切就不好说了，毕竟一旦有超出数据分析的场景出现，对手就会开始慌乱，很自然的胜利就会向我们倾斜，相信这点，乾前辈你是最了解的~”

    乾贞治闻言没有说话，只是用手推了推鼻梁上的镜框，脑海中不自觉的回想起了自己和越前龙马的比赛，在那场比赛中，乾贞治就是被超越了数据的越前龙马打败的。

    周围的人听着陈安夏和乾贞治的对话，脸上不由的露出了若有所思的神情，而场中的比赛，也一如陈安夏预料的那般，河村隆和海堂薰打的十分的辛苦。

    因为，木更津淳和柳泽慎也专门挑选海堂薰和河村隆不擅长的球路回球，这让海堂薰和河村隆不由的感觉很吃力。

    而且，河村隆的力量回球基本上已经被封印了，我们都知道，如果想要回球的力量很大，那么肯定要有个缓冲的时间给你蓄力，还要有足够的空间给你挥拍发力。

    但是，木更津淳和柳泽慎也专门挑选河村隆不擅长的球路，以及专攻河村隆脚边的部位会低弹跳球，根本没有时间和空间给河村隆发力。

    试想一下，在你回球都很吃力和仓促的情况下，你有可能会打出力道很大的球吗？

    而唯一能为河村隆提供机会的就是海堂薰的蛇球，毕竟以蛇球的诡异，一般都会让对手来不及打出针对性的球路。

    不过很显然的，木更津淳和柳泽慎也针对海堂薰的蛇球，有做过专门的特训，现在海堂薰的蛇球，也被封印了。

    “砰！！”

    “0-1，这一局由圣鲁道夫学院获胜，双方交换发球权~”裁判大声宣布道。

    木更津淳和柳泽慎也见状则是击掌庆祝一下，看着对面场地脸色凝重的河村隆和海堂薰，嘴角露出轻蔑的笑容。

    同时心中想到，果然，一切都和观月设想的一样，只要将河村隆的一身力气封印了起来，那么河村隆就完全构不成威胁。

    至于海堂薰...试问一下，没有毒牙的毒蛇还有威胁吗？

    柳泽慎也因为有些得意过头，不由的看着河村隆和海堂薰，有些嘲弄道“喂，我们那位神机妙算的军师曾说，以你们的资料分析，我们会以6:2的比分取胜~”

    “也就是之后会被你们得到2分，哎呀呀，观月构思的剧本真的太可怕了，我都完全预想不到，你们是怎么得下这2分的，难道是我们故意让你们的，哈哈哈~”

    河村隆和海堂薰闻言脸上没有丝毫的情绪波动，就像是完全无视在自己乱蹦的跳梁小丑一样。

    观月初则是坐在场边教练做的位置上，一边把玩着自己的刘海，一边微微翘起了自己的嘴角，露出了一切都不出所料的表情。

    另一边，和井上以及芝纱织呆在一起的堀尾聪史、水野胜雄和加藤胜郎几人，见状脸上不由的露出了担忧的神情。

    “啊，怎么会这样，学长的发球局竟然被破了”水野胜雄满是担忧和失落的开口道。

    “而且，那个圣鲁道夫学院的人太过分了，言语嘲讽，好讨厌~”加藤胜郎一脸生气的看着柳泽慎也道。

    井上闻言脸色不有的凝重了起来道

    “圣鲁道夫的人对河村和海堂做了仔细的研究，他们一直都在攻击他们两个不擅长的球路”

    “在刚刚的比赛中，为了不让河村打出最具有杀伤力的力量回球，他们专门打出河村不好发力的球路，让河村根本都有力没处使~”

    “不仅仅如此，海堂薰的蛇球显然他们也有做过专门的接球训练，现在河村和海堂的杀招都被封印了，这场比赛难打了~”

    “唔，可恶，都是那个圣鲁道夫学院的那个经理干的~”小坂田朋香闻言不由的双手握拳，气鼓鼓的看着观月初道。

    “如果是这样子的话，那么真的不太妙了，如果前辈他们不快点想出个办法反击的话~”加藤胜郎满是担忧道，其他人也都是露出了担忧的神情。

    就在圣鲁道夫学院的成员集体感到欣喜，而青学的成员都感到凝重和压抑的时候。

    在场边默默观看的陈安夏开口了，众人只听见陈安夏说道“河村前辈，海堂前辈，不要玩了，不要让对手小看了你们~”

    河村隆和海堂薰闻言不由的相互对视了一眼，脸上不由的同时露出一抹自信的笑容，同时点了点头应道“嗯~”

    看河村隆和海堂薰的样子，完全没有因为刚刚输了发球局而受到影响。

    其余人突然听到陈安夏的话后都忍不住愣了愣，不明白陈安夏的话是什么意思，木更津淳和柳泽慎也同样也愣住了。

    观月初见状，不由的开口道“你们不要在意，像之前一样打就好，他这是想要故意扰乱你们的心理，河村隆和海堂薰的资料都在我的大脑里，不可能有错的~”

    “嗯~”木更津淳和柳泽慎也见状不由的回过神来，轻轻的点了点头应道。

    见状，观月初不由的看向场边的陈安夏，有些不屑的轻哼了一声“哼，故弄玄虚的家伙，心理战对我们一点作用都没有~”

    很快的，比赛又开始了，这一次是圣鲁道夫学院的发球局，由木更津淳发球。

    不用多说，这一球十分顺利的被完全燃烧起来的河村隆，直接大力的回击了回去。

    看着向自己袭来的势大力沉的一球，柳泽慎也没有一点惊慌，而是嘴角露出嘲弄似的笑容，用双手握拍，猛地将球打向海堂薰。

    同时，柳泽慎也和木更津淳不由期待的看着海堂薰，好像在说，打蛇球吧，快打蛇球吧。

    “嘘~”海堂薰看着朝着自己飞来的这一球，不由的发出了标志性的蛇叫声，同时陡然摆了一个完全不同于蛇球的姿势，口中十分厌恶的开口道“你们还真的是很让人讨厌，我决定了，要彻底打垮你们~”

    场外，堀尾聪史看着海堂薰的这个姿势，好像想起了什么，陡然惊呼道“啊！！那个姿势是！！”

    “回旋蛇球！！”水野胜雄和加藤胜郎也跟着惊呼了起来。

    “嘣！”

    下一刻，随着一道击球的声音响起，在一张张满是错愕和呆滞的面容中，就看见金黄色的网球在海堂薰的球拍之下，化作了一道极为优美的弧线，从球场的一旁穿过裁判所坐高椅下的空隙处，绕过中间的球网袭向对方的场地。

    “砰！”

    场中的观月初看到这一幕之后，不由满是震惊的一把站了起来，脸上满是不可思议的神情，完全没有了以往的从容之色，口中不由自主的轻呼着

    “回旋蛇球！？这不是陈安夏的回旋蛇球吗？海堂薰怎么会这一招？”

    ...

    ps:感谢生牛奶、无心徒、油普、五十一石的打赏支持。

 第265章 海堂薰的警告（求订阅）

    海堂薰的回旋蛇球之后，整个赛场都安静了下来，就连裁判也呆愣住了，一时之间忘记宣布比分了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “嘘~”海堂薰发出一道标志性的蛇叫声，接着收回挥拍的动作，同时开口道“裁判，你不宣布比分吗？”

    “哦...哦，0-15~”裁判这才回过神来，急忙宣布道。

    随着裁判的声音，场外正在观看比赛的观众陡然回过神来，一道道惊呼声不由的响起。

    “喂，你们看见了没有？刚刚的那一球？”

    “回旋蛇球，我好想听到青学的人称这一球是回旋蛇球，真的太厉害了~”

    “这就是可以进军全国的种子队伍，实力太强了~”

    “原来第一局青学是故意的，根本就没有用出全部的实力，圣鲁道夫学院这一次栽了~”

    “这一球我有东京区域赛看到过，不过我记得这一球是陈安夏的绝招啊，怎么海堂薰也会？”

    .....

    龙崎堇面带笑意的看着这一幕，接着转头看向一旁早就已经错乱呆滞住的观月初问道“怎么样，这一幕有在你的剧本里面吗？”

    观月初闻言脸色不由的变得阴沉了起来，努力克制自己的情绪，看似平静的坐回位置上，口中说道“别得意的太早，比赛才刚刚开始~”

    “是啊，比赛才刚刚开始~”龙崎堇有些意味深长的说道。

    龙崎堇话中的意思，观月初当然明白，脸色不由的变得更加阴沉起来，目光忍不住看向场外带着淡淡笑意的陈安夏，心中恨恨道“又是你，陈安夏，把回旋蛇球教给海堂薰，却从来没有让海堂薰显露出来，当真好算计~”

    陈安夏好像感觉到了什么，不由的朝着观月初看去，不过只是看了一眼，陈安夏就不理会了，毕竟，跳梁小丑无须理会。

    陈安夏的这个举动，更加让观月初黑化了起来，看着场中有些慌乱的木更津淳和柳泽慎也，不由的开口道“慌什么，给我专注起来，启动1号计划~”

    “1号计划？”龙崎堇闻言不由的一愣，有些不解道。

    不仅仅是龙崎堇，所有人听到观月初的话后全都有些不解，海堂薰和河村隆也是微微皱眉的看向观月初，眼中带有疑惑。

    木更津淳和柳泽慎也一开始也有些茫然的对视了一眼，不过很快的，他们就看到了观月初的眼神和手部的微动作，逐渐的知道了观月初的意思，轻轻的点了点头，表示明白。

    “1号计划？难道圣鲁道夫学院还有什么杀手锏没有用出来？”乾贞治看着这一幕，忍不住微微皱眉思索道。

    由不得乾贞治不谨慎，毕竟这一次的对手可是跟自己一样擅长玩弄数据的观月初。

    手冢国光、大石秀一郎、菊丸英二、桃城武等人都忍不住微微皱了皱眉，一时之间搞不懂这个观月初的想法。

    不过就在这时，又有一道声音传了出来，好像是专门跟观月初作对一样，开口道“河村前辈，海堂前辈，我们也启用2号计划~”

    很显然，这个声音就是陈安夏的声音，陈安夏注意到了木更津淳和柳泽慎也，以及观月初的小动作，大概知道了是怎么回事。

    很简单，这就是观月初的心理战，让河村隆和海堂薰时刻防备着这莫须有的1号计划，随着比赛的进行这莫须有的1号计划就会一直萦绕在他们的心中，逐渐的成为心理负担。

    这一点就会成为一个破绽，不要小看这个破绽，毕竟网球可是很受心理因素影响的一项比赛。

    看着海堂薰和河村隆注视过来不解的目光，陈安夏没有多说什么，只是缓缓的伸手比划了一个数字五的模样。

    到这个海堂薰和河村隆瞬间理解了陈安夏的意思，脸上都不由的露出了然的笑容。

    至于其他人则更是一脸的懵逼，刚刚圣鲁道夫学院出了一个1号计划，这边青学就来了一个2号计划，确定不是两边说好的？

    即使是青学的成员也都有些不解，不过他们都知道陈安夏不会无的放矢，不由的静下心来，仔细的看着场中的情况发展。

    观月初也有些懵逼，同时心中在猜测着陈安夏是不是真的有那个所谓的2号计划。

    不过，不管怎么说，场中的比赛还在继续着。

    其实刚刚观月初的1号计划，确实是为了打心理战而故意说出来的，不过这个1号计划还真不是什么内容都没有。

    通过刚刚观月初的眼神和手势，木更津淳和柳泽慎也知道了这个1号计划，就是专攻河村隆计划。

    既然海堂薰有了回旋蛇球这个大杀器，我们惹不起，还躲不起吗？这是双打比赛，如果是单打的话，那么圣鲁道夫学院是输定了，但是双打比赛的话，还是有机会的。

    这个机会，就在河村隆的身上。

    渐渐的，所有人都看出了圣鲁道夫学院的计划，因为，现在场中海堂薰根本就没有打出回旋蛇球的机会，圣鲁道夫学院所有的回球几乎都是打在河村隆的身边。

    而这是双打比赛，海堂薰也不可能特地跑到河村隆的身边去接球，要不然就等于白白空出半边场地，任由对手得分。

    不过，很显然，他们都错了，而且错的很离谱，木更津淳和柳泽慎也很清楚的感觉到，河村隆的每一球回球力道都在加强。

    这样的情况下，他们想要封锁河村隆的球路就越来越难打出来，之所以会出现这种情况的原因，就是波动球的发力技巧。

    从刚刚开始，河村隆右手的肌肉始终都是保持着紧绷的状态，因为瞬间发力的原因，所以回球的力道会比平时的大。

    这让熟悉了平时回球力道的对手一下子不适应新的力量，那么自然就有了破绽，而河村隆就是利用这个破绽，逐渐瓦解了圣鲁道夫学院的封锁。

    终于，机会来了。

    “嘣！”

    随着一道轻响，木更津淳和柳泽慎也看着脱离既定球路的一球，脸色忍不住同时一变道“糟了~”

    而河村隆看着这一球，眼中仿佛有熊熊烈火在燃烧着，之前比赛积累的憋屈和怒气全都在这一刻释放了出来，口中猛然咆哮着“哦哦哦！！！完全燃烧起来了~”

    随着这道咆哮声，只见河村隆脚下犹如生根了一般，微微屈膝，同时右手回拉，做了一个拉拍抽球的动作，手臂的青筋因为用力在这一刻清晰可见。

    看到这个莫名熟悉的姿势，堀尾聪史三人忍不住大惊道“啊！！那是....波动球！！”

    随着一道惊呼声，一道无比耀眼的金黄色光柱，直直的轰击向木更津淳和柳泽慎也中间的空白地带。

    “砰！！！”

    “啪嗒~”

    随着一道巨响，木更津淳和柳泽慎也两人双脚忍不住一软，直接瘫倒在地，眼中满是惶恐的神情，就连手中的球拍也握不稳。

    不得不说，刚刚河村隆的那一球波动球，真的对木更津淳和柳泽慎也造成了极大的心理阴影。

    “30-0！！”

    “阿隆这家伙，又变强了~”不二周助的双眼不知何时睁开，十分严肃认真的看着这一幕道。

    “啊~”大石秀一郎和菊丸英二也是满脸认同的点了点头应道

    “嗯，波动球，真是不错的资料~”乾贞治则是疯狂的在做着笔记。

    陈安夏见状则是微微一笑，五成威力的波动球，虽然会对身体造成负担，但是并不会损害身体，就跟陈安夏的演武状态一样，只要事后好好调养就可以了。

    当然，前提是不能过度使用。

    手冢国光则是双手抱胸的看着这一幕，不知道在想什么。

    .....

    另一边，观月初则是看着这一幕，十分烦躁的用手撵着自己的刘海，口中不停的自语着

    “波动球，又是数据里面没有的资料，怎么会这样，东京区域赛结束后，青学究竟发生了什么事情~”

    “对了，当初去青学收集情报的时候，好像有看到陈安夏带着海堂薰和河村隆去秘密训练来着，当时没在意，难道是那个时候？”

    “这么说，又是这个陈安夏？可恶，陈安夏你给我等着，我一定会让好好的教训你这个自大的小鬼~”

    .....

    接下来的比赛就没有什么悬念了，已经有了心理影响的木更津淳和柳泽慎也，根本不能全力比赛。

    最终，这一局比赛以6-1的结果由青学获胜了。

    河村隆和海堂薰看到这个结果，不由的相视一笑，而另一边喘着粗气，满头大汗的柳泽慎也见状不由的开口道“你们不要高兴的太早了，接下来才是你们青学噩梦的开始~”

    海堂薰闻言不由的微微一笑道“不，接下来才是你们圣鲁道夫学院噩梦的开始，因为，你们根本不知道，你们接下来要面对的是什么~”

    说着，在脑海中海堂薰忍不住回想起了那一天的那一幕，那犹如神魔一般的身影，即使现在想想，依旧让海堂薰忍不住有些战栗起来。

    想着，海堂薰不由的有些怜悯的看着瘫倒在地的木更津淳和柳泽慎也，继续道“你们最好祈祷不要让他上场，要不然.....”

    说到这里，海堂薰也不继续说下去，直接转身和河村隆一起离开了。

    而木更津淳和柳泽慎也则是有些迷茫的相视一眼，不清楚海堂薰说的是谁，是天才不二周助？还是....陈安夏？

    ....

    ps：感谢阴阳界主、书友150110090949198、酱油普、一本胡说的打赏支持

 第266章 生气的不二周助（为阴阳界主加更）

    虽然青学的第一场比赛胜利了，但是第二场比赛，青学的黄金双打大石秀一郎和菊丸英二却遭遇到了麻烦。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在比赛的过程中，大石秀一郎和菊丸英二也展示了超出观月初剧本的数据，用出了全新的高难度阵型，澳大利亚阵型。

    不过，这一次大石秀一郎和菊丸英二的对手也不是吃素的。

    赤泽吉朗，圣鲁道夫学院的队长，也是原先的单打1号，这一次特地为了对于青学的黄金双打，被安排进了双打1号。

    在去年的东京都大会上面，赤泽吉朗曾经击败了当时青学三年级的学长们，实力毋庸置疑。

    这一场比赛打的十分的艰辛，双方你追我赶，已经逐渐的转为了拉锯战，而在这里，青学黄金双打的致命弱点出现了，那就是菊丸英二的体力。

    比赛进行到这里已经到了6-5，圣鲁道夫学院暂时领先，不过青学一直紧咬着不放，看着场中不断奔跑的菊丸英二，乾贞治不由的推了推鼻梁上的镜框道“差不多到极限了~”

    而就在乾贞治话音落下不久之后，只见场中正在奔跑的菊丸英二，仿佛被什么绊倒一般，直直的摔倒在地上，原本应该接到的一球，也因为这一摔，而丢失了。

    “砰！！”

    “7-5，这一场比赛由圣鲁道夫学院获胜~”裁判见状宣布道。

    “英二，你没事吧~”大石秀一郎一脸紧张的扶起菊丸英二问道。

    “大石，很抱歉，没支撑下来~”菊丸英二有些虚弱的应道。

    “没关系，你已经做的很好了~”大石秀一郎宽慰道，而这时桃城武和河村隆也跑了过来，帮忙扶起菊丸英二回去休息。

    另一边，赤泽吉朗满脸都是汗水，口中喘着粗气走到观月初的身边道“不负所托，终于打败了青学的黄金组合了~”

    “一切都在我的预料之中，你们好好休息吧，胜利一定是属于我们圣鲁道夫学院的~”观月初闻言十分淡漠的说道。

    不过在心中，观月初早就已经皱起了眉头暗自道“虽然比分7：5在我的剧本之中，可是他们摆出的澳大利亚阵型，还有菊丸英二最后的起死回生..却都不在我的剧本之内~”

    虽然不想承认，但是在这一刻，观月初对自己的数据已经不那么自信了，脑海中忍不住回荡起陈安夏的那句话“有的时候数据可是会骗人的~”

    越想，观月初的脸色越来越阴沉了起来，很快的，观月初就调整好了自己的心态，现在的比赛还没有结束，自己怀疑自己这种事情，是绝对不容许发生的。

    正好，这时结束热身的不二裕太来到了球场，准备进行接下来单打3号的比赛。

    观月初看见不二裕太之后，不由的开口道“裕太，如果想要打败你的哥哥，可是不能在这里输掉的~”

    “我知道~”不二裕太一脸严肃认真的说道“那个青学一年级的竟然能够打倒乾和桃城，成为校队，算起来，也够资格当我的对手，我会使出浑身解数来打倒他的~”

    “你有这个决心，我就放心了~”观月初闻言微笑的应道，同时心中暗自道“青学的，你们就等着吧，左撇子杀手的可怕，你们很快就可以看到了~”

    另外，场边，已经结束比赛的不动峰中学专门过来观看青学的比赛，对于青学的比赛结果，不动峰可是十分的惊讶。

    因为，青学比不动峰早进行比赛，可是等到不动峰结束比赛之后，青学这边竟然只是完成了双打1号的比赛，刚刚进入单打比赛。

    甚至还是一胜一负的成绩，这真的太不可思议了。

    不动峰中学刚刚的对手是冰帝学园，不过因为冰帝学园这一次只派出了三个正选队员，就是迹部景吾、桦地崇弘和冥户亮三人，并且分别是单打1、2、3号。

    不动峰中学针对这种情况，出其不意，让橘吉平排在单打3号对阵冥户亮，直接拿下了前3局取得了比赛的胜利，迹部景吾和桦地崇弘都没有出场的机会就输掉了。

    在这场比赛中，迹部景吾也认出了橘吉平九州雄狮的身份，不过输了就是输了，冰帝学园这一次只能等着败部复活赛了。

    而这个时候，刚好热身回来的越前龙马也缓缓的走向场中，陈安夏见状笑着调侃道“越前，不要有负担的上吧，输了也没关系，后面还有我和不二前辈压轴~”

    越前龙马早就知道了陈安夏的性格，闻言也不生气，只是伸手压了压自己的帽檐，口中开口道“你还差的远呢~”

    不过，虽然越前龙马不生气，但是傲娇的性格却被陈安夏激了起来，不服气的性格让越前龙马心中暗自道“这场比赛无论如何自己都不能够输~”

    “果然还是安夏你最了解越前，成功的激起了越前的斗志~”乾贞治看着这一幕默默的说道。

    “只要掌握了越前傲娇这个特点之后，要做到这一点很容易的~”陈安夏笑道。

    乾贞治闻言不由轻轻的推了推鼻梁上的镜框道“嗯，确实~”

    一旁的大石秀一郎好像注意到了什么，不由的招呼道“哦，不二，你回来了，刚好比赛要开始了~”

    不二周助闻言没说什么，而是默默的走到场边，神情严肃的看着赛场，确切的说是看着自己的弟弟，不二裕太。

    “不二，你怎么了？怎么感觉你生气了？”菊丸英二很敏锐的感觉到了不二周助的不对劲，不由疑惑的问道。

    “不，没什么，只是有件事情无论如何都需要确认一下~”不二周助闻言好像又变回了原来那个和煦的状态，微笑道。

    只不过，熟知不二周助的人都知道，这是不二周助故意将愤怒藏了起来，这样的不二周助，更加的可怕。

    手冢国光见状双手抱胸，眉头也忍不住微微的皱起，手冢国光也不清楚，不二周助怎么出去一趟，就变得生气了起来。

    只有陈安夏知道是怎么回事，估计是不二周助看到了自己的弟弟不二裕太使用那招了。

    而场中的比赛，已经开始了，由不二裕太发球。

    不二周助看着场中已经开始的比赛，目光突然看向场边的观月初，口中出声道“安夏，我现在突然后悔了，不该和你换出场顺序的，有件事情，我无论如何都要找他确认一下~”

    陈安夏脸色十分平静的说道“不二前辈，如果有需要，可以尽管跟我说~”

    不二周助闻言也没有推辞，直接开口应道“啊，到时候还需要麻烦你了~”

    其他人虽然不知道发生了什么事情，但是他们都知道，这一次有人要倒霉了，青学的天才已经完全生气了。

    而即将帮助青学天才出气的，则是青学最可怕的怪物。

    .....

    ps：感谢ヒロハル的万赏支持，万分感谢。

    ps：感谢米库酷、赀子川的打赏支持。

 第267章 超级半截击（求订阅）

    乾贞治看着场中暂时落入下风的越前龙马，不由的伸手推了推鼻梁上的镜框道“果然，不二裕太‘左撇子杀手’的称号不是白叫的~”

    周围人闻言都不由的把好奇的目光看向乾贞治，乾贞治见状继续道“我有做过调查，不二裕太和左撇子选手交战的成绩是16战全胜，这也是他被封为‘左撇子杀手’的原因”

    说着，乾贞治不由的看向场中面无表情的越前龙马，口中出声道“而越前自从加入青学以来，都没有和左撇子交战的记录，所以，这一场比赛其实对越前是不利的~”

    另一边，井上也在给芝纱织，以及堀尾聪史讲解这个资料。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “为什么他对付左撇子那么厉害？”芝纱织有些不解道，堀尾聪史等人也都好奇的看向井上，想要知道原因。

    井上见状不由的解释道“原本左撇子选手和右撇子选手相比，无论击球或者旋转都是反向的，所以对于习惯了和右撇子选手对打的人来说，这就会感到很棘手~”

    “而不二的弟弟本身就是左撇子，并且据说他累积了许多和左撇子对手比赛的经验，所以相比于龙马来说，太具有优势了~”

    “砰！！”

    “40-0~”裁判宣布道。

    “哎呀，龙马完全被对手压得死死的~”加藤胜郎见状忍不住担心道。

    “不对，你们看，龙马的对手接球的时候感觉怪怪的~”水野胜雄这时好像发现了什么，忍不住满是惊讶道。

    其余人见状不由的把注意力看了过去，这一看芝纱织和堀尾聪史等人还好，井上整个人不由的吃了一惊道“这是...半截击！！”

    “半截击？”芝纱织、堀尾聪史、加藤胜郎等人一脸迷茫的看着井上，似乎是不理解这个半截击是什么东西。

    井上见状强忍着心中的震惊，出声解释道

    “半截击，顾名思义，就是趁着球往上还没有弹到最高点之前先下手为强，由于击球的时机较一般情况早，对方根本无法取得充裕的回防时间，所以在比赛中很容易抢到优势~”

    “换句话也可以说是在球第一次落地弹起时，低位将球提拉过网的一种技术，坦白讲半截击很难打~”

    “因为既要把握球的弹跳，同时也要有好的站位，即使是职业高手这种半截击现象也很少见~”

    “一个中学生竟然会使用半截击，真的太不可思议了~”

    芝纱织和堀尾聪史几人听的是一愣一愣的，不过结合现场不二裕太的亲身演示，他们也能能够大概理解半截击是什么意思。

    堀尾聪史很快的回过神来，看向场中再次用出半截击的不二裕太，忍不住伸手抓住自己的头发，一脸焦虑道

    “这下惨了，光对手是左撇子这点都够越前头大了，竟然还来了个什么半截击球，这场比赛难道要输吗？”

    “砰！”

    “1-0，这一局由圣鲁道夫学院获胜~”裁判宣布道。

    陈安夏看着眼前的这一幕，脸上的表情没有丝毫的变化，不过这种半截击的技术确实是一种十分高明的技术。

    半截击其实是用词不当，因为它实际是种抽击，根本不是截击，它是在球刚弹起地面时的抽击，它的握拍，步伐，回挥和完整随挥跟地面抽击一样，不管正反手。

    不过有一点不一样的就是不能在齐腰高度击球，也就是说，半截击一般的击球高度都是在还没弹起到腰部高度的时候就击球。

    当然的，半截击陈安夏也会，但是在不使用真理之眼的动态视力的情况，陈安夏很难把握好半截击的技术，因为半截击需要完美的视觉，眼睛一刻也不能离开球。

    而且一般人都把握不好半截击的回球，因为半截击球需要在弹起很低的地方就击球，这么做大多会出现有两种情况，要么就是触网失误，要么就是拉的太高，让球出界

    因此，虽然半截击打起来很有意思，但是犹豫失误率很高，即使是职业选手也都是万不得已时才可以使用。

    不过，场中的不二裕太很显然的已经完全掌握了半截击，将半截击当做是自己的武器，这就很了不起了。

    在这一刻，即使是大石秀一郎、菊丸英二等人都有些震动的看着不二裕太。

    场中的比赛继续着，现在轮到了越前龙马的发球局，理所当然的，越前龙马用出了自己最拿手的外旋发球。

    看到越前龙马用出外旋发球之后，堀尾聪史、加藤胜郎等人好像又看到了希望，满是期待的看着这一球。

    不过下一刻，让所有人震撼的一幕发生了，只见不二裕太直接来到落球点，在球刚刚弹起的那一刻直接挥拍抽击，在越前龙马有些错愕的目光中，直接得分。

    全场诡异的安静了几秒钟，下一刻全场忍不住哗然了起来。

    “妈呀，刚刚是什么球？”

    “那种球真的可以打出来吗？”

    “刚刚那一球好像是半截击，又好像不是~”

    ....

    “超级半截击，真的没想到，不二的弟弟，竟然会用超级半截击~”乾贞治语气有些急促的说道，好像是被这一球惊到了一样。

    其他青学的成员也都被这一球惊到了，一时之间气氛有些凝固。

    而陈安夏好像早就已经预料到了这一幕，真理之眼不知什么时候已经打开，正在同步解析和建模着刚刚不二裕太的击球运动模型。

    超级半截击，可以说是半截击的一种，也可以说是半截击的终极形态。

    如果说半截击是在球落地弹起还没有到腰部的回击球，那么超级半截击就是在球刚刚弹起那一刻就瞬间回击的超高级技术。

    一般来说，球的旋转变化都是在球弹起之后产生的，而如果在球落地反弹时马上扣球，那么不管球有什么变化，也都施展不开了。

    也就是说，一旦使出超级半截击，那么不管是什么类型的变化球对于不二裕太来说，都会被不二裕太破解，而且还具有半截击的抢占先机的优势。

    不二裕太，不愧是天才不二周助的弟弟，这种天分，真的不能小觑。

    不过，很可惜的是，不二裕太的对手，是个天分更加可怕的小怪物。

    场中，越前龙马又一次用出了外旋发球，不过很理所当然的，这一次的外旋发球又被不二裕太用超级半截击打了回去。

    而仿佛就在下一刻，越前龙马的身影不知道什么时候已经来到了落球点，直接挥拍击球。

    “砰！！”

    “15-15~”

    随着裁判的宣布，在不二裕太一脸错愕的表情中，只见越前龙马看着嘴角微翘的看着不二裕太道

    “怎么了，你的本领只有这么多吗？还左撇子杀手，要知道，比你强的左撇子还多得是呢？”

    “而且，因为你的超级半截击，某个怪物的实力恐怕又变强了，真替你们圣鲁道夫学院担心~”

    说着，越前龙马的目光不由的看向场外的陈安夏，而陈安夏注意到了越前龙马的目光，不由的微微一笑回应着。

    而场外的观众也渐渐的回过神来，下一刻，全场哗然了起来。

    .....

    ps：感谢阴阳界主的万赏支持，万分感谢。

    ps：感谢轮回的古夜、油普、风灵幽、五十一石、油普的打赏支持。

 第268章 晴空抽杀！！（求订阅）

    看着这一球，乾贞治不知从哪里拿出了一本笔记本，边做着记录，边轻声自语道“越前的速度比在东京区预赛又提高了，真的是可怕的天赋，嗯，要好好的记录下来~”

    陈安夏在一旁见状有些好笑道“乾前辈，看来你的负重训练计划成效还是很好的~”

    越前龙马之所以速度会变快除了自己努力训练之外，还有一个很大的原因那就是乾贞治根据每个人的数据所设计的负重训练。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不得不说，乾贞治收集的数据都是非常有用的，能够针对每个人的弱点，还有优势设计专项训练。

    不仅仅是越前龙马，每个人在乾贞治的特训下都由不同方面的提升。

    “是啊，这一段时间真的多亏了阿乾设计的训练，才让我们实力提高了这么多~”大石秀一郎认同的点了点头道。

    一旁的菊丸英二、桃城武、河村隆和海堂薰都是认同的点了点头。

    而场中，不二裕太已经回到了接球区，目光凝神的盯着越前龙马，心中不由的想着“比我还强的左撇子多得是？别开玩笑了，还有，这个小鬼口中的某个怪物是指什么？”

    因为刚刚越前龙马是看向青学的大本营，所以不二裕太根本不知道越前龙马看的是谁，不过不管不二裕太心中的不忿和疑惑，比赛继续着。

    此刻，越前龙马又是一记外旋发球，和上一球一样的，不二裕太用超级半截击回击，不过被迅速上网的越前龙马顺利的拦截了回去。

    “砰！！”

    “30-15”裁判见状宣布道。

    “安夏，你觉得裕太的超级半截击怎么样？”不二周助这是突然开口问道。

    陈安夏闻言也没有迟疑，十分平静的应道“很优秀，不管是对击球时机，还是挥拍的角度都把控的很好~”

    “不过对于击球力道的把控还是差了些，回球的落点不能很好的控制，估计也是担心太大力球会出界，还是有进步空间的~”

    “是吗？我知道了~”不二周助好像得到了自己想要的答案，微笑着应道。

    除了手冢国光和乾贞治之外，其余人都是一头雾水，不清楚不二周助这话中是什么意思。

    “砰！！”

    “1-1，这一局由青学越前龙马得分，双方交换发球局”裁判见状宣布道。

    “好厉害，龙马真的好厉害~”加藤胜郎见状满是惊喜道。

    “是啊，那么厉害的超级半截击对龙马已经完全没用了，真的太强了~”水野胜雄也是跟着应和道。

    “在这样下去，胜利就是越前的了~”堀尾聪史也满是兴奋道。

    “真的会那么简单吗？”井上闻言不由的面色凝重道。

    “井上前辈，你为什么这么说？”芝纱织有些疑惑道，其他人也都不解的看向井上。

    “你们注意看不二裕太的表情，一点都没有惊慌，而且那眼神更加的锐利起来了~”井上闻言不由的开口道。

    另一边，作为最了解自己弟弟的不二周助，看见不二裕太脸上的表情，口中不由的轻声道“裕太完全认真了，比赛现在才刚刚开始~”

    一旁的观月初也看到了不二裕太的表情，脸上不由的露出了一抹笑容，心中暗自道“是了，就是这样裕太，你有不能够输的理由，来吧，让大家看一看，我教给你的那一招...”

    场中的比赛还在继续进行着，当越前龙马再一次将不二裕太的半截击打回来之后，只见不二裕太突然摆出了一个大家都没有见过的拉拍抽球的准备姿势。

    下一刻，在所有人不可思议的目光中，只见不二裕太狠狠的旋转身体，利用身体的力量来带动手臂的力量，猛地击球。

    而这一球落地之后，在地上强烈的旋转了一会，之后以接近直角的角度高高弹起，在越前龙马错愕的目光中，直直的弹向球场外的护栏铁丝网。

    不二周助在看到不二裕太的这个动作之后，原本微眯的双眼在这一刻不由完全的睁开，眼神中全都是无比认真的神情。

    一旁的手冢国光看到这一球之后，终于明白不二周助为什么会这么生气了，只因为这球名字叫做晴空抽杀，也叫做外旋旋转球。

    顾名思义，这一球即是给球加上强烈的侧旋，让球在弹地之后，以大角度高高弹起。

    而想要给球加上这么强烈的旋转，对手臂负担太大，看看刚刚不二裕太要借助强烈扭动腰部来增加手臂的力量就可以看出来。

    特别是对正在发育中的不二裕太来说，晴空抽杀这一招，用多了之后更是会对身体留下不可挽救的创伤，以后甚至都不能再打网球。

    正常的球员在知道这个后果之后，肯定都不会选择练习这个招式，更不用说对于一心想要打败自己哥哥的不二裕太，如果以后不能打网球，那么还如何打败自己的哥哥。

    因此，现在的不二裕太用出这一招，只有一种情况，那就是不二裕太根本不知道使用这一招所要承担的后果。

    那么，对于教给不二裕太这一招的人的用心，就值得考量了。

    “晴空抽杀这种招式...”大石秀一郎也认出了这一招，眉头不由的皱了起来。

    “现在越前麻烦了，就算越前可以回击超级半截击，但是回击晴空抽杀这种招式就不太可能了~”乾贞治微微皱眉道。

    “越前...”桃城武满是担忧的看着场中的越前龙马道。

    不过就在这个时候，陈安夏却缓缓转身离开了球场边，背起自己的网球袋好像准备去哪里。

    “安夏啊，你要去哪里？”菊丸英二注意到了陈安夏的动作，不由不解的问道。

    “我先去热身了~”陈安夏闻言不由的开口应道。

    “现在去热身？可是越前的比赛....”桃城武闻言有些不解道。

    不过桃城武的话还没有说完，就被陈安夏打断了，只见陈安夏转头看向众人，微笑道“你们放心吧，要知道他可是越前龙马，和我并列的青学双子星~”

    说着，就看见陈安夏目光不由的看向场中的越前龙马，继续道“而且，越前还有隐藏的招式没有用出来，这场比赛，结局早就已经定下来了~”

    越前还有隐藏的招式没有用出来？所有人都被陈安夏的话惊到了。

    只见陈安夏这时看了一眼，完全没有理会这边的情况，而是目光严肃的盯着场中不二裕太的不二周助，接着径直转身离开，边走边说道

    “不二前辈，你放心吧，对于教给你弟弟那个招式的人，我会用对他最残酷的方式回敬他的~”

    不二周助闻言终于有了反应，开口应道“那就麻烦你了，安夏~”

    “交给我吧~”

    一道十分平静的话语声传来，在下午炙热的阳光下，也不自觉的让在场的人感到了丝丝的寒意。

    在这一刻，青学最可怕的怪物，也完全认真了。

    .....

    ps：感谢宇宙大队长、无心徒、书友20170214135030192的打赏支持。

 第269章 陈安夏VS观月初！（为ヒロハル加更）

    正如陈安夏所预料的一样，虽然不二裕太用出了晴空抽杀，但是越前龙马也拿出了最近练会的新技能，抽击球b。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    抽击球b就是正手击球上再加上巨大的旋转，让球在空中上升到一定高度的时候突然快速落下，在球场连续落地弹起两次。

    因为两次落地弹起的轨迹形状和英文b一样，所以这也是越前龙马将这一招叫做抽击球b的原因。

    而抽击球b因为需要的旋转太大，所以越前龙马在施展这一招的时候必须利用助跑滑到球的下面，在猛地跃起，利用整个过程中产生的动能，来增加球的旋转。

    抽击球b因为也是半截击的一种变形，正好可以破解不二裕太的晴空抽杀。

    “砰！！”

    “6-3，比赛结束，由青学越前龙马获胜~”裁判大声宣布道。

    不二裕太看着越前龙马的眼中多了一抹认同道“我输了，青学的一年级，你真的很强~”

    越前龙马是第一个以这么大优势战胜自己的左撇子球员，对于越前龙马的实力，不二裕太已经完全认可了。

    越前龙马闻言捡起了掉落在地上的鸭舌帽，缓缓的开口道“网球高手并不只有一个，你的目标可能只是像你哥哥一样，但我的目标确实要超越他！！”

    不二裕太听到越前龙马的豪言壮语之后不由的愣住了，片刻之后，不二裕太看着越前龙马缓缓离去的背影有些好笑的自语道“这个自大的小鬼，想要超越我哥哥，你还差的远了~”

    说着，只见不二裕太对着越前龙马的背影大声道“喂，下一个出场的应该是跟你并列的青学双子星吧，记得让他做好心理准备，他绝对不会是观月的对手的~”

    越前龙马闻言忍不住停下了脚步，转头看向不二裕太，脸上不由的露出了错愕的神情，好像在怀疑自己听到的，不由出声问道“你刚刚说什么？”

    不二裕太闻言也不疑有他，直接重复了一遍道“让那个陈安夏做好心理准备，因为他的对手可是观月本人啊，观月是一个真正可怕的家伙，他...”

    不二裕太的话还没有说话，就听见越前龙马好像听到了什么笑话一样，忍不住噗呲一声笑了出来。

    接着只见越前龙马在不二裕太不解的目光中开口道“抱歉，这估计是我听过的最好笑的笑话了，不二前辈的弟弟啊，你的眼界真的太小了，跟以前我的很像~”

    “喂，自大的小鬼，你在胡说什么呢？我可是好心的提醒你~”不二裕太闻言有些羞恼道。

    越前龙马见状看着不二裕太嘴角微微一翘道“我跟你说一件事吧，你知道吗？安夏原本的位置是单打1号，你认为是什么理由能让安夏排在单打1号？”

    “什么！？”不二裕太闻言忍不住脸色一边，有些不可置信的惊呼道。

    因为，如果越前龙马说的是实话，那么他的哥哥，被称为天才的不二周助，原先竟然不是青学的单打1号。

    当然，这里面有很多种可能，比如说是青学的一种战术，类似田忌赛马，再比如说，这个排序是按照实力来排的，还有就是随意排的等等许多可能。

    而能让越前龙马特地说的会是哪一种呢？虽然不二裕太有猜到，不过，不二裕太是无论如何也接受不了这个可能的。

    越前龙马看着满脸错愕的不二裕太，直接转身离去，边走边开口道“对了，那个晴空抽杀，你以后还是少用为妙，如果你以后还想打网球的话”

    越前龙马回到了青学的大本营，而不二裕太也带着一脸凝重的心情回到了圣鲁道夫学院的大本营。

    这个时候，观月初和陈安夏都各自在外面热身着，网球比赛之前，不管对手强弱，热身都是非常关键的，可以舒展筋骨，发挥百分百的实力。

    又过了一会，在外面热身的陈安夏和观月初都被找了回来，因为单打1号的比赛马上要开始了。

    不动峰中学的成员们，可以说都在等待着这一场比赛的到来，因为通过这一场比赛，或许他们就能够看到陈安夏一直隐藏的实力了。

    “终于要开始了~”神尾明脸色凝重的看着缓缓走向场中的陈安夏和观月初道。

    “是啊，刚刚越前那个自大的小鬼给我们带来了意想不到的惊喜，不知道这个陈安夏又会给我们带来什么样的惊喜~”伊武深司表情不变，语气也不自觉的加重着道。

    石田铁，樱井雅也、内村京介森辰德也都脸色认真的看着即将开始的比赛。

    而一旁双手抱胸，一直默默无言的橘吉平，看着场中的陈安夏，突然脸色凝重的开口道“好可怕的气势，现在的陈安夏，好像已经完全认真起来了~”

    气势这种东西对于常人来说或许有些莫须有，看不见也摸不着，但是对于橘吉平这种全国级别实力的强者来说，是可以接触到和释放的。

    甚至可以说，气势是顶尖球员较量的其中一个重要环节。

    现在的橘吉平清晰的感觉到了陈安夏身上那如渊如狱的气势，这种气势，让橘吉平想起了曾经身为九州双雄的自己。

    不，陈安夏的气势要比曾经的自己更加可怕，不过，橘吉平很快的就想到了陈安夏的另外一个身份，不由的也就释然了。

    青学的大本营，堀尾聪史、水野胜雄和加藤胜郎看着场中一脸淡漠的陈安夏，都忍不住缩了缩脖子，莫名的感觉有些拘谨。

    这种感觉，让他们第一时间想起了青学的领导者手冢国光，没错，现在陈安夏给他们的感觉，和平时手冢国光带给他们的感觉很像。

    是错觉吗？堀尾聪史、水野胜雄和加藤胜郎三人心中暗自想到。

    “这样子的安夏，我还是第一次看见，还真的有点部长的模样啊~”桃城武没有了往日轻佻的模样，神情认真的看着场中的陈安夏开口道。

    “是啊，现在的安夏跟手冢真的很像~”大石秀一郎看着场中的陈安夏赞同的点头道。

    菊丸英二看着场中的陈安夏，又忍不住看了看一旁一脸沉稳的手冢国光，轻轻的缩了缩脖子道“呜哇，我不喜欢这样子的安夏，我还是喜欢平时的安夏~”

    至于手冢国光则是看着场中的陈安夏，不知道在想什么。

    坐在教练席的龙崎堇也注意到了陈安夏现在的状态，在心中忍不住出声道“哦呀哦呀，青学的怪物已经完全解开了枷锁，只是不知道你能不能承受的住呢？观月初！！”

    .....

    ps：感谢ヒロハル的万赏支持，万分感谢。

    ps：感谢阴阳界主、书友20170602002748555、魔影逍遥的打赏支持。

 第270章 被掌控的比赛？（求订阅）

    在所有人的注视下，陈安夏和观月初在赛场中央的网前相对而立，互相见礼。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    看着自己身前的陈安夏，观月初看似一脸和煦的笑道“你们青学可真的出乎我的预料，这一次，算是我们圣鲁道夫学院栽在了你们青学的手中~”

    说着，只见观月初脸上的笑容逐渐消失，眼神微眯的看着陈安夏有些阴森的开口道

    “不过虽然我们圣鲁道夫学院输了，但是有一件事无论如何我都要做，那就是好好的教训一下你这个自大的小鬼，我会让你为你之前的言行后悔的~”

    陈安夏闻言只是看了观月初一眼，口中十分平静的开口道“我就问你一件事情，晴空抽杀这一招，你是明知道会对身体造成损伤还故意交给不二裕太的吗？”

    “什么！？”在场外的不二裕太闻言，脸色顺便大变，嘴里轻呼道，同时不由自主的看向观月初，在等着观月初的答案。

    观月初没有想到陈安夏会问这个问题，不由的一愣，接着一点愧疚都没有，十分平静的开口道“一心只想打倒哥哥的蠢材，要利用简直易如反掌~”

    不二裕太听见观月初的回答之后，整个人不由的愣住了，好像不敢相信眼前发生的一切。

    而不二周助则是双眼完全睁开，看似平静的双眼中，其实在涌动着无穷无尽的怒气。

    “这个混蛋，根本只把自己的队友当做工具~”桃城武见状忍不住用力的捏了捏拳头道。

    其他人虽然没有说话，不过脸上都忍不住露出了怒气，这种把队友当做是取得胜利工具的家伙，真的是最讨厌的。

    “这个蠢材，他死定了~”神尾明听见观月初的话后，忍不住有些怜悯道。

    伊武深司闻言反倒是沉稳的开口道“不要小看这个观月初，他和青学的乾贞治一样，打的是数据网球，来一定他一定已经收集到了陈安夏的数据了~”

    “深司，你确定，他真的收集的到这个陈安夏的真正数据吗？”橘吉平闻言不由的反问道。

    伊武深司闻言不由的沉默了下来，不知道该怎么回答。

    场中，陈安夏听到这个答案之后，看着观月初，平静的脸上反而露出了一抹醉人的笑容道“希望你在这一场比赛之后，不会失去对网球的兴趣~”

    观月初闻言愣住了，不知道陈安夏话中的意思，不过陈安夏没有给观月初说话的机会，直接回到了发球区，这一场比赛是由陈安夏发球。

    观月初见状只能带着自己心中的疑惑和不爽回到了接球区，而裁判看到双方球员都准备就位之后，不由的开口道“现在举行单打2号的比赛，第一局由青学陈安夏发球~”

    此刻，只见陈安夏已经摆出了发球姿势，而看到这个姿势之后，观月初根据大脑中自己收集的数据，迅速做出了判断。

    在这个过程中，观月初的目光从来都没有离开过陈安夏，看着已经发球的陈安夏，观月初嘴角微微一翘，同时快速移动着，口中出声道

    “强力上旋发球，这一球接球的时候需要蹲的比平时低一点，拍面比平时下降5.4厘米，并且这一球瞄准死角的概率是100%~”

    下一刻，在所有人错愕的目光中，一切都如同观月初预料的一样，强力上旋发球，目标死角。

    毫无疑问的，这一球被早就已经预料到的观月初完美的回击了。

    不过观月初回击之后并没有就这样停下，而是继续移动着，同时口中说道“这一球被接到的概率是90%，将球打向左边中场的几率是70%~”

    接下来发生的一切都仿佛是在观月初预料之中，不，或者是按照观月初设定的剧本表演一样，每一次，观月初都准确的说到了陈安夏的落球点，并且完美的回击了回去。

    “好...好厉害~”堀尾聪史呆呆的看着场中正在进行的比赛，有些震撼道。

    “安夏他的一举一动，完全都被对手掌握在了手中~”加藤胜郎也是呆呆的开口道。

    不仅仅是堀尾聪史几人，正在观看的观众也都是不可思议的看着这一幕，而不动峰的成员都有些脸色凝重的看着好像被压制住的陈安夏一样，他们没想到事情会这样发展。

    圣鲁道夫学院的人看到这一幕反而没有那么大的反应，只是觉得理所当然一般，因为他们深知观月初的可怕，在区预赛的时候，观月初的剧本从来没有出错过。

    至于青学这一边，虽然现在陈安夏看上去好像被压制住了，不过所有人的脸上都没有担忧的神情。

    因为他们都知道陈安夏的可怕，而且，陈安夏现在手中拿着的还是木质的网球拍，这也就说明，陈安夏完全没有用尽全力。

    “这种打法，跟乾前辈简直一模一样~”桃城武见状忍不住吐槽道。

    “是啊，安夏的球路都已经被预测到了，这种网球，真的太令人讨厌了~”菊丸英二有些嫌弃的看着观月初道。

    “真的被预测到了吗？”乾贞治闻言忍不住伸手推了推自己鼻梁上的镜框道。

    “阿乾，你这话是什么意思？”大石秀一郎有些不解的问道。

    “要知道，安夏的底蕴，就连我这个队友至今也摸不清楚，更不要说预测了~”乾贞治脸色有些凝重道。

    除了大石秀一郎、手冢国光和不二周助神情不变之外，其他人都被乾贞治的话震到了，忍不住呆了呆。

    比赛继续进行着，一切都好像在观月初的剧本中顺利的进行着，这样的情况下，就好像是陈安夏一直被观月初戏耍着和压制着一样。

    场中，观月初再次预测到了陈安夏的球路，不过这一次观月初好像已经不想要继续玩下去了一样，眼神微眯的看向陈安夏的场地。

    在那里，所有自己数据中有关陈安夏的破绽清晰可见，只要将球击向这些地方，他就绝对不可能回击的回来。

    想着，只见观月初猛地将球击向自己数据中陈安夏的破绽所在。

    同时只见观月初有些轻蔑的说道“这只是开始，自大的小鬼，我要彻底的打垮你，给我像只败家之犬一般的悲鸣...”

    不过还没等观月初话说完，一道身影陡然出现在了落球点，直接将这一球回击了回来，一道金黄色的光柱从观月初的眼前一晃而过，让观月初整个人呆滞住了。

    “砰！！”

    “15-0，由青学陈安夏得分~”裁判宣布道。

    “怎...怎么可能！？”观月初瞪大双眼，满脸的不可思议，嘴里轻声呢喃着“那一球明明应该他是最不擅长的球路，他怎么可能会接的到~”

    而陈安夏则是回到了发球区，看着对面的观月初，口中出声道“内，现在可不是发呆的时候，给我做好准备，好好的迎接接下来的噩梦吧~”

    场外，逐渐有人看出了这场比赛的端倪，脸上瞬间沉重了起来。

    “陈安夏，这个可怕的家伙~”橘吉平口中凝声道。

    乾贞治也是发现了异常，脸上先是露出了一抹不可思议的神情，口中满是震动的道“我终于知道，安夏之前说的对观月初最残酷的方式是什么了！！”

    ....

    ps：感谢zack170185、油普、帽t、宇宙大队长、尾町凯的打赏支持。

    最近追订和新增掉的有些厉害，正在养书的大大不要忘记点个自动订阅啊！！

 第271章 最残酷的方式！！（求订阅）

    “乾前辈，你这话是什么意思？”桃城武有些不解的问道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “是啊，阿乾，你看出什么了吗？”菊丸英二也满是不解的问道。

    手冢国光、不二周助、海堂薰、河村隆、大石秀一郎、越前龙马也全都将目光看向乾贞治，目光中充斥着疑惑和好奇。

    乾贞治看着场中还在继续的比赛，脸上依旧带着被震撼住的神情，额头不自觉的渗出了汗水，满是凝重的开口道

    “在对手最擅长、最引以为傲的领域击败对手，这对于任何人来说，毋庸置疑都是十分残酷的一件事情，特别是对于内心高傲之人更是如此~”

    “刚刚的比赛，安夏仿佛被观月初预测到球路的一幕，都只是我们看到的假象，其实真正被掌控的一方是观月初自己啊~”

    “什么！？”众人闻言都忍不住满是动容的惊呼道。

    即使是一向沉稳的手冢国光也不复以往的淡然的表情，满是动容的看向场中正在比赛的陈安夏。

    其他人也一样，纷纷将目光看向场中正在比赛的陈安夏，经过乾贞治的提醒，众人也逐渐的看出了一丝的端倪。

    那就是，场中看似是观月初都预测到了陈安夏的球路，每一球都完美的回击回去，但是仔细观察会发现，每次陈安夏都会提前出现在下一个的落球点。

    这简直就好像，观月初的球路也被陈安夏预测到了一样。

    不动峰中学所在地，经过橘吉平的提点之后，大家也都发现了异常之处。

    神尾明脸上不自觉的流下了冷汗，轻轻的咽了咽口水，看着这一幕道“这到底是怎么回事？难道是双方都互相预测到了对方的球路？”

    “不，不是这样啊~”橘吉平有些脸色凝重道“既然陈安夏每次都会提前到达下一个落球点，那也就是说，陈安夏完全有充分的时间，可以打出观月初预测外的球路~”

    神尾明闻言立刻出声辩解道“喂喂喂，不要开玩笑了，橘，你是想说这一切都是陈安夏故意的？故意将球打到观月初预测的求路上，让观月初接球，他为什么要这么做？”

    “你还记得陈安夏一开始说过的话吗？”橘吉平闻言没有回应，而是反问道。

    “一开始说过的话？”神尾明闻言有些迷茫的呢喃着。

    “希望你在这一场比赛之后，不会失去对网球的兴趣~”伊武深司面色凝重道“这是陈安夏在比赛开始前说过的话啊，如果真是这样，那么陈安夏就有这么做的原因了~”

    “啊，在对手最擅长的领域击败对手，这样做对对手的打击不是一般的大，这个陈安夏想要在数据网球的领域上击败观月初~”橘吉平脸色严肃的点了点头应道。

    “那这么说？从一开始编写剧本的就不是观月初，而是陈安夏？”石田铁额头上不知什么时候留下了冷汗，闻言忍不住开口道。

    “啊，剧本的名字可以叫做‘噩梦’！！”橘吉平面色凝重的点了点头应道。

    此刻，在场中的观月初，正不停的在球场上来回跑动着，接着陈安夏打回来的球，可是脸上的汗水却不知不觉的流了下来。

    因为，明明每一球都被自己预测到了，每一球自己也都打向了陈安夏的破绽之处，可是每一球都会被陈安夏完美的回击。

    也不知道从什么时候开始，这种负面的记忆紧紧地缠绕在观月初的脑海之中，随着比赛的进行，这种负面记忆越来越深刻。

    而这种负面记忆带来的压力和恐惧，让观月初在心中忍不住不停的问着自己。

    “为什么、为什么、为什么，为什么会这样，为什么不管自己打到哪里都会被接到，明明应该是破绽的地方，为什么、为什么、为什么~”

    “可恶，明明所有的球路自己都预测到了，但是为什么不按照自己的剧本进行着，到底是为什么！！！”

    .....

    其实，观月初的心中早就已经有了某种猜测，但是观月初心中的骄傲却不允许观月初承认这个事实。

    也在这一刻，观月初想要证明自己的数据不可能出错，想要否定自己心中的某个想法的渴望越来越强烈起来。

    “嘣！”

    再次挥拍回击了一球之后，陈安夏不由十分平静的开口道“怎么了，你的数据网球，就只有这种程度吗？”

    一如之前的一样，这一球出现在了观月初预料之中的球路，没有丝毫犹豫，观月初直接来到落球点。

    看着直直飞来的这一球，再看着现在还在底线的陈安夏，以及完全无人防守的网前，口中大喊道“臭小子，少给我得意~”

    同时，只见观月初直接打出了一记完美的网前削球，看着自己的这一球，观月初满是大汗的脸上忍不住露出了一丝惊喜的笑容，好像已经看到了这一球得分的场景。

    “砰~”

    一道网球落地的声音响起，听见这道声音的观月初忍不住仰天大笑了起来“得分了，哈哈哈，我的数据网球果然不可能出错，哈哈哈，哈哈哈哈~”

    “观月他....怎么了？”赤泽吉朗看着场中突然像是发疯了一般，仰天大笑的观月初有些错愕道。

    “是啊，为什么对手得分了，观月会这么开心？”木更津淳也是不解道。

    “这到底...是怎么回事？”不二裕太因为太过震惊，一手使劲的抓着护栏铁丝网，一边呢喃着。

    不仅仅是圣鲁道夫学院的人，正在观看比赛的观众，还有不动峰中学的人，都不清楚发生了什么事情，一脸懵逼的看向在场中好像发疯了一般的观月初。

    青学的大本营。

    大石秀一郎见状忍不住看向乾贞治问道“阿乾，这是怎么回事？”

    “不知道~”乾贞治也是摸不着头脑的应道。

    接着只见乾贞治推了推自己鼻梁上的镜框，缓缓的开口道“不过从目前来说，最大的可能，应该是观月的心里压力太大，心中的某种渴求太过强烈，以至于眼前出现了幻觉~”

    “出现幻觉？”众人闻言不由的一愣，心中莫名的感觉有股寒气缭绕。

    桃城武轻轻的咽了咽口水，接着故作无所谓的说道“喂，乾前辈，再怎么说，这也应该不可能发生的吧，出现幻觉什么的，怎么可能~”

    “就是，就是，幻觉什么的不可能的啦~”菊丸英二急忙跟着应和道。

    而手冢国光看着这一幕，好像是想到了什么，脸上不由的凝重了起来。

    至于陈安夏自己看到这一幕都忍不住愣住了，接着陈安夏好像是想起了什么，眉头忍不住微微皱起，看向自己手中的球拍，口中轻声呢喃道“难道自己无意中用出了梦....”

    “扑通~”

    陈安夏话还没有说完，只见对面正在发疯似的观月初一下子瘫倒在了地上，昏睡了过去，好像在做着什么美梦一般，观月初的脸上忍不住露出一抹笑容。

    经过裁判检查之后，判定观月初无法再战，不由的大声宣布道

    “由于圣鲁道夫学院观月初选手无法继续比赛，所以这一场比赛，由青学陈安夏获胜！！！”

    .....

    ps：感谢ヒロハル再次万赏支持，成为本书第一个盟主，万分感谢！！

    最近追订和新增掉的有些厉害，正在养书的大大不要忘记点个自动订阅啊！！

 第272章 陈安夏的数据网球（为ヒロハル加更）

    陈安夏获胜，也代表了青学的胜利，青学已经成功晋级四强，获得了进军关东大赛的资格。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    虽然这一场比赛，普通的观众看的有些莫名其妙的，完全都不知道观月初发生了什么事情，不过都还是自发的为获胜的陈安夏鼓掌，为获胜的青学喝彩。

    而猜到些许猫腻的人，则是看着缓缓退场的陈安夏，眼中不由的流露出了敬畏和拘谨的神情，这是看见真正强者的目光。

    在裁判宣布结果之后，圣鲁道夫学院的人第一时间就冲到了观月初的身旁，去查看观月初的状态，当发现观月初只是睡着了之后，不由的松了一口气。

    不过看着陈安夏缓缓离去的背影，所有人的脸色都忍不住变得沉重了起来，虽然他们也不知道发生了什么事情，不过，他们可以肯定，这件事一定和眼前的这个人有关。

    不动峰中学的所在地，橘吉平仔细的看了陈安夏一眼，接着转身离开道“我们走吧，回去做特训~”

    其他人闻言都没有出声，而是默默的跟在橘吉平的身后离开了，但是每个人的心上都仿佛加了一个秤砣，沉甸甸的。

    神尾明这种沉重感比其他人更加的明显，只因为陈安夏是神尾明立誓要打败的对象，不过，神尾明好像发现，自己和陈安夏的距离正在不断的扩大着。

    伊武深司仿佛知道神尾明心中的想法，不由的开口道“神尾，如果你想要打败陈安夏，恐怕靠现在的训练是远远不够的，回去让队长帮你设置专门的加强训练吧~”

    “嗯”神尾明用力的点了点头，同时目光也不由的变得坚定了起来，心中暗自道，不管如何，自己都不会放弃的。

    橘吉平感受到了神尾明的变化，嘴角不自觉的微微一翘，在刚刚橘吉平最怕神尾明受到打击，从此一蹶不振，不过现在橘吉平觉得自己好像想多了。

    不过，那个陈安夏，那种招式，和那个人好像....

    另一边，陈安夏走回了青学的大本营，看着不二周助嘴角微微一翘道“不二学长，这样的结果还满意吗？”

    “谢谢你了安夏，这一次相信那个观月初已经受到足够的教训了~”不二周助闻言又恢复到了平时和煦的状态，微笑着开口道。

    说着就看见不二周助直接朝着圣鲁道夫学院的大本营走去，估计是去找自己的弟弟了。

    而这时只见桃城武一把跑了过来，使劲揽住陈安夏的脖子笑骂道“安夏，你什么时候学会乾学长的数据网球，竟然一直都藏着不露出来，太可恶了~”

    “是啊，安夏你什么时候会数据网球的？”菊丸英二跟着出声道。

    越前龙马、海堂薰、河村隆等人也都把好奇的目光看向陈安夏，很显然，他们也都想要知道这个答案。

    毕竟数据网球是一种方法，可不是招式，方法可不像是招式一样，可以看一遍就复制过去的。

    陈安夏使劲的挣脱了桃城武的魔手，在所有人的注视下，整理了一下被桃城武弄的有些凌乱的衣服道

    “其实，数据网球才是我最擅长的，你们都没有忘记我之前的身份吧，对于围棋选手来说计算、分析、推演是每一位棋手必备的能力，不过网球不一样，这些能力不是必须的~”

    “而且如果要用数据打网球太费事了，每一球都要计算，还要收集资料，不是我喜欢的，我更喜欢直来直往的打网球，我想要体验一下跟围棋完全不一样的感觉~”

    “确实，顶尖职业棋手的计算能力都不容小觑~”乾贞治这时缓缓开口道“更何况安夏还是其中的第一人，计算能力更不用说，这是一直都被我们忽略掉的一点~”

    众人闻言脸上也都忍不住露出恍然的神情，确实是这样，毕竟陈安夏可是有着棋神称号的围棋界第一人，有这样的计算能力很正常。

    而且了解陈安夏的众人都知道，让陈安夏像乾贞治一样专门去收集一大堆资料，然后再在比赛的时候计算对手的每一步球路，确实十分不符合陈安夏的打法和球风。

    当然，陈安夏还是没有将自己的底牌全部说出，不过说出来估计也没人会相信，要知道，陈安夏的数据网球跟乾贞治的可不一样。

    乾贞治是需要事先收集资料，接着分析对方以往的球路和球风，最后再总结这些资料，根据比赛的现场情况来分析和预测对手的球路。

    这一点陈安夏也可以做到，不过陈安夏可以做的比乾贞治更精确。

    在没有收集到对方资料的情况下，陈安夏可以直接利用解析的能力，在大脑中快速的分析对方的动作，以及其他影响因素，从而快速确定球的类型和落点。

    而如果陈安夏专门收集对手的资料之后，陈安夏就能够使用建模和推演的能力，预测对手之后几球会打向哪里。

    听起来好像利用这些能力陈安夏就已经无敌了，不过并没有，如果这样陈安夏真的可以无敌，那么陈安夏在对付手冢国光的时候就会拿出来用了。

    之所以陈安夏以前都不用这些能力，有几点原因，第一个就是像陈安夏之前说的，打网球还计算来计算去的，多没意思，热血的正面进攻才是陈安夏想要的。

    第二个，使用这些能力都是要消耗精神力的，跟下围棋类似的，对手越强，消耗的精神力越多。

    而且，在面对比自己强的对手的时候，即使预测出来了对手未来的球路也没有用，毕竟对于网球来说，实力才是一切。

    举个简单的例子，陈安夏如果当时跟手冢国光对打，使用能力预测了手冢国光未来的球路，能逃的开手冢领域吗？

    答案很显然是不能。

    所以，这个能力最多只能用在跟自己实力相当，或者比自己实力弱的对手身上。

    跟自己实力相当的对手比赛时，在关键时刻用出这个能力，肯定是会起到出其不意的效果，所以如果真正遇到这种对手陈安夏也不会傻着，故意放着这个杀手锏不用。

    不过，到目前为止，陈安夏遇到的对手，不是比自己强，就是比自己弱，而对于比自己实力弱的对手，有必要大费周章的用这个能力吗？直接实力碾压就好了。

    今天的观月初只是一个特例，虽然实力跟陈安夏不能比，但是因为陈安夏要在他最擅长的领域击垮他，所以才专门使用这个能力。

    龙崎堇这时走了过来大声说道“好了，大家今天辛苦了，阿隆的爸爸准备了庆功宴等着我们，有什么事情到时候再说，大家快点收拾好准备出发了~”

    “是！！”众人高声应和了一声，接着好像自动摒弃了其他事情，快速的收拾着自己的东西。

    在这一刻，众人心中的想法都一样，那就是吃大餐。

    .....

    ps：感谢阴阳界主、生牛奶的打赏支持。

 第273章 网球界的‘神之子’（求订阅）

    在东京都大会的第一轮比赛结束之后，青学成功的获得了四强的资格。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    也因为这一段时间大家都训练的十分辛苦，所以龙崎堇和手冢国光商量了一下，就给了所有人一天假期，之后就会进行更加紧张的训练之中。

    听到这个消息，菊丸英二、桃城武等人都显得很开心，都在商量着要去哪里玩耍，不过，也有一些人一时之间得到了一天的假期，反而不知道要做什么。

    陈安夏就是其中之一，原先在陈安夏休息的时候，冰堂美智留都会来找陈安夏一起去打网球。

    不过这一段时间，冰堂美智留以上一次迎新晚会的契机，逐渐的开始进入了娱乐圈。

    上一次冰帝学园的迎新晚会完整的流传了出去，在迎新晚会上面，不说《未闻花名》的插曲，单单是冰堂美智留的新曲《未来》，就取得了意想不到的影响，获得了一众网友的追捧。

    也因此，在家里关系的安排下，冰堂美智留渐渐的开始参加各种活动，也成功的俘获了一批粉丝。

    可以说，冰堂美智留逐渐的开启了陈安夏所预想的明星之路。

    而相对的，冰堂美智留的空闲时间反而没有那么多，即使有空闲的时间，也不能随意所欲的出现在大众视野之中。

    所以，想要约冰堂美智留一起去打网球明显是不现实了。

    至于陈安夏的新书《fate》系列的第一部《命运之夜》已经完成，昨天也已经交给谷村美和子，让谷村美和子帮忙审稿。

    毕竟两个世界还是有些差异的，陈安夏也把握不好《命运之夜》在这里，会不会向上个世界那么火爆。

    而作为辅助判断的，就是需要身为编辑的谷村美和子的帮忙了。

    谷村美和子当知道陈安夏写新书之后，整个人别提多惊喜了，原本以为陈安夏在取得棋神的荣耀之后就不会在写书，而是专心精研棋艺。

    只是没想到后面传出陈安夏跑去打网球的消息，也更没想到，陈安夏还没有放弃写作。

    也因此，在拿到《命运之夜》的稿件的时候，谷村美和子保证会以最快的速度完成审稿，到时候再联系陈安夏谈合约的事情。

    最终在家里也闲不住的陈安夏，决定要出门去走走，至于去陈宿海的店里帮忙，陈安夏也想过，不过一想到一去就会被一群围棋界的人围起来讨教问题，陈安夏就选择了放弃。

    当然的，陈安夏出门是有目的性的，而不是盲目的随便乱逛，陈安夏的第一个目标，是去附近的大型书店买书。

    在导购人员的指引下，陈安夏很顺利的找到了自己想要的书籍，佛洛依德的《梦的解析》

    “谢谢惠顾！！”

    在一道招呼声中，陈安夏离开了书店。

    下一步，陈安夏找到了位于繁华商业街旁的一家人气不错的咖啡馆。

    正好，陈安夏去的时候，这家咖啡馆还有一个靠角落的位置没有人坐，陈安夏就顺理成章的来到了这里，点了一杯拿铁，一边喝着咖啡，一边拿出自己所购买的书籍认真的翻看了起来。

    陈安夏挺喜欢来咖啡馆的，在陈安夏的心中咖啡馆是这么一个地方，它有点吵，却并不喧闹，人很多，却彼此独立。

    咖啡馆拥有着浓厚的现代社会的烟火气息，但却让人觉得不会受到干扰，而且咖啡馆还能提供给你一种观察的机会，你可以看到许许多多的人，但你知道无需跟他们发生联系。

    不仅如此，咖啡馆在私人空间和公共空间之间也微妙地取得了一种平衡。

    相对于私人空间，咖啡馆连接起了许多与你相似的人，把它们的日常生活、社会百态带到你的面前。

    相对于公共空间，咖啡馆又保证了封闭性和隐私性，身旁一尺之内是你的领地，别人会默契地避让而不需要你说些什么，这令人很舒服。

    而且，坐在咖啡馆内，以静的姿态看看窗外步履匆匆的行人，看着窗外即使是失去了你依旧秩序井然、井井有条地运转着的一切，会产生一种特别的体会。

    而之所以陈安夏要购买佛洛依德的《梦的解析》，是因为陈安夏要好好的了解一下心理学和催眠学。

    虽然陈安夏大脑中的图书馆中就有这本书，而且还有不同国家版本的，花上一定的信仰之力就可以完全掌握这本书。

    不过，有的时候，陈安夏更喜欢这样子自己一点一点接收知识的过程，顺便打发无聊的时间。

    当然的，在看佛洛依德的《梦的解析》之前，陈安夏已经用了将近3000点信仰之力学习了一些心理学和催眠学的书籍。

    不过因为心理学和催眠学好像太过高深，或者说是可供参考的书籍太多，所以陈安夏的心理学和催眠学依然是处于初级的状态。

    至于要学习心理学和催眠学的理由，是因为和观月初的那场比赛。

    陈安夏在和观月初的比赛中，观月初之所以出现那种异状，肯定是有原因的。

    陈安夏猜测，很可能是自己在比赛的时候给予了观月初极大的精神压力，又不知道什么时候完成了对观月初的催眠诱导，所以才会让观月初产生那种异状。

    说到这里，就不得不提起一个人，那就是王者立海大的统治者，被称为神之子的幸村精市。

    幸村精市的实力毫无疑问的是初中网球界的第一人，即使是手冢国光也是不敌幸村精市。

    而知道幸村精市的人都知道，幸村精市有一个绝招，名叫五感剥夺，也就是灭五感。

    这个绝招的效果是剥夺对手的触觉、视觉、听觉等人体五感，通过给予对手无与伦比的压迫感，从而使对手精神崩溃，无法比赛。

    这个绝招很像是《圣斗士星矢》中被称为最接近神的男人，处女座沙加的天舞宝轮的简化版。

    有传言幸村精市‘神之子’的称号也是因为这一点得来的。

    曾经切原赤也吐槽过幸村精市的灭五感道“和那被称为最接近神的男人的处女座的沙加一个招式，部长还真是‘神之子’啊”

    后来不知怎么的，这个称号就流传了出来，也逐渐被大家认可。

    当然，幸村精市肯定无法剥夺身理上的五感，要不然幸村精市就真的不是人，而是类似处女座沙加一样的超凡存在，这肯定是不可能的。

    在陈安夏看来，幸村精市的灭五感，剥夺的其实是对手心理上的五感，而和观月初的比赛，让陈安夏更加确认了自己的这个看法。

    如果把幸村精市的灭五感用数学公式来表达，可能会更加的清晰明了。

    这个公式就是，幸村精市的灭五感=完美的基础实力+精神压力+催眠诱导。

    而这也就是陈安夏对幸村精市灭五感的理解。

    .....

    ps：感谢宇宙大队长和油普的打赏支持。

 第274章 我问你，你是我的Master吗？（求订阅）

    当然，这只是一个大概的公式，其中肯定还有其他的一些因素，如果灭五感这么好解析的话，那么就不会是幸村精市的独有招式了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而如果陈安夏想要重现对阵观月初的那一招，也就只有沿着这个方向一直努力下去，不断的尝试，直到成功为止。

    原本陈安夏还很忐忑，如果在全国大赛遇到幸村精市该怎么办，因为陈安夏想要成为最强，那么幸村精市就是一道一定要跨越过去的关卡。

    但是到目前为止，陈安夏还没有破解灭五感的能力和办法，陈安夏也不敢奢望自己能够像越前龙马一样，在最关键的时刻开始天衣无缝之极限，自主突破幸村精市的灭五感。

    但是现在，陈安夏已经有了一丝希望，那就是将这个招式完善，或许完善后的这个招式，能够突破幸村精市的灭五感。

    甚至，陈安夏还有可能借由这个招式，推演出幸村精市的灭五感也说不定，到时候用灭五感对阵灭五感，看看究竟是谁的更强。

    看书入迷的陈安夏，浑身上下不由自主的散发出一种恬静淡然、优雅沉稳的气质，这是陈安夏在下围棋的时候，培养起来的。

    不得不说，陈安夏的这种气质对于女性的吸引力还是极大的，周围的女性顾客，目光总是会不自觉的被陈安夏所吸引，不过并没有人认出陈安夏的身份。

    当然，陈安夏完全没有注意到这一点。

    不知什么时候，咖啡馆的工作人员来到了陈安夏的身旁，带着歉意道“这位客人，不好意思，可以暂时打扰一下吗？”

    陈安夏这才从书中的世界回过神来，看着这位工作人员和煦的笑道“当然可以，不知道有什么事情？”

    这位工作人员看到陈安夏的笑容之后，心中不由的平静了下来，原本有些担忧的情绪瞬间被抚平，开口解释道“不知道，客人您是自己一个人吗？”

    “对，就只有我自己一个人~”陈安夏闻言点了点头应道。

    工作人员闻言不由的继续解释道“是这样的，因为我们这里都已经坐满了，就只有客人您的对面有空位，所以如果方便的话，能让那边的女士可以跟你拼桌一下吗？”

    陈安夏闻言顺着工作人员指着的方向看去，这一看陈安夏不由的愣了一下，没想到是个熟人，只不过是陈安夏会认识她，她不认识陈安夏。

    当看清来人之后，陈安夏没有犹豫的点了点头应道“当然可以，反正位置空着也是空着~”

    工作人员见状不由松了一口气笑道“谢谢客人的理解~”

    而很快的，要跟陈安夏拼桌的女性就走了过来，坐到了陈安夏对面的沙发椅上，看着陈安夏有些稚嫩的面容微笑道“小弟弟，谢谢你了~”

    陈安夏闻言轻轻的合上自己的书本，看着对面穿着青春靓丽的休闲服，脸上带着薄框眼镜，看上去十分知性成熟的女性微笑道“我叫陈安夏，不叫小弟弟~”

    “陈安夏，是个很少见的名字啊~”那位女性闻言先是一愣，接着笑着应道“我叫菊地原亚希~”

    菊地原亚希，这是陈安夏第二次遇见她了，陈安夏实在没想到，竟然会有这么巧合的事情。

    或许大家对于菊地原亚希很陌生，但是菊地原亚希确实是《re:creators》里面十分重要的角色。

    在《re:creators》中，菊地原亚希可是率领着为了应对角色们现界的事态而成立的对策会议，是日本政府的高官。

    当然，现在的菊地原亚希或许还没有到剧中那个高度。

    如果是刚刚来到这个世界的陈安夏，在看到菊地原亚希之后，可能会想着要上前去结交，毕竟当时的陈安夏心中可是有着对未来的不安。

    不过，现在的陈安夏不一样了，在开发出真理之门越来越多的能力之后，陈安夏对于自己的未来已经有了相当的信心，也不需要去刻意结交剧情人物。

    或者说，到时候那些剧情人物可能还要来特意结交自己。

    也因此，陈安夏在和菊地原亚希打完招呼之后，就继续看起了自己的书籍，自然而然的流露出一副不理会外界影响的淡然气质。

    这种气质让菊地原亚希忍不住愣了愣，因为这种气质跟陈安夏的年龄根本不相符，这种气质，菊地原亚希只在那些手握实权的政要，以及各个领域的宗师级人物身上见到过。

    这也让菊地原亚希对于陈安夏的印象不自觉的加深着，心中暗自呢喃着，陈安夏吗？怎么感觉在哪里听过这个名字？

    带着好奇，菊地原亚希忍不住看了陈安夏手中的书籍一眼，想要看看让陈安夏这么入迷的书籍是什么。

    不过当看到书名《梦的解析》的时候，菊地原亚希不由的又愣了愣，对陈安夏的印象又多了一个奇怪的少年。

    毕竟，《梦的解析》可是心理学的大作，看陈安夏的外貌显然还是初中学，而一个初中学去研究心理学，不得不说，确实有些奇怪。

    很快的，菊地原亚希也没有去关注陈安夏了，打开随身携带的笔记本电脑，开始工作起来，毕竟还是工作最重要。

    陈安夏当然不知道菊地原亚希在想什么，而是全身心的投入到了书中的世界之中，一直到傍晚时刻，天色昏黄的时候，陈安夏才停止看书。

    而菊地原亚希已经不知道什么时候离开了，陈安夏也不以为意，不过正当陈安夏准备离开的时候，就看见桌子上留了一张纸条，是菊地原亚希留的。

    只见纸条上面写道“棋神小弟弟，看你看书这么入迷就没打扰你，姐姐先走了，为了感谢你，这一次算姐姐请客，姐姐已经把钱付过了，菊地原亚希留~”

    “这可真是..”陈安夏见状不由的微微一笑，接着将这张纸条完好的夹入书籍当中，才离开了咖啡馆。

    另一边，轻漫社的编辑室，谷村美和子正在看着《命运之夜》，不知从什么时候开始，谷村美和子已经完全被这本书迷住了。

    谷村美和子这时已经看到了剑之从者，saber的登场，只见书中写道

    “今天是风很强的日子，云朵流动，月亮只是稍微露出了一段时间，那射入仓库的银色月光，照耀着骑士装束的少女，将其衬托的犹如月之精灵般高贵优雅~”

    “‘....’发不出声音，不是因为突然发生而混乱，还是因为眼前的少女太过美丽，让我失去了言语~”

    “少女用宝石般的瞳孔，不带感情地凝视着我之后，开口问道‘servant-saber遵从召唤而来，我问你，你是我的master吗？’”

    “我问你，你是我的master吗”谷村美和子不自觉的重复了一遍这句话，只感觉这句话就好像是一条引线，瞬间引爆了自己体内早已潜伏的热血。

    .....

    ps：感谢夜雨qaq的打赏支持。

    希望正在养书的大大不要忘记点个自动订阅啊！！

 第275章 你是我的猎物！（为ヒロハル加更）

    新的一周开始了，陈安夏依旧早早的起床去上学，在班级里面，陈安夏无可挑剔的就是一个完美的班长形象。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不管是学习成绩，还是老师和同学之间的关系，都处理的非常得当，甚至可以说受到了全班同学的一致认可。

    渐渐的陈安夏这个完美班长的形象传了出去，惹得其他班级的学生都开始纷纷说起“学校欠我一个这样的班长~”

    这也导致那些班级的班长压力很大，甚至都有私下来向陈安夏讨教如何当好一个班长的，凡是来请教的陈安夏态度都十分友好的回答他们的相处。

    而如果有人来找茬，很抱歉，先不说陈安夏，班上的其他同学都不会同意，除非你能一个打的过几十个愤怒的人，那你就可以顺利的找陈安夏的麻烦。

    不过在之后你可能就要面对愤怒的老师了，而一个学生跟老师作对，嗯，后果可想而知。

    所以，很明显的，即使有人嫉妒陈安夏，看陈安夏不爽，也都不敢来找陈安夏的麻烦。

    这一天，像往常一样，结束了正常课程之后，又解决了一些同学的问题之后，陈安夏就背起网球袋缓缓的朝着青学网球场走去。

    不过在路上，陈安夏好像看到了什么，不由的停下了脚步，眉头忍不住微微皱起，因为在陈安夏的眼前正在上演一场打架事件。

    而打架事件的主角分别是被打方的荒井将史、加藤胜郎，还有打人者，穿着山吹中学校服的高个男子。

    这个男子的形象陈安夏十分的熟悉，一头倒竖的银发，苍白无表情的脸以及目空一切的眼神。

    亚久津仁，山吹中学的王牌，同时也是一个性格十分恶劣的初中生，遇到不顺的事情，都喜欢用暴力解决问题。

    “快点告诉我，那个越后屋在哪里？再不说，下一次等着你们的可就不是网球，而是我的拳头了~”亚久津仁有些猖狂的笑道。

    而荒井将史和加藤胜郎则是已经被打的躺在了地上，听见亚久津仁的话后，整个人忍不住微微的颤抖着。

    看到这里陈安夏自然不能容许亚久津仁继续猖狂下去，不仅仅是因为这是欺凌事件，更因为现在被亚久津仁欺负的是青学网球部的成员。

    只见陈安夏一边向亚久津仁走去，一边开口道“我们学校可没有越后屋这个人哦~”

    亚久津仁听见这道声音之后，忍不住抬起头朝着声音传来的地方看去，当看清楚来人的时候，脸上的表情不由的变得有些兴奋起来。

    “安夏~”荒井将史和加藤胜郎听见这道声音不由的一喜道。

    紧接着只见加藤胜郎好像想到了什么，脸色瞬间一变道“安夏，你快点离开这里，去找老师来，这个家伙是一个疯子了，小心连你也受伤了~”

    荒井将史也想到了关键的地方，脸色也是一变，急忙开口道“是啊，安夏，都大会四强赛马上就要开始了，你可不能在这里受伤，快点走~”

    陈安夏听见加藤胜郎和荒井将史的话后，心中不由的一暖，不过还不等陈安夏说话，就听见亚久津仁盯着陈安夏，就像是盯着猎物一般的开口道“现在要走，已经来不及了哦~”

    “你这个混蛋，如果你敢动安夏一根毫毛，我就跟你拼了~”荒井将史闻言忍不住愤怒道。

    亚久津仁闻言眼中不由的露出极度危险的光芒，先是看了荒井将史一眼，让荒井将史忍不住寒毛倒竖，接着不由的看向陈安夏，眼睛微微眯起道。

    “哦呀哦呀，看来你还真受同伴的爱戴和拥护，这可真令我不爽，好想要破坏掉~”

    陈安夏对于亚久津仁危险的目光仿若没看到一般，脸上十分的淡漠，目光盯着亚久津仁，就这么朝着亚久津仁走去。

    荒井将史和加藤胜郎看到这一幕，心都提到嗓子眼了，不过每当荒井将史和加藤胜郎想要开口阻拦的时候，不知道为什么，看着陈安夏那淡漠的神情，却莫名的开不了口。

    荒井将史和加藤胜郎可能还没有感觉，但是亚久津仁此刻感觉非常的深刻。

    因为随着陈安夏走近，一种莫名的危机感陡然出现在亚久津仁的心中，并且这种危机感虽然陈安夏的不断走近，也不断的在加强着。

    这种危机感，让亚久津仁仿佛产生了错觉，就好像朝着自己走来的是一只凶猛的洪荒猛兽一般，这种错觉让亚久津仁忍不住悸动了起来。

    如果是一般人遇到这种情况，恐怕都会忍不住心生恐惧，但是亚久津仁没有，亚久津仁反而感觉到了兴奋了起来，脑海中忍不住想道

    “这种危机感，这种身心的悸动，自己多久没有感受到了，太久太久了，啊，这种感觉真美妙啊~”

    想着，只见亚久津仁忍不住一手掩面仰天猛地大笑了起来“哈哈哈，哈哈哈哈....”

    荒井将史和加藤胜郎看着好像突然发狂了一般的亚久津仁，不由的有些面面相觑不清楚发生了什么。

    就连陈安夏看到这一幕也忍不住停下了脚步，就这么直直的看着亚久津仁，一时之间，亚久津仁猖狂的大笑声不断的回荡在这片空间之中。

    一会之后，亚久津仁停下了自己的疯狂大笑，用着近乎癫狂的表情看着陈安夏道“你，很好，你还是第一个给我这么强烈危机感的人，你很强，比我以往遇到的任何人都要强~”

    “这个强，不是网球，不是身体，而是心灵，可是，摧毁这样强大的心灵才最有趣不是吗？我决定了，我的目标改变了，现在你就是我的目标，不，你是我的猎物啊~”

    “小子，你记好了，我是山吹中学三年级的亚久津仁，在四强赛上，你给我等着”

    说完之后之后，只见亚久津仁带着满足的神情，转身就打算离开，荒井将史和加藤胜郎在看到打算离开的亚久津仁，都不由齐齐的松了一口气。

    一旁一直没有说话的陈安夏见状，不由十分平静的开口道“你要不要...现在就来摧毁看看？”

    听到这话的荒井将史、加藤胜郎，以及准备离开的亚久津仁都忍不住将错愕的目光看向陈安夏，口中有些不可思议道“什么！？”

    风，起了，卷起片片落叶，同时也带来了一种暴风雨即将来临的压抑气氛。

    在这种气氛中，只见陈安夏任由风吹过自己的身体，无视在自己周边起舞的落叶，目光看向亚久津仁，脸色满是淡漠的神情，缓缓的开口道“前提是...如果你能办的到~”

    .....

    ps：感谢书友20170615234907380、缘秦风无衣、柿子屮油条的打赏支持。

    希望正在养书的大大不要忘记点个自动订阅啊！！

 第276章 陈安夏VS亚久津仁！(求订阅）

    压抑的气氛很快就被打破了，因为亚久津仁很快就反应过来，用满是危险的目光盯着陈安夏，口中饶有兴趣道“嚯，有意思~”

    陈安夏见状看着荒井将史和加藤胜郎笑着道“你们先去网球场正常训练，我很快就会结束了，记住了这件事不要跟其他人说~”

    “安夏~”荒井将史和加藤胜郎见状不由满是担忧道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    原本荒井将史和加藤胜郎想要阻止陈安夏的，不过看着陈安夏不容置疑的眼神，阻止的话语怎么也都说不出来。

    陈安夏将要交代的话说完了之后，背着网球袋，看着亚久津仁开口道“跟我走吧，你也不想被围观吧~”

    说着陈安夏就朝着一个方向走去，亚久津仁则是咧开了嘴角，就这么跟在陈安夏的身后一同离去了。

    至于荒井将史和加藤胜郎则是忧心忡忡的捡起地上掉落的网球，朝着网球场走去，虽然陈安夏说过不要讲这件事说出去，不过，不告诉学长他们好像也不好。

    陈安夏现在带亚久津仁去的地方是雄川高架桥下的网球场，也就是上次陈安夏和手冢国光比赛的地方，这个地方离青学很近，走过去差不多30分钟左右的路程。

    当然，陈安夏是打的过去的，钱肯定是由陈安夏付。

    不过陈安夏也不在意，因为这个亚久津仁要用这个钱可是有代价的，陈安夏正好想要利用亚久津仁来试验一下自己对于催眠打法的研究成果。

    而且，亚久津仁是一个很好的试验对象，原因有两点。

    第一点，就是因为亚久津仁是个十分骄傲的人，亚久津仁自身的运动神经发达，不管是破坏力，速度，柔韧性，平衡感都出类拔萃，是个不择不扣的体育天才。

    也因此，过强的身体素质导致亚久津仁学习任何类型的运动都十分轻松，所以无法对这些运动提起的相应热情。

    在亚久津仁看来，网球只不过是他玩剩下的，不感兴趣的，如果不是山吹中学的网球教练伴老亲自出面，承诺了一些条件，要不然亚久津仁是不可能来打网球的。

    正是因为如此，被自己看不起，只当做是打发时间的工具的网球，亚久津仁骄傲的内心是不允许自己输的。

    这种骄傲的内心有利也有弊，跟观月初一样，骄傲的人在某些时刻往往会比普通人承受更大的心理压力，也更利于陈安夏催眠打法的实施。

    至于第二点就是因为亚久津仁的个性，事后绝对不会将今天发生的事情传出去，这也可以省下陈安夏很多的麻烦。

    很快的，陈安夏和亚久津仁就抵达了雄川高架桥下的网球场。

    “嚯，没想到在青学附近还有这么一个好地方~”亚久津仁走进这个露天网球场，一边打量着这个网球场，一边出声着。

    陈安夏则是放好网球袋，一边拿出自己的木质球拍，一边开口道“不要浪费时间了，一会我还得赶回青学，就让我们速战速决吧~”

    亚久津仁闻言脸色顿时有些阴郁起来，也拿出自己的球拍，看着陈安夏开口道“小鬼，听你这话的意思，好像完全不把我放在眼里啊，你的胆子，可真大~”

    “你不是说要摧毁我吗？”陈安夏闻言不由的看着亚久津仁，嘴角微微一翘道“正好，我也想要摧毁你~”

    亚久津仁闻言默默的捏紧了自己的球拍，脸上的神情陡然变得可怕了起来，亚久津仁不知道的是，陈安夏的心理暗示已经开始了。

    陈安夏是故意这么说，为的就是彻底激起亚久津仁高傲的内心，这样在之后才能对亚久津仁造成最大的心理压力。

    陈安夏注意到了亚久津仁的变化，脸上的表情没有丝毫变化，继续开口道“怎么样？要不要我让你先发球，要不然，我怕你都没有机会~”

    果然，陈安夏话说完之后，就见亚久津仁捏着球拍的手不由的更加用力了起来。

    不过下一刻，就看见亚久津仁又恢复到了平常的状态，看着陈安夏有些眼睛微眯道“小鬼，你成功激怒我了，你的目的也达到了，希望你之后不会后悔~”

    说着，就见亚久津仁径直走向了接球区，同时开口道“还是让你发球吧，要不然，你是真的没有机会~”

    “嚯~”陈安夏闻言饶有兴趣的看着亚久津仁出声道，不过陈安夏也没有再说什么，因为陈安夏知道自己的目的达到了。

    既然如此，不管是亚久津仁先发球，还是自己先发球，都是一样的，结局，早就已经注定了。

    “嘣！”

    陈安夏一出手就是越前龙马的标志性绝招，外旋发球。

    看着这一球，亚久津仁脸上忍不住露出一丝惊讶的神情，不过很快的就被猖狂所掩盖，开口道“是个不错的发球，可是对我一点作用都没有~”

    说着只见亚久津仁以一个十分奇特的姿势接住了这一球，这种姿势寻常人完全做不到，只有亚久津仁依靠自己远超常人的柔韧性和平衡感才能做到这种姿势。

    陈安夏见状脸上故意露出些许惊讶的神情道“哦，看来你也不是只有嘴上功夫而已，还是有点实力的~”

    在说话间陈安夏就已经来到了落球点，对着这一球猛然挥拍击球回去，口中继续道“不过，这点实力根本不够看啊~”

    就在下一刻，亚久津仁不知什么时候来到了落球点，做出挥拍的姿势，眼睛仔细的盯着陈安夏，口中出声道“嘿，小鬼，这正是我要对你说的~”

    平常人站在这个位置，以这个角度挥拍击球通常都只能打出打向左半场的球，因此陈安夏见状没有犹豫的直接朝着自己的左半场移动着。

    而亚久津仁很显然就一直在等着这一刻，强大的反射神经，以及身体柔韧性和平衡感让亚久津仁能做到很多常人做不到的事情。

    比如正常人只能打出飞向左半场的球，而亚久津仁在此刻却能够瞬间扭动手腕和身体，依靠自身的柔韧性和平衡感打出打向右半场的球。

    面对这种可以瞬间改变球路的对手，可以说陈安夏的数据网球基本都被封印了，使用不出来。

    看着即将落入陈安夏无人防守的右半场的一球，亚久津仁的脸上忍不住露出了笑容，口中出声道“小鬼，你看好了，看我是如何一点一点的摧毁你的~”

    因为亚久津仁是在陈安夏向左移动的瞬间，将球打向陈安夏空出来的右半场，一般球员遇到这种情况根本就来不及反应，更不用说去接球。

    不过，陈安夏却没有丝毫的惊慌，而是立即停下移动的脚步，同时开启真理之眼，口中轻声呢喃着“演武状态，同调开启！！”

    ....

    ps：感谢起舞、宇宙大队长、轮回的古夜的打赏支持。

    希望正在养书的大大不要忘记点个自动订阅啊！！

 第277章 梦or现实？(求订阅）

    “演武状态，同调开启！！”

    随着陈安夏的一道轻语声，只见陈安夏的脚下瞬间爆发出巨大的力量，几乎在一瞬之间来到了落球点，在亚久津仁满是错愕的神情中直接将球回击了回去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    亚久津仁只感觉一道金黄色的光柱从自己的眼前划过，下一秒一道异常熟悉的声响从自己的身后传了过来。

    “砰！！”

    看着还在发呆的亚久津仁，陈安夏的不由十分平静开口道“怎么了？你的实力只有这种程度吗？如果是的话，那么接下来属于你的噩梦就要开始了~”

    亚久津仁这时才渐渐的回过神来，在听见陈安夏的话后，忍不住使劲的咬了咬牙，强忍住想要动手的念头，默默的走回发球区。

    下一刻，在陈安夏有些惊讶的目光中，只见亚久津仁摆出了一个田径跑步的预备动作，整个人如同一只猎豹一般四肢着地，仿佛随时准备进攻一般。

    而看过原著的陈安夏知道，这是亚久津仁真正认真起来的状态，因为这个姿势能够最大限度的发挥亚久津仁的速度优势。

    陈安夏看着做好准备的亚久津仁也不犹豫，直接一记迅猛的外旋发球，毫无疑问的，这一球被亚久津仁十分顺利的接了回来。

    相似的一幕再次上演，只见陈安夏将球回击回去之后，提前预判了亚久津仁的动作，身体刚刚开始移动，就见亚久津仁已经将球击向另外一个方向。

    “演武状态，同调开启！！”

    随着陈安夏的一声令下，下一刻，陈安夏如同位移一般直接出现在了落球点，这一次陈安夏的动作被亚久津仁看见了。

    因为在刚刚的那一瞬之间，陈安夏摆出了一个十分奇怪的姿势，下一刻就看见陈安夏右脚轻轻蹬地，整个人十分快速的就出现在了落球点。

    那个姿势是什么？亚久津仁脸上不由的露出些许疑惑的神情，不过来不及亚久津仁多想，因为陈安夏已经将球回击了回来。

    看着这一球，过人的反射神经让亚久津仁直接快速的朝着落球点移动着，很轻松的在球抵达之前提前到达了落球点。

    没有丝毫迟疑的，亚久津仁还是用出了自己瞬间改变球路的绝招，将球挥拍打向与陈安夏移动方向相反的方向。

    在亚久津仁的视线中，只见一道金黄色的光柱直直的飞向那空无一人的场地，不过亚久津仁的脸上却没有丝毫轻松的神情，反而微微变得凝重了起来。

    果不其然，下一刻，陈安夏的身影犹如鬼魅一般的瞬间出现在落球点，十分轻松的将在自己看来是必杀的一球接了回来。

    接下来，属于陈安夏的剧本开始上演，而对于亚久津仁则是永远不想要记起的噩梦。

    一球、两球、三球....亚久津仁发现，不管自己打到哪里，不管用什么力量，什么角度回击球，都会被陈安夏十分轻松的打回来。

    最关键的是明明这个陈安夏可以打出自己接不到的球，却每次都故意将球打向自己勉强能够接的到的地方，简直就好像是在戏耍自己一样。

    汗水不知不觉的流满了亚久津仁的整张脸颊，口中不断的喘着粗气，这不是亚久津仁的体力到了极限，而是亚久津仁精神压力快要到达极限。

    在刚刚的过程中，陈安夏不停的在向亚久津仁施加心理暗示，让亚久津仁深深的记住这个负面记忆，以至于现在在亚久津仁的脑海中已经有了一个潜意识。

    那就是，不管自己将球打向哪里，不管自己用什么招式，陈安夏都一定会接到球，陈安夏那道如鬼魅般的身影已经深深的记在了亚久津仁的脑海之中。

    渐渐的亚久津仁有些恐惧的发现，自己在挥拍的时候，手会不自觉的停顿和微微抽动着。

    不仅仅是手，就连自己的身体也会不自觉的在停顿和抽动着，亚久津仁知道这种现象，这是身体本能的在害怕，不愿意去接球，是自己在抗拒，在害怕再看到那道鬼魅般的身影。

    而这时，只见陈安夏再一次鬼魅的出现在了落球点，看着这一球，口中开口道“怎么了，你就只有这种程度吗？要知道，噩梦才刚刚开始而已~”

    这句话就仿佛是一个信号一样，让亚久津仁猛然扩大了双眼，猩红的血丝浮现在了亚久津仁的双眼之中。

    下一刻，在陈安夏极为错愕的目光中，只见亚久津仁双眼通红，拿着球拍使劲的砸着自己的身体，口中近乎疯狂的怒吼着

    “给我动起来，给我动起来，我可是亚久津仁啊，我怎么可能会害怕，该死的身体你给我动起来！！”

    说着只见亚久津仁用猩红的双眼紧紧的盯着陈安夏，口中嘶吼道“混蛋，少看不起人了，该死的小鬼，我要你付出代价！！！”

    接着，就看见亚久津仁用远超以往的力量，瞄准陈安夏的所在地，猛然挥拍击球，这一球带起狂烈的呼啸声，割裂空气，如出膛的导弹一般轰击向陈安夏。

    “砰！！”

    在亚久津仁的目光中，只见陈安夏好像根本来不及反应一样，直接被这一球狠狠的击向脸颊，整个人被球上所带有的强大力量击飞，猛地向后飞行了一段距离，最后轰然倒地。

    就好像是昏迷过去了一般，倒地之后的陈安夏再也没有爬起来的意思，而看到这一幕的亚久津仁脸上不由的露出满足的笑容，一手掩面仰天猛地大笑了起来“哈哈哈，哈哈哈哈....”

    “扑通~”

    陈安夏看着倒地昏睡过去的亚久津仁，脸上微微渗出了汗水，略微喘气的说道

    “没想到，这招用出来要比自己预想的麻烦太多了，差点自己就先支持不住了，演武状态的负担目前还是太大~”

    “虽然这一次成功了，不过这样子跟幸村精市肯定不能相比，看来还得继续加强了，幸好的是，经过这一次的试验，自己好像摸出了一下催眠打法的新方向~”

    说着，只见陈安夏缓缓的吐了一口浊气，平息了一下自己的略微紊乱气息，就缓缓的走向场边，一边整理网球袋，一边脑海中忍不住想起刚刚亚久津仁在网球场上的异常。

    通过真理之眼的观察，陈安夏很清楚的可以看到亚久津仁在后面一段时间里面，不管是身体，还是挥拍的手都有短时间的停止。

    这种现象，在专业人士的口中会被称为yips，而据陈安夏所知，幸村精市的灭五感，还有另外一个名字，这个名字就叫做.....yips。

    ....

    ps：感谢油普的打赏支持。

    希望正在养书的大大不要忘记点个自动订阅啊！！

 第278章 战栗的河村隆！（为阴阳界主加更）

    陈安夏收拾好之后就离开了，至于昏睡过去的亚久津仁陈安夏就没有去理会了，因为亚久津仁睡够了自然就会醒来，这也算是给亚久津仁的一点小教训。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    等到陈安夏回到青学的时候，就看到大石秀一郎带头，带着青学网球部的正选队员，正急冲冲的朝着校门这里赶过来。

    陈安夏看着这么一大票人朝着自己这个方向急冲冲的跑过来，不由的一脸迷茫的打招呼道“大石学长，你们这是要去哪里？”

    当大石秀一郎看到陈安夏的身影的时候，先是一喜，紧接着满是担忧的问道“安夏啊，你没事吧？有没有哪里受伤？”

    “我没事啊？我能有什么事情？”陈安夏有些不解道。

    不过陈安夏很快就看到又一批人赶了过来，而带头的则是荒井将史和加藤胜郎等人。

    见状陈安夏就知道是怎么回事了，肯定是荒井将史和加藤胜郎不遵守和自己的约定，将自己和亚久津仁比赛的事情告诉了大家。

    “安夏，亚久津呢？他在那里？我要去找他好好的说一说~”河村隆这时也站了出来，脸上有些愤怒道

    “他，他应该还在雄川高架桥下的那个网球场~”陈安夏闻言下意识的说道。

    河村隆听到陈安夏的话后，就直直的朝着雄川高架桥下的网球场跑去，一点都不给陈安夏继续说话的机会。

    “我们要不要跟上去看看？”菊丸英二有些担忧道。

    桃城武闻言不由的一脸怒色道“去啊，干嘛不去，这个叫亚久津仁的竟然敢欺负我们的人，看我不好好的教训他~”

    一旁的海堂薰虽然没有说话，不过现在完全生气的表情也说明了海堂薰此刻的想法。

    陈安夏则是拦下了就要去找亚久津仁打架的桃城武和海堂薰，笑着开口道“算了，你看我不也没事吗？马上就要开始四强赛了，如果打架的事情被传出去，资格被取消了就不好了~”

    “我们回去吧，阿隆学长那边不需要我们担心，他跟亚久津会认识，不会有事的~”

    “你小子还知道四强赛快要开始了啊”大石秀一郎闻言不由白了陈安夏一眼，没好气道“你也不想想我们这么兴师动众是为了谁？”

    不二周助这时则是站了出来，一脸和煦的说道“安夏说的没错，想要复仇的话，在四强赛对上山吹中学的时候赢回来就好了，现在大家还是回去训练吧~”

    “嗯~”大石秀一郎作为副部长闻言点了点头，接着看着众人大声道“好了，大家都回去继续训练，在四强赛的时候，堂堂正正的向山吹中学复仇~”

    “是！！！”所有人都气势高昂的应道。

    确实，这一次的事情青学的所有人都感觉很憋屈，因为别人都跑到自己的地盘来挑衅了，这种事情真的不能忍，四强赛一定要他们好看。

    乾贞治这时则是来到了陈安夏的身旁，手中拿着一杯如血液一般鲜红的液体，看着陈安夏有些不怀好意道

    “安夏啊，作为你这么冒失的惩罚，来尝一尝我最新改良的加强版特制饮料吧，很好喝的哦~”

    陈安夏闻言寒毛瞬间倒竖，有些惊恐的看着那杯不知名的鲜红液体，使劲的摇了摇头道“不要，绝对不喝~”

    说着，陈安夏好像害怕乾贞治纠缠不休一般，直接一溜烟的跑走了。

    “哈哈哈~”

    所有人见状都忍不住发出畅快的大笑声，好像连亚久津仁带来的不愉快也消散了很多。

    傲娇的越前龙马没有像众人一样笑出声，而是看着逃离的陈安夏，嘴角微微一翘道“还差的远呢~”

    乾贞治则是不知道什么时候来到了越前龙马的身旁，闻言不由的轻轻的推了推自己鼻梁上的镜框，看着越前龙马，镜片反射着莫名的光芒道“哦，那越前你要不要来试一试看？”

    越前龙马看着这杯不知名的红色液体，也忍不住打了一个寒颤，接着加快脚步离开道“这种恐怖的东西，学长你还是自己慢慢喝吧~”

    其他人见状又是一阵笑声传来，陈安夏是最先回到球场的，当陈安夏回到球场的时候，只有手冢国光一人双手抱胸，默默的站在球场的门口，好像在等候着。

    手冢国光也第一时间注意到了陈安夏，原本绷紧的神情也略微放松了下来。

    容不得手冢国光不紧张，因为在都大会之后手冢国光就要离开日本，前往德国接受恢复治疗。

    那个时候的青学可还需要陈安夏来支撑，如果陈安夏在中途出了什么意外，手冢国光怎么能放心的离开。

    看着来到身前的陈安夏，手冢国光不由的开口问道“情况怎么样？”

    “已经给了他足够的教训了~”陈安夏闻言笑着应道。

    手冢国光见状这才彻底的松了一口气，而这时其他人也都逐渐的回到了网球场，手冢国光目光扫视了一遍之后，不由微微皱眉，开口问道“阿隆呢？”

    而这个时候，只见大石秀一郎走到了手冢国光的身边，将刚刚发生的事情跟手冢国光复述了一遍。

    手冢国光闻言心中了然，接着看着众人带着魄力道“全体成员先绕场跑50圈，现在开始！！”

    手冢国光话音刚落，现场就传来了阵阵的骚动声“诶！！”

    至于青学的正选队员则是默默的开始了绕场跑，其他人见状也只能将自己的心思压下开始加入了绕场跑的队伍中。

    乾贞治则是不知道什么时候出现在了手冢国光的身旁，默默的观察着正在绕场跑的众人。

    “阿乾，红白之战的对战表出来了吗？”手冢国光出声问道。

    “嗯，已经出来了，一会龙崎教练也会过来~”乾贞治闻言点了点头应道。

    手冢国光闻言也不再说话，而是加入了绕场跑的队伍中去，毕竟身为部长要以身作则才行。

    红白之战，其实就是耐力之战，是乾贞治设计的一个特训项目，在跑完50圈之后，所有人肯定都会精疲力尽，而那个时候正是考验真正的实力的时候。

    另一边，河村隆气喘吁吁的跑到了雄川高架桥下的网球场。

    而在走进网球场的那一刻，河村隆好像看到了什么极为不可思议的事情一样，瞳孔猛然一缩，满是不可置信的看着倒地的亚久津仁。

    在一刻，河村隆只感觉一种莫名的战栗感席卷全身，口中忍不住有些颤抖的呢喃着

    “刚刚到底...发生了什么事情？”

    .....

    ps：感谢咖喱饭、寿司的打赏支持。

    希望正在养书的大大不要忘记点个自动订阅啊！！

 第279章 红白之战开始！（求订阅）

    “亚久津，亚久津，你快点醒醒~”

    在梦境的亚久津仁听见有人一直的在呼喊自己，忍不住渐渐的睁开了自己的双眼。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    只见亚久津仁先是有些迷茫的看了看蓝天，接着转头看向河村隆，眉头不由微微一皱道“河村，你什么时候来的？”

    说着亚久津仁就发现自己现在正仰躺在地上，脸上不由的露出错愕的神情，急忙一把爬了起来，朝着对面场地看去。

    只见原本陈安夏应该躺着的地方，早就已经没有了人影，好像是想到了某种可能，亚久津仁的心中忍不住升起一股恐惧感，感觉一股寒气正在不断的蚕食着自己的身体，让自己忍不住颤抖了起来。

    “亚久津，你怎么了？”河村隆也站了起来，看着亚久津仁疑惑的问道

    亚久津仁闻言忍不住一把拽紧河村隆的衣领，神情狰狞的问道“河村，我问你，那个小鬼呢？那个被我打昏过去的小鬼呢？”

    “你好好的发什么疯，什么被你打昏过去的小鬼？昏倒的人不是你吗？至于安夏早就好好的回到了青学~”河村隆一把推开亚久津仁的手，出声道

    说着，只见河村隆眉头忍不住皱了起来，看着亚久津仁有些严肃道“亚久津，你今天是不是去我们学校挑事了？你这样真的太过分了~”

    原本如果平时河村隆敢这么对亚久津仁说话，不喜欢听人命令的亚久津仁肯定早就发怒了。

    不过，现在的亚久津仁已经听不进去其他的话了，在大脑中只回荡着河村隆的那一句话“昏倒的人不是你吗？”

    亚久津仁只感觉自己的大脑一片空白，瞳孔剧烈的晃动着，好像周围包裹着自己的空气中都夹杂着令自己恐惧的气息，嘴里忍不住不停的呢喃着“怎么可能，怎么可能，怎么可能....”

    河村隆见状忍不住疑惑和不解的问道“亚久津，刚刚到底发生了什么事情？为什么你会....”

    话说到这里，河村隆突然说不下去了，因为刚刚的那一幕在河村隆看来真的太不可思议了，那么强势，那么自傲的亚久津仁竟然会昏倒在地。

    河村隆真的不敢想象当时发生了什么事情。

    亚久津仁闻言浑身忍不住颤抖了一下，下一刻，只见亚久津仁神色有些狰狞的握紧自己的拳头，似乎在对自己这潜意识的恐惧感到愤怒，也不理会一旁的河村隆，直接脸色恐怖的离开了。

    “亚久津，亚久津，你去哪里？我话还没有说完呢？”河村隆见状忍不住高声大喊道。

    不过亚久津仁好像完全没有听到河村隆的话一样，直接离开了，甚至连自己的网球袋都没有拿走。

    估计在潜意识里，亚久津仁知道河村隆会帮助自己收拾网球袋，所以才这么直接离开的。

    河村隆看着亚久津仁一言不发就离开的背影，脸上忍不住变得沉重了起来，口中呢喃着“那个天不怕地不怕的亚久津竟然害怕了？安夏...他到底做了什么？”

    另一边，青学网球队的成员们还在为了50圈拼命的努力奔跑着，不过逐渐的一个又一个的普通成员实在跑不下去，瘫倒在了地上。

    而等待着他们的就是乾贞治的特制加强版蔬菜汁，那血一样鲜红的蔬菜汁，在这一刻完美的绽放了属于它的恐怖。

    不一会儿，现场哀鸿遍野，只见一个个喝过加班版乾汁的人都一脸痛苦的倒在了地上。

    “嗯，味道真不错，很好喝~”乾贞治自己喝着版的乾汁，一边十分满足道。

    说着就见乾贞治看向一旁的龙崎堇问道“怎么样教练，你要不要也来尝”

    龙崎堇原本是有些怜悯的看着那些倒地的成员，不过在听到乾贞治的话之后，脸色瞬间一变，想也不想的使劲摇了摇头道“不了，还是你自己喝吧~”

    “那可真是遗憾~”乾贞治闻言又细细的品尝了一下自己做的加强版乾汁，脸上露出满足的神情。

    而还在继续跑着的青学正选队员，看到这一幕，心中只有一个想法，那就是，死也不喝加强版的乾汁，每个人都十分拼命的跑着。

    即使是原本就消耗了大量体力的陈安夏，在这一刻好像潜能也被激发出来了一样，正在不断奋力的奔跑着。

    乾贞治看着从自己身边跑过的正选队员们，不由的拿出了一个菠萝杯，里面满是鲜红色的乾汁，一脸不怀好意的笑道“对了，最后一个跑完的，要喝完这一杯的加强版蔬菜汁~”

    陈安夏、越前龙马等人见状无不脸色大变，即使是手冢国光的看到这一菠萝杯的加强版乾汁，脸色也忍不住微微一变。

    所有人都在拼命的跑着，努力不跑到最后一名，不过陈安夏因为之前和亚久津仁比赛已经消耗了大量的体力，即使是在回来的过程中补充了一些回来，也依旧比不过其他人。

    所以，随着圈数的增加，陈安夏渐渐的落在了最后一名的位置。

    乾贞治见状没有说什么，只是轻轻的推了推鼻梁上的镜框，龙崎堇倒是有些惊讶的看着落在最后的陈安夏，不解道“怎么回事，安夏怎么会落后那么多？”

    而乾贞治闻言则是将刚刚的事情跟龙崎堇说了一遍。

    当龙崎堇听到陈安夏跟亚久津仁私下比赛的时候，龙崎堇脸色忍不住黑了下来，口中说道“太胡闹了，怎么能在四强赛前这么乱来，等等一定要好好教训一下他~”

    乾贞治闻言则是将那一菠萝杯的加强版乾汁递到了龙崎堇的身前，镜片反射着莫名的光芒道“教练，你放心吧，按照这个情形，安夏是要喝这一杯加强版蔬菜汁了~”

    龙崎堇看着递到自己眼前那鲜红色的液体，忍不住打了一个寒颤，不过随即有忍不住期待了起来。

    说实话，除了最开始之后，好像就再也没有看过陈安夏喝乾汁了，不知道陈安夏会有什么反应，真是让人期待啊。

    而陈安夏好像感受到了莫名的寒意，忍不住打了一个寒颤，虽然陈安夏落后了，不过陈安夏还是坚持的跟大部分保持了一段距离，同时在保存着体力，以待最后的挣扎。

    终于，在最后一圈的时候，陈安夏爆发了，只见陈安夏瞬间打开了真理之眼，同时嘴里轻声念道“演武状态，同调开启！！”

    下一刻，就见陈安夏的速度猛涨，迅速的拉近了和大部队的距离，其余人都差距到了陈安夏的异常。

    菊丸英二家主更是忍不住不满的大声道“啊，安夏你竟然使用演武状态，太卑鄙了~”

    “我一定不会喝乾汁的~”陈安夏目光坚定的说道，同时不断压榨着自己仅有的体力。

    桃城武、越前龙马、大石秀一郎等人也全都一边奋力的奔跑着，一边大喊着

    “可恶，我是不会输的~”

    “我才不要喝那个讨厌的东西~”

    “我一定不要最后一名~”

    ....

    最终的结果，大家一同抵达终点，至于那一菠萝杯的乾汁也没有浪费，被刚好回来的河村隆喝完了。

    看着瘫倒在地上，脸色痛苦的河村隆，其余人都忍不住心有余悸的彼此对视了一眼。

    在众人刚刚跑完没多久，就见手冢国光出声道“现在开始红白之战，被叫到的人进球场~”

    说着就看见手冢国光的目光不由的看向陈安夏和不二周助两个人道“不二...还有安夏，有你们两个先来！”

    ....

    ps：感谢阴阳界主的万赏支持，万分感谢。

    ps：感谢油普的打赏支持。

    希望正在养书的大大不要忘记点个自动订阅啊！！

 第280章 陈安夏VS不二周助(求订阅）

    陈安夏跟不二周助闻言不由微微一愣，忍不住彼此对视了一眼。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    其他人也完全愣住了，随之而来的则是兴奋和期待，陈安夏和不二周助的比赛，只要一想想就让他们忍不住有种热血沸腾的感觉。

    即使是正选队员们在这一刻也都忍不住呆愣住了，好像被这个消息震撼到了一样。

    越前龙马有些呆滞的看着，已经开始做着准备的陈安夏和不二周助两个人，口中忍不住轻声的呢喃着“安夏跟....不二前辈的比赛~”

    “他们两个的比赛，还真令人期待啊，是吧，越前~”桃城武这时强忍着激动的情绪，缓缓开口道。

    “他们还差的远呢~”越前龙马闻言回过神来，忍不住伸手轻轻压了压自己的帽檐，十分傲娇的开口道。

    “你小子，这傲娇的性格还真不是不讨人喜欢~”桃城武见状，果断伸手使劲揉了揉越前龙马的脑袋道。

    而陈安夏即将和不二周助进行比赛这件事情很快的传遍了整个青学网球部，即使是连女子网球部也收到了消息。

    一时之间，青学网球部内一阵鸡飞狗跳，骚乱不已，到处都有呼喊声响起。

    “陈安夏和不二学长要开始比赛了！！”

    “喂，不要磨蹭了，赶紧跟我走，听说安夏和不二前辈就要开始比赛了~”

    “大家，赶紧去1号球场，陈安夏和不二学长的比赛，马上要开始了~”

    “陈安夏要和不二学长了？真的假的？”

    “堀尾，你快一点，我听说安夏要和不二学长进行比赛了~”

    “什么，真的假的！？安夏和不二学长！？”

    .....

    自从陈安夏来了之后，在青学网球部一直有一个迷，那就是陈安夏的真正实力究竟有多强？这一次，或许通过和不二周助的比赛，能够测试出陈安夏的真正实力，因此所有人都在期待着。

    “这场比赛，你们更看好谁？”龙崎堇看着缓缓走向场中的陈安夏和不二周助，不由好奇的问道。

    “不二”

    “不二学长”

    “不二”

    菊丸英二、桃城武和乾贞治闻言毫不犹豫的应道。

    在他们看来，其他人应该也和他们的看法是一样的，只不过，接下来其他人的选择则是让乾贞治、桃城武和菊丸英二，甚至是龙崎堇都错愕不已。

    “安夏~”

    “安夏~”

    .....

    只见越前龙马、大石秀一郎、河村隆、海堂薰全都毫不犹豫的选择了陈安夏，如果说越前龙马和海堂薰没有见过不二周助的真正实力，他们还不奇怪。

    但是让他们十分奇怪的是，大石秀一郎和河村隆竟然也会选择陈安夏，这在他们看来真的是不可思议的事情。

    毕竟大石秀一郎、河村隆和不二周助同为三年级，并且和不二周助一路三年一起走过来，更应该知道不二周助的可怕才对。

    不过，或许正是因为他们知道了不二周助的可怕，才对于现在还看不清深浅的陈安夏更加的看好。

    最主要的是，大石秀一郎和越前龙马是亲眼见证过陈安夏和手冢国光的那场比赛，而河村隆和海堂薰则是和陈安夏一起训练过。

    更不用说，今天发生的事情还牢牢的印在河村隆的心中，在河村隆看来，即使是不二周助能打赢亚久津仁，也不能让亚久津仁产生恐惧。

    能让那个怪物亚久津仁感到恐惧的，恐怕就只有比他更可怕的怪物了。

    场中，陈安夏和不二周助相对而立，不二周助的双眼不知何时已经完全睁开了，看着陈安夏手中正常大小的球拍，不由微微一笑道“请手下留情~”

    “这应该是我要对前辈说的吧~”陈安夏笑着应道。

    这场比赛是由手冢国光做裁判，首先当然是猜正反来决定由谁先发球，很快的，发球顺序就决定了，由不二周助先发球。

    “比赛开始，由不二先发球~”手冢国光大声道。

    随着手冢国光的话音落下，周围正在围观的人全都忍不住热血沸腾了起来，各个都目不转睛的定向球场。

    不二周助一开始就是一个强力发球，看到这种发球的速度和力度，很难相信这是一个刚刚跑完50圈，已经筋疲力尽的人打出来的。

    陈安夏见状也没有丝毫犹豫，直接来到落球点，将这一球击打了回去，而另一边不二周助的动作显然更快，早早的就来到了落球点，猛地将球瞄准底线挥拍击打出去。

    不二周助的策略很明显，在现在大家的体力都已经枯竭的情况下，将陈安夏一左一右牵制在底线，就可以更加快速消耗陈安夏的体力。

    不过，很显然的，不二周助的打算落空了，因为在这一刻，陈安夏已经开启了真理之眼，通过解析提前预测了球路。

    现在这种情况，对陈安夏很不利，毕竟这已经是陈安夏今天的第二场比赛了，陈安夏只能把对自已有利的一切都用出来。

    只见陈安夏早就来到了落球点，瞄准不二周助网前的空缺，直接来了一个网前削球。

    所有人看到这一球全都忍不住露出了惊讶的神情，因为陈安夏几乎就是在不二周助挥拍的一瞬间就动了，简直就像是预测出了不二周助的球路了一样。

    数据网球，这个词语第一时间出现在了大家的脑海中，因为也只有数据网球能够解释这一切了。

    “没想到，安夏竟然不知不觉的收集了不二的资料，就是不知道安夏收集了多少的资料~”乾贞治有些好奇自语着，同时轻轻的推了推鼻梁上的镜框。

    “如果是其他人，或许安夏就得分了，不过不二不会只有这种程度的~”菊丸英二脸色十分凝重的出声道。

    如同菊丸英二所说的一样，不二周助虽然也惊讶于陈安夏的速度，但是身体第一时间爆发出了十分快速的速度，拼命赶向落球点。

    这一球，被接到的概率是100%，网球吊高球的概率是100%，陈安夏通过解析，第一时间收到了反馈的信息，没有丝毫犹豫的，陈安夏也同时朝着网前跑去。

    “嘣！”

    如同陈安夏所料，这一球被不二周助接到了，同时也是一记网前吊高球，陈安夏见状直接的高高跃起，就想要来一个迅猛的扣杀。

    而在场外的桃城武见状，脸色瞬间一变，口中忍不住大喊道“安夏住手，不能在不二学长面前施展扣杀！”

    可惜已经迟了，只见不二周助看着这一记扣杀，身体猛然转动，背对着陈安夏，如同大鹏展翅一般，手中的球拍划过一道优美的弧度，在扣杀球落地之前直接截住。

    下一刻，在所有人的眼中，只见这一球化作一道金光，带着优美的弧线，高高的抛起，落向已经来到网前，根本就无法回防的陈安夏的后场。

    这极为惊艳的一球在所有人看来都已经是不二周助必然得分了。

    不过就在这时，只见所有正在观看比赛的人的脸上，全都忍不住流露出了一股极为震撼的神情，就好像看到了什么不可置信的一幕一样。

    同时，还保持着截击姿势的不二周助，只感觉一股风从自己耳旁吹过，下一刻，一道金黄色的光柱出现在了自己的视线之中。

    “砰！！”

    “0-15~”手冢国光见状大声宣布道。

    不二周助脸上满是不可置信的神情，忍不住转身看向不知什么时候已经回到后场，保持着击球姿势的陈安夏，口中不可思议的呢喃着“这...怎么可能！？”

    而谁也没有注意到，此刻陈安夏的口中正轻声呢喃着“演武状态70%，同调开启！！”

    .....

 第281章 被压制！！（求订阅）

    对于现在的陈安夏和不二周助来说，不管是发球的速度和力量都没办法和全盛时期相比，毕竟在刚刚的绕场跑当中他们已经消耗了大量的体力。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过尽管如此，陈安夏依然要使用出演武状态70%，因为陈安夏的体力消耗的比不二周助要严重。

    在这种情况下，陈安夏使用演武状态所爆发出来的力量也是十分的有限，正常来说，一般的演武状态最多只能发挥出50%的爆发力，在这种状况下想要接到这一球有些勉强。

    也因此陈安夏果断的选择解放更强大的演武状态，让自己能够更加完美的追上这一球，并且更好的回击回去。

    这是一种战术，虽然这回消耗陈安夏仅剩不多的体力，但是同时也会给不二周助强心理压力，二者权衡之下，自然是后者对于现在的陈安夏更加有利。

    毕竟，网球不仅仅只是一项考验球技的运动，同时也是一项受到心理影响极大的运动，一旦一个网球运动员在比赛中心态失衡，那么很有可能就会左右全局的胜负。

    场外正在观看比赛的青学网球部的普通成员们，看到这一幕全都呆滞住了，仿佛是在怀疑自己看到的一切，下一刻，一道道惊疑声此起彼伏的响起。

    “天哪，刚刚到底发生了什么事情？”

    “不知道，我刚刚就知注意不二学长的回击，陈安夏是什么时候到后场的~”

    “演武状态，刚刚我看到陈安夏一瞬间用出了演武状态，太厉害了~”

    “陈安夏不是刚刚跑完50圈，怎么还有体力用出演武状态？”

    .......

    桃城武面容呆滞，有些不可置信的看着场中的一幕，口中呢喃道“不二学长的三重反击之一的棕熊落网被...破解了！？”

    越前龙马闻言脸色认真的看向场中相对而立的陈安夏和不二周助，口中凝重道“刚刚那就是三重反击之一的棕熊落网吗？不二学长...好强！！”

    海堂薰、菊丸英二、河村隆等人也全都是一脸不可置信的看着这一幕，心中的震撼难以言喻。

    要知道，不二周助的三重反击可都是真正的天才式的招式，而棕熊落网即使是连桃城武的重心垂直扣杀球都能轻易的反击，他们怎么也没有想到竟然这么简单的就被陈安夏破解了。

    “不，安夏不仅仅是破解了不二的棕熊落网，而是做的更加的彻底~”乾贞治脸色十分的凝重，轻轻伸手推了推鼻梁上的镜框，开口道。

    “阿乾，你这话是什么意思？”菊丸英二有些不解的问道，其他人也都将目光投向乾贞治，眼中满是好奇和不解。

    乾贞治见状不由的解释道“不二的棕熊落网是利用身体的离心力控制力道，吸收扣杀球的力量之后将它化为无形，再把扣杀球回击回击~”

    “这种招式，毫无疑问是天才式的招式，但是这里有一个问题，那就是这种球是利用已来到网前的对手，无法回击打向后场的球来得分的~”

    “通常情况下，这种球对于球员来说也确实是接不到的一球，因为从反应再去后场接球的时间根本就不够~”

    “但是，如果一旦有球员速度足够快，能够来得及回到后场回防，那么不二的棕熊落网自然就无效化了~”

    “而安夏的演武状态和他强大的反射神经恰好能够做到这一点，安夏这么做不仅仅是破解，而是比破解做的更彻底，直接让不二的棕熊落网变为普通的回击球~”

    “安夏所要做的就是像平常一样，提前来到落球点，再回击就好了~”

    说着乾贞治眉头忍不住皱了皱，一脸严肃的开口道“现在的这一幕恐怕给不二带来的心里压力是十分巨大的~”

    越前龙马、桃城武、菊丸英二等人听着乾贞治的话，又忍不住重新将视线放回了场中，都在紧张着这场比赛的结果。

    只见场中不二周助的脸上完全没有了以往的和煦，而是变得异常的严肃和认真，看着陈安夏缓缓开口道“演武状态，不知道安夏以你现在的体力还能施展几次呢？”

    相比于完全严肃认真的不二周助，陈安夏好像显得更加的从容，闻言脸上不由的露出一抹微笑道“那不二学长你就来亲自试试看好了~”

    这其实是陈安夏在打心理战，尽量让自己显得从容，让对手觉得自己仍然留有余地，从而给对手心里压力。

    现在的陈安夏必须将对自己有利的因素都利用起来才行，要不然，这盘比赛对陈安夏来说太不利了。

    不二周助闻言没有立刻回应，只是认真的凝视了陈安夏几眼，下一刻，只见不二周助仿佛又恢复到了一脸和煦的表情，口中笑着出声道“那就让我来试试看吧~”

    手冢国光见状脸上的表情没有丝毫的变化，而是在心中自语着“天才不二周助可不是只有仅仅如此而已，不过安夏也一样，这场比赛的胜负，还真是难以预料~”

    此刻，只见不二周助又是一个迅猛的发球，陈安夏面对这一球没有迟疑，直接来到了落球点，猛地一个挥拍将球击打回去。

    不二周助也是十分迅速的移动着，快速来到了落球点，看着这一球眼神微微一凝，接着在所有人错愕的目光中，直接打出了一个网前吊高球。

    陈安夏见状眉头忍不住微微皱了起来，陈安夏当然看出来了，这是不二周助故意的，不二周助这么做恐怕不仅仅是想要试探陈安夏，还想要直面陈安夏带着自己的压力。

    这就是天才不二周助，直面强大心理压力的勇气，这一点不仅仅是陈安夏看出来了，其他所有人都看出来了。

    那么，就如你所愿，陈安夏想着，陡然轻声自语着“重心垂直扣杀球，同调开启！！”

    下一刻，在所有人震撼的目光中，只见陈安夏高高的跃起，以一个大家十分熟悉的姿势，迅猛的挥拍击球，只见这一球带着比以往更强的力量向不二周助袭去。

    “这是...我的重心垂直扣杀球？”桃城武看着这一幕，有些呆滞的呢喃着。

    而不二周助看着这来势凶猛的一球，没有犹豫，直接用出了棕熊落网，只见这迅猛的扣杀球在这一刻，从不二周助手中的球拍上化为了一道金色光柱，直直飞向陈安夏的后场。

    “演武状态70%，同调开启！！”

    随着陈安夏的一句轻声呢喃，下一刻，一道所有人都异常熟悉的声音响起。

    “砰！！”

    “0-30！！”手冢国光见状忍不住大声宣布道。

    所有人都满是不可置信的看着这一幕，他们完全不敢相信，那个被称为天才的不二周助，竟然被压制住了。

    比赛，还在继续。

    .....

    ps：感谢阴阳界主的万赏支持，万分感谢。

    ps：感谢油普、宇宙大队长的打赏支持。

    最近追订和新增不理想，希望正在养书的大大不要忘记点个自动订阅啊！！

 第282章 棕熊落网？（求订阅）

    陈安夏再次得分了，不过不二周助却没有说什么，而是继续固执的故意用出网前吊高球，让陈安夏用出扣杀，之后在用出棕熊落网。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过很显然的，相似的一幕再次上演，陈安夏直接用演武状态70%接下了这两球，并且直接回击了回去。

    “砰！”

    “0-40~”

    “砰！”

    “0-1，这一局由安夏获胜~”手冢国光大声的宣布道。

    听到这个结果，周围瞬间传来了阵阵的骚动声，只见正在围观的观众都满脸不可思议的惊呼着，相互讨论着。

    “天哪，这是真的吗？那个被称为天才的不二学长竟然被死死的压制住了~”

    “太强了，这个陈安夏的实力真的太强了~”

    “我不是在做梦吧，安夏他，竟然压制住了不二学长~”

    “我相信不二学长不仅仅只有如此而已，接下来才是不二学长开始反击的时候~”

    ......

    青学的正选队员在这一刻，全都脸色凝重的看着场中的陈安夏和不二周助，脸上也带着难以掩饰的震撼情绪。

    虽然现在的不二周助是在力竭的状态下，根本发挥不出全部的实力，而且三重反击也只用出了其中的一重，肯定是还有余力的。

    但是陈安夏又何尝不是呢，不说现在正处于力竭状态下的陈安夏，就说会使用那么多绝招的陈安夏，到现在为止就只用出了演武状态，还有多少的底牌没有出现。

    这场比赛的胜负，到目前为止还不能预料。

    而不二周助通过之前的一局比赛，好像确认了什么事情，双眼已经完全睁开，面容认真的看着陈安夏出声道“你的体力应该已经不能够支撑你再用出演武状态了吧~”

    陈安夏闻言没有反驳，也没有否认，而是看着不二周助笑道“不二学长，你就是为了封锁我的演武状态，才故意一直用出棕熊落网的吗？”

    “这个嘛，谁知道呢？”不二周助也是模棱两可的应道。

    就这样陈安夏和不二周助彼此相视而立，一时之间现场的气氛好像凝固了起来，一种压抑和沉重感浮现在所有人的心中。

    而这个时候，乾贞治看了看手表道“好了，十分钟已经到了，现在应该是桃城和越前最疲惫的时候，你们也上场了，轮到你们了~”

    桃城武和越前龙马闻言忍不住相视了一眼，同时开口道

    “越前...”

    “桃城学长...”

    说着桃城武和越前龙马都忍不住一愣，接着好像知道了彼此的意思，忍不住笑了起来。

    “看来我们想的都一样啊~”桃城武笑着开口道。

    “啊，我要快点结束比赛，我可不想错过不二学长和安夏的比赛~”越前龙马伸手压了压自己的帽檐，酷酷的开口道。

    “这句话正是我要说的，越前，等等输给我，可不要哭鼻子哦~”桃城武闻言不由的眯起双眼，脸上满是斗志道。

    “走吧，不要浪费时间了~”越前龙马直接拿着球拍走向了4号球场，桃城武也毫不犹豫，跟在了越前龙马的身后走进了赛场。

    “看样子，他们两个人因为安夏和不二都完全燃烧起来了~”大石秀一郎见状不由的笑道。

    “是啊~”菊丸英二认同的点了点头应道。

    不过，虽然陈安夏和桃城武的比赛也很吸引人，但是却没有人挪动脚步去看桃城武和越前龙马的比赛，因为眼前的这一场比赛，他们无论如何也不想错过。

    只见此刻场中陈安夏发球了，直接一记迅猛的外旋发球袭向不二周助。

    而天才不二周助无愧于天才之名，第一次接外旋发球，就十分准确的将球回击了回去。

    陈安夏见状没有露出丝毫意外的情绪，而是快步来到落球点，看着这一球嘴角微微一翘，下一刻在所有人错愕的目光中，陈安夏挥拍击球了。

    “嘣！”

    随着一道脆响声，只见陈安夏故意打出了一个网前吊高球，完美的送给了不二周助一个扣杀的机会。

    要知道，一般来说，扣杀球就等于得分球，对于越厉害的球员越是如此，陈安夏此举在普通人看来无疑是给不二周助送分的。

    不过，青学的正选队员们，可都是知道，陈安夏有一个十分可怕的本领，现在，恐怕就是要将这个本领施展出来了。

    不二周助当然也知道陈安夏的这个本领，不过却一直没有机会亲自领教，现在陈安夏给了这么一个机会，那么不二周助自然不会退缩，而且天才的孤傲也不允许不二周助退缩。

    毫不迟疑，只见不二周助高高的跃起，猛地一记扣杀球袭向陈安夏空白的场地。

    陈安夏则是快速来到了落球点，瞬间打开真理之眼，口中轻声呢喃着“棕熊落网运动模型，同调开启！！”

    下一刻，只见陈安夏以一个所有人都无比熟悉的姿势，完美的回击了这一球。

    这一球在面容呆滞和不可置信的众人眼中，化作了一道耀眼的金光，带着优美的弧线，高高的抛起，落向已经来到网前，根本就无法回防的不二周助的后场。

    “砰~”

    “15-0~”手冢国光见状不由大声的宣布道。

    随着手冢国光的话，原本呆滞的众人渐渐回过神来，下一刻一道道满是不可置信的惊呼声，接二连三的响起。

    “棕熊落网！？刚刚那是不二学长的棕熊落网吧~”

    “太不可思议了？安夏是什么时候学会棕熊落网的？”

    “难道陈安夏只是通过刚刚不二周助施展了几遍，就学会了棕熊落网？”

    “喂，不要开玩笑了，这怎么可能~”

    ....

    青学的正选队员们都没有说话，他们都早就知道了陈安夏的这个本领，所以还能克制的住自己的心绪，但是难免的他们还都被震撼到了。

    毕竟，刚刚陈安夏施展出来的招式，可不是普通的招式，而是天才不二周助所使用的天才式的招式。

    这种天才式的招式，普通人即使知道原理，也是施展不出来的，但是陈安夏仅仅只是看了几次，就能知道原理，学会并且施展出棕熊落网这么天才的招式。

    只能说，陈安夏果然不愧是青学最可怕的怪物，竟然让那个初中网球界公认的天才，不二周助陷入了彻底的苦战之中。

    在这一刻，陈安夏的身影仿佛成为了场中的唯一，所有人都不自觉的被吸引，深深的将这道英姿勃发，散发着莫名气势的身影深深的烙印在了脑海之中。

    ....

    ps：感谢宇宙大队长的打赏支持。

    最近追订和新增不理想，希望正在养书的大大不要忘记点个自动订阅啊！！

 第283章 震撼！（为ヒロハル加更）

    “砰！”

    “2-0，这一局由安夏获胜，双方交换发球权~”手冢国光看着陈安夏的棕熊落网再次得分，不由大声的宣布道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在外观看的人已经不知道说什么了，那个全日本初中网球界公认的天才不二周助，在陈安夏的手上竟然连一分都没有得，这是多么不可思议的事情，可是却偏偏发生在了他们的眼前。

    青学的正选队员们也都不知道该用什么言语，来表达自己此刻的内心了。

    场中，不二周助完全睁开了双眼，脸上满是严肃和认真的神情，远远的看去，仿佛都可以从不二周助的身上感受到那种昂扬的战意和斗志。

    只见不二周助用锐利的眼神看着陈安夏，口中说道“安夏，你真的很强，我实在没有想到，你会强到这个地步，但是，这场比赛我是不会放弃的，就让我们看看，是谁能够坚持到最后吧~”

    陈安夏闻言脸上也露出了凝重的神情，额头不自觉的渗出汗水，深吸了一口气，看着不二周助道“那就来吧~”

    现在的情况，陈安夏自己知道的很清楚，别看现在陈安夏好像完全压制住了不二周助，但是这只是表面。

    实际情况是现在的陈安夏情况要比不二周助糟糕，因为，陈安夏的体力已经开始见底了，而不二周助显然还保存了一定的体力。

    也就是说，如果这场比赛演变成了拉锯战，那么陈安夏到后面会面临体力不支无法应战的情况，那时候胜利自然就属于不二周助了。

    而且，不二周助不会再在同一个地方摔倒两次，第一局自己是靠着演武状态得分，第二局自己是靠着棕熊落网得分。

    现在第三局，自己要靠什么得分呢？演武状态已经被封印了，棕熊落网需要不二周助打出扣杀球才能使用，如果不二周助不打扣杀球，那么棕熊落网这一招也就没有意义了。

    那么，在现在自己体力见底的状况下，能够使用的招式屈指可数，这场比赛....难打了，陈安夏脸色凝重的想到。

    对面的不二周助也好不到哪里去，毕竟自己的事情自己最清楚，不二周助不敢保证陈安夏还有没有什么其他没用出来的底牌，因此，不二周助不敢有丝毫的大意。

    在所有人的注视下，不二周助发球了，依旧是一记十分强力的发球，在这种情况下，不二周助竟然还能打出这种强力的发球，着实让人敬佩。

    不过，这一球在陈安夏的眼中，完全不是问题，十分轻松的就回击了回去。

    而不二周助早就知道了这种情况，提前来到了落球点，看着这一球，眼神一凝，故意打出一记网前吊高球。

    “不二这是在做什么？明明知道棕熊落网对安夏是没用的，竟然还故意打出吊高球，这是故意给安夏送分吗？”菊丸英二有些不解道。

    “这确实不像不二的作风，不过不二这么做肯定是有目的的~”大石秀一郎微微皱眉猜测道。

    乾贞治见状伸手轻轻的推了推自己鼻梁上的镜框道“不二这是在赌，他在赌安夏的体力已经不足以支撑演武状态，如果能够确认这一点，对现在的不二来说是非常有利的~”

    大石秀一郎和菊丸英二闻言忍不住将目光看向，直直朝着这一记高吊球跑去的陈安夏。

    不仅仅是大石秀一郎和菊丸英二，所有人的目光在这一刻都看向了陈安夏，都想要看看第一局比赛的那一幕会不会上演。

    只见陈安夏来到这一记网前吊高球下面的时候，并没有用出扣杀球，反而是在原地等着这一球落下之后，再猛地挥拍迎击，这一球是蛇球。

    见状，青学网球部的普通成员都露出了疑惑和不解的神情，似乎不理解陈安夏为什么要放着扣杀球不打，而要打出蛇球。

    而菊丸英二和大石秀一郎等人则是露出了凝重的神情，因为他们都知道，陈安夏的体力已经不足以支撑演武状态了。

    不二周助见状没有丝毫犹豫的朝着蛇球的落点跑去，虽然蛇球的轨迹诡异，但是却在不二周助的心中有着清晰的轨迹。

    当不二周助来到落球点的时候，毫不犹豫的就是一记后场吊高球，将球打向陈安夏现在无人防守的后场。

    而陈安夏通过解析早就预测到了不二周助的球路，早一步像后场跑去，顺利的接到了这一球，并且将球打向了不二周助空白的右半场地。

    看正在观看比赛的人看来，现在的陈安夏和不二周助好像已经陷入了持久战之中，双方不断的来回接球。

    一球、两球、三球...

    大石秀一郎见状忍不住出声道“现在这场比赛，已经演变成双方精神力的比拼了，就看谁先支撑不下去了~”

    “是啊，现在双方的体力都应该已经见底了，就看谁先支撑不下去了~”菊丸英二赞同的点了点头应和道。

    乾贞治没有说话，而是看着场中正在进行的比赛，眉头忍不住微微皱起。

    下一刻，只见乾贞治好像看到了什么极为不可思议的事情一样，口中忍不住惊呼道“怎么可能！？”

    乾贞治失态的惊呼声成功的将大石秀一郎和菊丸英二的注意力吸引了过去。

    而在场中，不二周助又一次猛地挥拍将球击向角落，不过这时不二周助也渐渐的发现了不对劲的地方。

    只见不二周助观察自己这一球运动的轨迹，双眼中猛地的闪过震撼和不可置信的神情，脸上满是动容的看向对面场地的陈安夏，嘴里轻呼道“这...怎么可能！？”

    手冢国光是最先发现异状的人，虽然手冢国光的表情并没有丝毫的变化，但是心中的震撼早就已经超越了所有人，因为陈安夏现在用出的这一招....

    渐渐的，在场外正在观看的众人，也有人发现了异常的地方，一时之间，讨论声在各处响起。

    “你们有没有发现，好像从刚刚开始，陈安夏就没有离开过那个位置一步~”

    “喂，你不要开玩笑了，这怎么可能~”

    “不是开玩笑，你们自己看看，真的没有离开过！！！”

    “天哪，我是在做梦吗？这到底是怎么回事！？”

    .....

    ps：感谢阴阳界主、起舞、宇宙大队长的打赏支持。

    最近追订和新增不理想，希望正在养书的大大不要忘记点个自动订阅啊！！

 第284章 属于陈安夏的领域！（为ヒロハル加更）

    一开始大家还没有发现，但是逐渐的大家都发现了异状，那就是从刚刚开始陈安夏从来没有离开过原地一步，这简直就是不可思议的事情。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过，却偏偏发生在了众人的眼前。

    “喂喂，这是真的假的！？”菊丸英二仿佛不敢相信自己的演技，口中有些不可置信的呢喃着。

    河村隆和海堂薰都忍不住瞪大双眼，有些呆滞的看着场中那道，此刻仿佛被无限放大的身影。

    这道身影逐渐的和河村隆与海堂薰的脑海中，那天那犹如神魔一般的身影重合在了一起，让河村隆和海堂薰忍不住微微战栗着。

    而大石秀一郎则是好像看到了什么极为不可思议的事情一样，伸手用力的抓住身前的护栏铁丝网，口中惊呼道“那是...手冢那天用出的那招！！”

    “手冢用出的那招？大石你在说什么？”菊丸英二满是不解的看向大石秀一郎问道，其他人的目光也忍不住看向了大石秀一郎。

    大石秀一郎闻言神情十分严肃认真的开口道

    “到现在我也不瞒着你们了，安夏和手冢同时没来网球部的那天，就是因为他们两个私下进行比赛了，所以才没来的~”

    “而在那天的比赛中，手冢也是用出了这一招，而且当时的手冢就是利用这一招，才彻底的压制住了安夏，让安夏完全陷入苦战~”

    说着大石秀一郎看着场中正在的陈安夏，好像又想起了那天的场景，目光满是震动的继续道

    “当时手冢用出这一招之后，周围就好像是独属于手冢的领域一般，不管安夏使用任何的回击球，任何的变化球，最终都会被牵引到手冢的身边~”

    “现在的情形和当初简直一模一样，只不过，当初的手冢变为了现在的安夏，而当初的安夏，变为了现在的不二~”

    就在这时，只听见周围传来道道惊呼声。

    “那是！！”

    “三重回击之一的燕回闪！！”

    “不二学长完全认真了，连燕回闪也用出来了~”

    “燕回闪一旦用出来，就没有人能够接到，这一球是不二学长得分了~”

    .....

    听着周围的议论声，看着场中用出燕回闪的不二周助，大石秀一郎好像因为太过震撼和动容，额头不自觉的渗出了冷汗，口中凝声道“没用的，面对那一招，即使是燕回闪也没有任何用处~”

    果然，就如同大石秀一郎所言，只见原本贴地飞行的燕回闪，就好像受到了强大的牵引力一般，逐渐的拉高位置，并且渐渐的往陈安夏的身边回去。

    在所有人震撼和呆滞的目光中，陈安夏甚至连位置都没有移动，直接破解了不二周助的燕回闪。

    一道金黄色的光柱从不二周助的脸庞划过，带起阵阵微风，吹动不二周助的长发，也凸显出了不二周助那完全震撼和不可置信的神情。

    “砰！”

    “0-15~”手冢国光是场中唯一还能保持镇定的人，见状不由的大声宣布道。

    不过，好像所有人都没有听到手冢国光的话一样，全都目光呆滞的看着场中，嘴巴不自觉的张大，脸色全是不可思议的神情。

    那种无解的天才式绝招，燕回闪就这么被回击了？刚刚发生的一幕，让所有人都恍若在做梦一般。

    大石秀一郎好像早就预料到了这一幕一样，神情没有多少变化。

    只不过一旁的菊丸英二、河村隆、海堂薰几人显然情绪波动十分的剧烈，瞳孔都在不自觉的抖动着，不敢相信自己看到的一切。

    在这一刻，陈安夏在依旧保持着挥拍的孤高姿势，那犹如王者一般的英姿被深深的印在了所有人的心中，让人不自觉的敬畏，让人不自觉的拘谨，不自觉的对眼前的强者献出自己的崇敬。

    乾贞治好像是为了掩饰自己心中的震撼，频频推动着鼻梁上的镜框，同时开口道

    “确实，这就是领域啊，现在在安夏的周围已经形成了独属于安夏的领域，任何回击球都逃脱不开的领域~”

    “安夏之所以能够做到这一点，估计就是因为安夏能够控制对手球的旋转和力度，这样子做，不管任何的回击球，最终都会回到陈安夏的身边，即使是不二燕回闪也一样~”

    “这已经不是用天才式的招式能够形容的了，这种招式不仅需要极为丰富的网球经验，还需要能够精准控制网球的旋转才能够使出的，只存在于理论上的完美招式~”

    “领域，或许就是这一招最好的名字”

    “领域，安夏的领域吗？”海堂薰闻言神情严肃的看着场中继续进行的比赛，口中出声道。

    “领域...”菊丸英二、河村隆都是神情动容的看着场中陈安夏的身影，轻声呢喃着，只感觉此刻陈安夏的身影好像和自己记忆中的某道身影重合在了一起。

    原来，陈安夏已经不知不觉的在众人的心中占据了如此重要的位置，已经隐隐有要和那道身影并肩的趋势。

    大石秀一郎在原先还不相信陈安夏能学会手冢国光的这一招，只是没想到，陈安夏竟然真的能够学会。

    那么，陈安夏的网球天赋到底得多高才能做到这一点啊，大石秀一郎心中满是震动的想着。

    天空的乌云不知不觉的聚集了起来，带来了暴风雨前最后的宁静，同时也加重了现场沉重的气氛。

    所有人此刻都沉默了，直直的看着场中正在进行的比赛，不知该用什么言语来表达自己的此刻复杂的内心。

    只见此刻，陈安夏以一只脚为圆心，另一只脚缓缓的划过一道弧线，摆好了接球的姿势。

    在这一刻，在所有观众的眼中，就好像陈安心一步以内的范围仿佛掀起了旋风，卷起了漫天的烟尘，同时那旋风正在不断的吸引着领域内的网球。

    领域，独属于陈安夏的领域，完全的呈现在了所有人的眼中，这个领域仿佛具有无穷的威能一般，让被称为天才的不二周助，不管怎么尝试，不管怎么努力，都突破不了。

    “砰！”

    “哗啦啦！！”

    一道网球落地的声响，伴随着大雨落地的声响一同响起。

    一场突如其来的大雨，中断了这一次的训练赛，冲刷了球场上的粉尘，但是却冲刷不了所有人心中那难以言喻的震撼。

    大雨中，不二周助默默的站在原地，手中紧紧的握着球拍，低着自己的脑袋，任由雨水冲刷着自己的身体，不知道在想什么。

    所有人看着不二周助站在大雨中的孤寂身影，心中满是难以言喻的情绪。

    而只见这时，陈安夏缓缓的朝着不二周助走去，在这场大雨中，在这轰鸣的雷声中，众人看见陈安夏好像对不二周助说了什么，却不知道陈安夏跟不二周助说了什么。

    训练赛过去了，一切又恢复了往常的模样，时间渐渐的流逝着，东京都大会的四强赛，开始了！！

    ....

    ps：感谢这个覃不是这个情、抱圆守一、宇宙大队长的打赏支持。

    今天四更，看在作者这么勤奋上面，希望各位读者大大给个订阅啊！！

 第285章 一开始就结束的比赛？(求订阅）

    这一次东京都大会的前四强分别是a组晋级的不动峰中学，b组晋级的山吹中学，c组晋级的青春学园，还有最后d组晋级的银华中学。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    根据赛程表，今天上午进行四强赛，分别丝毫a组对b组，c组对d组。

    也就是不动峰中学对阵山吹中学，青春学园对阵银华中学，之后由获胜的两支队伍在下午展开冠亚军决胜赛。

    青春学园这一次的对手，银华中学可谓是士气满满，早早的就来到了赛场，队长正在动员着全体成员的斗志。

    “打倒青学，建立我们的银华时代！！”队长大喊道。

    “哦！！”队员们齐齐高声应和着。

    银华中学的队长见状满意的点了点头，看着自己的队员们声情并茂的开口道

    “经过了那一天的噩梦，我们银华已经彻底改变了，我们洗心革面，彻底地进行特训，现在的银华中学已经今非昔比，这一次，我们要剑指冠军！！”

    队员们都满是振奋的看着自己的队长，眼中燃烧起了熊熊的斗志。

    不过就在这时，银华中学的众人突然听到一旁的行人发出了惊呼声“快看，是青学！！”

    银华中学的人闻言不由的朝一旁看去，只见青学在手冢国光的带领下，一行人迈着稳健的步伐，无视周围众人的目光，齐齐朝着报到处走去。

    银华中学的众人看着青学一行人，心中莫名的开始胆怯起来，刚刚的雄心壮志早就被抛到了一旁，一些队员更是忍不住开始小声的讨论起来。

    “咕隆，好强的气势，这就是青学吗？”

    “领头的是青学的队长手冢国光，他的实力是令高中网球界也对他另眼相看，要赢那家伙是不可能的了，完全就是不同级别的~”

    “别说话，看到跟在手冢国光身后的那两个人了吗？那就是青学的黄金双打组合，是名副其实的全国级的双打组合~”

    “那个脸色很差的就是2年级的海堂薰，听说他最喜欢慢慢折磨筋疲力尽的对手，而且脾气极差，大家最好不要惹到他~”

    “咕隆，那个海堂薰身后看上去很和煦的那个人是谁？看上去很好说话~”

    “那是不二周助，是整个初中网球界公认的天才球员，也是青学公认的第二强的天才球员~”

    “还有，跟在不二周助一旁的就是河村隆，别看他看上去好像很软弱的模样，只要一握起球拍就会变得极具攻击性，而且力量极强，被他挥断的球拍据说不计其数~”

    “喂，等等，照你这么说，我们岂不是毫无胜算了~”

    这话一出，现场莫名的安静了下来，其他人虽然很想说自己能赢，但是这话到嘴边怎么也说不出口。

    不一会儿，其中的一个队员好像想起了什么，不由的问道“青学的正选队员不是还有两个人吗？他们也很强吗？”

    队长听到这句话，脸色莫名的沉重了起来，看着众人缓缓开口道

    “还剩下的那两个人都是一年级生，被大家一起称为青学的双子星，具体实力不清楚，不过我有听说，他们当中的有一个被称为是青学最可怕的怪物！！”

    “最可怕的..怪物！？”所有人闻言都愣住了，听到这个称号，只感觉心中莫名的一紧，好像有一种说不出的恐惧感。

    只见这时，走在队伍最后面的陈安夏和越前龙马，缓缓的出现在了银华中学众人的视线之中。

    当银华中学的众人看到越前龙马的面容时，忍不住齐齐色变，嘴里惊呼道“怎么会是他！？他竟然是青学的正选队员！？”

    陈安夏和越前龙马也听到了银华中学的骚动声，忍不住齐齐看了过去，越前龙马看到银华中学的这些人忍不住有些惊讶道“怎么是他们？”

    “越前，你认识他们吗？”陈安夏有些疑惑道。

    “啊，他们太欠揍了，被我好好的教训了一顿~”越前龙马酷酷的应道。

    “教训了一顿？”陈安夏闻言先是一愣，接着好像突然想起了什么，不由的看向银华中学众人身上的校服。

    当看到校服上面的银华两个字，陈安夏的脸上不由的露出了恍然的神情，随即也就没有过多的在意。

    简单的来说，就是在前几天，银华中学的人找茬找到了越前龙马的身上，结果不用多说，越前龙马一个人就打败了银华中学全队30个人。

    那一天，对于银华中学的人来说，就是一场噩梦，因此在这一刻看到噩梦的制造者越前龙马的时候，银华中学的众人难免忍不住惊恐起来，感觉心都提到了嗓子眼。

    直到陈安夏和越前龙马走远之后，银华中学的众人才齐齐的松了一口气，之后只见银华中学的众人面面相觑，几乎是异口同声道“那个青学最可怕的怪物，肯定是他！！”

    在真正认清自己和青学的差距之后，银华中学的众人再也不负最开始的雄心壮志，各个都萎靡不振的。

    很快的，四强赛开始了，青学和银华中学的成员正集体站在场中间，隔着球网相互见礼。

    站在青学的角度，可以很清楚的看到，银华中学每个人的脸上好像都带着某种视死如归的神情，每个人的面容都是十分的坚定。

    这种表情和气势，让除了知情的陈安夏和越前龙马之外的其余人，心中都忍不住凝重了起来，对接下来要进行的比赛更加的重视了起来。

    不过，就在这个时刻，只见银华中学的众人突然齐齐捂着肚子，做出一副痛苦的表情，口中大声道“我们肚子痛，这场比赛弃权！！”

    “哈！？”大石秀一郎、菊丸英二、河村隆等人原先都做好了要全力以赴的心理准备，见状忍不住十分错愕的轻呼了一声。

    于是，这场比赛以对手的弃权，刚刚开始就结束了，而青学则是顺利的进入下午的决胜战中。

    直到结果宣布的那一刻，大石秀一郎和菊丸英二等人还是一头雾水，摸不清楚情况。

    另一边，山吹中学和不动峰中学的比赛也发生了意外，那就是不动峰成员在来的路上发生了意外受伤了，导致不动峰不得不提前弃权。

    不过，前五强都能进入关东大赛，所以一时的得失对于不动峰中学也没有什么。

    也因此，晋级东京都大会决胜战的名额就这么确定下来了，由青春学园对阵山吹中学。

    .....

    ps：感谢阴阳界主、翼刃千羽、油普、宇宙大队长、提着线的木偶君的打赏支持。

 第286章 决胜战开始！（求订阅）

    因为比赛结束的很早，距离下午比赛开始还有好几个小时。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    所以这段时间，陈安夏就找了一个块有树荫的草地，背靠着大树，躺在上面小憩了起来，同时拿出《梦的解析》继续看了起来，看上去十分的悠哉。

    而乾贞治则是在不远处默默的观察着这一幕，同时拿出笔记本开始不停的记录着什么信息。

    经过陈安夏和不二周助的比赛之后，乾贞治对于陈安夏的兴趣已经超越了任何一个人，因此乾贞治不会放过任何一个能够收集资料的机会。

    越前龙马和陈安夏的选择差不多，也只找了一块有树荫的地方，躺在上面开始，用帽子盖住自己的脸，看起来是真的打算睡觉。

    堀尾聪史几个人则是找了一个空的场地，在上面开始打起了网球来，而他们的对手就是桃城武，这也相当于是桃城武帮堀尾聪史几个人做特训。

    至于其他人都在做着自己的事情，时间渐渐的过去，在这段时间里面，龙崎堇叫上了手冢国光、大石秀一郎和乾贞治，开始商量这一次对阵山吹中学的名单阵容。

    龙崎堇之所以这么谨慎，是因为龙崎堇惊讶的发现，山吹中学的网球教练是自己的一个老熟人，伴田干也。

    这个伴田干也可不简单，在过去曾经率领毫无名气的桑实中学，打败了当时夺冠的热门种子队伍青学。

    当时越前龙马的父亲，越前南次郎也在青学校队之中，那场比赛，青学5战4败，除了越前南次郎获胜之外，其余的全部战败。

    而当时青学的教练不用多说，自然就是龙崎堇，也因此，龙崎堇对于这个伴田干也，也就是伴老可是有着深深的忌惮。

    在讨论了半个多小时之后，终于有了结果，龙崎堇也将众人召集了起来，开了一个会议。

    龙崎堇看着到齐的众人，不由的开口道“好了，现在开始宣布这一次对阵山吹中学的阵容~”

    “首先，双打2号是海堂和河村，双打1号是大石也菊丸，单打3号是安夏，单打2号龙马，单打1号不二~”

    说完之后，龙崎堇看向一旁的乾贞治说道“阿乾，你把你的资料跟大家说一说吧~”

    众人闻言不由的将目光看向乾贞治。

    乾贞治见状不由的伸手推了推鼻梁上的镜框，十分冷静的开口道“这一次比赛，大家千万不要大意，山吹中学跟我们以往遇到的队伍全都不一样，因此，一定重视起来~”

    说着，只见乾贞治打开手中的笔记本，看着上面收集到的资料继续道“山吹中学的强项是双打，去年山吹中学更有两组双打晋升到了全国大赛~”

    “乾学长，这是真的吗？”堀尾聪史闻言忍不住惊声道。

    “两组双打都打进全国大赛，那也就是说他们的双打全是黄金组合了！！”加藤胜郎也是忍不住惊呼道。

    “可以这么说，山吹中学的双打组合都是有全国级实力的强敌~”乾贞治闻言应道。

    说着乾贞治不由的看向了一旁的大石秀一郎道“去年大石和3年级的前辈便是惨败于山吹中学的手上，那组选手今年也会出场~”

    “可是，去年青学不是赢了山吹中学了吗？”水野胜雄有些不解的问道。

    乾贞治闻言点了点头应道“没错，当时我们是赢了，不过当时的比赛情况是我们先失了两场双打，而第3单打的手冢打败了千石后，青学便乘胜追击反败为胜了~”

    “如果当时的山吹中学再多一个单打高手，我们就赢不了了，而今年，山吹中学就出现了这样的一个单打高手，就是被称为巨人怪物的亚久津仁~”

    “所以，今年的山吹中学，绝对是一个真正的强敌~”

    乾贞治说完之后，龙崎堇接过话来，总结的开口道

    “说了这么多，大家应该都明白，我们的致胜因素更多的是放在单打上面，这一次的单打我们不容有失~”

    “至于山吹中学的单打3号，肯定是由参加过青少年选拔赛的千石清纯把关，这也是山吹中学素来制胜的关键~”

    “也因此单打3号是整场比赛最关键的一场，将安夏安排在单打3号的位置，也是为了确保这一次比赛的胜利~”

    “至于这个新加入的亚久津仁，我们估计应该会是山吹中学的单打1号，因此就让不二去对付他，至于龙马的单打2号，对手实力不强，应该可以稳稳的赢下来~”

    “切~”越前龙马闻言有些不满的轻哼了一声，似乎对于龙崎堇看轻自己的实力而感到不满。

    不过，越前龙马也没有说更多表达自己不满的话，因为，不管是陈安夏还是不二周助，实力确实都强过自己。

    众人看着傲娇的越前龙马，都忍不住有些失笑的摇了摇头。

    手冢国光这时候也站了出来，看着众人十分沉稳的说道“这一次，单打的责任会重一些，我们必须要确保单打的胜利~”

    说着手冢国光不由的看向双打2号的海堂薰和河村隆，以及双打1号的大石秀一郎和菊丸英二继续道

    “双打的责任同样很大，双打要做的就是完全没有负担的去放手一搏，目标当然就是战胜对手，大家都明白没有！！”

    “明白！！”所有人闻言全都齐声应道。

    除了陈安夏和不二周助一脸的淡定，好像没有任何的负担，以及一旁有些忧心忡忡的大石秀一郎之外，其他人的脸上都露出了前所未有的斗志。

    毕竟，刚刚的话，其实就是不看好双打的比赛，这让本来就高傲的菊丸英二、海堂薰以及河村隆当然受不了，都想要在等等比赛的时候证明自己。

    至于越前龙马则是在想着，等等怎么样好好的虐一下自己的对手，好好的发泄一下自己心中的不满。

    菊丸英二这时好像想起了什么，不由的看向陈安夏问道“安夏啊，你不是和那个亚久津仁比赛过吗？你觉得这个亚久津仁的实力如何？”

    其余人闻言也都把好奇的目光看向陈安夏，被菊丸英二一提，大家才想起，之前陈安夏好像确实有跟亚久津仁比赛过，至于那场比赛的结果陈安夏都没有说过。

    当然的，有关亚久津仁的实力陈安夏早就有跟龙崎堇和手冢国光说过，现在听到菊丸英二的问话，陈安夏不由笑了笑，在众人好奇的目光中开口道

    “这么说吧，亚久津仁的实力除了手冢部长、我以及不二学长以外，没有人有把握一定可以获胜~”

    “虽然这么说不好听，但是其他人对上亚久津仁输的概率更大，要知道，亚久津仁可是一个身体素质远超常人的运动天才~”

    “因此他可以做出很多打破常规的动作，即使乾学长收集起了亚久津仁的资料，也是没用的，那家伙可是一个可以随时超越现有资料的怪物~”

    全场莫名的安静了下来，众人带着各自的心思开始准备比赛。

    随着时间的流逝，决胜战终于来临了。

    .....

    ps：感谢阴阳界主、勿忘今生无望、宇宙大队长、书友20170507164046195的打赏支持。

 第287章 各自算计！（为阴阳界主加更）

    因为要开始比赛了，所以陈安夏等人都朝着比赛的场地走去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    才刚刚来到赛场的陈安夏，就感觉到好像有某道视线正在死死的盯着自己，那种目光让陈安夏十分的不舒服，就好像被野狼盯着一样，那是充满野性和仇恨的目光。

    陈安夏十分相信自己的感觉，不由眉头微微一皱，开始寻找这道视线的主人，很快的陈安夏就找到了这道视线的主人。

    因为在陈安夏看过去之后，那个人正毫不避讳的死死的盯着自己，眼中好像因为怒火而逐渐变得猩红起来。

    这道视线的主人正是亚久津仁，上次的那场比赛让亚久津仁久久不能释怀，更主要的是，在那场比赛之后，亚久津仁竟然发现自己的心中开始对陈安夏产生了恐惧感。

    这种恐惧感一直暗中潜伏着，只要亚久津仁触碰到那天的记忆，恐惧感就会如毒蛇一般的突然出现，紧紧的撕咬着亚久津仁高傲的自尊。

    这是亚久津仁所不能容忍的，那高傲的自尊心让亚久津仁不容许自己惧怕任何人，是任何人。

    陈安夏在发现这目光是亚久津仁之后，也就不在意了，陈安夏不怕亚久津仁乱来。

    不说现在这里人这么多，就算亚久津仁真的敢乱来，那么陈安夏也会拼着开启演武状态100%的副作用，给亚久津仁一个永生难忘的记忆。

    要知道，这段时间，陈安夏一直没有停止对演武状态的推演，当然也一直没有停止对古流武术的学习。

    现在的陈安夏，武力值也已经远超同龄人了。

    而且陈安夏知道，以亚久津仁的骄傲，必须在哪里失败，就要从哪里重新站起来，不过，亚久津仁如果想要在网球上打败自己，那么以现在的亚久津仁根本做不到。

    山吹中学的网球教练伴老不知什么时候出现在了亚久津仁的身旁，脸上仿佛永远挂着一副和蔼的笑容，口中出声道“怎么了？看你好像很在意那个人的样子？你们有过节吗？”

    “臭老头子，不关你的事你就不要问~”亚久津仁闻言脾气有些暴躁道。

    而伴老却丝毫不受亚久津仁的影响，而是继续开口道“我想想，那天你的突然转变，私下里竟然自己开始练习网球，该不会也是因为他的原因吧？”

    “如果真的是因为他的原因，那么以你的性格，私下自己练习网球，只有一种情况，那就是，你们已经比试过，并且你最后还惨败了，哎呀，这...”

    亚久津仁闻言脸上的怒火越来与旺盛，心中的某根神经好像被触动了一样，猛然大吼道“臭老头子，你给我闭嘴！！！”

    亚久津仁的怒吼声猛然将周围人的目光吸引了过来，即使是青学的成员们也都忍不住将目光看向亚久津仁。

    山吹中学的成员虽然也被亚久津仁的咆哮声吸引，不过却都露出一副早就见怪不怪的模样，好像早就习惯了亚久津仁这副摸样。

    伴老则是一点都没有受到影响，脸上依旧是一副万年不变的和蔼笑容，语气柔和的开口道

    “亚久津，你该不会只有本事对着我这个老头子生气吧，如果真的生气，真的不甘心，那么你就应该发挥将你的本身放在比赛上面，你该不会想要输第二次吧~”

    亚久津仁听到伴老的这句话，忍不住直接拽起伴老的领子，神情狰狞的盯着伴老，眼中渐渐的开始充斥着血丝。

    现在的亚久津仁就像是一只逐渐失去理智的凶猛野兽，身上散发的残暴气息让人不自觉的害怕起来。

    山吹中学的人见到事态好像有些超出控制之后，忍不住都想要过来阻止发狂的亚久津仁，不过却都被伴老伸手阻止了。

    只见伴老就这么保持着笑眯眯的表情和暴怒的亚久津仁对视着，一会之后，只见亚久津仁一把将伴老撇向一旁，转身离开了。

    而伴老神情从始至终都没有变化，就这么笑眯眯的看着亚久津仁离去的身影，当亚久津仁的身影消失之后，伴老才开口道“太一，你去跟着亚久津，在比赛前把他带回来~”

    “是~”一旁一位身穿跟越前龙马差不多高的少年，闻言忍不住大声应了一声，接着急忙追了上去，口中一边大喊道“亚久津学长，等等我~”

    坛太一，山吹中学的网球经理，也可以说是山吹中学中唯一一位不害怕亚久津仁，可以跟亚久津仁正常聊天的人了。

    而伴老则是看着坛太一去追亚久津仁的背影，脸上依旧带着那副和蔼的笑容，谁也不知道这个看上去十分和蔼的老人内心在想什么。

    另一边，青学的成员，除了陈安夏之外，其余人的脸色都忍不住凝重了起来，就从刚刚亚久津仁身上传来的那种暴虐的气息，就让人知道，这个亚久津仁是一个可怕的对手。

    这种对手，一旦失去理智，那么将会变得极为可怕。

    而龙崎堇这时则是收到了山吹中学的出战阵容，当然的山吹中学的伴老也收到了青学的出战阵容。

    当看到出战阵容上面的单打2号的时候，龙崎堇忍不住开口骂道“伴老这个老狐狸，这一次我们有麻烦了~”

    “龙崎教练，发生什么事情了吗？”手冢国光见状不由的走上前去问道，其他人也都围了过来，不知道龙崎堇的情绪波动为什么会这么大。

    龙崎堇见状不由的开口道“我们都着了伴老的道了，那个亚久津仁，他竟然安排在单打2号，也就是跟龙马对阵~”

    “什么！？”除了陈安夏和越前龙马之外，其余人闻言都忍不住惊诧道。

    “如果按照安夏说的，那么越前很大的可能赢不了亚久津仁，双打我们又不具有优势，这场比赛难打了~”乾贞治的眉头忍不住皱了起来道

    龙崎堇闻言忍不住看向海堂薰、河村隆、大石秀一郎和菊丸英二，语气沉重的说道“我们原先的计划都已经不能用了，双打无论如何我们都要赢下一场~”

    “交给我们吧，教练~”海堂薰、河村隆、大石秀一郎和菊丸英二见状脸色凝重的点了点头应道。

    好像被忽视的越前龙马则是一直都没有说话，而是伸手压了压自己的帽檐，眼中闪烁着莫名的目光，口中出声道“亚久津仁...”

    陈安夏见状，嘴角则是忍不住微微翘起。

    另一边，伴老拿着青学的对战表，看着上面的单打3号，一直眯着的双眼竟然微微睁开，口中忍不住轻声呢喃着“陈安夏，竟然能让亚久津仁惨败，青学最可怕的怪物吗？”

    时间渐渐的流逝着，决胜战不知不觉开始了。

    “砰！！”

    “6-3，这场比赛由山吹中学获胜！！”

    双打2号，被青学众人寄予厚望的海堂薰和河村隆输了，尽管努力了，但是在面对全国级别的双打组合的时候，还是输了。

    虽然海堂薰和河村隆只是临时拼凑起来的双打组合，但是竟然会输的这么干脆，这一幕也让众人再一次意识到了山吹中学的强大。

    接下来进行的是双打1号的比赛，由青学的黄金双打组合，对阵山吹中学的全国级双打组合。

    .....

    ps：感谢阴阳界主的打赏支持。

 第288章 蜕变（求订阅）

    这一次大石秀一郎和菊丸英二的对手是南健太郎和东方雅美。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    南健太郎和东方雅美都不是普通之人，在去年的比赛中，他们两个的双打组合就曾经让大石秀一郎遭遇到了惨败。

    而且南健太郎还是山吹中学的队长，精通暗号战术，据说整个初中网球界没有人能比南健太郎的暗号战术更精准。

    至于东方雅美拥有天生健壮的体格，并且具有超群的控球能力，是一个完美支撑双打常胜军的名将。

    大石秀一郎和菊丸英二都是神情认真的做好比赛准备，因为他们知道，他们的这一场比赛，很可能关乎之后青学的胜利。

    因此，他们决不能败。

    此刻，龙崎堇和伴老分别坐于两边半场旁的长椅上，这也是每场比赛必备的，是教练专用的位置。

    伴老看着场中的比赛，脸上依然是一副笑容可掬的模样，缓缓开口道“龙崎老师~”

    “有何贵干啊，伴田老师？”龙崎堇双手抱胸，十分淡定的坐在原位应道。

    “看来今年的两场双打依旧是山吹的囊中之物了~”伴老闻言不由的笑呵呵的开口道，好像在说着无关紧要的话一样。

    龙崎堇闻言心中忍不住的升起一股怒气，不过很快的就被龙崎堇克制住了，这时只听见伴老继续说道“虽然对大石残忍了点，但是不得不让他重温去年那种恐怖的滋味了~”

    “这个可不好说，大石已经成长了很多，去年的那一套对于大石还有没有用，都是个未知数~”龙崎堇平复了自己的心绪，看着场中正在进行的比赛，不由的开口道。

    说着，龙崎堇忍不住看向伴老开口道“倒是伴老你，为了强化山吹中学的单打，居然连那种问题学生也敢用，又或者是伴老你想用网球来导他向善呢？”

    伴老闻言脸上的笑容消失了一瞬间，下一刻，只见伴老又恢复了笑呵呵的表情，开口道“那当然了~”

    而场中，对于大石秀一郎噩梦一般的场景重现了，山吹中学的南健太郎和东方雅美采取了跟去年一模一样的战术，专攻一个人。

    去年山吹中学是专攻和大石秀一郎组队的3年级学长，今年，他们的目标变为了大石秀一郎。

    去年因为这种战术，导致大石秀一郎犯了一个很严重的错误，从而让比赛输掉，这也在大石秀一郎的心中留下了阴影。

    不过，现在大石秀一郎面容十分的坚毅，直面心中的这个阴影，并且战胜它，因为大石秀一郎要完成跟手冢国光的约定，要带领青学进军全国大赛，那怎么能在这里倒下呢？

    而且，身为副部长的大石秀一郎，其实心中也有着自己的骄傲。

    那就是身为青学网球队副队长的自己，怎么能都把胜利的重担交给越前龙马这个一年级新生，身为副队长的自己，应该主动承受更多的重担。

    一旁的菊丸英二看到对手只是专攻大石秀一郎，有看着不知不觉流下汗水的大石秀一郎，不由的使劲咬了咬牙，就要上前去帮助大石秀一郎分担对手的攻势。

    不过菊丸英二刚准备动身，就被大石秀一郎察觉到了，不由的立即大喊道“你别动，英二！！”

    菊丸英二闻言不由的愣住了，不自觉的停下了自己前进的身体，脸上都是疑惑和不解的神情。

    大石秀一郎一边十分沉着冷静的接着对手的球，一边出声道“去年我为了想帮助受到他们集中攻击的前辈一臂之力，而强行妄动，结果导致比赛输了~”

    “他们的真正目的根本不是我，而是要引诱我的搭档，也就是英二你上钩，好令我们的阵型不攻自破~”

    “所以英二，好好守护你的位置，相信我，这场比赛，我们一定不能够输！！”

    说着，只见大石秀一郎看着朝着自己飞来的一球，又看了看都在网前的南健太郎和东方雅美，目光不由的一凝。

    下一刻，只见大石秀一郎猛地用球拍底部拖地，扬起一阵尘埃和火花，划过一道优美的弧线。

    看到这个动作，青学网球部的普通成员们脸上都不由的露出惊喜的神情，口中兴奋的呼喊道“啊，那招式是....大石学长的攀月截击！！”

    “这就是大石的绝招，攀月截击，一个中心上旋高挑截击，大石能够精确地让球落在离场外只有一球之差的地方”不二周助见状不由一脸和煦的出声道。

    “啊，这一球精准的瞄准了底线，到目前为止，这种精准的中心上旋高挑截击，在整个初中网球界只有大石才能打出来”乾贞治闻言不由的伸手轻轻的推了推自己鼻梁上的镜框道。

    “不，乾学长你说错了，从今天开始，能够打出这种球的又要多一个人了~”越前龙马闻言忍不住出声道，同时目光不由的看向身旁的陈安夏继续道“我说的对吧，安夏~”

    乾贞治、不二周助、海堂薰等人也都忍不住看向了陈安夏，陈安夏闻言没有回应，只是看着场中的比赛露出了一抹微笑。

    虽然陈安夏没有回答，但是看到这抹笑容，众人都明白其中的含义。

    只见这时乾贞治突然拿出了笔记本，一边记录着，一边点了点头出声道“嗯，从今天开始，又要多了一个人，要赶紧记录下来~”

    “真是个怪物~”海堂薰小声的嘟囔了一声，也不知道是在说谁。

    “是啊，而且是青学最可怕的怪物~”不二周助听到了海堂薰的嘟囔声，双眼不知何时完全睁开，看着陈安夏，开口道。

    而场中，大石秀一郎顺利的靠着攀月截击得分了，看见大石秀一郎打破困境，并且逆袭得分，青学前来应援的普通成员都兴奋的大喊着。

    “呜哇哇！！太棒了，得分了！！”

    “不愧是大石副队长，太厉害了！！”

    “上啊，青学的黄金双打，乘胜追击，获得胜利吧！！”

    ....

    “英二，让我们一起夺得胜利吧~”大石秀一郎看着菊丸英二，脸上露出自信的神采道。

    “啊，就让他们看看我们黄金双打组合的厉害~”菊丸英二见状用力的点了点头应道、

    伴老看着这一幕，脸上的表情没有丝毫的变化，口中缓缓开口道“大石的表现很冷静呢，看来他已经成长为十分优秀的球员了.....”

    龙崎堇闻言只是笑了笑，没有说话，不过看向大石秀一郎的目光中却满是欣慰。

    “砰！！”

    “7-5，这场比赛由青学获胜！！”

    .....

    ps：感谢酱油普的打赏支持。

 第289章 陈安夏VS千石清纯（求订阅）

    双打的两场比赛都结束了，结果是双方都是1胜1负，在这种情况下，即使是越前龙马输掉了比赛，最终获胜的也应该会是青学。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    毕竟，其他两个单打，一个可是初中网球界公认的网球天才，另外一个则是打败了天才的青学最可怕的怪物。

    而看着此刻步履稳健，身姿挺拔的走上场的陈安夏，青学的所有人，不管是普通成员还是正选成员，亦或者是教练龙崎堇，都觉得十分的心安，这就是属于陈安夏的魅力。

    “上啊，安夏，让对手见识一下青学的厉害！！”堀尾聪史看到陈安夏上场之后，不由十分激动的大喊道。

    “安夏，加油！！”加藤胜郎和水野胜雄也同样十分激动的大喊道。

    其他人也都逐渐的加入到了应援的队伍中去，网球月刊的井上和芝纱织，理所当然的是跟着青学的一众人呆在一起。

    看到这一幕，都忍不住有些感慨，他们可以说是从一路见证陈安夏的崛起，从一开始进入青学那个默默无名之辈，到现在完全被认可、被尊敬、被信任。

    这一切仿佛是必然的一般，有一种人天生就是领袖，而陈安夏好像就是这一种人。

    此刻，只见芝纱织好奇的看着在场中相互见礼的陈安夏和千石清纯问道“井上前辈，你说这场比赛谁能获胜？”

    “这个不好说~”井上脸色有些凝重道“虽然安夏的实力很强，但是这一次他的对手幸运的千石也不是泛泛之辈，曾经还通过了青少年选拔赛，这一场比赛对于双方恐怕都会是一场苦战~”

    一旁的青学正选队员们听到井上和芝纱织的对话都只是微微一笑，心中暗自道“真的会是苦战吗？”

    虽然这一次陈安夏的对手千石清纯，是拥有曾经通过青少年选拔比赛的辉煌经历，同时在双打为主力的山吹中学里面，千石清纯能够凸显出自己单打的才华，确实十分不简单。

    不过，尽管如此，尽管千石清纯不是泛泛之辈，但是青学的所有人几乎都不担心这一场比赛的挤过。

    他们只是好奇，拥有那么多辉煌经历的千石清纯，到底能够在陈安夏的手中支撑多久。

    另一边，亚久津仁听到青学的助威声，有些烦躁的出声道“真的是烦死了~”

    “亚久津学长，怎么感觉你对那个陈安夏好像很在意的样子？”坛太一并没有听到之前伴老和亚久津仁的对话，因此不由好奇的问道。

    “不该问的就不要问~”亚久津仁语气十分不爽的开口应道。

    坛太一见状也只能将目光看向场中相对而立的陈安夏和千石清纯，目光中满是不解和好奇，不过，或许通过这一次的比赛，坛太一就能弄清楚缘由了。

    而这时，在赛场边上，伴老一直眯着的双眼不自觉的睁开，看着场中陈安夏的身影，语气十分沉重的沉吟了一声“陈安夏....”

    关于陈安夏打败亚久津仁的事情，伴老并没有跟千石清纯说，因为伴老不想给千石清纯压力。

    而在没有任何负担压力下的千石清纯才是最强的，也才能将自己幸运千石的称号彻底发挥出来。

    只不过，这样的千石清纯，能够抵挡的了青学最可怕的怪物吗？伴老自己心里也没有底。

    此刻场中，千石清纯看着十分沉稳淡然的陈安夏，不由的开口道“真没想到，这一次青学的单打3号竟然会是你，我还以为会是越前~”

    “那可真是抱歉了，我让你失望了~”陈安夏闻言十分平静的开口道。

    “不不不，你可一点都没有让我失望，反而让我很惊喜~”千石清纯闻言摇了摇头笑道。

    说着只见千石清纯脸上的神情完全变得认真起来，目光熠熠的盯着陈安夏道“因为，我一直都想和你比赛来着，我想要知道，被称为青学最可怕的怪物，究竟有多可怕~”

    “那想要知道这个答案的代价，可能是你承受不起的~”陈安夏闻言依旧十分淡然的看着千石清纯出声道。

    “承不承受的起，只有试过才知道，不是吗？”千石清纯脸上带着十分自信的神采应道，对于自己的实力，千石清纯还是有着极大的自信的。

    陈安夏闻言不由直直的盯着千石清纯看了一会，而千石清纯则是毫不避讳的迎着陈安夏的目光，和陈安夏对视了起来。

    下一刻，只见陈安夏缓缓的转身朝着发球区走去，同时十分淡然的开口道“那就让我看看入选青少年选拔队的实力吧~”

    千石清纯也缓缓的走向接球区，同时心中满是凝重道“这个陈安夏，明明就是一个一年级的新人，为什么会让我觉得像是在面对前辈一样，这种感觉，还真不好啊~”

    裁判看着已经准备好的陈安夏和千石清纯两个人，不由的开口道“现在进行单打3号的比赛，第一局由青学陈安夏发球~”

    不过，就在这时，只见陈安夏做了一个让所有人错愕的举动，即使是裁判也被陈安夏的举动搞蒙了。

    只见陈安夏此刻缓缓走向场边，打开自己的网球袋，将手中的木质网球拍换了进去，重新拿了一个正常大小的网球拍出来。

    除了已经知道是怎么回事的人，其余人见状全都忍不住瞪大了双眼，眼中流露出一抹不可置信的神情，忍不住纷纷惊呼了起来

    “那是正常材质的网球拍！！！”

    “这到底是怎么回事，陈安夏竟然不使用木质网球拍了？”

    “先别说这个，你们有谁见过陈安夏用过木质网球拍以外的球拍了吗？”

    “这个还真没有，以前陈安夏的比赛，全都是用木质网球拍的~”

    “等等，用木质网球拍的陈安夏就已经那么强了，那如果换做是正常网球拍的话，那该有多强！！”

    .....

    不仅仅是正在围观的观众，亚久津仁看到这一幕心中的怒火早就已经熊熊的燃烧了起来，同时伸手紧紧的抓住护栏铁丝网，口中满是愤怒的嘶吼着“可恶的混蛋！！”

    因为陈安夏跟自己比赛用的只是木质网球拍而已，这家伙，是在小瞧自己吗？

    伴老也因为这一幕而忍不住再次睁开了双眼，双眼中满是动容的神情，再也不复以往的淡然和沉稳。

    千石清纯也是一愣，接着脸色更加的凝重了起来，其他人能想到的，千石清纯怎么会想不到。

    那就是，使用木质网球拍的陈安夏就已经显露出了超强的实力，而现在使用各种性能都比木质网球拍好上几倍的现代化材质的网球拍，那么陈安夏的实力该有多强？

    或者说，以前陈安夏所展露的根本就不是真正的实力，这就是你被称为青学最可怕的怪物的原因吗？

    千石清纯心中暗自想着，同时冷汗不知不觉的流了下来。

    至于青学的的成员都有些不解，不知道陈安夏为什么要临场更换球拍，是为了确保优胜吗？

    而在众人的注视中，陈安夏发球了。

    下一刻，所有人都好像看到了什么极为不可思议的事情一样，全都瞪大了双眼，满脸的不可置信，就这么呆滞的看着赛场。

    此刻，在这些观众的心中，只有一个疑惑，那就是“刚刚的那是...什么？”

    ......

    ps :感谢阴阳界主一直以来的支持，成为了本书的第二个盟主，万分感谢。

    ps：感谢宇宙大队长的打赏支持。

 第290章 孤高的王者（为阴阳界主加更）

    在所有人的眼中，刚刚只看见陈安经将网球高高地抛向空中，同时整个人就像是一张拉紧的弓一样，紧绷着身体。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    下一刻，陈安夏动了，猛然挥动手中的球拍，迎向正在空中做着自由落体运动的网球。

    只不过，这一个简单的动作，却让在场所有人都忍不住变色，大石秀一郎和越前龙马看着这一招，口中忍不住异口同声的惊呼道“这是...无序发球！！”

    即使是手冢国光的目光也忍不住变得凝重了起来，陈安夏现在用的正是当时对付自己的无序发球。

    要知道，当时即使是手冢国光在面对这无序发球，也是毫无办法，因此被陈安夏夺下了发球局，当然现在的手冢国光已经有了对付无序发球的办法。

    “无序发球？”周围其他人闻言忍不住微微一愣，脸上不由得露出不解的神情，不过目光却没有从场上离开。

    只见陈安夏的这一球在空中不断高速震荡，上下左右飘忽不定的朝着千石清纯猛然袭去。

    千石清纯也被陈安夏刚刚发球的动作惊到了，因为陈安夏刚刚并不是用拍面击球，而是用拍框击球。

    不过，毕竟现在还是比赛，千石清纯只能压下自己心中的震撼，凝神的看着这一球，想要看清球的轨迹。

    虽然陈安夏的这一记发球的轨迹飘忽不定，但是对于拥有极佳动态视力的千石清纯来说，任何高速运动的物体在千石清纯的眼中，都可以转化为一帧帧的定格画面。

    也因此，往往在其他人看不清的球路，到了千石清纯这里就可以看的很清楚，这一点菊丸英二、越前龙马以及打开真理之眼的陈安夏都可以做到。

    山吹中学的人虽然惊讶于陈安夏的发球，但是他们都知道千石清纯的动态视力，因此看着这飘忽不定的一球，一点都不在意。

    或许这一球对于一般人来说是很难接到的一球，但是他们相信，这一球对于千石清纯而言，肯定十分容易就能够接到。

    而这时，只见菊丸英二好像看到了什么错觉一样，忍不住用手使劲的揉了揉自己的双眼。

    不仅仅是菊丸英二，就连千石清纯也一样，好像看到了什么错觉一样，脸上猛然露出错愕的神情，手中的球拍下意识的挥动着。

    下一刻，全场再一次愣住了，千石清纯有些呆滞的看着自己手中的球拍，一脸不可置信的模样。

    山吹中学的队员们也全都愣住了，因为他们极为自信的千石清纯竟然挥空拍了。

    这简直比接不到这一球更让他们感觉不可思议，拥有远超常人的动态视力的千石清纯竟然会挥空拍？

    下一刻，全场哗然一片，所有人都有些不敢相信自己刚刚看到的一幕，议论声顿起。

    “井上前辈，刚刚发生了什么事情？”芝纱织一脸震撼的看着场中坐着发球准备的陈安夏，开口问道。

    井上也是一脸震撼的开口道“不知道，以千石清纯那种优秀的动态视力竟然会挥空拍，恐怕安夏的这一种发球非同寻常~”

    “大石，你刚刚说了无序发球了吧？你见过安夏用出过这一招？”不二周助不知何时已经完全睁开了双眼，看着大石秀一郎十分认真的问道。

    不仅仅是不二周助，其他人也都将好奇的目光看向大石秀一郎，想要知道这个答案。

    大石秀一郎闻言忍不住看了一旁的手冢国光一眼，接着在众人好奇的目光中开口解释道“安夏的这种发球，是在和手冢比赛的时候用出来的~”

    说着，大石秀一郎忍不住想起了那天比赛的场景，眼中仍旧残留着一抹震撼的神情道“你们仔细看好了，这种发球没有那么简单，当时的安夏就是靠着无序发球从手冢的手上拿下了发球局！”

    众人闻言，心中莫名的一震，目光忍不住看向场中，此刻陈安夏继续发球了，又是一记无序发球，毫无疑问的，千石清纯再一次挥空拍了。

    “果然没错，我刚刚看到好像有五六颗球朝着千石清纯飞去~”菊丸英二这时一边揉着自己的双眼，一边开口道。

    “我也看到了，不过我只看到三颗球朝着千石清纯飞去~”河村隆这时开口道。

    “无序发球，真是了不起的招式~”不二周助凝神的看着场中的陈安夏，缓缓的开口道。

    乾贞治内心的震动自然不用多说，忍不住伸手频频推着鼻梁上的镜框，同时口中说道“没错，无序发球，这绝对是一种天才式的招式，是普通人即使知道原理也无法用出的招式！”

    “阿乾，你知道无序发球的原理了吗？”菊丸英二闻言好奇的问道。

    其他人都将好奇的目光看向乾贞治，即使是大石秀一郎和越前龙马也一样，因为他们也不知道无序发球的原理是什么。

    乾贞治闻言脸色十分凝重的开口解释道

    “我只是大概知道了原理，通常来说，我们用拍框击球，因为没有办法控制球的旋转，因此击打出来球的轨迹会变得很诡异，会飘忽不定~”

    “并且拍框和球接触的面积、部位的不同，也会产生不同的效果，安夏的无序发球看起来好像很简单，就是利用拍框击球，但是真正让人去做，却没有几个人能够做到~”

    “毕竟，利用拍框击球，根本无法控制球的旋转，自然也无法控制球路，很容易就会触网和出界，更不用说一般人都很难用拍框那么窄的面积去击球~”

    “那为什么球会分身呢？”越前龙马这时忍不住好奇的问道。

    “嗯，这个...”乾贞治闻言微微沉吟了一会，目光忍不住看着场中。

    只见陈安夏此刻再一次打出了无序发球，而看着这一球，乾贞治缓缓的开口道“估计是因为残像原理，我们都看到了安夏的无序发球打出来的球，是以超高速左右晃动的运动着~”

    “也因此由于残像原理，正常人就会看到三颗球，而动态视力越好的人看到的球就会越多，就像刚刚的英二一样~”

    所有人听着乾贞治的解释，脸上不由得露出了恍然的神情，不过下一刻，他们的脸色也都凝重了起来。

    因为他们都想到了一个问题，那就是如果是他们面对这一球，他们该如何破解，这么众人的心都忍不住沉重了起来。

    “砰！！”

    “1-0，这一局有青学陈安夏获胜，双方交换发球权~”裁判见状大声的宣布道。

    接下来，对于山吹中学来说，简直就是一场噩梦。

    “啪嗒~”

    球拍落地的声音响起，而球拍的主人也不自觉的瘫倒在地，瞳孔之中没有丝毫焦距，满是茫然的神情，脸上的汗水不断的往外流着。

    距离比赛开始已经经过了半个小时，只见这时众人只听见裁判大声的宣布道“6-0，这一场比赛由青学陈安夏获胜！！”

    陈安夏缓缓的收起了自己的球拍，看着对面瘫倒在地的千石清纯，有些失望的开口道“你的实力就只有这种程度吗？太弱了~”

    千石清纯闻言原本瘫倒在地的身体猛然颤抖了起来，不只是因为被刺痛的自尊心，还是因为内心深处掩藏不住的恐惧感。

    此刻，正在观看比赛的人则是全都一副恍然在做梦的表情一样，那个通过青少年选拔赛的千石清纯，竟然在陈安夏的手上拿不走一分，这确定不是一场梦吗？

    而在这梦中，陈安夏就是那孤高的王者，求一败而不可得，那种风华绝代的英姿深深的烙印在了所有人的心中。

    .....

    ps：感谢阴阳界主、宇宙大队长、起舞的打赏支持。

 第291章 约定！（求订阅）

    “千石”

    “千石”

    ....

    山吹中学的成员们最先反应过来，急忙跑上场去，将瘫倒在地的千石清纯扶了起来，这还是他们第一次看到如此狼狈的千石清纯。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过想起刚刚的比赛，他们都忍不住看向缓缓离场的陈安夏，双眼中依旧带着难以掩饰的敬畏和恐惧的神情。

    刚刚的比赛，在陈安夏用无序发球夺下了第一局之后，接下来的比赛就完全是碾压式的比赛了。

    在千石清纯的发球局，陈安夏就好像早已看清千石清纯的球路一样，不管千石清纯打向哪里，永远都会有一道鬼魅的身影提前在那里等着。

    这本身就已经带给了千石清纯极大的精神压力，更让千石清纯崩溃的是，陈安夏的每一次回球都会打到自己的破绽所在。

    这简直就好像是自己完全被陈安夏看穿了一样，自己的一举一动被陈安夏完全掌控在了手中。

    在场外，亚久津仁恐怕是和千石清纯最有感同身受的人了，以至于在看着陈安夏离去的背影时，心中忍不住的回想起了那天比赛的场景，那种犹如毒舌一般的恐惧感也再一次浮现。

    察觉到自己对于陈安夏的恐惧的时候，亚久津仁忍不住故作强硬的姿态，凶狠的看着陈安夏离去的背影，好像想要掩饰自己的脆弱，不过口中却忍不住出声道“这个怪物！！”

    伴老在这一刻已经睁开了自己的双眼，十分凝重的看着陈安夏离去的背影，口中不自觉开口道“这就是青学最可怕的怪物吗？真的是后生可畏啊~”

    龙崎堇听见伴老的话之后，脑海中忍不住想起了那天陈安夏和不二周助的比赛，嘴角不由得微微一翘道“伴老，这就让你惊讶了吗？”

    伴老闻言忍不住看向龙崎堇，因为伴老知道龙崎堇的话还没有说完。

    只见龙崎堇看着缓缓离场的陈安夏，有些感叹道“刚刚的安夏，可是连一半的实力都没有用出来~”

    “什么！？”伴老闻言脸上猛然闪过不可思议的神情，口中有些失态的轻呼道。

    不过毕竟伴老毕竟见过的市面够多了，真正的天才球员也见过很多，很快就压制住了自己心中震动的情绪。

    下一刻，就看见伴老好像又恢复到了往常笑容可掬的模样，缓缓的开口道“今年的青学可真是了不起，先有手冢国光和不二周助，现在又有陈安夏，估计今年的青学可以冲击全国大赛前三名的成绩~”

    “前三名吗？”龙崎堇闻言只是笑了笑，没有做应答。

    不过在心中龙崎堇却是暗自道“那些家伙的目标可不仅仅只是前三名，他们的目标早就已经定好了，今年的青学目标是....全国第一！！”

    场外的观众也都在纷纷讨论刚刚的比赛。

    “真的没想到，这个陈安夏的实力会强到这个地步~”

    “是啊，那个有名的千石清纯竟然在陈安夏的手中得不了一分，这种实力，真的是一个初中生可以有的吗？”

    “这个陈安夏是不是以前就很有名气？我总感觉陈安夏这个名字好像在哪里听过~”

    “陈安夏当然有名气了，而且还是世界名人，要知道陈安夏可是当今围棋界的世界第一人，被冠以棋神的称号，听说陈安夏是古往今来第一个成为棋神的人~”

    “没错，而且陈安夏好像就是得到棋神称号之后就隐退了，半路转过来打网球，只是没想到，陈安夏的网球天赋也这么的惊人~”

    “这个世界上难道真的有如此天才？”

    ......

    正在讨论的每个人脸上依旧带着难以抑制的震撼情绪，毕竟千石清纯的名气在初中网球界还真的是挺高的。

    另一边，陈安夏回到了青学的大本营，立刻受到了众人的热情‘招待’。

    桃城武想要伸手一把揽住陈安夏的脖子，不过被陈安夏灵活的躲过了，不过这并不影响桃城武要说的话，只见桃城武看着陈安夏笑骂道

    “你小子，竟然还藏了一手，真的是太过分了，你老实交代，除了那个无序发球之外，你还有没有藏着的招式？”

    不二周助这时也是呆着一脸和煦的笑容，看着陈安夏语气轻柔的开口道“安夏啊，你在跟我比赛的时候，竟然连无序发球都没有用出来，看来我们要好好的聊一聊了~”

    不过，熟悉不二周助的人都知道，不二周助已经开始黑化了。

    陈安夏见状莫名的感觉有一股寒气朝着自己逼来，不由得开口解释道“因为无序发球需要很大的力量，在当时力量见底的情况下根本用不出来~”

    不二周助好像对于陈安夏的回答还算满意，至少陈安夏感觉到那股寒气已经消失不见了。

    暗自松了一口气，接着陈安夏看着一旁虎视眈眈的桃城武、菊丸英二几个人不由的反问道“无序发球原本是我要留到关东大赛的绝招，现在都已经用出来了，你们觉得还有吗？”

    陈安夏是故意这么说的，先说无序发球原本是留到关东大赛的绝招，让桃城武等人觉得自己已经把压箱底的绝招都拿出来了，这是一个诱导性的话语。

    “既然是留到关东大赛的绝招？那为什么现在就用出来了？”菊丸英二有些好奇道。

    “是啊，以安夏你的实力，即使不用出无序发球，应该也能很轻松的打败千石清纯吧~”桃城武也有些疑惑道。

    其余人也都是好奇的看着陈安夏，这也是他们不明白的地方。

    而陈安夏听到这个问题忍不住看向了一旁一直没有出声的手冢国光，和手冢国光就这么直直的对视着，浑身散发着莫名的其实，眼神坚定道

    “因为是时候该让人知道，青学不仅仅只有手冢国光和不二周助，青学还有我，陈安夏~”

    “我会在手冢部长不在的这段时间内，代替手冢部长成为青学的支柱，率领青学进军全国大赛！！”

    同时在心中，陈安夏暗自道“这也是我和手冢国光的约定啊！！”

    青学的众人闻言都不由的愣住了，心神动容的看着面容坚毅的陈安夏，一时之间只感觉体内的热血悄然的翻涌了起来。

    这时，现场的广播也响了起来“现在开始进行单打2号的比赛，请双方选手入场！！”

    早就已经战意沸腾的越前龙马，听到广播之后，不由的伸手压了压头顶鸭舌帽的帽檐，直接大步走进了赛场。

    陈安夏看着越前龙马前行的身影，不由的开口道“越前，不要有负担的上吧，输了也没有关系，因为在你之后还有不二学长压轴~”

    越前龙马闻言前行的脚步忍不住停了停，下一刻只见越前龙马好像没有听到陈安夏的话一样，继续前行着。

    不过走着走着越前龙马就好像是想起了什么一样，转头看着众人开口道

    “啊，我记起来了，安夏在和手冢部长比赛的时候说过，他还有一招留到全国大赛的绝招，好像叫什么...演武状态100%吧~”

    唰唰唰~

    顿时周围所有的目光都忍不住看向了陈安夏。

    ....

    ps：感谢阴阳界主、名字随便点、油普、轮回的古夜、五十一石、书友160410203705434、宇宙大队长的打赏支持。

    今天有事忙到了现在才更新，很抱歉，今天可能只有两更了。

 第292章 陈安夏的底牌！（求订阅）

    看着周围都注视过来的目光，陈安夏只能无奈的应道“好吧，我承认，确实有演武状态100%，这是在演武状态的基础上开发的，可以说是一种进阶技能~”

    “演武状态100%啊，真的想要看看是怎样的招式~”不二周助这时在一旁突然自言自语着。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    远远的周围人都能感受到一股寒气袭来，不二周助的这副摸样很显然是又到了黑化的边缘了。

    陈安夏当然也感受到了那股熟悉的寒气，不由的开口解释道“这个演武状态100%对身体负担太大，以现在的我最多只能坚持一局比赛，所以不到最关键的时刻，我是不会用的~”

    而一旁的乾贞治早就已经拿出了笔记本，开始疯狂的记录了起来，一边记录一边自语着

    “演武状态100%，根据名字推算，100%应该就是全力的意思，那么也就是说平时安夏所施展的演武状态其实都有保留...”

    “嗯，根据坚持的局数和肌肉瞬间爆发对身体的负担来计算，普通的演武状态差不多只有50%左右的爆发力，或许可以将普通的演武状态称之为演武状态50%...”

    “不对，既然有演武状态100%，那么安夏应该可以通过调节演武状态的瞬间爆发力，来减少对身体的负担，也就是说，普通的演武状态很大几率，瞬间爆发力是在50%以内....”

    周围人听到乾贞治的分析忍不住一愣一愣的，脸上都不自觉的露出了敬佩的神情。

    “乾学长好厉害~”堀尾聪史听着乾贞治的分析，忍不住开口道。

    “是啊，仅仅只凭借一个名字，竟然就能推算出这么多的信息~”加藤胜郎跟着点了点头应道，看着乾贞治的目光中忍不住满是钦佩。

    “不愧是青学的军师，太厉害了~”水野胜雄也是跟着应和道。

    青学的正选队员们也都是露出差不多同样的神情看向乾贞治，通过这一点更能够看出乾贞治数据网球的可怕。

    一旦被乾贞治收集到完整的资料，那么差不多可以说，你整个人都已经被乾贞治看穿了，你的一举一动都在乾贞治的预算之内。

    陈安夏也是服气了，只能说果然不愧是乾贞治，不仅仅将自己所展露过的资料收集的十分的彻底，这分析计算的能力也是顶尖的。

    从刚刚乾贞治的自言自语中，差不多就已经将陈安夏演武状态100%解析的一干二净。

    不过，如果说在之前演武状态100%是陈安夏的底牌的话，那么现在已经不是了，即使被乾贞治收集起资料也无所谓。

    “乾贞治，真的好厉害，虽然没有上过场，但是仅仅凭借这一手数据网球的能力，就已经足够让人敬畏了~”芝纱织忍不住感慨道。

    “是啊，乾贞治的数据网球，相信对每个对手来说都是十分棘手的~”井上满是感慨的看着乾贞治，忍不住赞同的点了点头应道。

    不过说话间井上却忍不住将目光看向了陈安夏，因为能够使用演武状态100%这样招式的陈安夏，显然更加的可怕。

    而且，这么一说，那么陈安夏刚刚在场上对付千石清纯的时候，连演武状态都没有使用，更不要说演武状态100%了，那么是不是说明陈安夏当时根本就没有用出真正的实力。

    这么想着，井上好像突然注意到了一个问题，那就是，自己好像从来都没有见过陈安夏用过全力。

    或者是，到目前为止，根本就没有能够逼陈安夏用出全力的对手出现，或许，只有那些拥有全国级实力水准的选手，才能够逼陈安夏用出全力。

    这么想着，井上不由的更加动容了起来。

    而场中，单打2号的比赛也开始了，由越前龙马对阵亚久津仁，一开始是选手相互见礼。

    在网前，亚久津仁看着越前龙马问道“小鬼，听说你和陈安夏被并称为青学的双子星是不是？”

    “是又怎样？”越前龙马毫不畏惧的迎着亚久津仁如野兽般的目光道。

    “怎样？”亚久津仁听到越前龙马的话后，嘴角不自觉的微微一翘，好像在反问着一般。

    下一刻，就看见亚久津仁看着越前龙马有些暴虐道“什么青学的双子星，只要和他相关的东西，我都要彻底的摧毁！！”

    越前龙马并没有被亚久津仁暴虐的神情吓到，甚至连脸色都没有丝毫的变化，而是饶有兴趣的看着亚久津仁道“内，你知不知道，你这样真的好像丧家之犬，在发着最后的哀嚎一样”

    亚久津仁闻言神情忍不住一滞，下一刻只见亚久津仁面容十分可怕的看着越前龙马怒声道“臭小鬼，你说什么！？”

    越前龙马闻言嘴角不由的微微一翘道“在之前，我就听说你的实力很强，不过现在看来，好像也不怎么样？亏我之前还期待来着~”

    说着，就看见越前龙马缓缓的走回了接球区，而亚久津仁就这么用着满是暴虐的目光死死的盯着越前龙马，手中握着的球拍不由的用力捏紧。

    “呜哇，这个亚久津的神情好可怕~”堀尾聪史在场外看着亚久津仁的神情，有些惊惧道。

    “龙马刚刚为什么要故意挑衅那个人~”水野胜雄满是担忧道。

    “是啊，那个人可是什么都做得出来的狂徒~”加藤胜郎显然是想起了什么不好的回忆，不由脸色难看道。

    而青学的正选队员们也都是面露肃容的看着这一幕，加上之前乾贞治和陈安夏的话，忍不住更加担忧起来。

    “越前这家伙不要紧吧~”菊丸英二有些担忧道。

    “要不然让越前认输算了，反正之后有不二在~”河村隆满是担忧道。

    在这里面只有河村隆最了解亚久津仁，也因此河村隆才更加的担心，因为河村隆知道，生气的亚久津仁真的什么都会做的出来。

    陈安夏见状嘴角不由的微微一翘，一点担忧的神情都没有，看着场中的浑身涌动着熊熊斗志的越前龙马，开口道

    “放心吧，越前可以应付的，而且对于越前来说，亚久津仁可是一块很好的踏脚石，可以帮助越前再往前一步~”

    “果然，从那个时候开始，安夏你都在故意说一些和做一些事情，就是为了激起越前的斗志~”乾贞治闻言不由的轻轻伸手推了推鼻梁上的镜框道。

    “不愧是乾学长，竟然从那个时候就注意到了~”陈安夏闻言笑着应道。

    其他人都是一头雾水的看着一问一答的两个人，一脸的迷茫，不知道乾贞治和陈安夏在说什么。

    只见陈安夏这时神情认真的看着场中的越前龙马道“为了我们全国第一的目标，越前也必须要尽快成长起来才行~”

    .....

 第293章 冠军（求订阅）

    场中的比赛已经开始了，由亚久津仁率先发球，只见亚久津仁直接就是一个势大力沉的发球，发完之后整个人直接跑到了中场，就用自己的目光像是盯着猎物一般，紧盯着越前龙马。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    越前龙马在接到亚久津仁这一球之后，眉头不由的微微一皱，因为越前龙马感受到了从球上传来的巨大力量，不过还好，还在越前龙马能够承受的范围之内。

    “嘣！”

    越前龙马顺利的将亚久津仁的发球回击了回去，下一刻直接亚久津仁十分快速的来到了落球点，眼睛仔细的盯着越前龙马。

    越前龙马的经验告诉自己，平常人站在这个位置，以这个角度挥拍击球通常都只能打出打向右半场的球，因此越前龙马十分相信自己的判断，没有犹豫的直接朝着右半场移动着。

    而亚久津仁很显然就一直在等着这一刻，强大的反射神经，以及身体柔韧性和平衡感让亚久津仁能做到很多常人做不到的事情。

    比如正常人只能打出飞向右半场的球，而亚久津仁在此刻却能够瞬间扭动手腕和身体，依靠自身的柔韧性和平衡感打出打向左半场的球。

    一道金黄色的光柱在越前龙马错愕的目光中，直直的从越前龙马的身边飞过，可是越前龙马却没有任何的反应，只能眼睁睁的看着这一球落地。

    “砰！”

    “15-0”裁判见状大声宣布道。

    在场外的众人见状全都忍不住惊呼了起来，仿佛不敢相信自己刚刚看到的一幕。

    青学的众人也是如此，一个个都忍不住露出了错愕的神情，都被亚久津仁这有违常理的一幕惊到了。

    “他是怎么做到的，以那个姿势和角度打出飞向右半场的球？”桃城武有些不可思议道。

    “这个亚久津仁真的好强，虽然不合常理，但是攻势却非常凌厉~”大石秀一郎脸色凝重道。

    陈安夏见状不由的解释道“在这个亚久津仁的辞典里面没有‘防守’这个词，不管任何姿势和状态，都能进攻，这就是亚久津仁最厉害的地方~”

    “而且亚久津仁的肌肉异常的柔软，加上在挥拍时能够看清对手的动作，所以亚久津仁能够随时改变击球的方向~”

    “这简直就是个怪物~”众人闻言都有些动容道。

    陈安夏闻言点了点头继续道“没错，亚久津仁确实是个怪物，从我得到的资料来看，这个亚久津仁无论瞬间爆发力、弹跳力、柔软性、破坏力以及判断力，都是十年难得一见的奇才~”

    “如果这个亚久津仁全心全意打网球的话，未来的有一天必然能够进军世界，成为知名的职业网球运动员~”

    青学的众人闻言都忍不住有些呆滞的看向场中的亚久津仁，实在没想到，亚久津仁竟然会拥有这样可怕的天赋。

    只有河村隆用着莫名复杂的神情看着陈安夏，河村隆可是很清楚，就是这样可怕的亚久津仁，在那一天.....

    “砰！”

    “1-0，这一局由山吹中学的亚久津仁获胜，双方交换发球局~”裁判见状不由的大声宣布道。

    亚久津仁这时则是露出一副冷静到让人害怕的神情，看着越前龙马开口道“小鬼，你休想从我手上取得一分~”

    越前龙马没有说话，只是默默的用网球拍打着地面，在这一刻越前龙马才体会到亚久津仁的可怕，也难怪陈安夏之前会说那些话。

    不过越是如此，越前龙马那高傲的性格就越被激发出来。

    下一刻，只见越前龙马高高抛起手中的网球，整个人也随之跃起，同时用右手持拍猛然挥拍击球。

    看到越前龙马的这个标志性动作，堀尾聪史三人组忍不住满是兴奋的大喊道“出现了，是外旋发球~”

    看着这一球，亚久津仁脸上忍不住露出一丝惊讶的神情，不过很快的就被疯狂所掩盖，开口道“真没想到，你竟然也会这一招，不过，这一招对我可是没有丝毫的用出~”

    说着只见亚久津仁以一个十分奇特的姿势接住了这一球，这种姿势寻常人完全做不到，只有亚久津仁依靠自己远超常人的柔韧性和平衡感才能做到这种姿势。

    而越前龙马好像早就知道了一样，在发球的一瞬间就已经快速上网，将亚久津仁打回来的这一球，以一个完美的网前削球接住了这一球。

    正常来说，越前龙马的这一记网前削球不管是时机还是力量都很完美，对手应该接不到这一球才对，不过，很可惜，越前龙马的对手是亚久津仁。

    “砰！”

    “0-15~”裁判见状大声的宣布道。

    亚久津仁见状看着身前的越前龙马，嘴角不由的露出一丝戏谑的笑容道“就只有这种程度吗？小鬼？真不知道你为什么可以跟他并称为双子星，你的实力跟他相比，真的差太多了”

    在场外，青学的众人看到这一幕都忍不住露出了凝重的神情，眉宇之间流露出担忧的神色。

    虽然陈安夏说要相信越前龙马，可是现在的局势，真的对越前龙马太不利了，亚久津仁这种对手肯定是越前龙马以前都没有遇到过的，以至于现在越前龙马一直被压制的死死的。

    只见场中，越前龙马听到亚久津仁的话之后，反而露出了一抹笑容，看着亚久津仁问道“内，我能问你一个问题吗？”

    “什么？”亚久津仁下意识的应道。

    “你应该跟安夏比试过了吧，那结果是怎样呢？”越前龙马见状开口问道。

    亚久津仁闻言脸色瞬间阴沉了下来，死死的盯着越前龙马，也没有回答这个问题。

    只见这时越前龙马继续开口道“就像你说的，我和安夏是有很大的差距，不过，我想要知道这个差距有多大，所以你能告诉我吗？这个答案？”

    “臭小鬼，我要打扁你~”亚久津仁神情恐怖的开口道。

    越前龙马一点都没有被吓到，而是缓缓走回了发球区，边走边说道“看你的表情，我好像已经知道了答案~”

    下一刻，只见越前龙马又是一记外旋发球，同时直直的看着亚久津仁，眼中仿佛燃起了斗志的火焰，口中开口道“我要变得更强，我要追上他们的脚步，而你将会是我绝佳的跳板~”

    “看来，越前一记完全燃烧起来了~”桃城武见状不由的笑道。

    “啊，完全燃烧起来的越前，可是非常的强~”菊丸英二跟着出声道。

    就在所有人都注意场中的比赛的时候，一直心事重重的河村隆忍不住看向陈安夏问道“安夏，其实我早就想问了，你跟亚久津比赛的时候，到底发生了什么事情？”

    “为什么在我赶过去的时候，看到了亚久津昏睡在地！而且我看出来了，亚久津在那个时候对安夏你产生了害怕的情绪，这简直就是不可思议的事情，当时到底发生了什么事情？”

    河村隆的话，顿时让周围所有人都忍不住看向陈安夏，目光中有因为河村隆的话而产生的震惊，当然也有好奇。

    陈安夏闻言就这么看向河村隆，而河村隆则是毫不退缩的和陈安夏对视着，一时之间现场的气氛有些凝固。

    “砰！”

    “15-15~”

    网球落地的声音和裁判的声音一前一后的响起，也打破了现场凝固的气氛。

    只见陈安夏重新将目光看向了场中，口中缓缓出声道“当时的情形很简单，那就是亚久津仁没有从我的手中夺得一分~”

    随着陈安夏的话音落下，一阵微风正好吹来，缓缓吹过一张张满是震撼和呆滞的面容。

    场中的比赛还在继续着，越前龙马就好像完全被亚久津仁激起了潜能一样，不管是速度还是反应力都在变强。

    看着变得焦灼的比赛，伴老这时不由的缓缓开口道“龙崎老师，现在我已经确定了，这小伙子和武士南次郎有血缘关系吧~”

    “啊，他就是南次郎的儿子，越前龙马~”龙崎堇闻言笑着应道。

    “不愧是继承武士血脉的天才，竟然在身体里面潜藏着这么的能量~”伴老闻言依旧是一副笑容可掬的模样道。

    说着只见伴老顿了顿，继续出声道“越前他的确很厉害，说真的，我没想过他会这么强，不，应该说没想过他能突然变强，不过，亚久津不会这样善罢甘休的~”

    “为什么？”龙崎堇不解的问道。

    伴老闻言不由的看向场中的亚久津仁道“对于埋头苦干、努力练习网球的人来说，就算输了也不是丢脸的事~”

    “但是对于轻视网球而根本不好好练习的人来说，没有什么会比在网球场上输球更难堪的事情了，这正是亚久津不能输球的理由，以亚久津那高傲的性格绝对不容许这种事情发生”

    龙崎堇闻言不由微微一翘，好像想起了什么，不由的开口道“是吗？可是据我所知，这种事情不是已经发生了吗？而且那一次，亚久津可还是惨败啊~”

    “既然如此，再输一次也没有关系吧，要知道，继承了武士血脉的龙马，身体里隐藏的潜力可远远不止如此而已”

    伴老闻言沉默了，脸上的笑容也不自觉的消失了。

    而场中的比赛逐渐演变成了白热化，越前龙马和亚久津仁都抱着不能输的信念，你追我赶，毫不退让的比赛着

    半个小时、1个小时、1个半小时....一场异常精彩的比赛呈现在了所有人的面前。

    “比赛结束，比分4-6！青学越前龙马获胜”

    终于，随着裁判的一道宣判声，东京都大会完美落幕了，而青学则是这次东京都大会的冠军。

    ......

    ps：感谢阴阳界主、油普和宇宙大队长的打赏支持。

 第294章 强敌（求订阅）

    东京都大会到了最后的环节，也就是宣布名次以及进军关东大赛的名额。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这一场东京都大会的前八强队伍都集合了，主裁判看着底下的参赛队伍大声宣布道

    “接着宣布这次都大会的结果，以及晋级参加关东大会的5校名单~”

    “第36届全国中学生网球大赛，东京都大会男子团体组冠军青春学园初中部，亚军是山吹中学~”

    “第3名银华中学，第4名不动峰中学，接下来第5名是附加赛胜出的冰帝学园初中部！！”

    以迹部景吾为首的一行人在听到这个答案之后，一点其他的情绪波动都没有，仿佛一切都在预料之中一样。

    其他队伍也都忍不住将目光看向了冰帝学园，毕竟身为全国大赛的常客，尽管这一次只是第五名，但是冰帝学园依旧是全场的焦点。

    毕竟对阵不动峰中学的时候，也只是不动峰中学取巧获胜了，那时候的冰帝学园根本没有拿出全部的实力。

    如果冰帝学园拿出了全部的实力，那么这一场东京都大会的冠军就很难说了。

    “这还真是一点意外都没有~”大石秀一郎脸色凝重的看着冰帝学园的队伍，开口道。

    “啊，又是他们，冰帝学园~”菊丸英二在这一刻也没有了以往活泼，而是一脸沉重的开口道。

    乾贞治则是伸手推了推自己鼻梁上的镜框，开口道“据我得到的资料，这一次冰帝学园对阵圣鲁道夫学院的比赛，完全就是一边倒的比赛~”

    “跟越前苦战的不二的弟弟不二裕太，在对上冰帝学园的芥川慈郎的时候，连15分钟都坚持不了，就惨败了~”

    越前龙马闻言原本满不在意的神情瞬间变了，变得沉重了起来，在这一刻越前龙马才隐隐感觉到了冰帝学园的可怕。

    越前龙马自己跟不二裕太比赛过，所以十分清楚不二裕太的实力，如果不二裕太在哪个芥川慈郎的手中都坚持不了15分钟，那么自己可能也不是那个芥川慈郎的对手。

    而最主要的，芥川慈郎还不是冰帝学园最可怕的存在，在芥川慈郎之上还站着整个冰帝学园的统治者，网球界的帝王....迹部景吾。

    一旁的不二周助在听到乾贞治的话之后，也忍不住睁开了原本眯着的双眼，目光看向冰帝学园的队伍，口中出声道“芥川慈郎吗？真相和他比上一场~”

    陈安夏看见这一幕，忍不住在心中感叹道“果然，不二周助的弟控属性真的不是盖的~”

    在二次元，《火影忍者》中的宇智波鼬，《网球王子》中的不二周助，这两个人的弟控属性是比较出名的。

    千万不要小看了任何的弟控，要知道，一般有着弟控属性的都是很可怕的存在。

    陈安夏还真打算，以后如果有机会，要去跟这个究极弟控宇智波鼬去见一面，最主要的是陈安夏对火影忍者世界的死神以及死后的世界很感兴趣。

    秽土转生这个术的存在原理究竟是什么样的，如果搞清楚这些之后，那么等自己能力强大之后是不是以后有机会能够创造一个类似的死后世界。

    这个世界可以拘禁一些对自己有帮助的强者灵魂，有需要的时候也可以通过类似秽土转生的术来复活，作为自己的帮手。

    甚至延伸一点，以后自己的信徒万一出现意外，这个世界也可以作为他们栖息的中转站。

    当然，这些都太遥远，现在只是陈安夏的一个初步设想，如果陈安夏真的想要实现这一点，就只有不断的解锁真理之门的封印，不断的变强。

    而且随着以后眼界的不断开拓，这些想法肯定会得到完善，或者改变，毕竟现在的陈安夏眼界还是太窄。

    回到现实，乾贞治当然也听到了不二周助话，不由的开口道“芥川慈郎当然是一个强敌，不过他并不是最让我担心的，在15分钟之内能够打败不二裕太，我们这里也有人能够办得到~”

    众人闻言目光都忍不住看向在队伍最前面的三个人，手冢国光、陈安夏和不二周助。

    特别是陈安夏，以他在对千石清纯展现出来的实力，在15分钟之内打败不二裕太是完全没问题的。

    乾贞治的目光当然也是看向了这三个人，接着继续道“真正让我担心的是迹部景吾，他的实力可是跟手冢一样是全国级的实力~”

    “换句话可以说，他的实力跟手冢是不相上下的，而之后如果手冢离开了，那我们这边就缺少一个可以对付他的手段~”

    乾贞治这话并不是故意说的严重，而是目前真实存在的问题，因为现在的青学，以目前大家展现出来的实力来看，就只有手冢国光达到了全国级的实力。

    即使是一直带给众人震撼的陈安夏，准确的来说，实力也没有达到全国级，至于被称为天才的不二周助，虽然很强，但是实力确实也没有达到全国级。

    这也是现在青学即将面临的最严重的问题，缺少一个真正顶尖的高手压阵。

    手冢国光闻言没有说话，好像是不知道该说什么，又好像是在等待着什么。

    就在这种沉默的气氛中，陈安夏站了出来，只见陈安夏的脸上带着坚毅的神情开口道“放心吧，虽然现在我的实力还不够，但是距离关东大赛和全国大赛还有许多的时间~”

    “在这段时间内，我会加强训练，我会不断的进步，到时候迹部景吾就交给我吧，凡是任何阻挡我们青学进军全国大赛的障碍，都由我来清除~”

    说着陈安夏不由的看向青学众人那一张张熟悉的面容，微微一笑道“不仅仅是我，你们也会不断的进步，不断的变强~”

    “或许到时候，都不需要我上场，你们已经成长到可以解决这一切的地步了，我相信自己，可是我更相信我的同伴，我更相信你们~”

    “为了让三年级的前辈不留遗憾，为了让手冢部长能够跟我们一起征战全国大赛，这一次我们一定要全力以赴！！”

    青学的众人闻言不由的相互对视了一眼，都看到了彼此眼中的感动和信赖，下一刻只见青学的众人齐齐的点头应道“啊，我们一定会全力以赴的，为了我们的梦想！！”

    手冢国光一直在一旁看着这一切，万年不变的冷峻冰山脸在这一刻不由的露出了一丝笑容，看着陈安夏心中暗自道“这一下，我能够彻底放心的把青学托付给你，安夏啊，成为青学的支柱吧！！”

    .....

    ps：感谢玄幻、阴阳界主和hubol的打赏支持。

    今天还是只有两更了，抱歉了，这两天事情很多，明天会有三更。

 第295章 陈安夏的女朋友？（求订阅）

    手冢国光离开了，像之前说好的一样，在东京都大会结束之后就飞往德国，去专心治疗自己的手臂去了，为的就是能够在全国大赛的时候，能够以全胜的姿态和队友们一起征战。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在手冢国光离开之后，青学网球部整体的气势好像变得低落了许久，毕竟手冢国光是整个青学的支柱，是主心骨，一个队伍的主心骨离开了，肯定会让队伍的士气降低。

    虽然陈安夏说要代替手冢国光，在这段时间内成为青学的支柱，不过从说出来到要做到这个地步，陈安夏很显然的还有一段路要走。

    理所当然的，身为青学网球部部长的手冢国光离开了之后，青学网球部的事情都压到了副部长大石秀一郎的身上。

    这也让大石秀一郎感觉自己身上沉甸甸的，不由的花更多的心思在青学网球部上面，连一些细微的琐事也要亲力亲为。

    大石秀一郎的努力所有人都看在心中，同时也都更加努力的训练着，为的就是要回报大石秀一郎这颗一心为了青学网球部的心。

    只不过，陈安夏在看着不断忙碌的大石秀一郎，忍不住微微皱了皱眉头，感觉大石秀一郎有些本末倒置了。

    因为，现在的大石秀一郎更多的是把自己的心思放在了这些琐事上面，而不是训练上面，现在对于青学网球部最重要的是整体实力的提升。

    关于这一点，陈安夏有和大石秀一郎谈过，也有和龙崎堇谈过，不过好像没什么效果，因为这一点只有靠大石秀一郎自己调节过来。

    现在的大石秀一郎还没有从手冢国光离开的影响中调整过来。

    大石秀一郎恐怕是觉得手冢国光把网球部托付给自己，那么自己就一定要在手冢国光不在的这段时间内让网球部变得更好，这样子等到手冢国光回来之后，也可以安心的交差。

    大石秀一郎的这种心理，陈安夏和龙崎堇也都理解，但是理解归理解，认不认同就是另外一回事了。

    看着训练时间渐渐变少的大石秀一郎，陈安夏的心中有些沉重的想道“希望，不要出现意外才好~”

    这一天，陈安夏像往常一样，继续着自己的训练，加藤胜郎则是走了过来，看着陈安夏道“安夏啊，外面有位可爱的女生找你~”

    陈安夏闻言一愣，接着朝着网球场外看去，这一看，陈安夏就看到一位熟悉的身影在朝着自己边挥手边露出开朗的笑容。

    陈安夏见状不由的收起了自己的球拍，走到大石秀一郎的身旁，跟大石秀一郎请了假，就收拾好自己的球拍，背起网球袋就直接朝着这道身影走了过去。

    这道身影不是其他人，正是轻漫社的编辑，谷村美和子。

    陈安夏走到谷村美和子的身旁，看着谷村美和子笑道“美和子姐姐，你什么时候来的，怎么不提前跟我说一声？”

    “我也是临时起意的，就是想过来看看安夏你是不是真的在打网球~”谷村美和子笑道。

    “那现在看到了吧~”陈安夏笑着应道，说着只见陈安夏朝着一旁走去，一边说道“美和子姐姐，这里不是说话的地方，我知道附近有一个很好的咖啡馆，我们去那里吧~”

    “嗯~”谷村美和子闻言笑着点了点头，接着看着陈安夏有些神奇道“安夏啊，你说你的身体构造和脑袋是不是跟我们的不一样？”

    “为什么这样说？”陈安夏闻言微微一愣，开口问道。

    谷村美和子闻言不由的说道“你看看你，对围棋感兴趣你就去下围棋，这就算了，之后还称为世界围棋界第一人，拿到了一个棋神的称号~”

    “现在，你对网球感兴趣，又半路过来打网球，我可是有特地去了解过，安夏你现在在初中网球界都已经出名了，还有青学双子星的称号~”

    “不仅仅是这样，安夏你还会写书，还会创作歌曲，而且还样样精通，最不可思议的是你现在才初一，真不敢想象安夏你以后会取得怎样的成就~”

    说着，谷村美和子不由的满脸感叹的看向陈安夏。

    “我只是比别人更努力一点而已”陈安夏闻言不由的笑了笑，谦虚道。

    而正在训练的青学正选队员们，当然也就看见了陈安夏跟一个可爱的女生有说有笑的聊着天，不由的开始纷纷好奇起来。

    “和安夏聊天的那个女生是谁？”菊丸英二好奇道。

    “不知道，不过这个女生好可爱啊~”桃城武摇了摇头，接着看着微笑着的谷村美和子应道。

    “该不会是安夏的女朋友吧？不过看她身上穿着正装，难道已经开始工作了？可以外表看上去好像就是一个学生吧~”不二周助也是忍不住八卦了起来道。

    “嗯，这应该就是传说中的童颜吧~”乾贞治不知什么时候来到了众人的身旁，默默的开口道。

    “她应该不是安夏的女朋友，我记得上次安夏身边还带了一个更可爱的女生~”越前龙马不知道什么时候也结束了训练，走了过来插话道。

    说着越前龙马还看向桃城武开口道“桃城学长应该也看到了吧~”

    其他人闻言也都不由的将好奇的目光看向桃城武，而桃城武这时则是恍然大悟道“你不说这个我还忘记了，越前你知道上次跟在安夏身边的女生是谁吗？”

    “我肯定不知道啊，难道桃城学长你知道？”越前龙马有些好奇的看着桃城武应道。

    “我当然知道了~”桃城武见状有些得意道，说着看着周围众人好奇的目光继续道“你们知道最近大火的一个女明星冰堂美智留吗？”

    “我知道，今天班上好多人都在谈论她，还说她是什么初恋女神~”河村隆闻言不由的出声道。

    “我也知道，因为我的弟弟裕太最近好像迷上她了~”不二周助闻言也开口道。

    “可是这跟安夏身边的女生有什么关系？”海堂薰有些不解道。

    而菊丸英二的心中早就像是被猫用爪子一直挠着一样，好奇的浑身都难受，见状不由的催促道“阿桃，你就别卖关子了，快点说吧~”

    大石秀一郎也不知道什么时候加入了讨论中，听到菊丸英二的话后，不由的开口道“你们还不知道吗？阿桃的意思，那天在安夏身边的女生，就是这个冰堂美智留~”

    “啊，原来是这样啊~”菊丸英二闻言有些恍然道。

    不过下一刻，只听见菊丸英二好像想到了什么，忍不住惊呼道“诶！！等等等等，那这么说，安夏的女朋友是个大明星！？”

    .....

    ps:感谢油普、宇宙大队长、阴阳界主的打赏支持。

 第296章 陈安夏的真实身份？（求订阅）

    菊丸英二的话让现场忍不住陷入了一阵沉默之中，毕竟明星对于普通人来说真的太遥远了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    如果突然告诉你，你身边的好朋友，他的女朋友是一个有名的明星，估计你的心情也会是十分震撼和错中复杂的。

    “如果冰堂美智留才是安夏的女朋友，那么刚刚那位女生是谁？”河村隆这时好奇道。

    众人闻言不由的都一愣，这个问题他们刚刚都忽略了，现在听到河村隆讲起来，他们想恍然想起，是啊，那么刚刚那个女生是谁？

    乾贞治这时则是轻轻伸手推了推自己鼻梁上的镜框，接着直接朝着陈安夏和谷村美和子离开的方向走去。

    “喂，阿乾，你要去哪里？”大石秀一郎见状疑惑的问道。

    “收集资料~”乾贞治闻言应了一声道。

    菊丸英二、桃城武以及越前龙马见状不由的相互对视了一眼，接着十分默契的跟在乾贞治的身后离开了。

    “喂，英二、阿桃、越前，你们要去哪里？”大石秀一郎见状不由的大声道。

    “收集资料~”菊丸英二、桃城武以及越前龙马十分默契的开口应道。

    “你们要收集什么资料啊~”大石秀一郎十分无语道。

    说着大石秀一郎就看见一旁的海堂薰和河村隆也跟着走了上去，见状大石秀一郎忍不住问道“你们该不会也是去收集资料的吧~”

    “嗯~”河村隆和海堂薰闻言毫不犹豫的点了点头承认道。

    “哎~”大石秀一郎看着逐渐走远的众人，忍不住叹了一口气道“这都是什么事啊~”

    不二周助默默的走到大石秀一郎的身边问道“大石，你应该也很好奇吧，我们也去吧~”

    “可是训练怎么办？”大石秀一郎有些耸拉着肩膀，无奈道。

    “这段时间大家的训练也确实太辛苦了，今天就当做是给大家放一天假好了~”不二周助闻言不由一脸和煦的笑道。

    另一边，陈安夏坐着谷村美和子的车，去到了上次自己去的那个咖啡馆。

    当然的，陈安夏并不知道自己的身后，已经跟了一批燃烧着熊熊八卦之心的少年。

    因为这家咖啡馆离青学不是很远，所以陈安夏坐着谷村美和子的车很快就到了，这家咖啡馆起的名字也很有意思，叫做‘两个世界’。

    陈安夏有问过工作人员这个名字是什么意思，他们给出的解释是。

    这家咖啡馆当初创办的初衷就是希望当客人进入咖啡馆之后，可以体会到和外面繁华忙碌的世界完全不一样的感觉，就像是来到了另一个世界，一个独属于客人的安静的世界。

    也确实，咖啡馆内和咖啡馆外的确是两个世界，一个是静，一个是动。

    “叮铃铃~”一阵悦耳的风铃声响起，刚刚走进咖啡馆的陈安夏和谷村美和子，就听见工作人员的声音传来“欢迎光临，请问一共是几位~”

    “就两个人~”陈安夏闻言微笑道，说着陈安夏不由的巡视了一圈，发现今天的空位置还挺多的。

    见状，陈安夏不由的指了指上次自己做过的角落的位置道“那里有人坐吗？没有的人我希望可以坐那边~”

    答案当然是没有人了，陈安夏和谷村美和子坐下之后，点了两杯咖啡和两块慕斯蛋糕，接着就开始聊起天来。

    而乾贞治、桃城武等人也都先后抵达了这里，因为陈安夏是背对入口坐着的，所以并没有察觉到他们的到来，而谷村美和子也没有特地去关注。

    不过也因为乾贞治、桃城武等人的到来，原本还有空位的咖啡馆，瞬间就被坐满了。

    接下来，桃城武、越前龙马等人也都纷纷点了咖啡和甜点，一边开始认真的观察着陈安夏那边的动静。

    而离的最近的乾贞治、桃城武、越前龙马和菊丸英二，则是刚好能够隐约的听到陈安夏和谷村美和子的对话。

    下一刻，他们只听见谷村美和子有些激动的声音传来道“我问你，你是我的master吗？”

    “master？这是什么？怪物的意思吗？”桃城武闻言有些不解道。

    “你是我的怪物吗？想想也知道不可能的好不好~”菊丸英二闻言翻了翻白眼道。

    “master作为名词的意思有很多种，不过用的最多的就是主人的意思”越前龙马这时出声道，出身在美国的越前龙马，英语对他来说自然不是问题。

    “没错，这句话翻译过来就是，我问你，你是我的主人吗？”乾贞治这时也开口道，说着忍不住伸手推了推自己鼻梁上的镜框，眼中闪过莫名的光芒。

    “主人！？”桃城武和菊丸英二闻言忍不住有些高声的惊呼了一声。

    “嘘，学长你们太大声了，小心被安夏发现了~”越前龙马见状急忙出声道

    桃城武和菊丸英二也反应过来，不由的伸手使劲的捂住自己的嘴巴，不让自己再出声，不过还好的是，正在跟谷村美和子讨论问题的陈安夏并没有在意。

    这样众人都忍不住松了一口气，而不二周助、大石秀一郎等人看着一脸惊讶的桃城武和菊丸英二，就知道他们肯定得到了什么消息，这也让他们更加的好奇起来。

    而桃城武这时则是一脸问号的开口道“这个女生问安夏是不是他的主人？这是什么意思？”

    “难道她就是传说中的女仆？”菊丸英二这时脑洞大开道。

    “可是安夏的家里不像是那种可以使用女仆的家族吧？”越前龙马疑惑道。

    菊丸英二这时好像越发的确定了自己的想法，眼中燃起了熊熊的八卦之火，口中言之凿凿的开口道

    “其实我们看到的都只是表象而已，安夏真正的身份很可能是某个大家族的继承人，现在只是在进行历练而已，当历练结束之后，安夏就会恢复真正的身份~”

    越前龙马和桃城武闻言不由的相互对视一眼，眼中对于菊丸英二的猜测满是怀疑，毕竟这种三流电视剧的剧情应该不可能发生吧。

    只是越前龙马和桃城武没想到，乾贞治竟然也跟着开口道“还真的有可能，不知道你们平时有没有注意到，安夏身上不经意间流露出来的那种气质，可不是普通人能够拥有的~”

    “而且你们想想，安夏是围棋世界第一，现在网球又展现出了如此出色的才能，而且在学习上还是个不折不扣的学霸，这种各方面都十分完美的人设，真的是普通人家里能够出现的吗？”

    “我觉得，安夏的家里肯定不简单，安夏他，真的有可能是大家族的继承人~”

    看到一脸信誓旦旦的乾贞治，越前龙马和桃城武也忍不住开始怀疑起来，难道安夏真的是某个大家族的继承人？

    ....

    ps：感谢起舞、油普的打赏支持。

 第297章 阿尔托莉雅・潘多拉贡（求订阅）

    陈安夏当然不知道菊丸英二的设想，也不知道自己竟然不知不觉成为了某个大家族的继承人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    此刻陈安夏正在跟谷村美和子聊着《命运之夜》的事情，在这段期间，谷村美和子很认真的帮助陈安夏审稿，也帮陈安夏改过几次稿，当然是在征得陈安夏同意的前提下。

    之后，谷村美和子就将《命运之夜》修改后的稿件交给了主编审核，就在今天，在编辑会议上面，主编正式宣布《命运之夜》通过审核，并且议定了发行的日期。

    这也是今天谷村美和子来找陈安夏最主要的一个原因，想要第一时间将这个好消息告诉陈安夏。

    并且，轻漫社也看中了《命运之夜》的剧情，打算如果之后销售反响好，就会开始漫画化，这样《命运之夜》的受众会变得更广。

    毕竟，看书可要比看漫画吃力多了，不仅仅要一个字一个字的去看，还要在脑海中想象书中的画面，是一件需要费脑力的事情。

    而漫画完全就帮读者省略掉了这方面的麻烦，这也就是很多轻小说，愿意看漫画的人比看书的人更多的原因。

    刚刚谷村美和子就和陈安夏讨论到了书中的剧情，而saber登场的那一刻是整本书中给谷村美和子印象最深的地方。

    所以刚刚在说到这个剧情的时候，谷村美和子的声音忍不住大了一点。

    只见谷村美和子这时看着陈安夏好奇的问道“话说，安夏啊，你怎么会想的出来把亚瑟王变成一个女的，这个脑洞真的太大了，完全可以说是这本身最大的一个亮点了~”

    陈安夏闻言有些神秘的笑道“我是做梦梦到的，我梦到在另外一个时空，真的有一个亚瑟王，她就像是我书中描述的那个，是一个坚毅刚强的女孩~”

    “真好啊，安夏竟然能做这种梦~”谷村美和子有些羡慕道。

    接着只见谷村美和子双手托腮，自顾自的陷入幻想道“如果可以的话，我也想要见一见这个女性的亚瑟王~”

    “阿尔托莉雅潘多拉贡，一个女生竟然用自己瘦弱的臂膀支撑起了整个国家，真的太了不起了，真想看看她的英姿~”

    陈安夏闻言也有些恍惚了起来，好像是想起了这位王者的英姿，又好像是想起了某件将要发生的事情，口中不自觉的出声道

    “在未来，或许真的能看到阿尔托莉雅潘多拉贡现世，因为在未来，我们这个世界或许还需要她来帮忙拯救~”

    谷村美和子听到陈安夏的话后不由的愣住了，满脸都是不解的神情，忍不住开口问道

    “安夏啊，你在说什么？阿尔托莉雅潘多拉贡会出现在这个世界？还有未来我们的世界会发生什么危机？竟然需要亚瑟王来拯救？”

    陈安夏这时也回过神来，没想到自己刚刚竟然一时之间没注意，竟然将未来可能会发生的情况说了出来。

    不过幸好陈安夏的脑子转的快，很快的就想好了托词，开口道“啊，没什么，刚刚那只是我突然的灵感，我在想《命运之夜》的续集创作~”

    “啊，这样啊~”谷村美和子闻言不由恍然道，谷村美和子也没有怀疑陈安夏的话，而是继续跟陈安夏聊起天来。

    另一半，不二周助、大石秀一郎、河村隆和海堂薰因为坐的远，只能看着陈安夏和谷村美和子有说有笑的聊着天，看上去很亲密的样子，完全不知道他们谈论了什么。

    不过桃城武、越前龙马、菊丸英二和乾贞治就不一样了，他们隐约的听到了陈安夏和谷村美和子的谈话，不过没有听完整，只是断断续续的听到了一些。

    而就是这断断续续的听到的话，彻底打开了桃城武、越前龙马等四人的脑洞。

    “喂喂喂，你们听到了没有，刚刚安夏他们好像在说亚瑟王什么的~”菊丸英二小声开口道。

    “听到了，而且好像这个亚瑟王还是一个女的?”桃城武跟着应声道。

    “他们到底在说什么东西？他们说的亚瑟王跟我们知道的是一个人吗？历史上的亚瑟王不是虚构的吗啊？”越前龙马有些不解道。

    “不知道就未必代表不存在”乾贞治这时不由默默的开口道。

    说着只见乾贞治忍不住伸手推了推自己的镜框，继续说道“现代的社会还存在许多无法解释的现象，正是因为这样，或许这个亚瑟王真的存在也说不定~”

    “即使亚瑟王存在，那亚瑟王是个女的，总感觉有些不能接受啊~”越前龙马有些纠结道。

    桃城武闻言不由的立刻到“现在不是纠结这个时候，你们刚刚有没有听到安夏说未来会发生危险，而且这个危险还需要亚瑟王出面才能解决？”

    “啊，我们好像知道了什么了不得的事情了~”菊丸英二面色凝重的应道。

    “不管这个危机会是什么，但是亚瑟王会出现这事有点太不科学了，即使亚瑟王存在，那也是1000多年前的人物了，怎么可能还活着~”越前龙马继续吐槽道。

    “这个确实有点解释不通~”乾贞治也是皱眉不解道。

    菊丸英二这时则是彻底放开自己的想象，脑洞大开道“或许亚瑟是一个隐世的大家族，每一任的族长都会被冠以亚瑟王的称号，而这一届的族长正好是个女的~”

    “菊丸前辈，你太厉害了，竟然能想到这一点~”桃城武闻言不由一脸敬佩的看着菊丸英二道。

    说着只见桃城武越发的肯定道“这么说安夏肯定是某个大家族的人，而且还是一个十分了不起的大家族的传人，要不然怎么会知道这些隐秘的事情~”

    “嗯嗯~”菊丸英二十分认同的点了点头应道。

    “是个不错的资料，得记录下来~”乾贞治则是干脆拿出笔记本开始记录了起来。

    而越前龙马都有些懒得吐槽了，越前龙马能够相信陈安夏或许是某个大家族出来的人，但是越前龙马怎么也不能相信什么亚瑟王的存在，这已经是颠覆世界观的事情了。

    另一边，谷村美和子则是想起了什么，不由的跟陈安夏说道“安夏啊，最近轻漫社准备举办一个作者的沙龙会，你要不要去参加？”

    “作者的沙龙会？都有谁会参加？”陈安夏好奇的问道。

    谷村美和子闻言一连说了好几个现下大火轻小说的作者。

    不过当谷村美和子说到一个名字的时候，陈安夏突然愣住了，不由的打断了谷村美和子的话问道“美和子姐姐，你刚刚说松原崇老师的作品是什么？”

    谷村美和子闻言有些疑惑，不过还是说道“《精灵机想曲弗格尔骑士》啊？这部作品是最近才开始发行的，不过一发行就已经取得了十分好的成绩，可以说，这部作品是松原崇老师近年来的又一力作了”

    “松原崇，《精灵机想曲弗格尔骑士》...”陈安夏闻言面色忍不住变得凝重起来，嘴里轻声呢喃着“看来，该来的还是要来了，我的进度也要加快了~”

    另一边，听着菊丸英二和桃城武越来越大的脑洞，越前龙马有些受不了了，不由直接起身来到陈安夏的身边问道“内，安夏，我问你，刚刚你们说的亚瑟王什么的是什么东西？”

    “越前，你怎么会在这里？”陈安夏见状忍不住有些呆愣道，接着陈安夏很快的就发现了乾贞治、桃城武等其他人，不由诧异道“你们怎么会在这里？”

    “安夏，你不要管了，先回答我的问题~”越前龙马继续问道，其他人看见被发现了，也都围了过来。

    不多时，只看见青学的众人有些异口同声道“诶！！安夏你还是一个作者！？”

    .......

 第298章 校内排名赛开始（求订阅）

    陈安夏是一名畅销轻小说都作者，这件事情带给了青学网球部众人极大的震撼。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而且陈安夏的上一部作品《未闻花名》，都已经改编成动漫，并且先在还在热播中，他们都当然有听过，有的也有看过。

    如果陈安夏是专门从事轻小说的作者，他们或许会震惊，但是不会有这么大的震撼，但是细数陈安夏到目前为止取得的成就，就容不得他们不震撼了。

    围棋、小说、网球、学习....就他们所知道的，在这些方面陈安夏所展现的天赋都是顶尖的，那是不是还有他们不知道的方面呢？这个世界上真的有如此的天才吗？

    陈安夏对于公开自己是轻小说作者这件事，也有自己的想法，所以陈安夏就先要求大家保密。

    陈安夏是打算等到《命运之夜》开始热卖的时候，陈安夏推算过，那个时候差不多自己也该打进全国大赛了。

    到时候再公开轻小说作者的身份，肯定可以收集到一大批的信仰之力，说不定能够因此集齐开始世界穿越所需要的信仰之力。

    现在陈安夏的信仰之力已经达到35600多，距离5万的信仰之力已经越来越近了，而且陈安夏的信仰之力每天都有在增长着，相信5万应该很快就能够集齐了。

    在这场闹剧结束之后，众人又恢复到了往常的状态，对于谷村美和子说的那个作者沙龙会，陈安夏也推掉了。

    现在还是保持神秘比较好，等到自己率领青学进军全国大赛的时候，才是影响力最大的时候，毕竟有着‘全国’这个响亮的名头在。

    这一天，陈安夏没有如同往常一样，在社团活动时间，第一时间去青学网球场，而是去了龙崎堇的办公室，这也是龙崎堇特地交代让陈安夏过来的。

    陈安夏虽然不知道什么事情，但是人肯定要先过去的，很快的陈安夏就来到了龙崎堇办公室的门口，伸手轻轻敲了敲门。

    “叩叩~”

    “进来~”

    听到这道声音之后，陈安夏不由的打开门走了进去，当进去之后，陈安夏看到不仅是龙崎堇在，大石秀一郎也在这里。

    见状，陈安夏不由的疑惑道“教练，有什么是吗？”

    “我这里有件事想要寻求一下你的意见~”龙崎堇见状不由的开口道。

    “什么事？”陈安夏不解的问道。

    龙崎堇闻言直截了当的说的“就是新一届校内排名赛的事情，关于人员分组的问题，我跟大石怎么也讨论不出一个合理的分组，所以想要问问看你的意见~”

    “是啊，安夏你现在已经可以说是青学的支柱，是代替手冢的存在，而且安夏你很有远见，肯定能够有一个很好的分组~”大石秀一郎见状不由笑着开口道。

    陈安夏闻言不由的沉默了一会，陈安夏当然知道龙崎堇和大石秀一郎的意思。

    青学的校内排名赛每次都是20个人参加，分为abcd四组，每组五人，而青学正选队员只有八人，也就是说，每组的前两名可以成为青学正选队员。

    不过在这里就有一个问题了，因为现在的青学正选队员，如果不算已经离开的手冢国光的话，一共是七个人。

    陈安夏、大石秀一郎、菊丸英二、海堂薰、河村隆、不二周助和越前龙马，除开这七个人还有两个前正选队员乾贞治和桃城武。

    所以加在一起，有利竞争青学正选队员的名额一共有九个，因此，这也就代表着有一组会有三个人去争夺正选队员的名额，那么必然会有一个人落选。

    龙崎堇和大石秀一郎头痛估计就是安排哪三个人在同一组的问题。

    一会之后，只见陈安夏缓缓开口道“桃城学长和乾学长之前已经休息那么久了，虽然他们没说，不过可以肯定他们是十分想要参加比赛的~”

    “特别是乾学长，他已经三年级了，今年是他最后一次参赛，不能让他留有遗憾，不仅仅是乾学长，所有三年级的学长都一样~”

    “我的想法就是，关东大赛三年级的学长可以休息，但是全国大赛，三年级的学长一定全部都要参加~”

    龙崎堇和大石秀一郎闻言不由的相互对视了一眼，接着只见龙崎堇站了起来，嘴角微翘道“看来你对我们能够进入全国大赛十分有信心啊，现在都已经开始考虑全国大赛的情况了~”

    “我相信青学，也相信我的队友~”陈安夏闻言毫不犹豫的应道，大石秀一郎见状不由满是感动的看向陈安夏。

    至于龙崎堇闻言则是微微的闭起了双眼，接着缓缓开口道“我知道了，全国大赛的时候会按安夏你的想法来的，不过现在我们要讨论的是关东大赛~”

    “是啊，现在最要紧的是即将到来的关东大赛以及校内排名赛~”大石秀一郎点了点头应道，说着脸上不由的满是忧心的神色。

    因为这一次的校内排名赛决定了关东大赛的出赛名额，也肯定会影响到关东大赛的胜利问题。

    陈安夏闻言略微沉吟了一会，开口道“我们的双打一直都是弱项，因为如果大石学长和菊丸学长这一对黄金双打再拆开，那么我们就等于放弃了双打，肯定不行~”

    “因此大石学长和菊丸学长都要确保能够进入校队，而单打方面不管怎么安排，我和不二学长肯定能够顺利进入校队~”

    “桃城学长和乾学长方面，在都大会的时候已经休息过了，这段时间他们的刻苦训练我们也都看在眼中”

    “而且据我所知乾学长给自己定的训练量是我们的2倍，也因此乾学长的实力增长自然不用多说~”

    “所以，我的想法是越前、河村学长和海棠学长，把他们三个安排在一起，他们三个都是单打的好手，谁能胜出，就看这段时间谁进步的更大~”

    大石秀一郎和龙崎堇闻言不由的相互对视了一眼，接下来陈安夏、大石秀一郎和龙崎堇就校内排名赛的事情继续展开了讨论。

    随着时间的渐渐过去，很快的，新一届的校内排名赛开始了。

    .....

    ps：感谢古月木雨云、油普、宇宙大队长、轮回的古夜的打赏支持。

 第299章 陈安夏的请求（求订阅）

    这次校内排名赛的名单，是陈安夏、大石秀一郎和龙崎堇一起定下来的，和往常一样的，这一次的比赛也是分为abcd四组。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    a组里面有陈安夏和桃城武，b组里面有乾贞治和大石秀一郎，c组里面有不二周助和菊丸英二。

    至于d组里面则是越前龙马、河村隆和海堂薰，同样的d组也是竞争最激烈的一组。

    和上次一样的，这一次的校内排名赛也是在周六周日两天举办，每一个参加校内排名赛的人都要比过4场比赛，其中胜利场次最多的前两名成功成为正选队员。

    而比赛的安排也是十分人性化，每天上午和下午各安排一场比赛，让每个选手都有充足的时间能够休息。

    至于青学网球部的普通成员基本也都到齐了，甚至是女子网球部的成员在这一天没事也都来到了学校，为的就是观看校队的选拔。

    因此，虽然现在是周末，但是青学网球场依旧十分的热闹，几乎每个比赛场次观看的人都很多。

    当然，观看人数最多的是陈安夏比赛的场地，毕竟这段时间陈安夏在各大比赛中的耀眼成绩，让陈安夏的后援团在这段时间内不断扩大。

    此刻，正是这些后援团成员马力全开的时候，只见这些后援团的女生们看着场中正在进行的比赛，不断的疯狂呐喊者、尖叫着，为陈安夏加油着。

    “啊，王子大人，好帅！！”

    “王子大人加油！！”

    “像那种对手，王子大人才不放在眼里呢~”

    .....

    这幅热闹的场景让周围观看的人都有些汗颜，也有些感慨，真不愧是陈安夏，人气依旧是这么的旺盛。

    而正在跟陈安夏比试的对手，2年级的佐伯宪史好像受到了这些应援声的影响，手上的球拍一抖，直接发球失误。

    陈安夏见状神情十分沉稳的开口道“学长，网球也是一项受到心理因素影响很大的比赛，你要学会摒弃外界环境的干扰，这对你以后的成长都很有好处~”

    “我知道了~”佐伯宪史闻言用力的点了点头，同时深呼了一口气，调整了一下自己的心态。

    下一刻，只见佐伯宪史又恢复到了以往的状态，脸上带着坚毅的神情，继续发球，这一次佐伯宪史的发球成功了。

    “我现在觉得安夏真的是越来越有部长的风范了~”芝纱织看着场中的十分沉稳的陈安夏，忍不住感慨道。

    “嗯，安夏现在也是越来越让人信服，你看看安夏的对手，在听到安夏的建议之后，就立刻执行了，这就是对安夏信服的最好表现~”井上闻言也跟着出声道。

    在青学网球部这么重要的日子里面，身为网球月刊的编辑，井上和芝纱织肯定要在的。

    至于陈安夏的比赛结果，自然不用多说，是陈安夏以6-0获胜，陈安夏的对手佐伯宪史没有能够在陈安夏的手中夺得一分。

    “安夏，谢谢你指导我，我受教了~”佐伯宪史来到网前和陈安夏握了握手，看着陈安夏心悦诚服道。

    “嗯，这场比赛你发挥的很好，不过你的网前球依旧是你薄弱的地方，你在这方面要继续加强~”陈安夏看着佐伯宪史开口道。

    “是~”佐伯宪史闻言没有丝毫犹豫的用力点了点头应道。

    而这一幕在周围青学的成员眼中，已经仿佛是理所当然的事情了，现在陈安夏在青学网球部的地位，就相当于以前手冢国光在青学网球部的地位了。

    陈安夏的比赛结束了，同时和陈安夏一起开始的河村隆、不二周助等人的比赛也都结束了，很顺利的就获胜了，基本没什么意外。

    早上的比赛在如火如荼的进行着，不一会儿，早上结束比赛的青学正选队员已经龙崎堇都集中到了一个场地，当然，陈安夏也不例外。

    观看了一早上比赛的井上和芝纱织这时来到龙崎堇的身边笑道

    “呀，真不愧是青学的校队阵容，各个都是从实战中脱颖而出的好手，简直就是毫无瑕疵，那些没有实战经验的确实毫无胜算~”

    “真的是这样吗？”龙崎堇有些意味不明的应道，同时目光不由的看向场中正在进行的比赛。

    井上和芝纱织闻言也忍不住看向场中，这一看顿时让他们惊讶起来道“这是...乾贞治和大石秀一郎的比赛！”

    龙崎堇闻言这是双手抱胸，缓缓开口道“好好看看吧，前青学实力排名第3的乾贞治，看看他的数据网球，这场比赛的结果可能会出乎你的意料的~”

    一旁，陈安夏、不二周助、河村隆、越前龙马和菊丸英二，全都是一脸认真的看向场中正在进行的比赛。

    现在的大石秀一郎已经完全被乾贞治压制住了，乾贞治在回击一球之后，不由的开口道“这一球打向右边的几率是100%~”

    在说话的同时，乾贞治以及动身朝右边跑去，果不其然，这一球大石秀一郎按照乾贞治预测的一样，将球击向了右边。

    而大石秀一郎在听见乾贞治的话之后，脸色就已经变了，不过已经来不及了，而提早就到达落球点的乾贞治肯定是摆好接球的姿势，直接将球打向大石秀一郎恐怕的场地。

    看着快速向落球点移动的大石秀一郎，乾贞治则是十分冷静的收回了挥拍的姿势，伸手推了推鼻梁上的镜框，开口道“没用的，以你现在的脚力还有20cm的距离才能接到球~”

    “砰！”

    “2-0，由乾贞治领先~”裁判见状大声宣布道。

    “大石完全就被压制的死死的，乾这家伙果然是卯足了劲在拼呢~”菊丸英二见状忍不住开口道。

    “又是这种讨厌的打法~”越前龙马看着这一幕，不由酷酷的说道。

    “我总感今天的阿乾好像有点不一样~”河村隆眉头微皱，有些迟疑道。

    “阿隆你也感觉到了吗？果然不是我的错觉~”不二周助不知何时睁开了自己的双眼，脸上依旧带着和煦的笑容道“今天的阿乾，有些太过认真了，或者说是对大石太过严厉了~”

    陈安夏在一旁闻言没有说话，而是双手抱胸，默默的看着这一幕不知道在想什么。

    乾贞治看着对面因为压力过大，脸上已经流下汗水，并且气息已经乱了的大石秀一郎，脸上没有任何的情绪变化，有的只是无比的严肃和认真。

    同时在心中，乾贞治想起了今天早上，陈安夏和自己的谈话。

    “乾学长，我希望你在跟大石学长比赛的时候，拿出全力来~”陈安夏说道

    “这一点不用安夏你说，我也会全力比赛的~”乾贞治闻言毫不迟疑的应道。

    “不，我说的是不留情面的那一种，我要乾学长你彻底打垮大石学长，这一点我相信乾学长你的数据网球可以做到，这也是我建议龙崎教练将你和大石学长放在同一组的理由~”陈安夏神情严肃认真道。

    “为什么？”乾贞治闻言忍不住皱眉道。

    “为了彻底打醒大石学长，我们青学想要进军全国大赛，青学的黄金双打是必不可少的力量，而现在的大石学长....我相信乾学长能明白我的话”陈安夏十分认真的看着乾贞治开口道。

    “安夏你为什么自己不做？你来做应该比我更好吧~”乾贞治有些不解的问道。

    陈安夏闻言嘴角不由的微微一翘道“因为，还有另外一个人在等着我去唤醒，如果他彻底醒来了，那么我们青学就又会多一个可怕的怪物了~”

    .....

 第300章 天生的领袖（求订阅）

    “砰！！”

    “6-0，这场比赛由青学乾贞治获胜~”裁判大声的宣布道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    井上和芝纱织早就被这个结果惊呆了，实在没想到，大石秀一郎竟然会这样子的输掉比赛，这简直就是完全被压制了。

    不要说井上和芝纱织了，就连一旁正在观看的青学网球部的成员，以及那些正选队员们，也全都被这个结果惊呆了。

    虽然他们早就有预料到了乾贞治会获胜，毕竟在以前乾贞治的实力就比大石秀一郎要强。

    不过他们完全没想到，大石秀一郎在乾贞治的手中一局比赛都没有拿下，虽然在比赛途中拿下了几分，但是，这几分却丝毫没有用处。

    大石秀一郎此刻仰躺在地上，浑身都是汗水，口中喘着粗气，双眼茫然的看着天空，好像完全不敢相信这一切一样。

    乾贞治则是没有流什么汗，只是气息略微有些紊乱。

    只见乾贞治来到大石秀一郎的身旁开口道“大石，你变弱了~”

    说着就见乾贞治直接离开了赛场，在场外的众人也都听到了乾贞治的话语。

    普通成员不知道发生了什么事情，显得一头雾水，但是青学的正选队员们都知道乾贞治话中的意思，不由的默默的看着躺倒在地的大石秀一郎。

    井上和芝纱织也是有些茫然的看着这一幕，完全不知道发生了什么事情。

    陈安夏这时动了，缓缓的走到大石秀一郎的面前，看着躺倒在地的大石秀一郎，缓缓开口道“大石学长，你要好好的找一找你变弱的原因，要不然，这样的你怎么去面对越来越强大的敌人，这样的你怎么去支撑青学的黄金双打~”

    大石秀一郎闻言神情有些茫然，仰视着陈安夏此刻的面容，恍惚间好像看到站在自己面前的这个人不是陈安夏，而是手冢国光。

    在大石秀一郎的视线中，只见手冢国光缓缓的朝着自己伸出了一只手，口中凝声道“大石，不要让自己留下遗憾，让我们一起征战全国吧！！”

    大石秀一郎闻言浑身不由的一抖，脸上的神情好像发生了变化，同时缓缓的伸出一只手紧紧的抓住朝着自己伸来的手，口中用力应道“啊，让我们不留遗憾，一起征战全国，为我们这三年划上一个圆满的句号！！”

    见状，陈安夏笑了，在场外一直看着这一幕的龙崎堇、不二周助、菊丸英二、河村隆、越前龙马，以及远远在一旁看着这一幕的乾贞治，脸上都露出了笑容。

    因为他们知道，他们说熟悉的那个大石秀一郎又回来了，而大石秀一郎也回过神来，看着自己身前的陈安夏，微微一笑。

    接着就看见大石秀一郎朝着龙崎堇走去，当走到龙崎堇身旁的时候，只见大石秀一郎深深的朝着龙崎堇鞠了一躬，口中出声道

    “龙崎教练，以后青学网球部还要麻烦你多多照顾，我想要花更多的时间在练习上面，我想要继续打网球，想要和大家一起在赛场上面拼搏！！”

    龙崎堇闻言不由的微微一笑道“你在说什么，这些不就是我本来就应该做的吗？”

    说着只见龙崎堇神情认真的看着大石秀一郎道“大石，将青学黄金双打的名号，传到全国大赛去吧！！”

    大石秀一郎闻言神情有些震动，同时又朝着龙崎堇深深的鞠了一躬，口中大声的应道“是！！”

    一旁的人都有些神情动容的看着这一幕，而不二周助则是将目光看向了缓缓离开的陈安夏，脸上依旧带着那副和煦的笑容，口中轻声至于道

    “手冢，当你回来的时候，你的地位或许会被完全取代哦，我们青学的新支柱，已经完全成长了起来，他就像你说的那样，是个天生的领袖~”

    校内排名赛还在继续进行着，在下午进行的比赛中，有两场比赛让所有人都十分的期待，一场就是河村隆对阵海堂薰的比赛，另外一场就是陈安夏对阵桃城武的比赛。

    因为河村隆对阵海堂薰的比赛先开始，所以没有比赛的人基本都聚集到了场地外，想要看看这一场比赛。

    在他们的印象中，河村隆和海堂薰好像完全没有比赛过，所以他们也不知道谁弱谁强。

    “哦哦哦！我已经完全燃烧起来了，看我的燃烧发球！！”

    随着河村隆的一道大吼声，彻底拉开了这一场比赛的序幕，相传河村隆的燃烧发球最快时速可以达到200公里每小时。

    不过陈安夏通过真理之眼的数据分析发现，河村隆的燃烧发球最快的速度也只达到了185公里每小时，和传说中的200公里每小时还是有差距的，估计也是众人以讹传讹越传越厉害。

    不过，河村隆燃烧发球的威力自然不用多说，看到海堂薰接球那略微有些扭曲的面容，就可以看出来河村隆这一球的威力有多大。

    “阿隆学长的力量又变大了，可恶，他哪里来的这么强的力量，不过，我是不会输的”海堂薰这么想着，同时使劲咬着牙，猛地将球击打了回去。

    不过接下去，因为海堂薰被河村隆的力量击球压制住了，一直处于被动的状态。

    河村隆则是完全燃烧了起来，口中不断挑衅道“来吧，毒蛇，e on，怎么了，你就只有这种程度吗？”

    一个井，两个井...越来越多代表怒气的井字好像不断的在海堂薰的额头浮现，最终怒气值爆满的海堂薰，终于爆发出了自己深藏的潜力，口中大喊道“不要小看我海堂薰啊！！”

    “嘣！”

    “出现了，是回旋蛇球！！”

    网球击球的声音和堀尾聪史几人满是激动的大喊声几乎同时响起。

    “砰！”

    “40-15~”裁判见状大声宣布道。

    河村隆看着这一球，嘴角忍不住微微翘起，眼中熊熊燃烧的斗志火焰更甚，看着海堂薰战意熊熊道“就是这样啊，海堂，爆发吧，让我们来全力一战吧，不要留下任何的遗憾！！”

    “那是当然！！”海堂薰也是战意勃发的看着河村隆应道。

    “哈哈哈，太开心，太兴奋了，burning!!看我的燃烧发球！！！”

    .....

    “这两个家伙，完全燃烧起来了~”陈安夏看着这一幕微微一笑道。

    “是啊，这场比赛可真是越来越精彩了呢~”不二周助闻言笑着应道。

    其他正在观看比赛的观众看到彻底燃烧起来的河村隆和海堂薰，也感觉自己心中的热血好像被点燃了一样，想要现在就上场尽情的拼杀一场。

    时间渐渐的过去，场中海堂薰和河村隆的比赛依旧在进行着。

    而这时只见陈安夏看了看手表，看着一旁的桃城武开口道“桃城学长，我们走吧，轮到我们了~”

    “咕隆~”桃城武听到陈安夏的话后，看着此刻正缓缓脱去外套的陈安夏，整个人莫名的紧张了起来，不自觉的使劲咽了咽口水。

    只见这时陈安夏脱下了自己的外套，同时拿出了自己的球拍，直直的看着桃城武道“带着你的决心，用你的全力，在我的手中使劲的挣扎吧，桃城学长！！”

    随着陈安夏的话音落下，现场的气氛一时之间变得有些凝固了起来，让人感觉有些沉重和拘束，这种感觉，就好像是暴风雨来临前的沉重感和压迫感。

    ......

 第301章 曾经青学第一的怪物！（求订阅）

    陈安夏和桃城武的比赛牵动了许多人的心，自然也就吸引了绝大多数人到场观看比赛。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    身为教练的龙崎堇和没有比赛的前正选队员们，菊丸英二、大石秀一郎、不二周助、越前龙马也都聚集了过来，为的就是想要看看这一场比赛。

    而乾贞治可以说是最快到达的一个人，或者说乾贞治从一早就开始等待这一场比赛了，因为陈安夏和乾贞治说过的话。

    在乾贞治心中预想着，或许这场比赛又会得到什么意想不到的资料也说不定，而且不知道桃城练没练会那一招，如果练会了，或许能给陈安夏制造一些麻烦。

    比赛一开始自然就是猜先环节，这个环节是决定双方发球权的，正规比赛时裁判抛硬币，选手猜正反面，猜对的可以决定发球权。

    而一般非常规的比赛，就是一方选手随机旋转球拍，双方猜测球拍底部的字母朝向，猜对的可以决定发球权。

    不过陈安夏却跳过了这个环节，直接开口道“不用猜先了，桃城学长就由你发球吧，让我好好看看你这段时间训练的成果~”

    “我会让你看到的”桃城武也没有拒绝，而是神情认真的看着陈安夏应道。

    说着只见桃城武用球拍指着陈安夏，语出惊人道“我说安夏啊，如果这盘比赛我赢了你也没关系吧~”

    陈安夏见状不由有些诧异的看着桃城武，同时点了点头“如果你能做到的话，那就尽管来吧~”

    不仅仅是陈安夏，在外围观的观众也都被桃城武刚刚惊人的话给惊到了。

    菊丸英二回过神之后有些感慨的看着准备发球的桃城武道“阿桃那家伙，竟然还敢挑衅安夏，还真是有勇气~”

    “桃城学长那不叫勇气，那叫神经粗大，典型的有勇无谋~”越前龙马闻言忍不住吐槽道。

    “虽然我这么说不好，但是我赞同越前的看法~”大石秀一郎跟着应道。

    “那就让我们好好看看吧，或许阿桃能让所有人大吃一惊也说不定啊~”不二周助在一旁依旧带着一脸和煦的笑容道。

    龙崎堇在一旁闻言，只是笑了笑没有说话，不过看向场中已经将球抛起的桃城武，心中暗自道“不知道安夏今天能不能唤醒你，桃城武，曾经被手冢国光评为青学第一的怪物~”

    这么想着，龙崎堇又忍不住看向在桃城武对面场地，十分平静的做好接球准备的陈安夏，嘴里轻声呢喃着“曾经青学第一的怪物面对现在青学第一的怪物，这场比赛，还挺让人期待的呢~”

    此刻，只见场中的桃城武已经高高的将手中的网球抛起，同时整个人如果一张拉紧的弓弦一般，浑身肌肉紧绷。

    下一刻，只见桃城武动了，猛然大力朝着落下的网球挥拍，看到这一球堀尾聪史等人忍不住兴奋的大喊道“出现了，桃城学长的子弹发球！！”

    子弹发球，就是这段时间桃城武训练的一个成果，之所以取名为子弹发球，就是因为桃城武的这种发球犹如出膛的子弹一般迅猛。

    陈安夏之前在观看桃城武用出这一招的时候，也通过真理之眼的分析，知道子弹发球的速度已经接近190km/h。

    这种速度的发球已经超过了河村隆的燃烧发球，对于初中生来说，能打出这种速度的发球，已经十分的让人感觉不可思议。

    而想要接到这种速度的发球，对于业余的网球选手来说，也是一件不容易的事情，在青学网球部中，除了校队成员，估计能够接到这一球的几乎没有。

    不过，这一球对于陈安夏而言丝毫没有用处，只见陈安夏十分快速的来到了落球点，直接迎着这一球大力的挥拍回击。

    这一段时间陈安夏的训练也不是白练的，力量已经较之最开始增长了不少，虽然依旧感觉桃城武的这一球十分沉重，但是想要单手回击回去完全是可以做到的事情。

    而桃城武也早就预料到了这一点，在发球之后，立刻就上网。

    就在陈安夏挥拍击球的时候，就看见桃城武微微调整了一下移动的路线，准确的来到了陈安夏这一球的球路上，不等球落地，就直接半空截止，将球打向陈安夏空白的半场。

    漂亮的一球，所有人看到这一球之后，在心中全都暗自出声道。

    桃城武刚刚的发球故意将球打向左半中场底角的位置，让陈安夏不得不移动到最左边去接球，而现在桃城武又直接将球快速的打向右半场的底角。

    这一前一后的攻击，配合的十分的完美，不过，这一球对于普通人来说或许是很难接到的一球，但是如果这个人是陈安夏的话，所有人都相信，陈安夏接的到。

    果然，只见陈安夏不知什么时候已经快速移动到了落球点，看着在网前的桃城武，嘴角微微一翘，接着出乎所有人意料的故意打出了一个网前吊高球。

    “这是个机会！！”桃城武看到这一球，整个人眼睛一亮，接着猛然高高跃起，用出了自己的绝招重心垂直扣杀球。

    “阿桃，不行！！”大石秀一郎见状急忙大声道。

    不仅仅是大石秀一郎，完整见证过上一次陈安夏和不二周助比赛的人，见状也都是脸色微微一变。

    不二周助本人则是已经完全睁开了双眼，脸上满是凝重和认真的神情。

    桃城武突然听见大石秀一郎的话，不由的一愣，不过已经迟了，因为重心垂直扣杀球已经打了出来。

    下一刻，在桃城武满是错愕的神情中，只见陈安夏看着这一记扣杀，身体猛然转动，背对着自己，如同大鹏展翅一般，手中的球拍划过一道优美的弧度，在扣杀球落地之前直接截住。

    紧接着，在所有人的眼中，只见这一球化作一道金光，带着优美的弧线，高高的抛起，落向已经来到网前，根本就无法回防的桃城武的后场。

    “砰！”

    “0-15！”裁判大声宣布道。

    而桃城武则是完全没有回过神来，满脸错愕的神情，口中满是不可思议的呢喃着“这是...不二学长的棕熊落网！！”

    .....

    ps:感谢这个覃不是这个情、油普、徐子羽、宇宙大队长、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、古月木雨云、幸好好想好好的打赏支持。

 第302章 可怕的洞察力（求订阅）

    在上一次陈安夏和不二周助比赛的时候，桃城武因为和越前龙马的比赛正好开始，所以桃城武和越前龙马都没有看到过陈安夏施展棕熊落网。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    也因此，在这一刻不仅仅是桃城武呆愣住了，就是在场外观看的越前龙马也呆愣住了。

    不过很快的桃城武和越前龙马就回过神来，他们都知道陈安夏的可怕能力，只不过心中却不可抑制的变得沉重起来。

    不仅仅是桃城武和越前龙马，其他人也一样，都感觉自己的心里沉甸甸的，这是陈安夏无形之中带给他们的压力。

    而那些第一次看见陈安夏施展棕熊落网的人，也都忍不住满是震撼的开始讨论起来，芝纱织和井上也一样。

    “井上前辈，刚刚安夏的那招，难道就是天才不二周助所用的三重反击之一的棕熊落网？”芝纱织一脸震撼道。

    “没错，我之前有看过不二周助施展，实在没想到，安夏竟然连这一招也会~”井上一脸认真的看着场中的陈安夏道。

    “这只是安夏的冰山一角，继续看下去，你们会发现，现在的这一切都只是开胃菜而已~”乾贞治在一旁闻言默默的开口道。

    井上、芝纱织和乾贞治所在的位置，和其他正选队员所在的位置是不一样的，因为井上和芝纱织不仅仅需要观看比赛，更需要拍摄好的照片，所以观赛的角度很重要。

    而乾贞治所在的位置，自然是绝佳的观赛和拍照的地点。

    另一边，龙崎堇看着场中一脸沉重表情的桃城武，不由的开口道“桃城现在的心估计已经乱了~”

    “是啊，自己拿手的两个绝招，子弹发球和重心垂直扣杀都对安夏没用，肯定会对阿桃的心理造成影响~”大石秀一郎闻言不由点了点头应道。

    “这恐怕也是安夏刚刚故意打出网前挑高球的原因吧~”菊丸英二跟着应道。

    “安夏恐怕是想要告诉桃城，你的绝招对我完全没有作用，在这种情况下阿桃他会怎么做呢？”不二周助已经完全认真了起来，看着场中准备发球的桃城武开口道。

    越前龙马这时则是开口道“不过桃城学长也真让人刮目相看，在第一次发球的时候，竟然能够提前洞察到安夏的动作，改变自己移动方向，将球打向安夏最薄弱的地方~”

    “这也就是阿桃可怕的地方，他的洞察力和那种越挫越勇的精神太惊人了，在以前，我最不想比赛的对手就是阿桃，真的太难缠了~”菊丸英二笑着开口道。

    场中的比赛继续进行着，毫无疑问的，桃城武的子弹发球再一次被陈安夏回击了回去，而且陈安夏又故意打出了一个网前挑高球。

    正在上网的桃城武看到这一球，脸色微微一变，不过这一次桃城武并没有用出自己的重心垂直扣杀，而是提前来到落球点，等着着挑高球落下。

    在外观看的众人看到桃城武的旋转也都不奇怪，毕竟在知道扣杀球对对手没用的时候，还固执的用出是十分不明智的选着。

    不过接下去，简直就是一面倒的比赛，桃城武在陈安夏的手中就像是待宰的羔羊一样，只能做着无用的挣扎。

    陈安夏再一次将球回击到桃城武的无法回击之处，同时开口道“怎么了，桃城学长，你的实力只有这种程度吗？”

    “砰！”

    “0-3，这一局比赛由陈安夏获胜，双方交换发球局！！”裁判大声的宣布道。

    比赛进行到现在桃城武已经输了3局比赛了，只要桃城武再输3局，这场比赛的胜利者就是陈安夏。

    而且最关键的是在之前的3局比赛中，桃城武一分都没有得到，完全是被陈安夏碾压过去。

    正在观看比赛的普通成员们看到这个结果，全都被震慑到了，现场不由的陷入了一片安静之中，好像大家都不知道该说些什么一样。

    他们知道陈安夏很强，但是没想到，陈安夏竟然会强到这个地步，让桃城武竟然连防守之力都没有。

    “呼”桃城武面对这样的结果则是深深的吐了一口浊气。

    接着只见桃城武认真的看着陈安夏，脸上一点挫败感都没有，不过确认充满了凝重和严肃的神情开口道

    “竟然会这么强，跟上一次和我比赛的时候相比，简直就像是换了一个人一样，不愧是青学最可怕的怪物，不过，我可不会这么轻易的就认输了~”

    现在轮到陈安夏的发球局，只见这一次陈安夏用出了外旋发球。

    而桃城武看见这一球脸上一点慌乱的神情都没有，外旋发球虽然难接，但是桃城武还是可以很好的回击回去。

    只见桃城武快速的来到了落球点，同时凝神观察着陈安夏的发球上网动作。

    不知道是不是凝神观察的原因，在桃城武的眼中好像一下子看到了许许多多原来看不到的东西，比如说此刻正在运动中的陈安夏的破绽。

    下一刻，只见桃城武眼神不由猛地一凝，口中轻喝道“就是那里~”

    同时桃城武没有丝毫犹豫的，直接将这一球大力击向陈安夏的破绽处。

    “砰！”

    “0-15！”裁判见状不由的宣布道。

    正在观看的普通成员们看到桃城武的这一球，都忍不住惊呼了起来，一时之间现场一片哗然，他们实在没想到桃城武竟然会这样得分。

    “阿桃那家伙，看样子是觉醒了呢~”不二周助见状不由的笑道。

    “啊，我们青学的怪物，终于又觉醒了一个~”大石秀一郎跟着应声道。

    一旁的龙崎堇、菊丸英二和越前龙马看到这一幕的脸上也都露出了笑容。

    而陈安夏看着这一球，嘴角也不由的微微翘起，看着对面目光灼灼的看着自己的桃城武，不知道在想什么。

    “井上前辈，刚刚发生了什么事情？安夏怎么会接不到那一球？”芝纱织满脸不解加震撼的问道。

    “这个...”井上闻言不由迟疑了，因为井上也不知道刚刚发生了什么事情。

    一旁的乾贞治见状则是伸手推了推自己鼻梁上的镜框，开口解释道“桃城刚刚的那一球是利用了安夏一时之间的破绽~”

    看着井上和芝纱织不解的目光，乾贞治继续道“我们都知道，在选手奔跑运动的过程中，难免会产生以下一些难以照顾到的死角，而桃城就是刚刚就是利用了这些死角，不，应该说是准确的将球打向死角~”

    “这怎么可能？那么短的时间里面，桃城是怎么做到发现死角并且进攻的？”井上有些不可思议道。

    乾贞治闻言微微沉默了一会，之后微微凝声道“就是因为他是桃城，所以才能做到啊，桃城最可怕的就是他的洞察力，这也是桃城曾经被手冢称为青学第一怪物的原因~”

    ....

    ps：感谢s_bdchen的打赏支持。

 第303章 打出让我无法接到的一球吧！（求订阅）

    比赛依旧在继续着，虽然被桃城武拿下了一分，但是陈安夏的心中却是欣喜的，不过，这还不够，这点洞察力还不够。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈安夏想着，继续开始发球，陈安夏的这一次发球依旧是外旋发球，依旧是发球上网。

    看到陈安夏的举动所有人都是一愣，不明白陈安夏为什么还要发球上网，毕竟上一球陈安夏就是这么被桃城武得分的。

    “井上前辈，安夏为什么还要发球上网？”芝纱织有些不解的问道。

    “不知道，难道是安夏还没有发现上一球的秘密？所以想要多测试几次？”井上也是有些不解的猜测道。

    不过井上的话刚刚说出口就被乾贞治否定了，只见乾贞治看着正在上网的陈安夏开口道“不对，安夏肯定知道上一球的秘密，安夏之所以这么做，要么就是有了破解之法，要么....”

    说到这里乾贞治的脸色陡然凝重起来，在井上和芝纱织疑惑不解的目光中凝声道“要么，就是桃城看到的那些破绽，真的就是安夏的破绽吗？”

    井上好像想到了什么，脸色陡然震动了起来，只有芝纱织一脸迷茫的看着乾贞治问道“你在说什么？我怎么完全听不懂？”

    “你继续看下去就知道了~”乾贞治没有直接回答，而是目光凝重的看向场中。

    只见此刻桃城武像上一球一样，一边迎着来球摆好接球姿势，一边凝神想要寻找陈安夏的破绽所在。

    不过这一次，不管桃城武怎么观察，就是看不到任何的破绽，这简直就好像是陈安夏毫无破绽一样，这怎么可能？

    陈安夏看着脸色有些变化的桃城武，不由的开口道“怎么了？看不见我的破绽了吗？那这样呢？”

    说着只见陈安夏微微改变了一下自己的姿势，而就是这微微变动的姿势，让陈安夏的破绽又重新被桃城武看见了。

    可是，虽然看见了陈安夏的破绽所在，但是桃城武整个人却完全呆滞住了，脸上满是错愕的神情，手中下意识的将这一球打向自己看到的，或者说是陈安夏故意露出的破绽所在。

    “砰！”

    “15-15~”裁判见状不由大声的宣布道。

    现场一片寂静，所有人都是神情震撼的看着刚刚发生的一幕，大部分人都不知道发生了什么事情，但是他们都听到了陈安夏说的话，也都猜到了一二。

    至于那些知道发生什么事情的人，心中的震撼更是难以附加，脸上也不由的露出了恍然的神情。

    原来刚刚陈安夏是故意发球上网，故意露出破绽，就是想要挖掘桃城武的潜力，就是想要唤醒桃城武这只沉睡的怪物。

    甚至可以说，从一开场，这一切都在陈安夏的掌控之中。

    陈安夏，真的太过可怕。

    乾贞治额头的冷汗已经不知不觉的流了出来，在这一刻，乾贞治完全知道了陈安夏的打算，知道了陈安夏想要怎样唤醒桃城武的潜力。

    如果刚刚桃城武的潜力没有开发出来，那么陈安夏必然会不断的加大施加给桃城武的压力，并且不断的故意露出破绽，当达到一个极限的时候，桃城武就会彻底的爆发出来。

    一切都是利用桃城武不屈服于逆境，愈挫愈勇的精神。

    不过要想要做到这一切，那么没有相应的实力和洞察力是根本做不到的，因为一旦控制不好，很容易就会出现两种局面。

    一种是逆境变为绝境，在这种情况下即使桃城武想要奋起也有心无力，反而会造成负面影响。

    另一种就是逆境变为困境，这样就不能够施加给桃城武足够的压力，也就无从激起桃城武的潜力。

    而桃城武从一开始就像是安夏手中的棋子一样，一直都在按着安夏安排的方向走着，可是桃城武本人，不，应该说是所有的人都毫无所觉。

    在这一刻，即使是以乾贞治的心性，也忍不住在心中暗自骂了一句“真的是，怎么会有这种可怕的家伙~”

    芝纱织看到这一幕，听到陈安夏的话之后，完全明白了之前乾贞治说的话，忍不住和一旁的井上相互对视了一眼，都看到了彼此眼中那难以掩饰的震撼神情。

    而场中，陈安夏看着面容呆滞和错愕的桃城武，神情认真的开口道“桃城学长，努力拼尽全力，打出让我无法接到的一球吧~”

    桃城武闻言渐渐的回过神来，看着神情认真的陈安夏，桃城武好像明白了什么，不由用力的点了点头，面容坚毅应道“这一球，我一定打给你看！！”

    陈安夏见状没有说话，而是回到了发球区，继续发球，不过这一次陈安夏不是用出外旋发球，而是一个看上去十分普通的发球。

    看到这一球，让准备好接外旋发球的桃城武忍不住呆了呆，不过桃城武来不及多想，直接上前将这一球顺利的回击回去。

    一球、两球、三球....

    桃城武和陈安夏已经不知不觉来来回回的接了七八球，逐渐的，有人看出了一些猫腻，一时之间周围总会不时的响起一些议论声。

    “喂，你们看到了没有，从刚刚开始陈安夏就没有离开过原地一步~”

    “真的，这太不可思议了，陈安夏到底是怎么做到的？”

    “这一招不是在面对不二学长的时候用出来的吗？我记得当时不二学长对于这一球也完全没有办法！”

    “这是什么招式，竟然连那个天才不二周助也没有办法吗？”

    .....

    而相比较这些普通成员，正选队员们很显然早就注意到了异常。

    越前龙马是最先注意到，因为他对这一招真的太熟悉了，因此脸上不由的露出了一抹震惊的神情道“那是...”

    “领域，没想到，安夏竟然连领域也用出来了~”大石秀一郎面色凝重道。

    “不二，你当时就是败给了这一招，现在你有了破解之法了吗？”菊丸英二好奇道。

    “这个嘛，暂时还没有~”不二周助眼睛已经完全睁开，闻言不由的应道。

    “只是暂时？那说明很快就会有咯？”越前龙马抓住了不二周助话中深藏的意思，不由的问道。

    不二周助闻言只是笑了笑，没有应答，但是这一幕在周围人的眼中却代表不二周助默认了。

    因此一时之间神情忍不住纷纷震动了起来，只能说果然不愧是天才不二周助吗？

    不过此刻的不二周助并没有理会外界的反应，而是看着施展出领域的陈安夏，脑海中忍不住回想起了那一天，在那场大雨中，陈安夏对自己说过的话。

    “不二学长，你不是输给了我，你只是输给了手冢部长，因为这一招是属于手冢部长的招式啊~”

    “不过，这一招已经被我破解了，我相信不二学长你一定能够破解的，等到不二学长你真正破解之后，让我们再来比一场吧~”

    “那时候，请你做好败给陈安夏的准备！！”

    ....

 第304章 陈安夏的用意（求订阅）

    场中的桃城武也终于注意到了异常，脸上不由的露出一抹不可置信的神情。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    桃城武发现，不管自己将球打向哪里，不管自己打出什么样的变化球，又或者不管自己用了多大的力量，自己打出去的球始终都会被牵引会陈安夏的身边。

    这也代表着，从刚刚开始，陈安夏就没有离开过原地一步，一想到这种情况，桃城武就忍不住在心中近乎崩溃的大喊着“这怎么可能！？”

    仿佛是不相信眼前的事实，只见桃城武拼尽全力猛然挥动手中的球拍，想要用蛮力打破眼前的一切。

    不过，一切都是徒劳的，只见陈安夏看着桃城武这迅猛的一球，同时以右脚为支点，左脚缓缓的在向前一步的位置划过一道弧线，以此来转动身体，调整发球姿势，就好像圆规一样。

    在这一刻，在所有观众的眼中，就好像陈安心一步以内的范围仿佛掀起了旋风，卷起了漫天的烟尘，同时那旋风正在不断的吸引着领域内的网球。

    领域，独属于陈安夏的领域，再一次的呈现在了所有人的眼中，这个领域仿佛具有无穷的威能一般，即使是被称为天才的不二周助，也败于这个领域之下。

    一球、两球、三球....

    桃城武已经不知道自己接了几球了，只是出于身体本能的去接球，因为每一次，陈安夏的回球都打在桃城武能够很好回击的球路上面。

    这一点不仅仅是桃城武看出来了，在外观看的所有人都看出来了，知道内情的龙崎堇和乾贞治还好。

    但是不知道内情的人，看着场中满脸汗水，不停喘气，来回奔跑疲于接球的桃城武，都忍不住沉默了起来。

    他们完全不理解陈安夏为什么要这么做，是为了戏耍桃城武吗？在这一刻，甚至有人觉得陈安夏做的有些过分了。

    “安夏他是怎么了？为什么每次都故意打回能让阿桃接到的球？”大石秀一郎不解道。

    “呜哇，今天的安夏感觉好不一样，给我的感觉就像是手冢一样~”菊丸英二看着场中面容肃穆的陈安夏，不由的有些害怕的开口道。

    “是啊，安夏今天的行为有些奇怪，如果是平时，恐怕安夏现在早就已经获胜了~”不二周助也是微微皱眉不解道。

    “这样子的桃城学长，看上去还真的有点可怜~”越前龙马口中虽然说这轻佻的话语，不过脸色确实十分的凝重。

    “不二，大石比赛怎么样了？”河村隆从远处渐渐走了过来，看着不二周助和大石秀一郎不由的问道。

    在河村隆身旁理所当然的还跟着海堂薰，海堂薰也是好奇的看向众人，想要知道这场比赛的结果怎么样了。

    “你们过来自己看就知道了~”不二周助用着和平时完全不一样的神态开口道。

    不二周助的这副模样让河村隆和海堂薰都忍不住愣了愣，不由的加快了脚步，来到场边，看了起来。

    刚刚开始河村隆和海堂薰还没发现什么，不过在几球过后，河村隆和海堂薰就忍不住满是震撼的轻呼了起来“这是....领域？桃城竟然逼安夏用出了领域了吗？”

    “你们再仔细的看看，不是阿桃逼安夏用出了领域，而是安夏用出了领域来逼迫阿桃~”不二周助神情严肃道。

    经过不二周助这么一说，海堂薰和河村隆终于看出了异常，也因此，心中的震动更甚以往。

    “这到底怎么回事？”海堂薰有些不解的呢喃着。

    “安夏他为什么要这样对桃城？”河村隆也是一脸迷茫道。

    听着海堂薰和河村隆的话，所有人都陷入了沉默当中，因为他们也都不知道陈安夏的打算。

    就在众人陷入沉默的时候，越前龙马突然开口大“我们或许不知道，但是在场的人当中肯定有一个人知道~”

    说着，只见越前龙马不由的把目光看向了一旁，从刚刚开始就没有说过话的龙崎堇，继续道“我说的对吧，龙崎教练~”

    越前龙马的话顿时将周围所有人的目光引向龙崎堇，龙崎堇见状不由的微微闭了闭眼睛，下一刻就看见龙崎堇有些无奈的微笑道“你这小鬼，什么时候变得这么聪明了~”

    说着只见龙崎堇缓缓的睁开双眼，看着场中的陈安夏，开口道“是，我确实知道安夏这么做的用意~”

    “这一次的排位赛的分组，虽然好像是我和大石商量出来的，可是其实基本都是按照安夏的意思进行的~”

    “没错，当时我和龙崎教练都很头痛这一次排位赛的分组，所以就找了安夏过来询问意见~”大石秀一郎在一旁点了点头应道。

    众人闻言不由的更加好奇了起来，在众人好奇的目光中，龙崎堇继续说道“除了d组的分组之外，其他的分组我一开始也以为只是安夏随意安排的，但是其实不是~”

    “那天定好分组，在大石离开之后，安夏又重新回来找到了我，那个时候我才知道了安夏这么做的用意，安夏他之所以这么安排，最主要就是因为两个人，一个是桃城，另一个就是大石~”

    “我？”大石秀一郎闻言有些错愕的伸手指了指自己道。

    龙崎堇见状不由的看着大石秀一郎应道“没错，就是大石你，其实在之前，安夏就已经有来找过我了，跟我说起过你的事情~”

    “这一段时间，你已经走上了歪路，你忽视了训练，将重心放在琐事上面，导致自己实力下降了，可是你自己都没有发觉~”

    “而安夏之所以把你跟阿乾安排在一起，就是因为阿乾的数据网球最清楚你的弱点，也是最能打醒你，让你走回正路的人~”

    “至于桃城，这一段时间他的情况大家也都知道，他对自己迷茫了，而安夏要做的，就是唤醒他，让这个怪物觉醒~”

    “安夏他....真的一心都在为青学着想~”

    “一心为了青学着想？”所有人听着龙崎堇的讲述，不由的下意识的呢喃着。

    在这一刻，所有人都有些神情复杂的看着场中的陈安夏，一时之间觉得心中的某个柔软部位被击中了一般。

    另一边，芝纱织有些不忍心的看着场中狼狈不堪的桃城武，忍不住看向井上问道“井上前辈，安夏他为什么要这么做？明明可以直接获胜的~”

    “不知道，不过安夏这么做肯定有他的原因~”井上说着不由脸色凝重的看着乾贞治问道“乾同学，你知道安夏这么做的原因吗？”

    乾贞治闻言沉默了一会，也逐渐的将陈安夏这么做的原因说了出来，芝纱织和井上听着乾贞治的话，神情都有些动容了起来，一时之间沉默了下来，不知道该说什么。

    过了许久之后，井上才有些感叹道“青学...真的是后继有人了~”

    ....

    ps：感谢月色入画、油普、宇宙大队长、徐子羽、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、古月木雨云、神无灵的打赏支持。

 第305章 被剥夺的触觉和视觉！？（求订阅）

    “呼~”

    “呼~”

    .....

    整个球场都飘荡着桃城武粗重的喘息声，不知道内情的人，都是有些不忍心的看着此刻显得狼狈不堪的桃城武。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而知道内情的人则是用着期待和忐忑的目光看向桃城武。

    他们都知道现在桃城武不管是身体还是心理上的压力都非常巨大，现在这个时段对于桃城武非常的关键，就看桃城武能不能坚持下去了。

    “阿桃，加油，不要白费了安夏的一片苦心~”菊丸英二忍不住出声道。

    “是啊，一定要加油啊~”大石秀一郎满是触动的说道。

    自从刚刚听完龙崎堇的话后，大石秀一郎心中久久的不能平息，同时更加坚定了自己的信念，为了不让安夏的努力白费，自己也要加油。

    “我相信桃城学长，我更相信安夏~”越前龙马跟着出声道。

    .....

    而场中的桃城武感觉自己的身体好像已经逐渐开始麻木了，只是本能的受到牵引，不断去来回接球。

    不仅仅如此，桃城武心理上面承受的压力，更是远甚于身体的负担，这种压力是无形的，但是却又是实实在在存在着的。

    这种心理上的压力，让桃城武渐渐的感觉好像有无边的黑暗在朝着自己涌来，自己的心灵好像正被这股黑暗不断的侵蚀着。

    渐渐的，桃城武惊恐的发现，自己的触觉好像正在不断的消失，明明自己手中就握着球拍，明明自己就在拼命的回击着每一球，可是自己却一点感觉也没有。

    而在场外的人看到的最为直观，那就是桃城武渐渐的控制不住自己击球的力量和角度。

    每一球桃城武好像都在用着全力去击打，这幅模样简直就像是深怕自己的力道不够一样。

    可是事实恰恰相反，众人都能看的出来，如果在平时，桃城武用这种力量和角度去击球，那么球肯定会出界。

    现在只是因为陈安夏用出了领域，将每一个快要出界的球牵引了回来，又再次打向桃城武最为熟悉的球路上。

    怎么会这样？众人都十分的不解，不明白桃城武为什么会犯这种不应该犯的错误，难道说桃城武已经放弃了？想要靠打出界球来摆脱陈安夏的领域？

    不仅仅是普通成员有这么想的，即使是青学的正选队员们也有这么想的，比如说河村隆、大石秀一郎等人。

    而乾贞治则是频频退着鼻梁上的镜框，眉头已经深深的皱起。

    因为乾贞治通过仔细的观察，发现桃城武的脸上竟然出现了害怕和惶恐的情绪，而且每一次挥拍的时候视线都会紧紧的盯着自己握着球拍的手，好像在恐惧着什么一样。

    到底，发生了什么事情？乾贞治在心中忍不住喃喃自语着。

    当然，发现异常的不仅仅只有乾贞治，还有动态视力极好的越前龙马和菊丸英二，以及不二周助都注意到了异常情况，脸上不由的露出了十分凝重的神情。

    “我看到阿桃他在害怕~”菊丸英二看着场中再一次打出出界球的桃城武，忍不住开口道。

    “我也发现了，在每次挥拍击球的时候，桃城学长的脸上都会露出惶恐的神情~”越前龙马跟着应道。

    “这到底是怎么回事？”不二周助微眯的双眼已经完全睁开，看着场中的这一幕，口中凝声道。

    其他人闻言则是仔细的去观察，果然，这一次他们也都发现了异常。

    而他们不知道，桃城武已经迎来了第二个让他恐惧的事情，那就是他发现自己看不见了。

    没错在这一刻，桃城武的眼睛再也看不到任何的东西，能看到了只有那漆黑到令人恐惧的黑暗。

    怎么会这样！！桃城武惊恐的想要大喊出声，可是任凭桃城武怎么张嘴，却始终无法发出任何的一点声音。

    桃城武大脑已经一片空白，浑身因为这突如其来的恐惧感而不停的战栗着，不停的在心中嘶吼着，咆哮着，怎么回事，这到底是怎么回事？

    “咻！”

    就在这时，一道极为熟悉的声音传入桃城武的耳中，这道声音就好像是在沙漠中迷路的旅人发现了绿洲一样，本能的朝着声音传来的方向移动着。

    这道声音毫无疑问，是网球破空飞来的声音，虽然现在桃城武已经看不见，但是凭借着身体的本能，还是将这一球击打了回去。

    毫无疑问，这又是一球网球飞向场外的击球，而这一球又被陈安夏的领域牵引回到了自己的身旁。

    在场外，乾贞治、越前龙马、菊丸英二和不二周助相互发现了桃城武的异常，脸上忍不住露出一抹震撼和不可置信的神情。

    菊丸英二的口中更是忍不住惊呼道“这..怎么可能！！”

    “英二，你怎么了？”大石秀一郎不解的问道，河村隆、海堂薰和龙崎堇也都将不解的目光看向菊丸英二。

    “我看到了，阿桃他的眼中没有焦距~”菊丸英二因为太过震撼，说话的声音不由的有些颤抖道。

    “没有焦距？”大石秀一郎、河村隆、海堂薰和龙崎堇闻言不由的一愣，好像有些不解。

    不过下一刻，大石秀一郎最快反应了过来，脸上满是震惊的神情，口中不可置信的轻呼着“英二，你会不会看错了，怎么可能会没有焦距？如果没有焦距，那不是代表....”

    大石秀一郎说到这里说不下去了，因为如果是真的，那么这个事实真的太过可怕了。

    “菊丸学长说的是真的啊，桃城学长现在应该什么都看不见了~”越前龙马这时满脸凝重，眼中不时的闪过不可置信的神情，开口道。

    不二周助脸上完全都是肃穆的神情，开口道“没错，阿桃他现在恐怕都是凭借着自己的本能和声音来回球~”

    “而且如果我猜测的没错的话，阿桃现在恐怕不仅仅是看不见，就连触觉都消失了，这也是刚刚阿桃之所以一直打出界球的原因！！”

    说着不二周助忍不住看向场中十分淡然的陈安夏，突然改口道“不，不对，不是消失了，或者应该说是被封印了，被安夏用某种手段封印了！！”

    所有人闻言心中都止不住的颤抖了起来，看向场中陈安夏的瞳孔猛然一缩，感觉在这一刻自己的身体都在止不住的战栗着。

    封印对手的视觉和触觉，这种招式，真的是人能够用的出来的吗？

    而用出这种招式的陈安夏，他是恶魔吗？亦或者是神明呢？

    .....

 第306章 打破幻境！！(求订阅）

    没错，正如不二周助猜测的一样，桃城武的视觉和触觉都已经被陈安夏剥夺了，这是陈安夏这一段时间不断摸索的成果。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    灭五感的雏形已经被陈安夏摸索出来了，毕竟陈安夏之前已经施展出类似的催眠打发，陈安夏将那种打法命名为梦境，梦境这个招式才是陈安夏目前最大的底牌。

    不过虽然陈安夏已经摸索出了灭五感的打法，但是离要完美的施展出来，还有一段路需要走。

    当然，想要达到跟幸村精市抗衡的地步，那么陈安夏就只能继续不断地努力，现在陈安夏在幸村精市的面前，或许都没机会施展出自己的灭五感，就已经中了幸村精市的灭五感了。

    毕竟，灭五感这种催眠打法已经融入到了幸村精市的一举一动中，已经成为了幸村精市的独有球风，当然不是现在的陈安夏能够抗衡的。

    更不用说，幸村精市本身的基础能力就比陈安夏要好，要知道，幸村精市可是《网球王子》初章的最终boss，各项能力怎么会差。

    不过在这一刻，桃城武已经彻底中了陈安夏的灭五感了，虽然施展的过程有点久，但是陈安夏依然还是成功了。

    陈安夏凝神的看着对面场地上，汗如雨下，口中不断喘着粗气，脸上带着惶恐神情的桃城武，心中暗自道“还差一点，还差一点就到那个极限了~”

    在场外的人或许不知道，但是陈安夏却很清楚的感受到，桃城武每一球的威力都在加大，这就说明桃城武的潜能，在这种危机的情况下正在逐渐的释放出来。

    但是还不够，还没达到那个彻底爆发的临界点，想着陈安夏看着又被自己牵引回身边的网球，轻轻的挥拍，直接将球打向桃城武熟悉的球路。

    而对于眼睛看不见，嘴里说不出话，并且感觉不到任何东西的桃城武来说，这网球破空的声音就是一直支撑着桃城武还没有倒下的最大原因了。

    同时，这也是陈安夏没有封印桃城武听觉的原因，如果陈安夏彻底封闭了桃城武的五感，那么对于桃城武而言，这就不是逆境，而是绝境。

    面对这种绝境，或许桃城武会因此彻底在心中留下一生都难以磨灭的阴影。

    “嘣！”

    “噗通！”

    球拍击打网球的声音，和桃城武摔倒的声音同时响起，因为眼睛看不见，只能凭借自己的听觉，让桃城武终于失去了平衡感，一般狠狠摔倒在了地上。

    而这一摔，就好像将桃城武的精气神也一同狠狠的摔在地上一样，让桃城武没有在想要爬起来的动力，就这么躺在地上。

    眼前的一片漆黑让桃城武好像想要就此昏倒过去一样，希望醒来之后，会发现，这一切只是一个梦而已。

    就在这时，突然间，眼前的一片漆黑中也显现出了一道人影，这道人影用满是期待的目光看着桃城武道“打出让我无法接到的一球吧，桃城学长！！”

    “安夏~”桃城武看着眼前的这道身影忍不住轻声的呢喃着，同时就想要伸手去抓住这一道身影。

    不过就在桃城武刚刚伸手的时候，只见眼前的人影突然变了，变成了一个桃城武依然十分熟悉的人影。

    只见这道人影双手抱胸，就这么默默的看着桃城武，脸上依旧是万年不变的冰山表情，口中满是魄力的开口道“桃城，站起来，你要知道，其实你很强，但是你自己却一直发现不了！！”

    “手冢部长！！”桃城武看着这道声音语气忍不住有些颤抖，同时忍不住紧紧的捏住自己的拳头，想要挣扎的站起来。

    就在这时，又是一道桃城武异常熟悉的声音响了起来，只听见这道声音用着充满轻蔑的语气道

    “怎么了，桃城，你就只有这种程度吗？真的太让我失望了，这样的你根本不配做我的对手，不，这样狼狈不堪的你根本就不是我的对手！！”

    明明是充满嘲讽的话语，确认桃城武忍不住大笑了起来，这笑声好像也冲散了一直以来积压在桃城武心中的乌云，让光明重新照进被黑暗笼罩的心灵。

    看到久违的光明，桃城武不由的轻声自语着“毒蛇，没想到，即使是幻象，你的性格依旧这么让我讨厌，不过谢谢你了，让我重新站了起来，因为，我无论如何也不想输给你啊！！！”

    而在场外的所有人就看到桃城武踉踉跄跄的站了起来，同时口中猛然发出咆哮声“哦哦哦！！”

    “干得不错嘛，桃城学长~”越前龙马见状忍不住嘴角微微一翘道，说着不由伸手压了压自己的帽檐开口道“不过，还差的远呢！！”

    “口是心非的小子~”菊丸英二见状不由的笑骂道。

    “阿桃现在已经冲破了安夏的封印，阿桃已经完全觉醒了~”不二周助看着桃城武重新恢复焦距的双眼，不由笑着开口道。

    “这样就好，这样就好~”龙崎堇双手抱胸，看着这一幕笑道。

    “嗯，这是最好的结果啊，虽然不知道桃城是怎么做到的，但是总算没有让安夏的努力白费~”乾贞治见状不由的开口道，说着看着场中的桃城武微微一笑道“干得好，桃城~”

    而此刻场中的桃城武，正看着直直朝着自己飞来的一球，眼中燃烧着前所未有的斗志火焰，口中大声道“安夏，你看好了，这一球就是我给你的答案！！！”

    “哦哦哦！！！jack knife！！！”说着只见桃城武口中忍不住又发出了咆哮声，并且整个人以前脚为重心，猛然跳起，之后双手握拍，迎着来球，轰然击出爆发性的一球。

    “砰！！”

    只见这一球以远超以往任何一球的速度和威力，化作一道无比耀眼的金色光柱，割裂空气，带着呼啸声，如炮弹一般轰击向陈安夏左边半场的死角。

    而陈安夏也是第一次离开了原位，所有人都知道这一个小小举动所代表着的含义，这个举动也就宣告着陈安夏的领域在这一刻被打破了。

    在所有人震撼和呆滞的目光中，只见陈安夏快速来到了落球点，直接挥动手中的球拍想要去接住这一球。

    “砰！！”

    “啪嗒！！”

    “噗通！！”

    三道声响几乎同时响起，第一道是网球落地的声音，第二道是球拍落地的声音，而第三道则是桃城武摔倒在地的声音。

    陈安夏看着自己被击飞的球拍，又看了看对面瘫倒在地的桃城武，脸上不由的露出了一抹欣慰的笑容。

    桃城武的这一球，直接打破陈安夏的领域，打飞陈安夏手中的球拍，击球得分。

    不过也因为这一球，桃城武用尽了所有的力量，瘫倒在地，再也爬不起来了。

    “由于桃城武不能继续比赛，所以这一场比赛由陈安夏获胜！！！”随着裁判的一道宣布声，陈安夏对阵桃城武的比赛结束了。

    不过全场的观众却才刚刚反应过来，下一刻，全场瞬间骚动了起来。

    .....

    ps：感谢二月期许四月别理、明镜印象、撒！谁知道呢、宇宙大队长、庄周蝶梦的打赏支持。

 第307章 关东大赛，我们青学来了！！（求订阅）

    陈安夏和桃城武的比赛结束了，但是这场比赛造成的骚动才刚刚开始。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “哇，你们刚刚看到桃城的那一球了没有，太帅了！！”

    “看到了，真的超帅，我好像有听桃城说这一招是叫做jack knife吧~”

    “jack knife到底是一个什么样的招式？”

    “不知道，不过今后桃城又多了一个大杀器了！！”

    ......

    “jack knife，这可真是了不得，初中生竟然能够用的出来~”井上十分不可思议的看着瘫倒在地的桃城武开口道。

    “井上前辈，这个jack knife到底是什么样的招式？”芝纱织一脸好奇的问道。

    井上闻言不由的出声解释道“jack knife翻译过来的叫法就叫做重心垂直跳打法，也叫做起跳的双手反拍打法~”

    “这是一种高难度的反手技术，使用这一招通常都是以前脚为重心，跳起后双手握拍大力用反手拍击出爆发性的一击~”

    “这种招式，根本就不是中学生能打出来的球啊！青学的桃城武，真的太叫人震惊了！！”

    乾贞治这时则是拿出一本笔记本，在上面记录着什么，同时开口道“井上先生，你说漏了一点，桃城的重心垂直跳打法跟普通的重心垂直跳打法不同~”

    “乾同学你这话是什么意思？”井上有些不解道，芝纱织也忍不住将目光看向乾贞治。

    乾贞治闻言不由的一边做着资料收集，一边开口解释道“重心垂直跳打法的基本原理，就是以身体的中心为轴，利用钟摆原理，把体重集中在前脚，跳起来在半空中击球~”

    “这种技术是泥地场出身的职业球员常用的技术，不过桃城在这种基础上融入了自己的球风~”

    “桃城在跳起击球的时候，更是借由拉长球停滞在拍面上的时间，击出更具威力的球，那是桃城自创的重心垂直跳打法！！”

    说着，乾贞治的思绪不由的回到了几周之前，桃城武专门来找了乾贞治，希望乾贞治能够指点自己，让自己快速的进步。

    对于这一点，乾贞治当然不会拒绝，毕竟这也是一个收集资料得好机会，在当时乾贞治除了帮助桃城武另外制定了特别的训练之外，就跟桃城武提起过重心垂直跳打法这一招。

    不过在过去，桃城武不管怎么练习都掌握不了要领，毕竟这招对于中学生来说，基本上是不可能用出来的。

    而现在，桃城武不仅用出来了，跟前还打出了属于自己的重心垂直跳打法，这是在刚才的逆境中诞生的吧。

    这么想着，乾贞治的目光忍不住看向场中正朝着桃城武走去的陈安夏，心中凝声道“安夏啊，你的努力没有白费，现在的青学，变得更强了！！”

    另一边，菊丸英二看着桃城武的这一球，忍不住惊叹道“jack knife，竟然是jack knife，桃城这家伙什么时候掌握了职业选手才能掌握的技术，太不可思议了~”

    大石秀一郎闻言也忍不住看着瘫倒在地的桃城武，满是欣慰道

    “是啊，jack knife这一招威力太大了，如果桃城从一开始体力充沛的情况下用出这一招，或许这一场比赛的胜负就难以预料了~”

    “毕竟这一球的力量已经足以打破安夏的领域，甚至让安夏都握不稳球拍，这一球的力量已经超过了安夏能够承受的范围了~”

    “不过，不要说安夏，除了阿隆之外，恐怕我们当中没人能单手接住威力那么大的一球，桃城这家伙，越来越强了~”

    原本打算去热身的越前龙马听到大石秀一郎的话后，忍不住停下了自己的脚步，转头看向大石秀一郎问道“内，大石学长，你真的认为安夏接不住那一球吗？”

    大石秀一郎闻言不由的一愣，不过还不等大石秀一郎反应过来，越前龙马就已经继续离开去热身了，毕竟越前龙马的比赛就要开始了。

    一旁的不二周助这时也开口道“大石，越前说的没错啊，虽然阿桃的jack knife威力很大，但是安夏他真的接不住吗？”

    说着不二周助不由的看向场中走向桃城武的陈安夏，神情认真的继续道“不，我敢肯定安夏可以接的住~”

    “而安夏之所以那么做的原因，估计是认为已经没有必要继续下去了，因为阿桃的潜力已经被唤醒，比起接住这一球，更重要的是重塑阿桃的信心~”

    “安夏他....是个合格的领袖啊！！”

    “没错，这一球对于安夏来说一点威胁都算不上，要知道，安夏可是可以接下阿隆学长全力施展的波动球~”海堂薰这时也开口道。

    “什么！？”这一刻不仅仅是大石秀一郎，就连不二周助和一旁的龙崎堇也大惊了起来，因为他们知道河村隆全力施展的波动球有多么的可怕。

    龙崎堇忍不住看向河村隆问道“阿隆，这是真的吗？”

    河村隆神情十分认真的开口道“啊，是真的，安夏为了克服自己力量不足的弱点，早就创造了一招专门来对付力量型的球员~”

    “这一招，安夏只施展过一次，但是就是那一次就接下了我全力打出的波动球，而那个时候的安夏还说过那个招式还没有完善~”

    在这一刻所有人都猛地心中震颤了起来，没有完善的招式就能接住河村隆全力施展的波动球，那么如果完善了，这一招将会可怕到什么程度？

    陈安夏他的实力....究竟强到了什么地步？他究竟还有多少隐藏的底牌没有施展出来。

    而大石秀一郎此刻也逐渐清醒了过来，完全看清了陈安夏的可怕，同时也知道自己刚刚的话有多么的可笑。

    因为刚刚的比赛中陈安夏不知道还有多少的底牌没有使用，不说其他，如果用出演武状态，估计接住刚刚的那一球应该没问题。

    这场比赛从一开始的结局就已经定了下来，一切都是在按照安夏的剧本在进行着。

    而此刻，只见陈安夏缓缓的走到了桃城武的身边，朝着桃城武伸出了一只手，脸上露出一抹阳光的笑容，开口道“桃城学长，关东大赛就看你的表现了，把胜利给我夺回来吧！！”

    瘫倒在地的桃城武，看着陈安夏那阳光的笑容，听着陈安夏的话语，心中的某根弦好像被触动了一般，脸上也不由的露出了一抹爽朗的笑容。

    不仅仅如此，在这一刻，桃城武好像突然感觉原本疲软的身体，一下子涌出了一股力量。

    在这股力量的迫使下，只见桃城武伸手握住了陈安夏的手，一把站了起来，同时口中开口道“啊，我一定会把胜利夺回来，胜利....是属于我们青学的！！”

    陈安夏见状笑了，十分开心的笑了，一旁的众人好像被陈安夏的笑容所感染，也都忍不住跟着一同笑了。

    在这笑容之下，一股蓬勃的朝气萦绕在整个青学网球部之上，好像在预示着什么。

    时间流转，校内排名赛结束了，这一次青学的正选队员依旧是八名。

    这八名正选队员分别是陈安夏、不二周助、乾贞治、河村隆、大石秀一郎、菊丸英二、越前龙马和桃城武。

    关东大赛，我们青学来了！！

    .....

    ps：感谢酱油普的打赏支持。

 第308章 王者立海大！（求订阅）

    又一个周末来临，大石秀一郎和陈安夏早早的就动身了，目的地是位于神奈川县的立海大学附属中学，也就是今年关东大赛分组抽签的所在地。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈安夏和大石秀一郎是作为青学的代表去出席抽签仪式，为的也是第一时间将分组对战的结果带回青学。

    不过还有人比陈安夏和大石秀一郎早一步来到了立海大学附属中学，那就是网球月刊的编辑井上和芝纱织。

    井上和芝纱织之所以这么早来到立海大学附属中学，除了想要第一时间知道关东大赛的对战表以外，也想要去立海大学附属中学的网球部去看看。

    毕竟，立海大学附属中学的网球部在前两年，已经连续两年夺得了全国大赛的冠军，是名副其实的头号种子选手。

    也可以很肯定的说，立海大学附属中学网球部的综合实力，在整个初中网球界里面毋庸置疑是第一的。

    今天仿佛是井上和芝纱织的幸运日一般，当他们来到立海大网球部的时候，正好发现立海大全员正在进行对打训练。

    而立海大的对手，则是立海大的ob选手，这个ob意思就是已毕业的意思。

    也就是说今天立海大正选队员的这些对手，都是去年立海大学附属中学的三年级生，同时也是网球部的老成员，今年已经升入高中部了。

    “砰！”

    “比赛结束，6-3，真田弦一郎获胜！”裁判大声宣布道。

    “呼呼，真田，你真的太强了，以你的实力一上高中准能立刻上场~”被真田弦一郎打败的对手喘着粗气道。

    “锦前辈，是你的球技变得生疏了~”真田弦一郎十分淡然的开口道。

    “真田好厉害，竟然能够这么轻松的打败去年获胜的全国团体赛ob选手锦~”井上看到这一幕不由有些吃惊道。

    真田弦一郎完成了自己的比赛后，就到场边休息，刚好听到了井上的话，不由的开口道

    “井上先生，你不要说笑了，ob因为参加高中入学考试，必然会疏于练习网球，这样子的ob怎么能够赢得了我们这些现役队员呢？”

    说着真田弦一郎看着场中不断获胜的立海大的正选队员们，口中用着不容置疑的语气道“我们立海大成为全国大赛3连霸是绝对的！”

    芝纱织看到这么笃定的真田弦一郎，忍不住出声道“今年的青学可是很强的，今年的青学加入了两个超级新人，并且在都大会取得了耀眼的成绩~”

    真田弦一郎闻言不由的满是自信道“那完全不成问题，虽然陈安夏能够完胜千石清纯让我有些惊讶，不过也仅仅只是如此，更不用说现在的青学还失去了手冢国光~”

    “而且就综合实力来说，冰帝明显要占上风，关东大赛上面比较难对付的应该是他们，毕竟冰帝学园每年都会派出最佳选手参加关东大赛！”

    “真...”井上闻言刚刚想要说些什么的时候，就听见一旁传来了一道响亮的声音道“那个什么陈安夏到时候就让我来打败他吧，青学的双子星，摧毁起来肯定很有意思~”

    井上和芝纱织听见这道声音之后，忍不住看了过去，只是看了第一眼井上的心中就不由的浮现出了这个人的资料。

    “切原赤也，另一个和安夏以及龙马一样，会用单脚小碎步的人，是实力居冠的立海大附中2年级的王牌选手”

    真田弦一郎看见井上和芝纱织的目光被场中正在比赛的切原赤也所吸引，不由的开口道“赤也现在已经在跟第8个ob选手对打了~”

    井上和芝纱织闻言都忍不住震了震，看着场中虽然疲惫，但是依旧占据上风的切原赤也，心中一时之间心绪难平。

    他们知道真田弦一郎话的另外一个意思，那就是暗示切原赤也的实力，而真田弦一郎的目的达到了，井上和芝纱织确实被切原赤也的实力惊到了。

    不过虽然被惊到了，但是井上依旧忍不住开口道“真田，最好还是不要小看青学，今年的青学真的不一样了！”

    真田弦一郎闻言忍不住有些惊讶的看了井上一眼，没想到在见识到立海大现在展现的实力，井上依然还会说出这种话，难道今年的青学真的有什么特殊的地方吗？

    难道是所谓的青学双子星吗？真田弦一郎有些不解的想着，不过因为井上的话也让真田弦一郎对今年的青学起了一点的重视。

    当然，也仅仅只有一点，真田弦一郎对于现今立海大附中的实力有着绝对的自信。

    无论是什么样的敌人，都终将被如今的立海大附中摧毁，立海大附中的全国三连霸之路不容许出现任何的问题。

    另一边，陈安夏和大石秀一郎也终于抵达了位于神奈川县的立海大附中，漫步在立海大附中的校园中，感受着和青学完全不一样的氛围，让陈安夏和大石秀一郎都有些新奇。

    毕竟，今天是陈安夏和大石秀一郎第一次来立海大附中，大石秀一郎看着周围的环境忍不住开口道“不愧是立海大，建筑设施什么的都很大气~”

    “大石学长，那是你没有去过冰帝学园，如果你去过之后，就不会这么想了~”陈安夏闻言笑道。

    “冰帝学园那可是最日本最豪华的学园，当然没得比了~”大石秀一郎闻言笑道。

    陈安夏和大石秀一郎一路有说有笑的来到了抽签的会场，当然在途中也遇到了许多其他学校的代表。

    不过因为青学在关东大赛和全国大赛上的名气不高，除了手冢国光和不二周助在初中网球界有名气外，其他人都没什么名气。

    因此在遇到除了东京地区的参赛队伍，其他地区的对于青学的陈安夏和大石秀一郎表现的都很淡定。

    在他们看来，没有了手冢国光的青学，终究只是去关东大赛看看风景，打打酱油就离开的队伍，没有重视的必要。

    当然的，东京地区的参赛队伍，在看到陈安夏和大石秀一郎的时候，脸色都忍不住凝重了起来。

    很快的，抽签开始了。

    .....

    ps：感谢宇宙大队长的打赏支持。

    今天去参加朋友的婚礼，如果晚上能更新，我尽量更新，不能的话今天可能就只有两更了。

 第309章 代价（求订阅）

    这一次的抽签仪式，其实青学就是来走个过场的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    因为神奈川和千叶选拔赛的第一名，还有东京区的第一名和第二名都会直接成为种子队伍，出场的顺序都已经定下来了，确保第一轮不会直接碰上，所以也不需要去抽签。

    虽然青学在关东大赛和全国大赛的名气不是很大，但是青学代表的到来还是吸引了部分人的关注。

    比如冰帝学园的代表迹部景吾，只见迹部景吾看着和大石秀一郎一起来的陈安夏，脸上露出些许意外的神情，看着陈安夏饶有兴趣的开口道

    “竟然是他，我还以为这一次会是不二和大石来的，没想到会是陈安夏，那这么说，陈安夏就是代替手冢位置的人，有意思，真的有意思，你说是吧桦地~”

    “是！”桦地崇弘干净利落的应了一声道，不过桦地崇弘本人不管是语气还是神情都没有丝毫的波动。

    “果然是他！！”橘吉平看着走进场的陈安夏，面色凝重道。

    一旁的神尾明则是看着陈安夏面色十分的复杂，虽然神尾明很想放狠话，但是神尾明很清楚，自己根本就不是陈安夏的对手。

    在这种前提下放狠话就是狠狠的打自己的脸，反而是让自己下不了台。

    山吹中学的代表千石清纯看着陈安夏的脸色十分的复杂，身体甚至在下意识的战栗着，那一天的噩梦直到现在依旧历历在目，让千石清纯一时之间对于自己的网球产生了疑惑。

    当然，那一次的比赛也有好的地方，那就是让千石清纯真正认清了自己的实力是多么的弱小，以往自己为之自豪的幸运，在真正的高手面前根本就是不堪一击。

    对于网球而言，只有基础是实力才是一切。

    当然的，陈安夏无视了周围好奇的目光，和大石秀一郎找了一个位置就坐好了，等着抽签的正式开始。

    现在陈安夏所在的地方是立海大附中的一个大型的梯形教室，在梯形教室的黑板上已经将关东大赛对战表的树状图基本画好了。

    这一次一共有16个学校进入了关东大赛，也就是说会有16支参赛队伍。

    1号神奈川选拔赛第一名的立海大附中，8号是东京选拔赛第二名的山吹中学，9号是千叶选拔赛第一名的六角中学，16号则是东京选拔赛第一名的青春学园。

    这四支队伍是已经定好序号的，剩下的12支队伍则是一一上去抽签，接着将抽到的序号放入树状图，很自然就知道自己关东大赛第一轮比赛的对手是谁了。

    “枥木的教阳中学，11号~”

    “神奈川城成湘南，13号~”

    “东京不动峰中学，5号~”

    “东京银华中学，2号~”

    .....

    银华中学的人原本在知道自己抽到2号，不用跟青春学园在第一轮碰面还很高兴，但是当看到自己的对手竟然是比青学更加可怕的立海大附中的时候，立刻萎了。

    周围的人也都用怜悯的目光看向银华中学，其他人不知道，但是银华中学已经确实是关东大赛一轮游了。

    不因为其他，就因为立海大这个名字在众人心中的份量。

    这一次其他学校的代表都来了，只有立海大的没来，不知道是因为这就是他们的学校所以不来，还是因为不论是谁做他们的对手，对他们来说都没有区别。

    终于，到了这一次的重头戏，轮到冰帝学园上前去抽签了，因为冰帝学园是以东京都大会第5名的成绩进入关东大赛的，所以免不了要抽签。

    但是，即使是这样，所有人都对于冰帝学园的抽签序号十分的重视，有的学校代表甚至在祈祷不要碰上冰帝学园。

    因为冰帝学园真的太强了，毫无疑问的是可以进军全国前四强的队伍，而冰帝学园的领导者迹部景吾更不用多说，是毋庸置疑的全国级实力强者。

    因此，当迹部景吾上前去抽签的时候，所有人的目光都看向了迹部景吾，除了陈安夏之外，因为陈安夏早就知道了这一次的抽签结果，如果不出意外，冰帝学园第一场的对手将是...

    “东京冰帝学园，15号”

    当公证人员宣布迹部景吾抽到的号码的时候，全场都自动的安静了下来，几乎所有人的脸上都浮现出了一抹错愕的神情。

    下一刻，全场骚乱一片。

    “喂喂，真的假的，冰帝和青学竟然第一轮就遇上了~”

    “是啊，真是酷毙了，去年的亚军冰帝劈头就遇上了前四强的青学~”

    “那这么说，冰帝和青学有一支队伍不能参加今年的全国大赛咯~”

    “那肯定是冰帝晋级了，毕竟现在的青学少了手冢国光，至少少了三分之一的实力~”

    “也是，没有手冢的青学，也就不二周助难缠一点，其他人估计都不是冰帝的对手~”

    .....

    “这下可糟糕了，怎么会第一回合就遇见冰帝学园，这真的是最坏的结果了~”大石秀一郎看到这个结果，忍不住有些焦虑道。

    陈安夏没有说话，或者说是还没来得及说话，因为迹部景吾在抽签结果出来之后，就能直直的看向了陈安夏，开口道

    “喂，那个叫陈安夏的小鬼，既然青学选择了你来继承手冢国光的位置，那么，就来展示给我看看吧，看看你是否有能力继承这个位置，成为青学的支柱~”

    说着，只见迹部景吾的脸上露出了一抹兴趣盎然的笑容，看到迹部景吾的这个表情，所有人都知道，迹部景吾这是在找乐子，而且是找陈安夏的乐子。

    陈安夏闻言微微笑了笑，接着缓缓开口道“我会展示你想要看得，不过...这个代价或许是你承受不起的~”

    “嚯~”迹部景吾见状不由饶有兴趣的看着陈安夏轻语了一声。

    而原本好好坐在原地的千石清纯在听到陈安夏的话后，忍不住开始微微的颤抖了起来，瞳孔有些涣散，整个人显得十分的坐立不安。

    因为，这句话给千石清纯的印象太深刻了，真的太深刻，那一天，在比赛前，陈安夏也说了类似的话语。

    之后，属于自己的噩梦就要来临了，现在自己又听到了同样的话语，是否代表着相似的一幕又要上演？

    迹部景吾，你知不知道，你招惹到的是一个多么可怕的怪物！！

    .....

    ps：感谢酱油普和宇宙大队长的打赏支持。

 第310章 青学的危机(求订阅）

    社团活动时间，青学网球场。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    龙崎堇看着显得疲惫的成员们，不由满是严厉的大喊到“才练几下，怎么就累成这样！昨天我说过了，关东大赛的分组已经确定，我们第一场就遇上冰帝！”

    “要知道去年东京都大会我们就栽在他们手上，今年我们一定不能重蹈覆辙，所有人都要给我加倍练习！！”

    说着龙崎堇看着好像重新打起精神来的众人，继续开口道

    “或许你们认为在都大会的时候冰帝败在不动峰的手下，就认为冰帝很弱，我告诉你们你们都错了~”

    “你们或许不知道，他们当时参赛的队伍只有3个是校队的成员，而且还有两个没有出场，但是这一次关东大赛他们派出的全是精英！”

    “要知道，冰帝学园网球部成员多达300人，冰帝领队规定，输掉比赛的人立刻替换掉，永远都不能再进校队，因此可以看出冰帝的残酷淘汰机制~”

    “在这种机制下，冰帝出来的一定是精英中的精英，所以，这注定是一场非常艰苦的战斗，所有人都要拿出百分之百的实力才有获胜的希望！！”

    “大家知道了没有！！”

    “知道了！！”所有人闻言都气势高昂的应道。

    “怎么第一场就遇到冰帝，我讨厌他们~”菊丸英二忍不住抱怨了一声。

    “反正迟早都会遇上的，不如先把他们解决掉~”越前龙马在一旁闻言，嘴角忍不住露出一抹自信的笑容，十分傲娇的开口道。

    正在场外观看练习的龙崎堇，以及正在捡球的一年级和周围正在练习的成员们，闻言都不由的一愣。

    堀尾聪史、水野胜雄和加藤胜郎最先反应过来，忍不住满是激动的大喊道“说得对，龙马你说的太好了！”

    “这就是不知者无畏吗？真好啊~”不二周助见状不由的笑着开口道。

    “是啊，或许我们也应该向越前学习，面对冰帝我们只能破釜沉舟了~”大石秀一郎也跟着笑道。

    而正跟海堂薰对练的陈安夏，在看到这一幕之后，眉头忍不住微微皱了起来，神情有些若有所思的看着越前龙马，好像在想着什么一样。

    海堂薰见状不由主动停下了练习，就这么默默的等着陈安夏，也没去打扰。

    不过陈安夏的这副摸样却让不二周助发现了，不二周助见状不由的好奇的问道“安夏啊，你在想什么？是在苦恼这一次面对冰帝的事情吗？”

    大石秀一郎闻言也不由的看向陈安夏，当看到陈安夏皱着的眉头的时候，不由的说道“安夏啊，你不要有任何的负担，只要我们尽力了就好~”

    “如果我们都用尽全力，还是无法获胜的话，相信手冢一定不会怪我们的，而且，我相信我们的队伍，相信他们能赢~”

    陈安夏闻言没有立刻回答大石秀一郎的话，而是突然开口问道“你们觉不觉得越前一路过来太顺利了，都没有遇到一点的挫折吗？”

    不二周助和大石秀一郎闻言不由的一愣，有些迷糊的相互对视了一眼，好像不明白陈安夏在说什么。

    不过还没等他们发问，就听见场外的龙崎堇大声道“好，应越前的要求，击球练习再加一局！！”

    “诶！！！”

    顿时道道满是错愕的惊呼声响彻整片球场。

    “海棠学长，让你久等了，我们继续吧~”陈安夏看着对面的海堂薰笑道。

    “嗯~”海堂薰只是默默的点了点头，没有多说什么，跟陈安夏的练习机会可是很难得的，海堂薰要好好的把握好。

    虽然这一场海堂薰没有入选校队，但是海堂薰可不会对自己有任何的松懈，这一次失败了没关系，吸取教训努力训练，争取下一次成功就好了。

    而且，基本上跟陈安夏训练之后，陈安夏都会针对性的提出一些建议，就跟乾贞治一样。

    对于这一点大家都毫不奇怪，毕竟陈安夏也会数据网球，只是他们都不知道陈安夏到底是在什么时候收集了他们的资料。

    虽然训练继续开始了，但是大石秀一郎和不二周助却十分在意刚刚陈安夏的话，他们知道陈安夏肯定不会无的放矢，那么陈安夏这么说肯定是有原因的。

    安夏刚刚说越前一路走来太过顺利了？这么一说，好像还真的是，自从越前加入青学以来，好像参加的比赛都没有输过，可是，安夏担忧的又是什么呢？

    一旁的龙崎堇在看到努力训练的青学正选队员们，一边感到欣慰的同时，一边脸上又有着掩饰不去的愁绪。

    因为现在的青学面临一个很严重的问题，那就是双打人选的安排问题。

    要知道青学双打一直都是弱项，而被称为黄金双打的大石秀一郎和菊丸英二，也几乎连关东、全国水准的边都没到。

    黄金双打尚且如此，更何况其他人，要知道双打十分讲球默契，只要心灵相通，便能超实力发挥，反之威力就会减半。

    这样下去，要是菊丸英二和大石秀一郎的黄金双打组合失败了，那么青学的两组双打只怕都会惨遭淘汰，现在的情况对青学真的太不利了。

    这么想着，龙崎堇的目光不由一一的从一个一个的正选队员身上掠过，心中想道

    “另外一组双打选手的人员一定要挑选好，龙马这家伙肯定是不能打双打的，那么剩下的就只有阿隆、不二、桃城、阿乾和安夏~”

    在看到陈安夏的身影的时候，龙崎堇忍不住顿了顿，目光中有些遗憾。

    其实如果可以的话，龙崎堇还真的想安排陈安夏去打双打，毕竟陈安夏是真正全能型的人才，在单打上是堪比手冢国光的存在，在双打上的才能又不输于大石秀一郎。

    不过陈安夏肯定是这一次的单打1号了，毕竟现在除了陈安夏之外，没有任何能够跟冰帝的迹部景吾对战了。

    到底该怎么办....

    龙崎堇一时之间陷入了苦恼之中。

    其实，不仅仅是龙崎堇，即使是陈安夏也是十分的苦恼，因为看过原著的陈安夏知道，在原著中双打比赛是一胜一负的结果。

    胜利的自然是黄金双打组合，但是黄金双打组合能够获胜是因为对手轻敌了，没有一开始就拿出全部的实力。

    但是陈安夏不知道因为自己的到来会不会让既定的命运发生偏移，如果会，那么青学真正就会迎来最糟糕的情况。

    在这种紧张的气氛中，时间渐渐的过去，关东大赛终于开始了。

    .....

    ps：今天只有两更了，还请见谅。

 第311章 青学VS冰帝（求订阅）

    关东大赛开始了，参加关东大赛的16支队伍，以及各自的应援团，还有特地来观看比赛的观众都已经早早的来到了比赛举办地。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    青学的参赛成员这一次也全都集合了，大石秀一郎也没有像原著一样，在路上碰到事故，手腕受伤而不能参赛。

    现在，青学正在讨论这一次对阵冰帝的阵容。

    双打2号毫无疑问的是大石秀一郎和菊丸英二这一对黄金双打组合，双打1号则是桃城武和乾贞治。

    乾贞治和桃城武这一对双打组合是他们自己要组成，因为他们也知道目前青学的情况，因此乾贞治主动找到了桃城武，并且组成了双打组合。

    这一段时间乾贞治和桃城武也一直都在磨合各自的默契，他们要做的就是要胜利，如果不获得胜利，那么参加双打的意义就没有了。

    至于单打3号则是河村隆，因为冰帝的单打3号是桦地崇弘，在青学里面只有桃城武和河村隆勉强能够跟桦地崇弘比拼力量。

    而之所以选择河村隆，没有选择桃城武，是因为考虑到河村隆拥有波动球这个大杀器在。

    这一段时间河村隆也在乾贞治的帮助下，进行了专门的力量增强训练，而成果就留到今天来验证了。

    接下来是单打2号，青学是不二周助，至于冰帝学园的单打2号则是15分钟就打败不二裕太的芥川慈郎，这一站可以说是不二周助的复仇之战。

    自己的弟弟被人欺负，对于任何一个用着弟控属性的哥哥来说，都是不能容许的事情。

    至于最后的单打1号，毋庸置疑，青学的是陈安夏，而冰帝学园的则是被称为初中网球界的帝王的迹部景吾。

    当然，还有为了以防万一而准备的替补队员，这一次青学的替补队员是越前龙马，而冰帝学园的替补队员则是日吉若。

    冰帝学园的阵地。

    “青学的单打1号竟然是一个1年级的，太不可思议了，我还以为会是不二周助呢~”向日岳人看着青学的出战表，忍不住满是错愕道。

    “岳人，你最好不要小看这个1年级的新生，他可是很强的~”冥户亮见状不由的开口道。

    “哦，真难得，没想到冥户你竟然会这么认可一个人，那我要好好的看看这个陈安夏究竟有多么厉害了~”向日岳人见状不由满是兴趣道。

    “岳人，冥户说的没错，最好不要小看这个陈安夏，你要知道，他可是完美零封了参加过青少年选拔的千石清纯~”忍足侑士这时也跟着开口道。

    “什么，零封那个幸运的千石，这是真的吗？”凤长太郎有些震惊道。

    向日岳人闻言先是一愣，接着有些不以为意道“诶，那这个陈安夏确实有些实力，不过千石清纯能被一个一年级的新生零封了，那么实力应该也不怎么样吧~”

    “岳人，千石的实力没有那么不堪，而且这个陈安夏其实早就和我们打过招呼了~”迹部景吾这时开口道。

    迹部景吾的话不由的将冰帝学园所有人的目光都吸引了过来。

    在所有人的目光注视下，只见冰帝景吾缓缓的看着一个人饶有兴趣的开口道“你们还记得打败日吉的那个会使用演武状态的神秘1年级新生吗？那就是陈安夏啊~”

    在一旁原本十分淡然的日吉若闻言，整个人脸色忍不住一变，整个人十分动容的看向迹部景吾，好像在确认迹部景吾话的真假性。

    “如果这个消息是真的话，那么这个陈安夏恐怕比我们想象的还要更强~”忍足侑士闻言脸色有些凝重道。

    “侑士，你这话是什么意思？”向日岳人有些不解道。

    不仅仅是向日岳人，其他人也都忍不住将疑惑的目光看向忍足侑士。

    忍足侑士见状不由的开口道“因为，据我所知，在这个陈安夏的所有比赛中，都没有使用过演武状态，即使是在零封千石清纯的那一场比赛中也没有用过~”

    除了迹部景吾和桦地崇弘之外的所有人闻言都忍不住动容了起来，迹部景吾之所以不动容是对自己实力的绝对自信，至于桦地崇弘天生就是这副摸样，也改变不了。

    只见迹部景吾这时嘴角微微一翘道“放心吧，不管是谁，都会倒在本大爷华丽的球技之下~”

    陈安夏当然不知道自己在冰帝造成的骚动，此刻陈安夏正充当着手冢国光的身份，在激励着青学的成员们。

    “冰帝是我们不得不跨越的一道坎，今天就是检验我们这段时间辛苦练习的成果的时候，为了不让三年级的学长们留下遗憾，也为了不让我们的辛苦付出白费，所有人都给我全力迎战！！”

    “哦！！”所有人都是热情高涨的应道，即使是前来应援的成员们也都齐齐跟着应和着。

    在看见所有人都热情高涨，斗志昂扬之后，陈安夏微微一笑，接着朝着坐在一旁默默的喝果汁的越前龙马走去。

    这一次将越前龙马选为替补，越前龙马虽然不会说什么，但是心中的不爽都在行动中表现出来了。

    “越前，这一次我们将你选为替补，你是不是满意了~”陈安夏看着越前龙马笑道。

    “没有啊~”越前龙马酷酷的应道。

    虽然越前龙马嘴里这么说，但是是个人都能从越前龙马的脸上看到不爽。

    陈安夏见状有些失笑的摇了摇头，接着看着越前龙马，脸上的神情逐渐的严肃和认真起来道“越前，你放心吧，之所以将你放在替补的位置，是有我的考虑的~”

    越前龙马闻言有些不解的看向陈安夏，只见陈安夏这时继续道“这一场比赛，你是我们暗藏的王牌，如果我估算没错，这一场比赛，还要靠你决出胜负，越前，不要让我失望啊！！”

    越前龙马闻言不由的愣住了，看着陈安夏满含期待的目光，越前龙马不由的低下了脑袋，伸手压了压自己戴着的鸭舌帽的帽檐，嘴角微微一翘道“我什么时候让你失望过了~”

    “安夏他现在，真的越来越有部长的样子了~”龙崎堇看着这一幕，忍不住开口道。

    “是啊~”大石秀一郎见状也忍不住满是感慨道。

    终于对阵冰帝的比赛开始了，像以往手冢国光带领着青学一行人出战一样，这一次是由陈安夏带头，率领着青学的一行人，带着高昂的战意前往赛场征战。

    青学vs冰帝的比赛，开始了。

    .....

    ps：感谢油普、孤单滴痛苦、宇宙大队长、书友20180120221752823的打赏支持。

    今天更的比较晚，晚点还会有两更的。

 第312章 被改写的命运！！（求订阅）

    “砰！”

    “5-4，这一局由冰帝学园忍足侑士和向日岳人获胜！！”裁判大声的宣布道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “冰帝必胜，冰帝必胜！！”

    “青学败阵，青学败阵！！”

    冰帝300人的后援团听到裁判的话之后，忍不住整齐的开始为冰帝摇旗呐喊起来，一时之间整个赛场都飘荡着冰帝的应援声。

    “啊，又被冰帝拿下一局，冰帝只要再获胜一局比赛你就结束了。”堀尾聪史看到这一幕忍不住出声道。

    “是啊，而且冰帝的应援团也太可怕了吧，感觉气势上面已经完全把我们压制住了。”加藤胜郎看着气势高昂的冰帝应援团，忍不住咽了咽口水道。

    “难道大石学长和菊丸学长会输吗？”水野胜雄十分担忧道。

    “真没想到，青学的黄金双打竟然会被压制住。”芝纱织有些不可思议的放下手中的相机，看着场中流着汗水的大石秀一郎和菊丸英二道。

    “没办法，这一次冰帝的双打组合太强了。”井上闻言不由面色凝重的看向忍足侑士和向日岳人道。

    另一边，青学的阵地，乾贞治一边看着手中的笔记本，一边说着忍足侑士和向日岳人的资料。

    “忍足侑士，在网球的天赋上面可以和不二想媲美，被誉为拥有千种绝技的天才，在各方面技巧都很强。”

    “向日岳人，是华丽飞舞于空中的特技高手，拿手的杂技式击球还在英二的特技击球之上，绝招是月返。”

    说完只见乾贞治合上了自己的笔记本，看着场中继续进行的比赛，开口道

    “这场比赛可以说，大石和英二完全被克制住了，不过大石和英二还有机会获胜，因为忍足侑士和向日岳人不是专门的双打组合，默契上面肯定比不过大石和英二。”

    所有人闻言都不由的默默无语，不知道该说什么，虽然乾贞治说了这局比赛大石秀一郎和菊丸英二还有机会，不过，这个机会百分之一是机会，百分之九十九也是机会。

    那么属于大石秀一郎和菊丸英二的机会是哪一种呢？

    最重要的是，青学黄金双打的弱点要暴露出来了，这么想着大家的目光都忍不住看向场中已经开始喘着粗气的菊丸英二。

    就在这时，向日岳人好像失误了一样，不小心打出了一个网球吊高球，菊丸英二看到这一球双眼不由的一亮，接着毫不犹豫的上前高高的跃起，迎着这一球就是一道迅猛的扣球。

    “好球！！”青学的成员看到这一球，都忍不住一喜道。

    只有陈安夏的面色有些凝重，而这时只见忍足侑士不知道什么时候出现在了网球，迎着菊丸英二的这一记口水，摆出了一个青学所有人都十分熟悉的姿势。

    下一刻，只见一道金色的光柱直直的飞向了青学无人防守的后场。

    “砰”

    “15-0，冰帝学园忍足侑士和向日岳人领先！”裁判见状大声的宣布道。

    菊丸英二已经完全呆住了，好像不知道该做出什么反应。

    大石秀一郎则是有些不可思议的看着这一球，口中呢喃着“刚刚那是...棕熊落网！！”

    大部分青学的成员也全都呆滞住了，下一刻，全场哗然了起来。

    “怎么可能？刚刚那是棕熊落网？”

    “今天是愚人节吗？还是我还在做梦？”

    “对面冰帝的那个人真的好强！！”

    .....

    “忍足侑士，真不愧是被誉为拥有千种球技的天才，竟然连不二的棕熊落网都会使用！！”河村隆面色凝重道。

    “不仅仅是这样，刚刚那个向日岳人恐怕是故意打出网前吊高球的吧~”不二周助眼睛已经完全睁开，缓缓开口道。

    陈安夏见状则是开口道“乾学长、桃城学长，你们先去热身吧，下场比赛，靠你们了。”

    乾贞治和桃城武闻言不由相互对视了一眼，轻轻的点了点头，接着，没有多说什么，各自拿着球拍离开了。

    场中的比赛还在继续着，不过却已经没有什么悬念了，冰帝每个成员脸上都是十分轻松的表情，而青学成员身上几乎都是凝重和失落的神情。

    “砰！”

    “7-5，这一场比赛由冰帝学园的忍足侑士和向日岳人获胜！！”裁判见状大声的宣布道。

    “可恶！！”大石秀一郎在看到这个结果之后，忍不住用力的捏紧球拍，满是不甘心的咬牙道。

    “大石，我们已经尽力了，接下来就交给他们了。”菊丸英二见状忍不住安慰道。

    “如果我再强一点，这场比赛就不会这样了~”大石秀一郎有些自责道。

    前一段时间大石秀一郎的训练进度落下了，虽然后面发奋加紧训练，可是在大师秀一郎进步的同时，其他人也都在进步着，大石秀一郎还是差了不少。

    菊丸英二见状不由的笑道“不是你的错，这一次冰帝针对我们已经做好了完美的对策，我也没想到，冰帝的那个向日岳人的杂技式击球，竟然比我的特技击球还厉害，我也还不够强。”

    “英二。”大石秀一郎见状不由有些感动的看向菊丸英二，脸上也有些释然。

    “走吧，大家还在等着我们呢。”菊丸英二笑道。

    大石秀一郎见状点了点头，就跟着菊丸英二一起往龙崎堇所在的地方走去，大石秀一郎和菊丸英二都想要请罪，毕竟这么重要的比赛自己竟然输了。

    龙崎堇看着神情凝重，缓缓走回来的大石秀一郎和菊丸英二，好像知道他们想要说什么，不由的开口道“这一次你们表现的很好，输了不怪你们，是对手太强了。”

    大石秀一郎和菊丸英二闻言不由的相互对视了一眼，接着看着龙崎堇神情真挚道“龙崎教练，不是对手太强了，而是我们太弱了，还请回去的时候，加大我们的训练量！！”

    龙崎堇见状不由的微微一愣，看着大石秀一郎和菊丸英二那真挚的神情，不由的微微闭了闭眼睛，开口道“我知道了，那你们可要做好准备，接下去的训练，对你们真的会是地狱般的辛苦！！”

    “是！！”大石秀一郎和菊丸英二闻言忍不住齐齐点了点头高声应道。

    陈安夏在场边，双手抱胸，神情凝重的看着这一幕，抱胸的双手忍不住捏紧，心中暗自道“命运，果然改变了！！”

    ....

    ps：感谢古月木雨云的打赏支持。

 第313章 不利的形势（求订阅）

    双打1号的比赛开始了，由青学的乾贞治和桃城武，对阵冰帝学园的冥户亮和凤长太郎。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “冰帝必胜，冰帝必胜！！”

    “青学败阵，青学败阵！！”

    冰帝300人的后援团在看到冥户亮和凤长太郎上场之后，忍不住整齐的开始为冰帝摇旗呐喊起来。

    “青学必胜，冰帝败阵！！”

    “乾学长、桃城学长fighting！！”

    “青学加油！！”

    .....

    青学的应援团见状也都纷纷开始为青学加油起来，虽然人数比不过冰帝应援团的人数，但是气势却不输给对方。

    “第二场比赛，第1双打选手进场！一场决胜负，第一局是冰帝冥户亮和凤长太郎的发球局！！”

    “你们都看好了，现在要展现的是目前为止初中生里面出现的速度最快的发球！！”陈安夏见状口中凝声道。

    不二周助、越前龙马、河村隆等人闻言都忍不住神情有些震动的朝着场中看去，不仅仅如此，陈安夏的真理之眼也悄然打开，好像在等待着什么一样。

    场中，现在是冰帝的凤长太郎在发球，只见凤长太郎深吸了一口气，接着将球高高的抛起，看着空中缓缓落下的网球，口中凝声道“一..球..入..魂！！”

    “咻！”

    “砰！”

    众人只听见一道破空声和网球落地的声音响起，乾贞治和桃城武根本就来不及反应，裁判都一时之间没有反应过来愣在了原地。

    “刚才的那一球太快了吧！！”加藤胜郎满是不可思议道。

    “喂喂，现在不是快的问题吧，是根本就看不到球才对。”堀尾聪史闻言立刻说道。

    “就是啊，我都没看到球。”水野胜雄也跟着应道。

    “刚刚那发球是什么？”芝纱织面容呆滞的看着这一幕道。

    “一球入魂？刚刚那种发球的球速恐怕有到200公里每小时了，真不可思议，初中生怎么能打出这种发球！！”井上有些不可思议道。

    “15-0！”裁判这时终于反应过来，不由大声宣布道。

    全场这时也忍不住哗然了起来，所有人都对于刚刚凤长太郎的发球感到不可思议。

    “砰！”

    “30-0！”

    又是一次凤长太郎的发球得分，乾贞治和桃城武好像根本就反应不过来一样，眼睁睁的看着凤长太郎不停的得分。

    而此刻凤长太郎继续开始自己的发球，只不过这一球出现了些许的意外。

    “噗！”

    “发球失误！”裁判见状大声道

    “长太郎，你的控球还是这么差，回去要好好训练了。”冥户亮见状不由开口道。

    “冥户前辈，不好意思。”凤长太郎笑着开口道，说着目光不由的完全认真了起来，继续将球高高的抛起，同时说道“不过，我今天的状态很好哦！”

    “砰！”

    “1-0，冰帝冥户亮和凤长太郎领先，双方交换发球局！”

    “不出所料，青学的那些家伙拿凤的必杀技一点办法也没有。”迹部景吾见状嘴角微微一翘道。

    说着迹部景吾不由的看向身旁的桦地崇弘开口道“那种球，桦地，大概只有你能接到吧。”

    “是。”桦地崇弘闻言依旧是简洁的应声道。

    现在轮到了青学的发球局，这一次是乾贞治发球，桃城武则是在中场防守。

    只见桃城武看着对面的强敌，眼中燃起熊熊的斗志火焰道“乾学长，我们也认真的上吧，不要让人小看了我们！”

    乾贞治闻言没有说话，而是直接抛起网球，来了一个大力发球，这是乾贞治的绝招，高速发球。

    原本乾贞治的高速发球只能达到和河村隆的燃烧发球相同的速度，也就是说185公里每小时。

    不过这段时间经过乾贞治的特训，现在乾贞治的高速发球的球速已经达到了...

    “193公里每小时吗？不错的速度，但是想要对付冰帝的对手，完全不够。”陈安夏的真理之眼随时解析着数据，轻声的呢喃着。

    果然只见冥户亮不知什么时候来到了落球点，毫不犹豫的将这一球击打了回去。

    对于经常接凤长太郎接近200公里每小时的一球入魂，乾贞治的高速发球对于冥户亮来说根本就没有难度。

    不过很显然，乾贞治一开始就没打算这一球能够得分，真正得分的手段，现在才出现。

    只见桃城我不知道什么时候已经来到了球的落点，看着这一球，眼中的斗志无比的旺盛，嘴里笑着道“我早就等着这一刻了，看我的。”

    说着所有人就看见桃城武整个人以前脚为重心，猛然跳起，之后双手握拍，迎着来球，轰然击出爆发性的一球。

    “砰！！”

    只见这一球以远超以往任何一球的速度和威力，化作一道无比耀眼的金色光柱，割裂空气，带着呼啸声，如炮弹一般轰击向对面右边半场的死角。

    “出现了，是桃城学长的重心垂直跳打法啊！！”堀尾聪史、水野胜雄和加藤胜郎看见这一招全都十分激动道。

    而冥户亮和凤长太郎看到这一招的威力，忍不住齐齐色变，离的比较近的凤长太郎下意识的就想要去接球。

    不过毫无疑问的，只见这一球直接撞飞凤长太郎的球拍，落地得分。

    “砰！”

    “15-0！”裁判见状大声宣布道。

    青学的所有成员见状都忍不住齐齐欢呼了起来，青学应援团的声音在一刻真正压过了冰帝应援团的声音，在赛场上响了起来。

    “重心垂直跳打法，初中生竟然会重心垂直跳打法？”冥户亮脸色有些凝重的看着正在跟乾贞治击掌庆贺的桃城武，开口道。

    说着冥户亮不由的看向刚刚捡起球拍的凤长太郎道“长太郎，你没事吧？”

    “没事，不过这一球的力量真的太大了~”凤长太郎想起刚刚那一球的威力，脸上不由的游戏沉重道。

    “放心吧，接下来这种球就交给我来接，不过对方的发球就要麻烦长太郎你去接了~”冥户亮一脸自信道

    “好！”凤长太郎闻言轻轻的点了点头应道，乾贞治的发球虽然快，但是对于能够打出一球入魂的凤长太郎来说，还是可以接的住的。

    在场外，迹部景吾的神情已经完全变得凝重了起来，口中凝声道“居然有2年级能够打出重心垂直跳打法，这个桃城武....”

    下一球，乾贞治和桃城武故技重施，想要利用高速发球和重心垂直跳打法来得分。

    不过这一次和上一次不一样，只见乾贞治的高速发球被凤长太郎接了回来，而桃城武毫不犹豫的就是打出了重心垂直跳打法。

    这个时候，只见冥户亮已经不知道什么时候来到了网前，双手持拍，猛地防手将这一球打了回去，而桃城武和乾贞治根本就没有反应过来。

    “砰！”

    “15-15！”

    堀尾聪史看着这一球，忍不住满是不可思议道“刚刚那一球是怎么回是？简直就像是瞬间移动过去的一样！！”

    形式再次开始对青学不利了起来。

    .....

 第314章 反击的开端(求订阅）

    除了一些知情的人之外，其他人看到冥户亮那仿若瞬间移动的动作，全都忍不住骚动了起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “喂喂，那个冰帝的冥户亮是什么时候移动到网前的？我怎么都没有看到？”

    “我也没有看到，简直就像是瞬间移动一样。”

    “我估计是那个选手本身的速度就很快，网球场地本身就不大，所以才会造成瞬间移动的效果。”

    “现在说那么多也没用，让我再看一次或许就知道了。”

    .....

    桃城武和乾贞治面色有些凝重的看着冥户亮，刚刚那一球的速度，冥户亮确实太快了，以至于桃城武和乾贞治都没有反应过来。

    不仅仅是桃城武和乾贞治，在场外正在观看比赛的青学正选队员们也大多都没反应过来。

    不过，那个冥户亮的像是瞬间移动的动作，他们莫名的感觉有些熟悉，因为陈安夏的演武状态也可以达到这个效果，只是他们不知道冥户亮和陈安夏的演武状态是不是一样的。

    当然这其中也有例外，至始至终打开着真理之眼的陈安夏清晰的看到了冥户亮的整个过程，忍不住出声道“好快的反应速度。”

    “安夏，你知道刚刚的那是怎么回事吗？”大石秀一郎闻言忍不住问道。

    陈安夏闻言点了点头应道“嗯，那个冥户亮刚刚在桃城学长击球的瞬间，立刻快速的跳出了第一步。”

    “并且利用这个跳跃所带来的动能快速奔跑，加上自己本身的速度就很快，所以你们才会看到类似瞬间移动的动作。”

    “不仅仅如此，这个冥户亮知道桃城学长的重心垂直跳打法的力道很大，所以在击球的时候，故意蹲下身子将重心下移，双手握拍击球，所以才能这么轻松的将这一球击打回去。”

    其他人闻言都有些恍然，而只见陈安夏这时看着冥户亮和凤长太郎继续道

    “在都大会上面，这个冥户亮对阵橘吉平的时候，根本就没有这种反应速度，要不然也不会那么轻易的就输掉比赛。”

    “我估计这个冥户亮是在这段时间内特训出来的，最大的可能就是跟那个打出一球入魂的凤长太郎对练出来的。”

    周围的人在听到陈安夏的讲解之后，都明白是怎么回事了，不过正是因为明白，所以才更加知道当前情况的险峻，现在的情况对于青学来说十分的不利。

    不过，对于能够一眼就看出原理的陈安夏，他们也更加敬佩起来，同时心中对于陈安夏的信心又多了不少。

    “砰！”

    “15-30”裁判大声宣布道。

    “又来了，那个冰帝的选手速度太快了。”堀尾聪史见状忍不住哀叹道。

    “是啊，而且那个打出来的竟然是半截击，根本就来不及反应嘛。”加藤胜郎一脸担忧道。

    “难道乾学长和桃城学长也要输了吗？”水野胜雄皱着一张小脸道。

    “呸呸呸，不要说那么不吉利的话，我相信乾学长和桃城在一定有办法的。”一旁的荒井将史闻言立刻应道。

    “没错，我们要相信他们，现在我们能为他们做的就是好好加油！”加藤胜郎的脸上重新露出了笑容道。

    不过接下来的比赛，却不像他们想的那么乐观，在乾贞治的高速发球和桃城武的重心垂直跳打法被破的情况下，劣势就渐渐的显现了出来。

    “砰！”

    “15-40”

    “砰！”

    “0-2，冰帝冥户亮和凤长太郎领先，双方交换发球局！”

    “这局比赛危险了，阿乾和阿桃的发球局竟然被破了。”菊丸英二见状面容凝重道。

    “是啊，估计现在阿乾和阿桃的心理压力也很大，毕竟如果这一场输了，那么青学真正就在悬崖边上了。”大石秀一郎也满是担忧的开口道。

    同时大石秀一郎在心中更是自责不已，心想，如果第一场比赛，自己再努力一点，获胜了青学就不会这么被动了。

    其他人闻言都默不作声了起来，其中，河村隆承受的压力最大，因为如果这场比赛再输掉，那么压在河村隆身上的就是整个青学的命运了。

    这么想着，河村隆好像下定了某种决心，目光看着自己的手臂，用力的捏紧了自己的拳头。

    不二周助好像感受到了河村隆的变化，不过却不知道该说什么，因为，这一点不仅仅是河村隆能够想到，所有人都能够想到。

    越前龙马现在终于明白陈安夏刚刚对自己说的话的意思，这也是越前龙马第一次看见如此被动的青学。

    在脑海中，越前龙马忍不住想起了刚刚陈安夏对自己说的话“如果我估算没错，这一场比赛，还要靠你决出胜负，越前，不要让我失望啊！！”

    想着，越前龙马忍不住伸手压了压自己的帽檐，原本无所谓的心理也不由的悄然凝重了起来。

    而众人的支柱，陈安夏在这一刻也是默默无言，只是安静的看着场中正在进行的比赛，谁都不知道此刻陈安夏再想什么。

    不过，众人都知道，陈安夏心中的压力一点都不比其他人少，因为，陈安夏是青学的支柱，是继承手冢国光位置的人。

    不管在场的人怎么想，场中的比赛依旧在继续着，而且随着比赛的进行，现场的情况并没有什么改善，冰帝还是具有压倒性的优势。

    “砰！！”

    “5-0，冰帝冥户亮和凤长太郎领先！！双方交换发球局。”裁判大声宣布道

    “呼呼。”桃城武此刻用力的喘了两口气，脸上并没有因为陷入弱势而有丝毫的慌乱，只是十分平静的看着自己的对手。

    能化危机为转机，逆流而上，并且拥有不屈服于逆境，愈挫愈勇的韧性，这是属于桃城武的精神，亦是属于桃城武的才能。

    这一局是乾贞治和桃城武的发起局，只见冥户亮微微喘着粗气，看着桃城武和乾贞治开口道“真可惜，乾、桃城，你们完蛋了。”

    乾贞治则是走到了看上去有些疲惫的桃城武的身边，拍了拍桃城武的肩膀道“桃城，他们说你已经完蛋了。”

    桃城武闻言脸上不由的露出了一抹开朗的笑容道“比赛现在才要开始不是吗？乾学长！”

    乾贞治见状不由的伸手推了推自己鼻梁上的镜框，十分冷静道“啊，这段时间辛苦你了桃城，我要的数据已经收集完成了。”

    桃城武闻言脸上的笑容更甚，口中出声道“那我们就上吧，我早就压了一肚子的气，现在轮到我们开始反击了。”

    说着桃城武不由的看向场外，眼中浮现出一个人的身影，口中凝声道“而且，我答应了他，一定会把胜利夺回来，胜利....是属于我们青学的！！”

    乾贞治闻言默默的走回了发球区，同时开口道“当然了，胜利，必须是属于我们的！！”

    .....

    ps：感谢油普、轮回的古夜、宇宙大队长的打赏支持。

 第315章 胜利...属于青学！（求订阅）

    桃城武和乾贞治的对话让周围人都不由的愣了一下，冰帝学园和正在观看比赛的观众都不理解乾贞治和桃城武对话的意思，但是青学的成员们都知道刚刚对话的含义。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    正是因为知道了，所以他们才忍不住开始激动了起来，堀尾聪史有些兴奋的开口道“难道..难道是？”

    “是乾学长的数据网球啊！！”加藤胜郎和水野胜雄也是跟着一脸兴奋的大喊道。

    堀尾聪史几人的话就好像是导火索一般，瞬间引爆了青学应援团的激情，顿时一道道呐喊声和加油声响彻了整个赛场。

    “阿乾和阿桃这两个家伙，原来一开始就是这个打算，真的是，竟然让我们提心吊胆了那么久。”大石秀一郎见状忍不住松了一口气，笑骂道。

    “是啊，刚刚真的心惊胆战的。”菊丸英二跟着道

    “好戏，现在才开始。”越前龙马见状，嘴角微微翘起道。

    陈安夏见状，嘴角忍不住微微一翘，口中出声道“是啊，好戏现在才开始了，只不过，让我等的有点久啊。”

    一旁的河村隆也是微微松了一口气，至于不二周助则是听着陈安夏的话，不由的露出了若有所思的神情。

    至于其他人这一次也从青学成员的口中知道了一个重要的消息，那就是数据网球？许多人听到这个名字之后忍不住一愣，脸上都露出不解的表情呢喃着“数据网球？那是什么？”

    不过，很快的他们就知道数据网球所代表的含义了。

    冥户亮再一次施展出自己的高速移动，提前来到落球点，看着对面场地目光一凝，口中轻喝道“右边有空位！”

    说话的同时，只见冥户亮毫不犹豫的将来球打向了对面右边的场地。

    而桃城武看着这一球，只是脸上露出了一个笑容，丝毫没有想要去接的意思，不过虽然桃城武没有去接，但是在落球点却诡异的出现了一道身影。

    这道身影正是乾贞治，只见乾贞治来到了落球点，看着这一球，已经摆好了接球的姿势，同时开口道“直线球的几率是100%。”

    在冥户亮和凤长太郎错愕的目光中，乾贞治直接将这一球击打了回来，并且打向了对面的空位上。

    “可恶！”冥户亮看着这一球，猛地一咬牙，瞬间使出自己的高速移动，以极为不可思议的速度接到了，在正常情况下根本不可能接到的一球。

    与此同时，乾贞治的声音突然响了起来，所有人只听到乾贞治开口道“很可惜，这一球会以3个球位之差落网！”

    “噗！”

    没有出乎乾贞治的所料，冥户亮的这一记回球直接打到中场球网上，落网了。

    “15-0！”裁判见状大声的宣布道。

    随着裁判的话音落下，现场陡然响起了阵阵骚动声。

    “天哪，你们看到了吗？太不可思议了，对手的一举一动竟然都被预测到了？”

    “这真的太让人难以置信了，预测对手的每一步行动，这怎么可能做得到？”

    “数据网球？这就是数据网球？太厉害了！”

    “我是知道数据网球，但是在这么短的时间内收集到了对手的数据，并且分析好，青学的那个叫做乾贞治的真的太可怕了！”

    .....

    “原来刚刚桃城武一直主动接球，就是为了让乾贞治收集数据，这可真是了不得。”忍足侑士的脸色不自觉的凝重了起来道。

    “收集对手的数据，再预测对手的攻击模式，进行最有效的反击，这就是青学的智囊，乾贞治的球风啊。”迹部景吾闻言笑着开口道。

    说着迹部景吾忍不住看向青学所在地，看着正十分沉稳的在观看比赛的陈安夏，心中暗自道“是你创造出了这么一组强劲的搭档吗？陈安夏....”

    “这可真是让人讨厌的打法！”向日岳人看着场中不断预测对手球路的乾贞治，忍不住开口道。

    “打向左边的几率是75%。”

    “短线对角球的几率是75%。”

    “桃城，后退3步半，直线高吊球的几率是100%！”

    .....

    场中不断传来乾贞治的指令声，而青学在乾贞治的数据网球的指挥之下，频频的开始得分。

    “青学胜，比分2-5！”

    “青学胜，比分3-5！”

    ......

    “青学必胜，冰帝败阵！”

    “青学必胜，冰帝败阵！”

    青学的应援团看到开始奋起直追的乾贞治和桃城武，忍不住满是兴奋的应援着。

    “可恶，明明只差一局便胜出的，竟被他们逐步追上来！”凤长太郎伸手擦了擦脸上的汗水道。

    冥户亮闻言忍不住开口道“那个戴眼镜的混蛋的确能看出我们会把球打到哪里，不过接下来是我们的发球局，预测得到却回击不了的球，也并不是没有啊，长太郎，接下来的发球，就靠你了！”

    凤长太郎闻言不由的一愣，接着了然的点了点头，走回发球区，冥户亮说的就是凤长太郎的绝招，一球入魂。

    在冥户亮和凤长太郎看来，时速接近200公里每小时的一球入魂，绝对是现如今的乾贞治和桃城武接不到的。

    乾贞治看着走到发球区的凤长太郎不由的开口道“桃城，他的发球就交给你了，你应该可以吧。”

    “当然了，他的发球，已经被我看穿了。”桃城武连带自信道。

    乾贞治见状没有说话，直接走到自己的位置站好，而桃城武则是来到发球区，凝神的看着对面的凤长太郎，显得前所未有的集中。

    经过和陈安夏的比赛，也经过陈安夏的提点和乾贞治的专项训练，桃城武逐渐开始挖掘，并且发挥自己的洞察力。

    陈安夏曾经说过，在初中网球界，能够跟桃城武潜在洞察力相媲美的，只有冰帝的帝王迹部景吾。

    “桃城学长，把胜利给我夺回来吧！！”

    陈安夏的这句话再一次的在桃城武的脑海中回荡着，让桃城武整个人的气势莫名的开始升腾起来。

    而这时凤长太郎的一球入魂已经过来了，看着这一球，桃城武的眼中好像有一道精芒一闪而逝，在桃城武的惊人洞察力之下，这一球的轨迹在这一刻清晰可见。

    下一刻，只见桃城武迎着这一球快速的挥拍，同时口中大喊道“胜利...是属于我们青学的！喝呀！！”

    一道无比璀璨的金色光柱从所有人的眼中一闪而过，而冥户亮和凤长太郎则是好像完全没有反应过来一样，满脸错愕的呆在原地，下一刻网球落地的声音响起。

    “砰！！”

    陈安夏见状笑了，口中轻声呢喃着“这就是...被我唤醒的可怕怪物啊！”

    比赛依旧在继续着，而胜利的天平早已倾斜。

    “砰！！”

    “7-5，这一场比赛由青学的乾贞治和桃城武获胜！！”

    .....

 第316章 即将到来的激战（求订阅）

    “太棒了！！”

    “乾学长和桃城学长真的太帅了！”

    “青学必胜，冰帝败阵！！”

    ....

    青学应援团看到乾贞治和桃城武胜出之后，忍不住齐齐欢呼着。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而冰帝的气氛则是有些凝重，没想到原本必赢的比赛，竟然在最后会被翻盘，这样的情况对于冰帝来说无疑是一件十分打击士气的事情。

    看着士气低沉的冰帝成员们，迹部景吾的眉头不由的微微皱起，不过却没有说什么。

    不过一旁的向日岳人却看到了迹部景吾的这个表情变化，不由的开口道“你们一个个的给我打起精神来，你们也不想想下一个要登场的是谁，还不快给我大声的应援起来。”

    冰帝的应援团闻言不由的齐齐一愣，接着他们都想起了下一个登场的人，是三年级的桦地崇弘，也是让迹部景吾都认可的冰帝的怪物。

    这么一想，众人的士气顿时高涨了起来，纷纷开始为接下来的即将开始的比赛摇旗呐喊，高声助威了起来。

    另一边，乾贞治和桃城武回到了青学的阵地，自然受到了大家的热烈欢迎。

    “你们两个表现的真的是太好了！”大石秀一郎满脸笑容的称赞道。

    “是啊，没想到你们两个临时组成的双打组合，竟然这么有默契。”菊丸英二也是一脸赞叹道。

    “干的不错嘛，不过还差的远呢。”越前龙马有些傲娇道。

    .....

    在众人的一致称赞中，乾贞治和桃城武来到陈安夏的面前。

    只见，桃城武站到陈安夏的面前，看着陈安夏一脸灿烂的笑道“我遵守诺言，将胜利夺回来了！”

    “啊，做的好。”陈安夏看着桃城武，笑着应道。

    而一旁的乾贞治这时站了出来，看着陈安夏十分冷静的开口道“这一次能赢还是多亏了安夏你的计划，要不然，这一场比赛就危险了。”

    “阿乾，你在说什么？什么安夏的计划？”菊丸英二闻言有些不解道。

    其余人也都将不解的目光注视了过来，大家都不明白乾贞治说的是什么，只有不二周助的脸上露出了若有所思的神情。

    乾贞治闻言，不由的伸手推了推自己鼻梁上的镜框，开口解释道“其实我和桃城能够组成双打，也是因为安夏来找我们的。”

    “那次校队选拔赛结束之后，安夏把想要我和桃城组成双打的想法说了出来，让我和桃城回去好好的思考一下。”

    说着乾贞治不由的看了桃城武一眼，继续道“这也是我和桃城组成双打的契机。”

    桃城武闻言也忍不住点了点头，开口道“我是因为安夏的一番话才下定决心和乾学长组成双打的。”

    “安夏当时跟我和乾学长这么说，乾学长你的数据网球虽然看上去很完美，不过其实有很大的漏洞，那就是对手随时可能在比赛中变强，因此超出你的数据网球范围。”

    “但是，如果你跟桃城学长组成双打，那么桃城学长的洞察力会弥补你这方面的缺点，不仅仅如此，这份洞察力还会和数据网球相辅相成，发挥出难以想象的威力。”

    “我们青学的双打一直都是弱点，这个弱点我希望由你们来克服！”

    .....

    一旁其他人闻言，都忍不住沉默了，心中既有动容，又有感慨。

    动容的是，陈安夏分析的很准确，事情也确实是像陈安夏说的那样，乾贞治和桃城武的双打组合爆发了难以想象的威力。

    一切乾贞治计算到却接不到的球，或者在计算外的球全都被桃城武接住了，而在乾贞治计算内的球，百分百的被乾贞治接住了，这一对组合，真的有些梦幻。

    感慨的是，陈安夏私下竟然不知不觉的为青学做了这么多的事情。

    “那阿乾你所说的，安夏的计划又是什么？”不二周助这时开口问道，不二周助的话又将所有人的目光集合到了乾贞治的身上。

    乾贞治闻言不由的开口道“这个计划很简单，就是前面几场桃城主动去接球，在这个时间内，我集中观察和收集对手的数据，必须利用好每一局比赛去观察和收集资料。”

    “安夏一开始说如果不按照这个计划进行，这一次我和桃城的双打必输无疑，原本我还不相信，不过事实已经证明了一切。”

    “特别是安夏说过的一句话，是影响这场比赛的关键，‘如果出现超出你数据之外的球，不要犹豫，也不要惊慌，选择相信桃城学长就好’。”

    “在比赛中，我按安夏说的去做，而桃城也没有让我们失望，真不愧是被手冢称为青学最可怕的怪物！当然，只是曾经。”

    而桃城武原本因为乾贞治的话而有些飘飘然，不过乾贞治最后的一句话，瞬间将桃城武打回了现实，因为现在青学最可怕的怪物，就在自己的眼前啊。

    陈安夏从始至终都没有说话，其他人则是用敬佩的目光看向陈安夏。

    大石秀一郎看着陈安夏忍不住开口道“真不愧是青学的支柱，让人觉得可靠！”

    “是啊...”菊丸英二也认同道。

    不过在众人都在讨论的时候，有一个人始终没有说话，而是在一旁默默的检查着自己的一切，鞋带、身体状况等等。

    这个人不是别人，就是即将要出场的单打3号河村隆。

    虽然乾贞治和桃城武赢了比赛，但是河村隆身上的压力依旧还是很大，因为这个对手，是曾经交手过的桦地崇弘。

    虽然那次只是短暂的在双打上交过手，但是河村隆可以知道桦地崇弘的可怕力量，最主要的是...

    河村隆想着忍不住看向自己的右手，忍不住紧紧的握拳，面容中满是坚毅的神情。

    陈安夏注意到了河村隆的异常，眉头忍不住微微皱了皱，不二周助也注意到了河村隆的异常，可是不二周助好像知道发生了什么事情，忍不住有些担忧的轻声道“阿隆，你...”

    此刻，单打3号的双方选手要入场了，青学当然也开始帮河村隆摇旗呐喊起来，可是在冰帝300人应援团的助威声，青学的应援声显得跟烛火之光一样忽明忽暗。

    “阿隆，拿出自信，全力跟他一战，不要有任何负担，你只要知道，在你之后还有不二和安夏在。”龙崎堇看着上场的河村隆道。

    与此同时，迹部景吾正一手轻抚着桦地崇弘的脑袋，一边十分从容的开口道“喂，桦地，20分钟之内把他解决掉！！”

    “是。”

    “是。”

    河村隆和桦地崇弘的应答声，宣告了即将到来的激战。

    ......

 第317章 朝全国大赛进军吧！（求订阅）

    “现在开始单打3号的比赛，请双方选手入场！”现场广播响起。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    听到这道广播声，桦地崇弘是没有丝毫犹豫的拿起网球拍就走进了球拍，至于河村隆也缓缓拿起了自己的网球拍。

    而一拿起网球拍的河村隆就一下子变为了燃烧状态，看着对面的桦地崇弘满是热血道“好极了！来的好啊小子，欢迎欢迎！”

    河村隆的这种燃烧状态其实也是一种对于对手的震慑，气势弱于河村隆的都不自觉的会被燃烧状态的河村隆的气势所慑，从而影响心理。

    不过很显然的面对河村隆的热血，桦地崇弘根本就是无动于衷。

    看到这一幕，青学的成员们都忍不住有些惊疑不定的看着桦地崇弘，在心中都忍不住认可起来，这个桦地崇弘是一个强敌。

    “比赛开始，第一局由青学河村隆发球！”裁判大声宣布道。

    河村隆和桦地崇弘早就做好了接发球的准备，随着裁判的话音刚落下，河村隆就将手中的网球高高的抛起，随即嘴里热血道“看我的燃烧发球！！”

    因为知道自己的对手不简单，所以河村隆一出场就是自己的绝招发球，燃烧发球，经过这段时间河村隆的努力练习，燃烧发球的球速也达到190公里每小时。

    “砰！！”

    听着网球落地传来的巨响声，以及那被扬起的成片尘埃，周围正在观看比赛的人，都忍不住惊呼了起来“哇，好惊人的威力。”

    不过，就是威力这么惊人的发球，却被桦地崇弘轻松的回击了回去。

    “这个人到底是谁？河村学长的燃烧发球竟然那么轻易的就被接下了。”堀尾聪史见状忍不住错愕道。

    “看样子，对方也是一个力量型的选手，只是不知道跟河村学长相比，谁的力量更强一些。”加藤胜郎见状忍不住咽了咽口水道。

    “啊，你们快看，那个人又轻松的把河村前辈的球打回来了。”水野胜雄这时不由的惊呼道。

    场中的比赛好像渐渐的进入了僵局，河村隆和桦地崇弘不断的来回接球、击球。

    而河村隆和桦地崇弘打出的每一球对于普通人来说都是威力巨大的一球，他们很难想象这样威力巨大的球是怎么打出来，又是怎么做到如此轻松的回击的。

    青学的阵地，所有人看到场中的一幕，脸上都忍不住露出了沉重的表情，特别是不二周助的脸上还露出了一抹担忧的神情。

    而陈安夏则是双手抱胸，一脸沉稳的看着比赛，不知道在想什么，只是在这一刻，陈安夏的真理之眼已经悄然打开，好像在默默的观察着什么。

    冰帝的阵地，向日岳人看着场中的一幕，忍不住有些惊讶道“青学的这个叫做河村隆的家伙，想不到竟然能够和桦地来回打这么多回合，太不可思议了。”

    “这只是无畏的挣扎罢了。”忍足侑士跟着出声道。

    “是啊，最好在受伤之前自己认输。”冥户亮也跟着开口道。

    迹部景吾十分从容的看着这一幕，缓缓的伸出了自己的右手，打了一个响指，同时心中想道“桦地，这种无名小卒，就给我赶快解决掉！”

    桦地崇弘听到迹部景吾的响指，好像接收到了某种指令一般，双眼猛地一睁，下一刻只见桦地崇弘右手的肌肉悄然紧绷起来，迎着来球，轰然挥拍。

    河村隆没有丝毫犹豫，迎着来球就想要挥拍接球，不过这个时候河村隆感受到了球拍上传来的力道，瞳孔不由微微一缩，咬着牙将这一球回了回去。

    而接下来，河村隆发现，桦地崇弘的每一球力道都在增加，而自己的每一次回球也越来越吃力。

    这一幕在场外的众人看来，就是河村隆已经渐渐的被桦地崇弘所压制。

    “桦地崇弘，这到底是一个什么样的怪物，每一球的力道和球速竟然还在增强！难道他就没有底线的吗？”大石秀一郎脸上忍不住的留下了冷汗道。

    “阿隆..”菊丸英二有些担忧的看着已经被压制住的河村隆道。

    “河村学长竟然在力量上完全被压制住了，这怎么可能...”堀尾聪史仿若做梦一般的喃喃自语着。

    一旁的加藤胜郎和水野胜雄也是相同的表情，这一幕对他们的冲击真的有点太大了，毕竟，河村隆的力量，他们可是非常清楚。

    可是就是这样的河村隆，还被桦地崇弘在力量上完全压制住了，真的让人难以置信。

    “等等，你们快看阿隆的那个姿势。”大石秀一郎这时好像看到了什么，忍不住惊呼道。

    “那是...波动球的姿势！？”其他人闻声都看了过去，嘴里忍不住齐齐惊呼道。

    “砰！”

    “啪嗒！”

    “15-0！”裁判见状大声的宣布道。

    网球落地、球拍落地和裁判的声音先后响起，瞬间引爆了全场的气氛。

    “太棒了，河村学长得分了！波动球真的太厉害了！”堀尾聪史见状忍不住兴奋的大喊道。

    “不过波动球不是对手腕负担很大的吗？这种打法应该打不了几次吧？”加藤胜郎有些担忧道。

    “那不是普通的波动球，那是河村学长自己的波动球。”陈安夏这时开口道。

    其他人都有些不解的看向陈安夏，而乾贞治则是接话道“没错，你们注意看河村是用双手握拍打出的波动球，那样虽然会使波动球的威力下降，但是却可以减轻对手腕的负担。”

    “不过单靠这样是不足以打出波动球的，河村他私下里也一直在锻炼自己的力量！”

    众人闻言都有些动容的看着场中不断使用出波动球的河村隆，在河村隆的波动球下，也不断的顺利得分。

    “砰！”

    “青学胜，比分2-0！”

    “太棒了，这样下去，我们能赢！！”青学的应援团看着这一幕，忍不住满是惊喜道。

    而陈安夏这时好像发现了什么，眉头不由的微微皱起，不二周助自从河村隆用出波动球之后，眼睛就已经完全睁开。

    并且不二周助的脸上完全看不到任何一点欣喜，反而只有无比沉重的神情，看着场中不断用出波动球的河村隆，在脑海中，不二周助忍不住回想起了那一天的场景。

    在上次校内排名赛结束之后，不二周助回到休息室准备换衣服回家，正好看到了河村隆握着自己的右腕一脸痛苦的样子。

    原来，河村隆在和海堂薰比赛的时候，过度使用波动球，再加上之前使用波动球对手臂积累的负担，导致右腕在这一次彻底受伤了。

    医院内，医生看着河村隆和不二周助，有些不可思议道“你们是初中生吧，初中生怎么会有这种手腕伤，真不可思议，这种伤通常是出现在工地工人身上比较多。”

    “打网球打的”河村隆见状不由的伸手挠了挠自己的脑袋道。

    “打网球打的？你们打的是什么网球，铅球吗？”医生闻言不由十分不可思议的问道。

    河村隆闻言只能尴尬的笑了笑，不知道该怎么回答。

    医生也没有继续追问下去，可以看着河村隆开口道“从拍片结果来看，你的手腕情况不是很乐观，但是还是可以控制。”

    “只不过，在未来的一个月内，你都不要再做任何高强度的训练，当然也不要再打网球了，要不然，很可能你以后就再也不能打网球了。”

    医生的话让河村隆和不二周助都变得沉默了起来。

    从医院出来了之后，河村隆看着一脸担忧的不二周助，不由的强撑着笑道“真没想到，海堂竟然也学会了波动球，差点就输给了他。”

    不二周助则是一脸严肃的看着河村隆，缓缓开口问道“阿隆，我希望你能听从医生的建议。”

    河村隆闻言不由的一愣，接着沉默了下来，片刻之后开口道“不二，你能答应我吗？不要将我手腕的情况告诉他们。”

    “可是你的手腕？”不二周助闻言有些着急道。

    “没事的，这段时间休养一下就好了”河村隆故作不在意的甩了甩自己的右手道“你看，现在不就没事了。”

    不过虽然河村隆脸上故作不在意的表情，可是额头不断渗出的冷汗却告诉不二周助，情况显然没有河村隆表现的那样好。

    “阿隆，你要知道，你的坚持，可能会让你以后再也不能打网球。”不二周助语气有些低沉道。

    河村隆闻言微微抬头看着夕阳，开口道“啊，我知道，可是即使是这样，我也要打网球，这一次，对阵冰帝这个强敌，这么重要的比赛我可不想缺席。”

    说着只见河村隆转身看着不二周助，脸上露出了一个憨厚的笑容道“不二，如果我以后真的不能打网球了，就请你连我的份一起，朝全国大赛进军吧。”

    “当然，我只是说如果，哈哈哈！”

    ……

    “喝呀！”

    听着场中热血咆哮的声音，不二周助的拳头却忍不住紧紧的捏了起来，口中轻声道“阿隆…”

    ......

    ps：感谢雨季微凉丶未来、油普、轮回的古夜、宇宙大队长的打赏支持。

 第318章 令人震撼的一幕！（求订阅）

    “砰！”

    “啪嗒！”

    “0-15！”

    相似的一幕再次上演，只不过，这一次是河村隆的球拍被打飞了，至于原因，则是因为冰帝的桦地崇弘也用出了双手波动球。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    场中的这一幕让青学的所有人都忍不住将目光看向了陈安夏，因为，吸收对方球技，并且用出来这一点，几乎已经成为了陈安夏的招牌了。

    陈安夏看见众人看过了的目光，当然也都知道大家在想什么，不由的开口道“桦地崇弘，是力道与球技的万能选手。”

    “并且因为他本身的赤子之心，就像是一张纯洁的白纸一样，能够快速吸收对方的球技，并且施展出来。”

    “我跟他不一样，我之所以能够复制对方的球技，最主要还是因为数据网球，不过也是因为这样，桦地崇弘的复制技能和我的相比有一个不算缺陷的缺陷。”

    “不算缺陷的缺陷？”所有人闻言都有些不解道。

    “没错，这个缺陷，河村学长好像也发现了！”陈安夏有些凝声的看着场中正在进行的比赛道。

    其他人闻言都忍不住将视线重新看会场中，只见河村隆看见桦地崇弘再次用双手波动球将球打回来的时候，忍不住再次摆出了波动球的姿势。

    不过这一次河村隆摆出的不再是双手波动球的姿势，而是单手波动球的姿势，所有人见状脸色都忍不住一变。

    “阿隆，快点助手！！”不二周助见状不由显得十分急切道。

    “喝呀！！”

    只听见河村隆一声大吼，脸色有些扭曲的使用单手波动球将这一球击打了回去。

    不过毫无疑问的是，桦地崇弘也施展出了单手波动球，成功的将河村隆的波动球打了回去，河村隆见状，使劲的咬了咬牙，满是汗水的面容十分的坚毅，打算再次用出波动球来接球。

    “猪脑袋，单手的波动球比较容易使力，威力也会大增，但对手臂的负担会过重！你这样做以后有可能再也不能打网球了啊！！”龙崎堇也忍不住大声呵斥道。

    河村隆闻言只是嘴角微微一翘，接着再次使用出了波动球，同时脸色有些扭曲的大喊道“大家，你们要连我的份一起，朝着全国大赛进军啊！”

    “喝啊！去吧，连续波动球！！”

    “阿隆！快点助手！！”

    “河村学长！！”

    .....

    一道道充满关切的话语声满是急切的响了起来，所有人都是动容的看着河村隆，感觉心中忍不住一紧。

    感性的人，在这一刻甚至眼眶已经开始微微湿润了起来。

    不仅仅是青学的成员，在这一刻，即使是冰帝的成员，以及正在观看比赛的观众，还有主持比赛的裁判都忍不住纷纷动容了起来。

    他们全都被河村隆的这份心意震撼到了，即使是牺牲自己也要让自己的队友走的更远，河村隆，真是一个了不起的家伙。

    不过很可惜的是，河村隆的连续波动球，再一次的被桦地崇弘接了回来，而桦地崇弘使用的也是连续波动球。

    之前手腕的伤势还没有好，再加上现在连续使用波动球，已经让河村隆的手腕开始剧烈的疼痛了起来。

    可是河村隆却对这疼痛恍若未觉一般，继续摆出了单手波动球的姿势，准备再次用出波动球。

    只不过，就在这时，河村隆突然感觉有人推了自己一把，下一刻一道熟悉的身影出现在了河村隆原先所在的位置，正是陈安夏的身影。

    只见陈安夏看着桦地崇弘那威力100%的波动球，脸上一点情绪波动都没有，反而是摆出了一个河村隆和海堂薰十分熟悉的姿势。

    “这是！！”河村隆和海堂薰看见这个姿势，瞳孔不由的猛地一缩，口中惊呼道。

    此刻，在陈安夏的眼中只有那颗金黄色的网球，同时眼中星河流转，无尽的知识蕴含其中，在真理之眼下，那颗网球就好像慢动作般，一帧一帧的朝着自己飞来。

    下一瞬，还没有反应过来的众人就看见陈安夏动作看似风轻云淡的挥拍，但是其间仿佛蕴含了某种至理。

    “砰！！”

    一道巨响声在桦地崇弘的脚边响起，而桦地崇弘却好像没有发觉一样，有些呆滞的看着突然出现的陈安夏。

    此刻，全场的观众都仿佛看到了某种极为不可思议的事情一样，正一脸呆滞，嘴巴大张，嘴里发出无意识的呢喃声“啊...啊。”

    而这时，陈安夏则是看着完全带愣住的裁判，开口道“裁判，这场比赛我们弃权！！”

    说完之后，陈安夏不由的一脸肃穆的看向一旁瘫坐在地的河村隆，口中满是严厉的语气道“河村学长，同样的事情，我不希望发生第二次！比赛虽然重要，但是你们更重要！！”

    “是。”河村隆不知道为什么，看到陈安夏这幅模样，本能的开始畏惧了起来，不自觉的缩了缩脖子应道。

    “这场比赛，由于青学弃权，所以由冰帝学园的桦地崇弘获得胜利！！”裁判这时反应了过来，也没有追究陈安夏突然入场的冒失，大声宣布道。

    而青学的众人这时也都一一赶了过来，大家一起扶起河村隆，将河村隆带下了场地。

    不过虽然这场比赛结束了，但是全场的瞬间骚乱了起来，一道道满是不可思议的惊呼声和议论声响了起来。

    “喂，刚刚到底发生了什么事情？”

    “这个人好像是青学双子星里面的陈安夏吧？”

    “嗯，就是她，不过这个陈安夏是什么时候来到比赛场地的？完全都没有注意到！？”

    “这个不是重点吧，重点的是，那个桦地崇弘的波动球，竟然被陈安夏这么轻松的接了下来，这才是最不可思议的事情吧！！”

    “是啊，陈安夏那小小的身体里面，哪里来的那么这么强大的力量？”

    “太不可思议了！！”

    .....

    冰帝的阵地，除了还在酣睡中的芥川慈郎，所有人都忍不住一把站了起来，每个人脸上全都是震惊和动容的神情，即使是迹部景吾也不例外。

    “喂喂，不要开玩笑了，刚刚...到底发生了什么事情！！”

    ......

 第319章天才不二周助登场 （求订阅）

    “喂喂，不要开玩笑了，刚刚...到底发生了什么事情！！”向日岳人看着这一幕，满是不可置信的咽了咽口水道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “喂，长太郎，你看到刚刚发生什么了吗？”冥户亮额头的冷汗不自觉的渗了出来道。

    “没看到，我只看到人影一闪，青学的那个人就出现在那里了，到底怎么了？”凤长太郎也是一脸震撼到。

    “不单单是速度的问题了，那家伙是谁？竟然能毫发无损的接下桦地的波动球，太不可思议了。”忍足侑士因为心中的震撼，不自觉的频频伸手推着自己鼻梁上的镜框道。

    日吉若一直都没从震撼中回过神来，不只是因为陈安夏所展露的实力，更是因为陈安夏的面容。

    因此在日吉若听到忍足侑士的话之后，下意识的开口道“是他，那天的就是他，用演武状态打败我的，就是他！！”

    向日岳人闻言忍不住一愣，接着看向陈安夏开口道“那这么说，这家伙就是...青学的单打1号，陈安夏！！”

    迹部景吾原本轻松的心情完全不见了，其他人没看到刚刚发生了什么，但是迹部景吾那可怕的洞察力却看到了刚刚发生的一切。

    只见此刻迹部景吾面色凝重的看着陈安夏，心中想道“好快的速度，比冥户的高速移动还要快！而且刚刚接下桦地波动球的那种招式，怎么感觉有点像是日吉的演武状态？”

    冰帝的网球教练太郎也忍不住看向陈安夏，刚刚陈安夏所展露的实力着实让太郎也不由的感到动容。

    在这一刻，在太郎的心中，原本认为迹部景吾必胜的想法都发生了动摇。

    虽然全场的众人都因为陈安夏而骚动着、议论着，不过陈安夏却没有理会，而是看着乾贞治小心的检查着河村隆的手腕。

    乾贞治仔细的检查了一下，看着众人面色凝重道“情况很不好，好像伤到了筋骨，必须马上去医院，要不然不知道会留下什么后遗症！”

    就在众人想要纷纷自荐陪河村隆一起去医院的时候，龙崎堇走了过来道“我送河村去吧，我有车比较快。”

    “嗯。”众人闻言也没有推迟，确实有车方便一点。

    “你叫桦地崇弘是吧，你要一起去吗？我猜你的手臂状况也不是很好吧。”而龙崎堇这时则是看向缓缓离场的桦地崇弘道。

    桦地崇弘闻言不由的停下了脚步，转身看了看龙崎堇，又看了看太郎，好像在等太郎的命令。

    “你就跟龙崎老师一起去吧。”太郎见状开口道，说着只见太郎领着桦地崇弘走到了龙崎堇的身旁，带着感谢道“那就麻烦你了，龙崎老师。”

    “没事，这些孩子们的未来更重要。”龙崎堇笑着应道。

    龙崎堇领着河村隆和桦地崇弘去医院了，而太郎也回到了冰帝的阵营，只不过离开的时候特意关注了陈安夏两眼。

    乾贞治看着龙崎堇带着河村隆和桦地崇弘离开的背影，不由的开口道“我现在明白了安夏刚刚说的不算缺陷的缺陷是什么了。”

    “是什么？”菊丸英二好奇道，其他人也都将好奇的目光看向了过来。

    乾贞治闻言不由的解释道“刚刚河村利用了桦地崇弘模仿对手球技的特点，故意把比赛导向用危险的单手波动球来硬拼的局面。”

    “这也就是桦地崇弘模仿的缺陷，只是单纯的模仿眼前看到的球技，也因为太过单纯，并不懂得怎么选择对自己有利的局面。”

    “因此，如果遇上河村这种拼命型的对手，就不知不觉的被引导向对自己不利的局面，但是像河村这类型的选手毕竟只是少数，对绝大多数人来说，桦地崇弘绝对是怪物一般的对手。”

    所有人闻言都忍不住露出恍然的神情，就像是乾贞治说的，桦地崇弘那恐怖的怪力，以及高超的球技和灵活的速度，绝对是绝大多数球员的噩梦。

    而这时，只见越前龙马看着一旁的陈安夏开口道“现在比起桦地崇弘，我更好奇的是安夏刚刚接住波动球的那一招是什么？”

    “是啊，安夏以你的力量怎么能够完好的接下那个怪物的波动球你，太不可思议了。”菊丸英二也是一脸不可置信道。

    众人被这么一说，也都纷纷回过神来，忍不住看向陈安夏。

    不过陈安夏还没有说话，就看见大石秀一郎这时好像想起了什么，不由的看向一旁的海堂薰，开口问道

    “对了，我记得当时海堂你好像有说过，安夏为了克服自己力量的弱点，专门创造了一个招式，难道就是刚刚那个招式？”

    “没错，如果我没记错的话，刚刚那招应该名叫演武状态太极揽雀尾。”海堂薰神情凝重道。

    “演武状态太极揽雀尾...”众人闻言若有所思的呢喃着。

    乾贞治则是拿着自己的笔记本忍不住开始记录了起来，同时口中自语着“演武状态太极揽雀尾，听这名字应该是演武状态的一种衍生招式。”

    “太极这个名字，如果我没记错的话应该是华夏著名的古流武术，能够四两拨千斤，借力打力，原来如此，是将太极的招式融入到了演武状态之中，真是个天才的想法。”

    说着说着，只见乾贞治好像愈加的激动了起来，不停的边写边念着“那这么说的话，演武状态应该还有其他可以延伸的方向.....”

    “不对，应该说这个演武状态，很有可能拥有无限的可能....”

    记录到这里，乾贞治忍不住停下了自己的记录，不由自主的看向陈安夏，额头不自觉的渗出冷汗，口中轻声道“真是可怕，竟然能将一个招式，开发出无限的可能。”

    不仅仅是乾贞治，周围的人在刚刚听到乾贞治的分析的时候，就已经纷纷震动了起来，这一刻，也跟乾贞治一样，有些敬畏的看着陈安夏，不知道该说什么。

    陈安夏注意到周围的这么目光，脸上的表情毫无变化，十分沉稳的开口道“好了，现在不是讨论这个的时候，不二的比赛要开始了。”

    现在陈安夏已经越来越像一个领袖，一言一行中都有种难言的魄力，而听到陈安夏这么一说，众人才忍不住纷纷收敛自己的杂念，看向赛场。

    只见场中，不二周助正拿着河村隆刚刚使用的球拍，双眼已经完全的睁开了，神情认真的看着对面场地缓缓进场，一副没睡醒模样的芥川慈郎。

    而场外的观众，看到登场的不二周助，心中刚刚已经逐渐平静的波澜，再次被掀起。

    因为现在登场的这个人，是公认的网球天才，不二周助！！

    “现在进行单打2号的比赛，由青学不二周助发球！！”裁判看到双方就位的选手，忍不住大声宣布道。

    在裁判宣布比赛开始之后，只见不二周助看着对面的芥川慈微笑郎道“看仔细了，我的这一球....会消失哦！”

    .....

 第320章 三重反击的最后一重...白鲸(求订阅）

    这一球会消失？不仅仅是芥川慈郎，恐怕在场的除了不二周助本人和陈安夏之外，其余人听到这话都忍不住愣了一下，不理解不二周助话中的意思。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    下一刻，让所有人错愕的一幕发生了，我们都知道，网球发球一般都是将球高高抛起，然后挥拍击球，这样打出的发球也才更具有威力，这种发球也叫做高空发球。

    而现在呈现在众人眼前，属于不二周助的发球则是低空发球，故名思议就是球下落到腰部附近的时候，由下向上挥拍的发球。

    在所有人的注视下，只见不二周助手中拿着网球，并没有向上抛起，而是向下直接松手让球自由落体，同时在松开球之前用力的旋转网球，给球施加了一个旋转，再猛地由下向上挥拍击球。

    “笨蛋，这就是你说的会消失的发球？这种发球，我分分钟回给你看。”芥川慈郎看着这一球有些轻蔑道。

    不过出乎所有人意外的一幕发生了，只见芥川慈郎迎着这一球猛然挥拍击球，可是击中的却不是球，而是空气。

    这一幕，就好像这一球真的消失了一样。

    下一刻，网球落地的声音在芥川慈郎的左边响起。

    裁判有些震惊的看着这一球，不过并没有忘记自己的职责，大声开口道“15-0！”

    虽然裁判的话音落下，现场顿时响起了阵阵骚动声，仿佛是被不二周助那不可思议的发球给惊到了。

    “不二刚刚那记发球是怎么回事，球在手边...消失了？”向日岳人有些不可思议道。

    “第一球没有看清，不过好像是球的轨迹在空中突然发生了变化。”忍足侑士也忍不住开口道。

    “这就是天才不二周助吗？果然好强！”凤长太郎有些惊叹道。

    “真不愧是不二周助！”冥户亮脸色凝重道。

    迹部景吾没有说话，不过却也忍不住凝神的看向场中，再一次打出消失的发球的不二周助，心中暗自道

    “刚刚那一球，在慈郎挥拍的时候，突然朝着左边急速拐去，这种变化球，青学的不二周助，果然是个强敌。”

    不仅仅是这些人，即使是身为不二周助的队友，青学的正选队员们也都纷纷惊讶于不二周助的这一招。

    “竟然真的会消失，这种发球到底是怎么回事？”大石秀一郎有些震撼道。

    “就是啊，消失的发球，不二那家伙，什么时候又掌握了这么厉害的招式？”菊丸英二一脸惊讶道。

    乾贞治闻言不由伸手推了推自己的镜框，开口解释道

    “这应该是一种急速变化球，因为球是从手边急速窜往外侧的，所以看起来就像是消失了一样，真是令人震惊，不二这家伙是什么时候学会这种急速变化球的？”

    就在乾贞治说话的同时，不二周助再一次用出了消失的发球。

    “砰！”

    “30-0！”

    “好厉害，真不愧是不二学长，太厉害了！！”堀尾聪史看到消失的发球又得分了，忍不住大声的欢呼了起来。

    “好厉害，原来低空发球也可以这么厉害！！”加藤胜郎也跟着兴奋道。

    周围的青学应援团们在这一刻，也都纷纷爆发出了自己最热烈的欢呼声和助威声。

    而身为不二周助的对手，芥川慈郎脸上一点凝重的表情都没有，反而是看着不二周助十分激动道“你真的好厉害，这种球你是怎么打出来的，太厉害了！”

    不二周助看见芥川慈郎的这个态度先是一愣，接着微微一笑道“想要知道吗？那就再看一次吧，消失的发球。”

    说着，只见不二周助再一次打出了消失的发球，毫无疑问的这一球再次得分了，而芥川慈郎脸上兴奋的神情则是越来越浓了。

    “慈郎那家伙，总算是睡醒了，比赛现在才开始。”迹部景吾见状嘴角不由微微一翘道。

    就在迹部景吾说话的同时，不二周助再一次用出了消失的发球，不过这一次，却和往常不一样。

    只见芥川慈郎没有立刻在落球点挥拍击球，而是很快的做出判断，同时整个人快速的向左移动着。

    不二周助见状神情不由的有些动容，因为芥川慈郎现在正是朝着变化后的球的轨迹跑去，不过芥川慈郎还是晚了一步。

    “砰！”

    “1-0，这一局由青学不二周助获胜，双方交换发球局！”裁判见状不由的大声宣布道。

    “哎呀，真可惜，只差一点了。”芥川慈郎则是有些遗憾的看着这一球道，说着只见芥川慈郎不由的给自己打气道“好，下一球就接得到了。”

    这家伙...不二周助看着芥川慈郎，脸色逐渐的凝重了起来。

    “不愧是冰帝的单打2号，竟然这么快就找到破解消失的发球的办法了。”大石秀一郎看着这一幕，不由的凝声道。

    一直没有出声的陈安夏，看着此刻正在做着发球准备的芥川慈郎，不由的开口道“你们好好看着，接下来，就是芥川慈郎15分钟打败不二裕太的秘密了。”

    所有人闻言都忍不住精神一震，全都仔细的看向场中，只见芥川慈郎此刻直接发球，并且立刻上网。

    不二周助见状目光微微一凝，心中暗自道“发球后上网截击？这样的话..”

    想着只见不二周助直接将这一球打向了正在奔跑的芥川慈郎的脚边，像是芥川慈郎这种上网型的选手最头疼的就是打向自己脚边的球。

    这种球需要极强的控球能力打出来，而且不二周助还不是普通的将球打向芥川慈郎的脚边，而是瞄准了着地的那只脚边打去。

    普通的打向自己脚边的球就很难接了，更何况还是这种打向自己刚刚着地的一只脚的脚边球。

    这种球，一般来说，得分的几率在90%以上。

    不过，偏偏就是这种球被芥川慈郎以极为不可思议的姿态接住了。

    只见芥川慈郎看到这一球好像十分的惊讶，想要急忙停下脚步，慌乱之中不小心一把摔倒在地。

    可是就在这种情况下，芥川慈郎的球拍好像无意中接到了这一球，并且顺利的回击了回去。

    “15-0”裁判见状大声宣布道。

    不二周助见状忍不住仔细的看了芥川慈郎一会，不知道在想什么。

    而场外的观众，即使是冰帝的应援团看着这一幕，都有些迷茫，有些人忍不住出声道“刚刚那一球是巧合吗？”

    确实，刚刚芥川慈郎的那一球非常像是巧合，甚至连正在观看比赛的青学正选队员们第一时间也是这么想。

    不过他们很快就联想起了陈安夏刚刚的话，瞬间就明白了，这根本不是什么巧合，这难道就是安夏刚刚所说的，属于芥川慈郎的秘密？

    只有冰帝的正选队员好像知道怎么回事，看着这一幕脸上都忍不住露出了一抹莫名的笑容。

    很快的相似的一幕再次上演，只见芥川慈郎再一次的发球上网，不二周助也再一次的将球打向芥川慈郎的脚边。

    接下来，依旧是不小心摔倒，依旧是看似十分幸运的接到了这一球，并且打向了不二周助空白的场地。

    “砰！”

    “30-0”裁判见状大声的宣布道。

    “安夏啊，这到底是怎么回事？”大石秀一郎有些错愕的看着这一幕问道，虽然大石秀一郎知道这不是巧合，但是却不明白这是怎么回事。

    不仅仅是大石秀一郎，菊丸英二、海堂薰、桃城武、越前龙马都一样满是不解的神情，只有乾贞治露出了一副若有所思的神情。

    陈安夏闻言不由的看向场中慢慢爬起的芥川慈郎开口道“刚刚的那两球，看似好像是无意中打到的，可是其实都是芥川慈郎看准了再打的。”

    “芥川慈郎很像过去一位网球名将约翰.麦肯诺，都拥有那无人能模仿的天才球感，靠着手腕无与伦比的柔软性，无论在任何落球点都可以自由自在地接球。”

    “而且拥有能在击球瞬间改变球拍拍面的绝技，这样也就能够做到，无论用什么姿势，都可以做到想要打到哪里就打到哪里。”

    “你们看到的芥川慈郎打出的截击球球速好像并没有多快，但是他却是将球打向任何人都完全料想不到的地方。”

    “不二裕太之所以那么快的就输了比赛，就是因为被芥川慈郎上网，败在了芥川慈郎的截击球之下。”

    “这就是芥川慈郎的秘密。”

    所有人闻言都忍不住动容的看向一脸笑嘻嘻模样的芥川慈郎，经过陈安夏的解说，大家都知道了芥川慈郎难缠。

    对于大部分人来说，对付芥川慈郎这样的选手，最好的办法就是不让他上网，一旦让他上网，恐怕就会是一场噩梦。

    不过，很显然，不二周助并不是普通人，芥川慈郎再一次发球上网想要故技重施。

    见状，不二周助的嘴角不由的微微一翘，双眼中闪过一丝精光，利用芥川慈郎奔跑时双脚腾空的那一瞬间，精准的将球打向芥川慈郎双脚之间的空隙。

    “砰！”

    “30-15！”裁判见状大声宣布道。

    周围见状全都呆滞住了，好像还没有反应过来是怎么回事，即使是芥川慈郎也呆滞住了，额头不自觉的渗出冷汗。

    就在这时，一阵轻风吹起，在这阵轻风中，只见不二周助看向场外的陈安夏开口道

    “喂，安夏，你看过我的燕回闪和棕熊落网了吧，接下来，我就让你看看三重反击的最后一重...白鲸！”

    ....

    ps：感谢抱圆守一、油普、宇宙大队长的打赏支持。

 第321章 巅峰对决！（求订阅）

    此刻，众人才缓缓的呆滞中回过神来，不过刚刚回过神的众人就听到了不二周助的话，又忍不住愣住了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不二周助拥有三重反击的绝招已经不是什么秘密了，而且棕熊落网和燕回闪大部分人也都有机会看过。

    但是，三重反击的最后一重，却一直都没有人看过，也因此，大家都不确定这第三重反击是不是真的存在？如果真的存在那又会是怎样天才的招式。

    而现在听不二周助的话，很显然是要施展这最后一重反击，这么一想，所有人都忍不住激动了起来。

    “不二竟然要施展三重反击的最后一重，白鲸？”大石秀一郎见状忍不住惊讶道。

    “原来最后一重反击的名字叫做白鲸，这还是我第一次见到！”菊丸英二也忍不住跟着出声道。

    “三重反击，燕子、棕熊、白鲸，听起来就好厉害的样子。”桃城武有些激动道。

    “不过，对手有这么强吗？需要不二学长用出三重反击的最后一重？”越前龙马有些疑惑道。

    听到越前龙马这么一说，大家都是一愣，随即反应过来，是啊，对手有那么强吗？需要不二周助用出一直都没有用出的三重反击的最后一重？

    陈安夏闻言嘴角微微一翘，看着不二周助道“不二学长，那我就不客气的收下了。”

    不二周助见状没有回应，只是嘴角不自觉的翘起。

    陈安夏的话顿时让青学的众人都反应过来，他们都知道，不二周助恐怕是故意要施展白鲸的，为的恐怕就是接下来让陈安夏对阵迹部景吾的时候，多一分胜算。

    而且，刚刚不二周助的那一球，就是最好的证明，证明芥川慈郎，根本不足为惧。

    刚刚不二周助利用芥川慈郎奔跑腾空的一瞬间，因为身体短暂的腾空，因此在这个时间内根本无法大幅度的调整姿势，即使芥川慈郎有心也无力回击这一球。

    不过，这一瞬间太短暂了，因此也可以想象，能够抓住这一丝破绽的不二周助的强大。

    正是因为这样，不二周助在这个时候用出白鲸，才更显得有其他用意。

    而众人知道，不二周助这么做，应该就是为了回应河村隆的心意，选择了用这样子的方法，来帮助青学往全国大赛更进一步。

    即使因此，在以后会少一个对付陈安夏的杀手锏。

    芥川慈郎这时已经回到了发球区，一脸兴奋的看着不二周助道“虽然不知道你们在说什么，不过感觉好厉害的样子，白鲸吗？可真令人期待啊。”

    说着只见芥川慈郎再一次的发球上网，这一次芥川慈郎发球上网的速度比以往更快。

    很显然芥川慈郎已经想到了破解不二周助刚刚那一招的办法，那就是在不二周助回球前，先一步抵达网前，这样那一丝的破绽也就自然消失不见了。

    不二周助见状嘴角忍不住微微一翘，看着眼前的来球，猛地一记反手的强力削球将球击打回去。

    因为芥川慈郎擅长的是截击球，就是在球还没有落地前就将球回击回去，因此对于大部分需要落地之后才能产生变化的变化球来说，的确无法突破芥川慈郎的防线。

    此刻，看着离自己越来越近的一球，芥川慈郎的嘴角不由的微微翘起，心中暗自想到，管他什么白鲸不白鲸，只要在落地产生变化前将球打回去就好了。

    不过下一刻，让所有人震动的一幕发生了，只见这一球在快要抵达芥川慈郎面前的时候，突然大幅度往上飘起，好像直接由切削球变为了后场高吊球。

    而且通常来说，这种高吊球百分百会出界，因此芥川慈郎只是经过了最初的惊讶之后，很快的就从容的站在原地，等待着裁判宣布比分。

    “砰！”

    “慈郎！！”

    就在这时，芥川慈郎突然听到了网球落地的声音和迹部景吾的喊声从身后传来。

    闻声，芥川慈郎下意识的转头朝着身后看去，就看见一道金黄色的光柱直直的从自己的眼前划过。

    接着，在所有人震撼和呆滞的目光中，只见这一球准确的回到了不二周助的手中。

    “球...自己弹回去了！？”芥川慈郎有些不可思议道。

    “这就是三重反击的最后一重...白鲸！！”桃城武不自觉的咽了咽口水，汗水不自觉的滑落脸颊，口中满是不可思议道。

    越前龙马的脸色也完全变得严肃认真了起来，在这一刻，越前龙马才深刻感受到不二周助的深不可测，白鲸，怎么会有这种变态的招式。

    此刻，只见不二周助手中拿着网球，看着对面的芥川慈郎微笑道“趁着风还没有停，要不要再赏你一球....”

    .....

    “砰！”

    “比分6-0，这场比赛由青学的不二周助获胜！！”裁判大声的宣布道。

    不出意外的，这场比赛被不二周助拿下了，青学的众人见状都忍不住兴奋和激动的高声呼唤着。

    而冰帝这边则是显得有些气氛凝重，因为现在青学和冰帝的比分是2比2平分，也因此，下一局比赛，至关重要。

    不过很快的，他们就想到了他们接下去要登场的人，立刻就士气高涨了起来，一切只因为，他们接下来要登场的这一位，可是冰帝的统治者，是真正不败的帝王。

    场中芥川慈郎突然满脸不甘心的大叫了起来道“可恶，我真不甘心！”

    说着只见芥川慈郎十分激动和兴奋的看着不二周助说的“你真的好厉害，那个叫白鲸的招式真炫，会消失的发球也是，还有那招可以直接回击扣杀球的....”

    不二周助看着这么兴奋的芥川慈郎只是和煦的笑了笑，没有多说什么，不过就在这时，只见芥川慈郎看着不二周助有些认真的问道“说真的，还有比你更厉害的人吗？”

    “嗯，有啊！”不二周助闻言微眯的双眼不由的睁开，不自觉的看向一旁边走进赛场，边脱去外套的陈安夏道。

    芥川慈郎闻言也不自觉的朝着陈安夏看去，这一看，芥川慈郎也忍不住愣住了，因为此刻陈安夏好像正散发着莫名的气势。

    这种气势芥川慈郎在另外一个人的身上也感受到过，那就是冰帝的帝王，迹部景吾的身上，这种气势拥有的人，无一不是真正的强者。

    就在芥川慈郎想要说什么的时候，场外的观众突然传来了阵阵的骚动声。

    “喂，你们快看，他们是....3号种子千叶代表队六角中学！！”

    “他们怎么回来，难道第一轮比赛已经完了吗？”

    “或许是来侦察的...”

    “那边的是山吹中学，他们也来了！！“

    “不，不只是山吹中学和六角中大学，各校都陆续集结到这个球场上来了！！”

    “天哪，他们...王者！立海大附属中学也来了！！”

    ....

    各校集结的正选队员们一下子就将现场的气氛推到了一个顶峰，而他们的目光都是看向缓缓走向场中的陈安夏和迹部景吾。

    一时之间风云始动，冰帝vs青学，最巅峰的一战来临了。

    .....

 第322章 手腕受伤！？（求订阅）

    陈安夏当然也注意到了各校的集结，不由的用目光扫视了一圈，几乎是进入前八强的队伍都到场了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    其中，陈安夏的目光在王者立海大附属中学的阵营停留了一会，或者更准确的说，是在立海大附属中学的副部长真田弦一郎的身上停留了一会。

    众所周知，初中网球界有两大王者，一个就是帝王迹部景吾，另外一个就是皇帝真田弦一郎，而在他们之上还有一个传说中的神之子幸村精市。

    当然，还有可以和迹部景吾以及真田弦一郎并列的人，比如手冢国光，再比如被称为网球界的圣经，去年全国大赛的四强，四天宝寺的部长白石藏之介等等。

    六角中学的阵营。

    “就是他吗？替代手冢国光的人。”葵剑太郎看着场中的陈安夏，满脸好奇道。

    “啊，听说他也是和剑太郎你一样，是一个一年级新生。”佐伯虎次郎见状笑道。

    “真的吗？太棒了，我突然好想跟他交手看看！！”葵剑太郎闻言不由满是兴奋道。

    葵剑太郎今年也是一年级，不过却已经成为了六角中学网球部的部长，虽然这个部长是六角中学的教练随意选出来的，不过葵剑太郎肯定有过人之处所以才会被选。

    “剑太郎，不是我想打击你，你恐怕不是他的对手。”黑羽春风看着葵剑太郎脸色有些凝重道。

    “为什么这么说？”葵剑太郎有些疑惑道。

    “你知道千石清纯吗？”黑羽春风见状反问道。

    “千石清纯？就是那个参加过青少年选拔队的幸运千石？”葵剑太郎闻言不由的应道。

    “就是他。”黑羽春风肯定的点了点头，接着看向场中的陈安夏凝声道“你们或许不知道，千石清纯在和陈安夏的比赛中，一分都没有得到，被陈安夏完美零封。”

    “什么！？”这一次不仅仅是葵剑太郎，其他人也都震惊莫名的看着场中的陈安夏。

    山吹中学的阵营。

    “这场比赛你们更看好谁？”南健太郎看着场中即将开始的比赛，开口问道。

    “应该是迹部吧。”室町十次闻言应道“虽然这个陈安夏打败了千石，实力是很强，但是迹部景吾早就已经是闻名已久的全国级强者了，论实力肯定还是迹部更强。”

    自从刚刚来到现场，就有些沉默不语的千石清纯，这时候开口道“我认为是陈安夏，你们没跟陈安夏交手过，根本不知道这个陈安夏，到底有多可怕。”

    其余人闻言都忍不住将视线看了过来，在所有人的视线中，只听见千石清纯目光直直的盯着场中的陈安夏，眼中闪过些许恐惧的神情，终于将一直深埋心中的想法说了出来道

    “在那一次跟我的比赛，这个陈安夏或许连一半的实力都没有用出来！”

    “什么！？”山吹中学的人闻言都忍不住集体震惊了起来，目光不由的看向场中的陈安夏。

    立海大附属中学阵营。

    “真田副部长，我们为什么要特地过来看比赛，这场比赛的结果不是早就注定了，肯定是迹部获胜了。”切原赤也有些不解道。

    “虽然这场比赛会是迹部获胜，但是我很在意这个陈安夏，不，确切的说是在意这个陈安夏的成长速度。”真田弦一郎口中满是沉稳道。

    “成长速度？”切原赤也有些不解道。

    “根据我的可靠消息，这个陈安夏真正开始接触网球，是在新生入学的前两周。”柳莲二这时缓缓开口道。

    切原赤也闻言十分激动的反驳道“怎么可能！？如果这个陈安夏是在新生入学的前两周开始接触网球，那么他真正打网球的时间还不超过3个月？”

    “3个月的时间能将网球练到现在这种地步？喂喂，不要开玩笑了好不好。”

    “你看我像是开玩笑的样子吗？”柳莲二面容严肃道。

    说着只见柳莲二将目光看向场中的陈安夏继续道“当然，也不排除陈安夏以前有接触过网球的可能性，不过这个可能性非常的小，因为相信大家都知道陈安夏的另外一个身份。”

    切原赤也沉默了，目光有些复杂的看向场中的陈安夏，立海大的其他成员也都纷纷沉默了，当然，他们都将目光投向了一个人，那就是陈安夏。

    场中，迹部景吾看着对面的陈安夏，嘴角微微一翘道“喂，陈安夏，让我看看，那所谓的代价是什么吧。”

    “你会看到的。”陈安夏闻言看着迹部景吾，微微一笑应道。

    “现在冰帝学园对青春学园第1单打的比赛正式开始！第一局由冰帝迹部景吾发球！”裁判这时候大声的宣布道。

    发球区，迹部景吾高高的将手中的网球抛起，同时开口道“小鬼，我要来了，希望你能够让我尽兴啊！”

    说话间，就看见迹部景吾直接一个势大力沉的发球，这一球如果忽略球速和力量，单单只从球路来看，只是普通的一记发球。

    面对这一记发球，陈安夏没有丝毫犹豫，直接来到落球点将球挥拍击打了回去。

    “嘿。”迹部景吾看着这一球，嘴角微微一翘，同时目光猛地一凝，下一瞬立即大力挥拍。

    陈安夏的真理之眼一直都开启着，看到这一球，瞬间判断出这时一记触网球，毫不犹豫的立刻上网。

    “噗！”

    果然没有出乎陈安夏的预料，迹部景吾这一球故意打出了一记触网球，只见这一球经过球网的缓冲，陡然变为了一记网前吊短球，在前场缓缓的落下。

    不过，在落球点已经有一道身影在那里等着了，这道身影正是陈安夏，只见陈安夏看着这一球，又看了看正在上网的迹部景吾，目光微微一凝。

    下一刻，在众人有些错愕的目光中，只见陈安夏故意打出了一记网前吊高球。

    “嚯！”迹部景吾看着陈安夏的这一球，嘴里饶有兴趣的轻语了一声。

    接着只见迹部景吾毫不犹豫的高高跃起，同时目光死死的盯着陈安夏，手中的球拍在空中停顿了一秒，才猛然挥拍，打出了一记扣杀球。

    看着这一记扣杀球，陈安夏的眼中仿若有精芒一闪而逝，身体猛然转动，背对着迹部景吾，如同大鹏展翅一般，手中的球拍划过一道优美的弧度，在扣杀球落地之前直接截住。

    下一刻，在所有人的眼中，只见这一球化作一道金光，带着优美的弧线，高高的抛起，落向已经来到网前，根本就无法回防的迹部景吾的后场。

    看着这一球堀尾聪史等人忍不住兴奋的大喊道“是棕熊落网啊！！”

    “砰！”

    “0-15！”裁判见状不由的大声宣布道。

    场外正在观看比赛的人，不管是普通的观众，还是各大高校的正选队员，在这一刻全都被陈安夏的一手惊到了。

    天才不二周助的三重反击之一的棕熊落网，怎么会出现在这个陈安夏的身上？

    不过，身为主角之一的迹部景吾却没有丝毫意外的神情，反而是伸出右手，轻轻的用手指搭在自己的鼻梁上，目光死死的盯着陈安夏，语出惊人道“果然，你的手腕受伤了啊！！”

    .....

 第323章 迈向破灭的圆舞曲！(求订阅）

    “果然，你的手腕受伤了啊！！”

    迹部景吾的话让在场所有人都愣了一下，有些不解迹部景吾话中的意思，手腕受伤是什么鬼？

    陈安夏闻言没有回应，而是和迹部景吾对视了几秒，接着默默的走回了接球区，做好了接球准备。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “喂，迹部的话是什么意思？为什么说安夏的手腕受伤了？”大石秀一郎有些不解道。

    “应该是乱说的吧，我们天天跟安夏在一起训练，他手腕受伤我们怎么会不知道？”桃城武有些怀疑道。

    “不，如果是那个迹部说的话，那么就很有可能是真的。”不二周助这时脸色有些凝重道。

    “为什么这么说？”菊丸英二有些不解的问道。

    一旁的乾贞治闻言不由的开口应道“因为迹部他识破对手弱点的眼力和洞察力，在初中网球界是最顶尖的。”

    “那如果是这样的话，安夏是什么时候受伤的？”越前龙马有些不解道。

    “难道是那个时候？”海堂薰好像想起了什么，忍不住轻呼道。

    “怎么了？海堂你知道什么吗？”大石秀一郎见状不由急忙问道，其余人也不由的都将疑惑的目光看向海堂薰。

    海堂薰见状不由的说道“我记得安夏说他的演武状态太极揽雀尾这一招并没有完善，那会不会就是刚刚接那个桦地崇弘的波动球的时候受伤的。”

    众人闻言不由的一愣，接着脸上都忍不住露出恍然的神情，确实很有可能，因为桦地崇弘的力量本身就比河村隆大，那么打出来的波动球威力肯定要比河村隆的更大。

    更不用说，在刚刚河村隆和桦地崇弘已经用连续波动球对抗，那球的威力肯定比普通的波动球更大。

    “如果真的是这样那么这一场比赛，对安夏就彻底不利了。”不二周助缓缓睁开了自己的双眼，目光严肃的看着场中的陈安夏道

    “我相信安夏，他创造了那么多的奇迹，或许，在今天又会创造一个奇迹也说不定。”越前龙马见状则是微微一笑道，语气中充满了对陈安夏的信任。

    在场外的观众都不知道发生了什么事情，但是了解迹部景吾的人都知道，迹部景吾并不是无的放矢的人。

    而这样的话，那就真的只有一个可能，那就是陈安夏的手腕真的受伤了，这么想着，他们也都继续关注这场比赛，不知道这个陈安夏会怎么应对这个逆境。

    场中迹部景吾再一次的一个大力发球，不过这一次迹部景吾的球路不再是普普通通的球路，而是瞄准了陈安夏此刻的破绽所在，而专门打出的一球。

    桃城武潜在的洞察力很可怕，按照陈安夏所说的如果继续挖掘下去，完全可以做到通过观察一个人细微的动作和视线，从而掌握对手的心理，这样也就可以预测对手的下一步动作。

    但是，迹部景吾的洞察力显然要比桃城武更加的可怕，因为那种洞察力，让迹部景吾可以轻松的发现对手身上任何细微的弱点，并且不断的放大。

    陈安夏身上的破绽当然有，毕竟陈安夏不是无敌的存在，但是在面对比自己弱的对手的时候，陈安夏可以很好的做到讲这些破绽掩藏起来。

    就像是上次在跟桃城武对决的时候，陈安夏完美的做到了将自己的弱点隐藏了起来。

    但是面对实力本身就比自己强，洞察力更是深不可测的迹部景吾，陈安夏想要掩藏这些弱点，就显得有些力不从心。

    而现在，迹部景吾打过来的球路，正好瞄准了陈安夏的破绽，准确的说是右手腕的破绽。

    迹部景吾现在带过来的球有点像是越前龙马的外旋发球，球路紧贴着陈安夏的身体划过，这样的情况下，就让陈安夏不得不缩回自己的球拍来击球。

    而手臂在这种缩回的情况下，手腕承受的力量会大很多，不过想要接住也是没什么问题，并不会造成什么不良的影响。

    但是现在这种打法，很显然就是针对陈安夏的右腕去的，一球两球还没什么，但是一旦正常比赛都针对自己的右腕，那么就是最糟糕的情况而来。

    自己的情况陈安夏最清楚，在刚刚接桦地崇弘那一招波动球的时候，虽然表面看上去自己好像是什么事情都没有，但是实际上自己的手腕受伤了。

    经过这一段时间的完善，陈安夏的演武状态太极揽雀尾当然也有在进步，现在这一招可以完美的接下河村隆的波动球，但是对于桦地崇弘的波动球很显然还是有些勉强。

    不过经过刚刚那一阵子的休息，陈安夏感觉自己的右腕状态应该是可以支撑完一场比赛的，毕竟迹部景吾又不是力量型的选手。

    但是没有想到，自己手腕的伤，竟然在第一回合就被迹部景吾发现了，不，应该是迹部景吾早就发现了，刚刚只是在验证自己的猜想而已。

    现在的情况不允许陈安夏打持久战，最好的情况就是速战速决，不过面对迹部景吾这个对手，速战速决这个想法是不靠谱的。

    不过，再不靠谱也要尽力！！

    想着，只见陈安夏看着此刻发球上网的迹部景吾，目光一凝，打算故技重施，再一次打出了网前吊高球。

    “嘿。”看着这一记网前高吊球，迹部景吾嘴角微微一翘，接着毫不犹豫的高高跃起，目光死死的盯着正朝着网前跑来的陈安夏，猛地一记扣杀。

    看着朝着自己直直飞来的这一球，陈安夏的眼睛猛地一缩，下意识的想要伸出球拍格挡，不过已经迟了，只见这一球准确的打在陈安夏的拍柄上面。

    在所有人震惊的目光中，迹部景吾的这一球准确的将陈安夏的拍柄打飞，因为反作用力的关系，这一球又球反落回迹部景吾的球场。

    而迹部景吾好像早就预料到了这一幕一样，整个人再一次高高的跃起，在陈安夏震动的目光中，猛地一球打向陈安夏的脚边。

    “砰！”

    全场一片寂静，只有网球落地的声音猛然响起。

    缓了一会，只见裁判大声的宣布道“15-15！”

    随着裁判的声音落下，只听见迹部景吾微微昂起自己的头，伸手轻捋自己的头发，十分高贵而又优雅的开口道“沉醉在本大爷华丽的美技下吧!”

    下一刻，全场哗然！

    .....

    ps：感谢玄幻、油普、小丑o的打赏支持。

 第324章 天才不二周助的三重反击（求订阅）

    “啊啊啊，迹部学长，好帅啊！！”

    “什么陈安夏，什么青学的双子星，在迹部部长手下根本不堪一击！！”

    “迹部，迹部！迹部，迹部！”

    “迹部学长，好好的碾压对手，告诉青学我们冰帝是不可战胜的存在！！”

    .....

    立海大附中阵营。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    切原赤也看着场中有些陶醉在应援声中的迹部景吾，不由的有些感慨道“那就是迹部景吾的绝招，迈向破灭的轮舞曲吗？的确很不一般啊。”

    不过看切原赤也的表情依旧有些不在意，真田弦一郎看到切原赤也的表情，就知道切原赤也现在心中在想什么，不由的开口道

    “不要小看这一招，也不要小看迹部景吾，要知道在青少年选拔赛强化营的时候，迹部景吾就是用这一招一次对阵四个对手，并且获胜。”

    身为立海大的军师，柳莲二这时也开口道“迈向破灭的轮舞曲，这一招真正可怕的不是双重扣杀，真正让人害怕的是迹部景吾那深不可测的洞察力，以切原你现在的实力，对上迹部景吾，只有失败这一个结果。”

    虽然真田弦一郎和柳莲二有开口提醒过切原赤也，但是一个人的性格不是那么容易改的，以切原赤也那高傲的性格，越是这样就越不服气，不由的开口道

    “切，谁输谁赢还不一定呢，真田副部长，等到我们对阵冰帝的时候，让我跟迹部打一场吧，我赢给你们看。”

    真田弦一郎见状则是看了切原赤也几眼，没有说话，又重新将目光放回场中，真田弦一郎此刻心中所想谁也不知道。

    场中的比赛还在继续着，只不过在上一球之后，陈安夏再也没有打过网前吊高球，而迹部景吾也一直在攻击着陈安夏的右手。

    乾贞治见状不由的推了推眼镜道“情况有些不妙啊，因为迹部的绝招迈向破灭的轮舞曲，导致安夏的棕熊落网被封印了，现在迹部每一球又都在故意加大陈安夏右手腕的负担，这场比赛不好打了。”

    “乾学长，为什么棕熊落网会被封印了？”堀尾聪史一脸不解的应道，除了不二周助之外的其他人也都将目光投向了乾贞治。

    乾贞治见状不由的解释道“因为要施展出棕熊落网要满足两个条件，一个就是对方打出扣杀球，另外一个就是你的球拍拍面要接到球。”

    “而迹部的迈向破灭的轮舞曲是瞄准你的拍柄打去的，这样的情况，你根本就不能施展出棕熊落网，反而会被迹部的迈向破灭的轮舞曲得分。”

    “瞄准拍柄？在那么快速的移动中的真的能够做到吗？”加藤胜郎有些呆滞的问道。

    “其他或许不能做到，但是迹部景吾一定可以，因为他那可怕的洞察力，即使只是一丝一毫的破绽，也会被捕捉到。”不二周助凝声道。

    “咕隆！”堀尾聪史、加藤胜郎和水野胜雄三人闻言忍不住使劲的咽了咽口水，有些震动的看向场中显得十分从容的迹部景吾。

    “真没想到，安夏竟然也有被逼到这一步的时候。”大石秀一郎看着场中被动接球的陈安夏，神情动容道。

    不仅仅是大石秀一郎，其他人也都是神情动容的看着这一幕，因为在他们的印象中，在球场上陈安夏永远都是主动的那一个。

    现在陈安夏显得如此的被动，也可以侧面看出迹部景吾的实力。

    而对于迹部景吾的实力，陈安夏是体会最深的那一个，陈安夏发现，自己的解析能力好像是遇到了天敌一般。

    不，不能这么说，应该说是自己的一举一动，在迹部景吾那可怕的洞察力之下根本无所遁形。

    自己只要有所细微的动作，迹部景吾那边就会立刻做出反应，也因此，不管自己将球打向哪里，迹部景吾总能提前一步预测到，并且做好对策。

    当然，拥有解析能力的陈安夏也一样，因此，现场就形成了焦灼的局势，不过因为迹部景吾一直将球瞄准陈安夏右手的弱点打去，所以在外人看来就像是迹部景吾压着陈安夏打一样。

    在这种情况下，或许迹部景吾并不想停止，因为迹部景吾也是一个挺腹黑的人，别人的痛苦，就是自己的快乐。

    但是陈安夏却一直在寻找突破点，不过这个突破点却迟迟没有出现。

    这样下去不行....没办法了，只希望自己能够坚持下去了，想着只见陈安夏的目光陡然一凝，看着朝着自己飞过来的一球，心中默念道“燕回闪运动模型，同调开启！！”

    与此同时，所有人都看陈安夏迎着朝着自己飞来的这一记上旋球，猛地一个正手高速切削球，直接将球击打回去。

    削球吗？不过对我是毫无作用的，只见迹部景吾早早的来到了落球点，猛然挥拍击向了这一球。

    不过，一个完整的挥拍动作虽然结束了，但是迹部景吾却愣住了，因为迹部景吾并没有从球拍上感受到任何的力量。

    换句话也就是说，这一球，迹部景吾挥空拍了。

    而在场外正在观看比赛的人，在看到这一球之后都忍不住齐齐动容了起来，有些人甚至不可思议的惊呼了起来。

    “喂，刚刚那一球是怎么回事？怎么不会弹起！”

    “天哪，刚刚那是天才不二周助的三重反击之一的燕回闪！！这个陈安夏怎么会燕回闪的？”

    “燕回闪，这就是燕回闪？太厉害了？”

    “陈安夏不只会燕回闪，你们没忘记刚刚的棕熊落网吧。”

    .....

    其他来观看比赛的各大高校的正选队员们，这一刻脸色已经完全凝重了起来，先不说这个陈安夏的实力怎么样。

    单单就从这个陈安夏能够用出天才不二周助所创造的三重反击的其中两重，就已经说明陈安夏无疑也是一个天才式的选手。

    青学，难道又冒出了一个跟不二周助一样的天才球员？

    而场中的迹部景吾已经从错愕中回过神来，目光死死的盯着陈安夏，开口道“陈安夏，不赖嘛！不过就凭你那样的手腕，还能够打出几球燕回闪呢？”

    “这一点，就需要你自己来试一试，看看我还能够打出几球。”陈安夏闻言，看着迹部景吾微微一笑道。

    说着只见陈安夏回到了接球区，摆好了接球姿势，看着迹部景吾道“来吧，不要客气，认真打吧，要不然，我怕你会后悔的！”

    迹部景吾见状一点都没有生气，嘴角反而微微翘起，回到发球区，看着对面的陈安夏，直接一记迅猛的上旋球发球，接着快速上网。

    迹部景吾用实际行动来回应陈安夏的挑衅，故意打出上旋球，而且不仅仅是打出上旋球，还迅速的发球上网。

    迹部景吾承认，燕回闪这一招只要在落地之后就没办法回击，但是只要在落地以前截击住就可以了啊。

    而就在这时一阵轻风突然吹起，朝着陈安夏迎面吹去。

    陈安夏感受着这一阵轻风，同时看了看朝着自己快速飞来的一球，又看了看正在快速上网的迹部景吾，嘴角不由的微微一翘道“看来，老天还是比较眷顾我的。”

    说着，只见陈安夏的目光一凝，嘴里轻声道“同调...开启！！”

    下一刻，极为不可思议的一幕发生了，以至于所有人都被震惊住了，全场一片寂静。

    “砰！”

    “啪！”

    只见陈安夏手中拿着网球，感受着迎面吹来的轻风，如同一位孤高的王者一般，立于场中，看着对面一脸不可置信的迹部景吾，微微一翘道“继续吧，趁着风还没停！！”

    片刻之后，不知道是谁突然发出一道大喊声道“白...白鲸！！这是天才不二周助三重反击的最后一重....白鲸啊！！”

    哗！！

    全场一片哗然！！

    ....

    ps：感谢雨季微凉丶未来和古月木雨云的打赏支持。

 第325章 用最快的速度打到你！（求订阅）

    白鲸，陈安夏竟然用出了白鲸，这一下真的是全场的人都被惊到了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    即使是有做过心里准备的青学的人也都被陈安夏惊倒了，没想到陈安夏竟然真的将白鲸当场就学会了，而且只是看了几遍而已。

    不过震惊之后，所有青学的人都士气高涨了起来，震天般的呐喊声和应援声随之响起。

    “安夏上啊，让对手好好看看我们青学的厉害！！”

    “就是就是，什么冰帝，根本就不是我们青学最可怕的怪物的对手！！”

    “青学必胜！冰帝必败！”

    .....

    连青学的人都被惊到了，更不用说那些正在观看比赛的观众了，即使是各大高校的正选对手也都纷纷震惊和动容不已。

    真田弦一郎目光有些凝重道“白鲸，刚刚那一招就是天才不二周助三重反击的最后一重吗？确实是不可思议的一招。”

    看到这一招即使是一向十分自大的切原赤也也忍不住有些震惊道“不二周助，的确是天才，竟然能够创造出这种不可思议的招式！！”

    一旁一向十分平静的柳莲二，此刻也是十分震动道“不...不只是不二周助，这个陈安夏竟然能够完美的使用三重反击，这才是最不可思议的事情。”

    切原赤也被这么一提，也想到了关键的地方，忍不住朝着一旁的一直没有说话的仁王雅治开口问道“难道说，这个陈安夏也是像仁王学长一样类型的选手？”

    仁王雅治，王者立海大附中的三年级正选队员，而只要知道仁王雅治的都知道，仁王雅治有一个绝招，叫做仁王幻影。

    仁王幻影这个绝招十分的恐怕，因为用出仁王幻影的仁王雅治能够能幻影成任何人物，并使出对方招式，而且是任何的招式。

    “不，陈安夏和仁王不一样。”柳莲二脸色有些凝重道。

    说着只见柳莲二看现场中再一次打出白鲸的陈安夏，继续开口道“仁王用出仁王幻影之后是幻化成对方，以对方的姿态用出对方的招式。”

    “但是在这个陈安夏所施展的所有招式...都已经变成自己的东西了，这个陈安夏，是个强敌！！”

    真田弦一郎没有说话，只是看着陈安夏的目光忍不住变得凝重了许多。

    “砰！”

    “0-1，这一局有青学陈安夏获胜，双方交换发球局。”裁判见状大声宣布道。

    冰帝的应援团看到迹部景吾的发球局竟然被破了，都忍不住骚动了起来，他们实在是没想到这个局面。

    至于冰帝的正选队员虽然面色有些凝重，但是却没有慌乱，因为他们了解迹部景吾的实力，正是因为这样，所以他们对迹部景吾充满了信心。

    而迹部景吾虽然被破了发球局，但是却一点都没有惊慌，而是凝神的看着陈安夏，迹部景吾在看到陈安夏用出白鲸的时候就已经有些猜测，所以才继续验证了一次。

    结果迹部景吾验证了自己的猜测，那就是刚刚陈安夏施展白鲸的动作，跟不二周助简直一模一样，不管是握拍的方法，又或者是击球的角度等等。

    这一幕简直就像是完全将不二周助的招式完美的复制了过来一样，在上一场比赛中，在那么短短的时间内，竟然能够复制白鲸这样天才式的招式，看来我还是小看你了。

    不过，现在风已经停了，你还能继续施展白鲸吗？而且以你那种状态的手腕，还能够施展多少次的这种强力削球呢？真是令人期待啊，你面露痛苦的那一刻！

    想着，只见迹部景吾嘴角忍不住微微翘起，目光直直的盯着陈安夏的右腕，好像想要彻底看透一样。

    不管是燕回闪还是白鲸，都需要陈安夏自己给球施加一个十分强力的旋转，这也就代表着陈安夏的手腕负担会加大。

    即使是在手腕没有受伤的情况下，陈安夏都不可能肆无忌惮的用出这种强力削球，更何况现在这种情况。

    这一点不要说陈安夏，即使是这些招式的创造者，不二周助自己也不可能一直肆无忌惮用出燕回闪和白鲸，因为对手腕的负担确实太大了。

    现在轮到了陈安夏的发球局，所有人都在注视着，想要看看陈安夏能够打出什么样的发球。

    而青学的人也都在期待着，他们都知道陈安夏会使用的发球，他们也都在期待着陈安夏能够用出什么样的发球。

    “呼~”只见陈安夏缓缓的吐了一口浊气，接着高高将手中的网球抛起，看着空中缓缓落下的网球，口中凝声道“一..球..入..魂！！”

    “咻！”

    “砰！”

    看着这一球，冰帝阵营的所有人都忍不住一把站了起来，满是震惊的大呼道“这不可能！！”

    因为现在陈安夏所施展的这一招是冰帝凤长太郎的绝招，一球入魂，而这几乎是不可能的事情。

    而那些知道这一球的观众也都忍不住纷纷骚动了起来，其中有些人好像已经猜到了什么，脸上不由自主的露出了惊骇的神情。

    “嘿。”随着一道轻笑声的响起，一道身影陡然出现在了落球点，直接将陈安夏的一球入魂打了回来。

    这道身影正是迹部景吾，只见迹部景吾看着陈安夏笑着开口道

    “虽然你复制了长太郎的一球入魂，但是你复制不了长太郎的臂力，这一球至少比长太郎的一球入魂慢了7、8公里每小时。”

    “如果你想要靠这种发球来影响我的心态，我劝你不要做白用功了，因为这种发球对我来说一点作用都没有。”

    “果然不愧是迹部，我就知道刚刚那种发球难不住你。”陈安夏见状不由衷心赞叹道，说着只见陈安夏猛地挥拍将来球回击了回去。

    “既然知道，还要做那种无用功，以你现在的情况，你现在想的恐怕是以最快的速度结束比赛吧”迹部景吾笑了笑应道，同时身体很快的来到了落球点，大力挥拍将球击打了回去。

    陈安夏看着这一球，身体没动，只是前脚微微划了半圈，调整了一下姿势，接着再一次将这一球打向另一边的对角，同时开口道“啊，我是这么想的，可是，你好像不打算配合我。”

    “当然了，太快结束比赛，不是很没有意思嘛，我可是很期待看到你痛苦的表情！”迹部景吾闻言嘴角微微一翘道。

    说话间只见迹部景吾快速来到落球点，直接一个吊短球，将球打向网前。

    迹部景吾不仅仅是想要跟陈安夏玩持久战，而且还想要让陈安夏全场跑，一点一点的消耗掉陈安夏的体力。

    不过，下一刻，让迹部景吾不可置信的一幕发生了，只见自己明明打向网前的吊短球，却好像受到了某种牵引一般，直直的朝着在底线处的陈安夏飞去。

    只见陈安夏看着这一球，目光猛地一凝，抓住了迹部景吾呆滞的那一瞬间的空隙，没有丝毫犹豫的大力挥拍，将球打向离迹部景吾最远的底角处。

    “砰！”

    “15-0！”

    随着裁判的话音落下，只见一阵轻风再次吹来，吹动陈安夏的衣袂，也吹过一张张满是呆滞的面容。

    在这阵轻风中，只见陈安夏看着对面的迹部景吾，面容肃穆，整个人充满着难以言喻的威严感，十分沉稳的开口道

    “很抱歉啊，我可能满足不了你的恶趣味了，因为....我要用最快的速度打到你！！”

    .....

 第326章 被压制？(求订阅）

    在这一刻，不仅仅是迹部景吾被惊到了，其他正在观看比赛的观众和各大高校的正选队员们也全都被惊到了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    因为刚刚发生的那一幕在他们看来简直就是不可思议的事情，球竟然自己朝着陈安夏所在的地方飞去，就好像被什么莫名的东西吸引了一样。

    不，还不止如此，有些人还注意到了一些细节，从刚刚发球之后，陈安夏一步都没有离开过原地。

    这一幕明明是这么的真实，却让众人有种仿若做梦一般的错觉。

    只有青学的人知道是怎么回事，应援团的成员们顿时爆发出震天般的应援声和呐喊声。

    “领域，安夏用出领域了！！”

    “啊啊啊，安夏你真的好帅啊！！”

    “哈哈哈，用出领域的安夏就是无敌的！！”

    “安夏上啊，加油！！”

    .....

    通过青学应援团的呐喊声，场外的观众和各大高校的正选队员，都知道了一个消息，那就是陈安夏刚刚所施展出来的招式，名字叫做领域

    “领域...原来如此，确实是很贴切的名字”柳莲二闻言不由的开口道。

    “学长，你知道刚刚发生了什么事情吗？”切原赤也有些不解道。

    立海大的其他人也都将好奇的目光看向柳莲二，要知道柳莲二不仅仅是立海大的军师，而且乾贞治的数据网球就是柳莲二传授的，因此也可以看出柳莲二的可怕。

    柳莲二闻言不由的开口道“刚刚那一球之所以会自动回到陈安夏的身边，恐怕是因为陈安夏控制了对手球的旋转和力量。”

    “这就好像是在陈安夏的周边有着一个无形的领域，任何的回球都会被自动牵引回陈安夏的身边。”

    “控制对手球的旋转和力量？这个怎么可能做的到！？”切原赤也闻言忍不住满是不可置信的惊呼道。

    不仅仅是切原赤也，其他人也都不由的露出了震动的神情，很显然这在他们看来也是十分不可思议的事情

    柳莲二闻言脸色有些凝重道“这种招式是只存在于理论中的完美招式，是需要对网球拥有极为丰富的经验，并且能精准控制网球的旋转才能使出。”

    “真的没想到，这个陈安夏竟然能够用出这样的招式，这个陈安夏，真的只是从四个月前开始学网球的吗？”

    柳莲二在这一刻也忍不住开始对自己收集到的资料产生了怀疑，一旁的仁王雅治则是看着场中的陈安夏，眸中的目光仿佛越来越亮。

    真田弦一郎没有说话，不过真田弦一郎心中的震动却一点都不少，因为陈安夏刚刚用出的这一招，真田弦一郎知道还有一个人会。

    这个人，也是真田弦一郎认定的宿敌，他就是青学最强的男人，手冢国光。

    场中，迹部景吾已经回过神来，看着对面的陈安夏，脸上没有丝毫的慌乱，反而是笑着开口道“陈安夏，你还真不赖嘛，就凭你那样的手腕。”

    “迹部，不要用言语来试探我，这对我是没用的，你还是做好准备吧，因为接下来的发球，可就没有那么好接咯。”陈安夏闻言微微一笑道。

    说着只见陈安夏的目光微微一凝，将手中的网球高高地抛向空中，同时整个人就像是一张拉紧的弓一样，紧绷着身体。

    下一刻，只见陈安夏动了，猛然挥动手中的球拍，迎向正在空中做着自由落体运动的网球。

    只不过，这一个简单的动作，却让在场所有人都忍不住齐齐变色，就连迹部景吾也不例外。

    场外的堀尾聪史、加藤胜郎和水野胜雄三人看到陈安夏的这个动作，忍不住满是兴奋的大喊道“出现了，是无序发球啊！！”

    不仅仅是堀尾聪史三人，青学的成员们看到陈安夏的这个发球，都忍不住满是兴奋的高声呼喊着。

    而迹部景吾很快的就回过神来，凝神的看着这一球，嘴里轻声道“无序发球？有意思，就让我看看你这个发球的名堂在哪里。”

    不过下一刻，迹部景吾就好像看到了什么不可思议的事情一样，脸上露出了错愕的神情，手中下意识的挥动球拍，不过却没有从球拍上感受到丝毫的反作用力。

    这一幕也就说明，迹部景吾挥空拍了。

    “砰！”

    网球落地的声音响起，迹部景吾闻声忍不住转头看向在地面滚动的网球，脸上依旧带着难以置信的神情，因为在刚刚，迹部景吾看到了朝着自己飞来的网球突然变成了3个。

    不仅仅是迹部景吾，在场外的观众也几乎都看到了网球在飞行的途中好像突然变多了一样，而根据众人动态视力的不同，看到的网球数量也不一样。

    也因此，全场一片寂静，大部分人都在下意识的揉着自己的眼睛，好像想要看看自己有没有看错一样。

    正是因为众人不确定，所以大家都很默契的没有说话，打算继续看看到底是不是自己看错了。

    迹部景吾已经完全回过神来，不过脸色却已经完全凝重了起来，迹部景吾很确定自己刚刚没有看错，在自己仔细想要看清球的轨迹的时候，网球突然变成了3个？这到底是怎么回事？

    一时之间想不通的迹部景吾只能沉下心来，凝神的看着对面再次做好发球准备的陈安夏，想要再通过一球的观察，来看看到底是怎么回事。

    而这时，在所有人的注视下，只见陈安夏再一次打出了无序发球，看到这一球青学的众人自然都是十分激动。

    至于其他人则是凝神的看着这一球，想要看看自己刚刚有没有看错。

    迹部景吾自然也一样，在这一刻迹部景吾将自己的洞察力运用到了最极致，清晰的看见了球在空中诡异的上下左右的晃动了起来。

    不过这一次和迹部景吾上一次看到的不一样，因为这一次呈现在迹部景吾眼中的不再只是三个网球。

    而是随着球离的越来越近，球的分身就越来越多一样，三个、四个、五个....

    该死的，这到底是怎么回事，迹部景吾看着这越来越多的网球，心中咬牙道，同时选择其中一颗球的幻影，猛然大力的挥拍。

    毫无疑问的，这一球，迹部景吾再一次的挥空拍了。

    “砰！”

    “2-0，这一局由青学陈安夏获胜，双方交换发球局！”裁判见状大声宣布道。

    此刻全场一片寂静，所有人的目光都集中到了陈安夏的身上，只感觉陈安夏原本并不高大的身影陡然变得高大了起来。

    陈安夏，真的是个可怕的家伙，那个被初中网球界称为帝王的迹部景吾，竟然被压制住了。

    而且刚刚陈安夏的那种发球...到底是怎么回事！？

    有的时候，沉默是为了更好的爆发，在短暂的寂静之后，全场沸腾了。

    .....

    ps：感谢油普、宇宙大队长、书瞳世界的打赏支持。

 第327章 帝王的真正实力！（求订阅）

    迹部景吾被压制了，这一点他自己也看出来了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不是迹部景吾的实力弱，要知道直到现在迹部景吾也没有拿出全部的实力，也不是迹部景吾故意不拿出全部的实力，而是陈安夏根本没有给迹部景吾机会。

    因为陈安夏那层出不穷的绝招，让迹部景吾有点应接不暇，这也就造成了，迹部景吾可能刚刚找到了上一个绝招的破绽，或者还没有找到破绽，就立刻要面对一种新的绝招。

    迹部景吾不确定陈安夏还会多少种绝招，但是迹部景吾知道，如果自己再保持着游戏的态度，那么这场比赛很可能自己就会输掉。

    而这是迹部景吾所不能容忍的，是时候...反击了。

    这么想着只见迹部景吾身上的气势都发生了转变，变得沉重起来，如果说之前迹部景吾的脸上满是悠闲和无所谓的神情，那么现在迹部景吾脸上就都是认真和肃穆的神情。

    这种神情，让人一看就知道，对方已经彻底认真起来了。

    现在是迹部景吾的发球局，迹部景吾没有说话，直接高高的将网球抛起，并且瞄准陈安夏的破绽打出，通过两局的比赛，让迹部景吾对陈安夏身上的破绽有了更加深刻的认识。

    看着迹部景吾打出的这一球，陈安夏的瞳孔不由猛地一缩，因为这一球的球速和力量，要比迹部景吾最开始打出的球速和力量快上至少30%以上。

    那也就是说，最开始的那两局比赛，迹部景吾并没有认真起来，甚至是现在陈安夏也不能确定，这是不是就是迹部景吾的全部实力。

    但是，如果这样子想要打败我，那就太天真了，想着只见陈安夏的目光一种，右手缩回，直接将这来势凶猛的一球打了回去。

    不过就在下一刻，陈安夏抬头的那一霎那，一道金黄色的光柱陡然在陈安夏的眼中浮现，让陈安夏整个人都忍不住错愕了起来。

    “砰！”这一球准确的在陈安夏的脚边落下，发出一道脆响声。

    “15-0！”裁判见状不由大声的宣布道。

    而这时，只见迹部景吾看着有些错愕的陈安夏，微微一笑道“喂，陈安夏，你要记住，跟我比赛的时候，可千万不要走神了!”

    陈安夏闻言很快的回过神来，脸色变得有些凝重的看着迹部景吾道“啊，多谢忠告。”

    场外正在观看比赛的冰帝应援团，看到迹部景吾得分了，立刻爆发出了震天般的尖叫声和呐喊声。

    不得不说，刚刚迹部景吾被压着打的那一幕，确实让他们感觉有些心慌意乱，不过看到这一球，他们就都知道，迹部景吾现在才开始发力，比赛的胜负才刚刚开始。

    “迹部这家伙，总算认真起来了。”冥户亮看见这一幕微微松了一口气道。

    “你们猜猜看，完全认真起来的迹部要多少时间结束这场比赛？”忍足侑士这时伸手推了推自己鼻梁上的镜框道。

    “20分钟吧，迹部以前解决对手都是在20分钟以内。”向日岳人第一个回复道。

    “陈安夏不是普通的对手，我觉得应该是25分钟。”冥户亮开口道。

    “应该要30分钟吧，毕竟陈安夏也不是那么简单就能对付的。”凤长太郎有些迟疑道。

    “你们这些家伙，未免也太乐观了吧，你们可要知道，陈安夏打败我的那一招，直到现在都没有用出来。”日吉若在一旁原本一直都没有说话，此刻闻言忍不住开口道。

    “那一招？”其余人闻言不由的一愣，下意识的出声道。

    场中的比赛还在继续，自从迹部景吾用出了全部的实力之后，陈安夏就完全被迹部景吾压着打，而且迹部景吾根本不给陈安夏施展燕回闪和白鲸的机会。

    “砰！”

    “2-1，这一局有冰帝的迹部景吾获胜，双方交换发球局！”裁判见状不由的大声宣布道。

    听到裁判的宣判声，只见迹部景吾伸出右手，轻轻的用手指搭在自己的鼻梁上，目光死死的盯着陈安夏，嘴角微微翘起道“陈安夏，你的弱点，已经全部被我掌握在手中了，你就和你的手腕一起，慢慢的败北吧。”

    陈安夏闻言没有回应，只是用眼神回应着迹部景吾，并且毫不示弱的和迹部景吾对视着，只是握着球拍的手不自觉的紧了紧。

    在刚刚，迹部景吾确实都是瞄准陈安夏不擅长的球路，或者说是弱点破绽上打去，就好像已经完全掌握住了陈安夏一样，这也是迹部景吾一直得分的原因。

    冰帝的人自然是一片欢呼之声，而青学的人则是一片压抑的氛围，因为到了现在，他们都知道，一开始的优势只不过是镜中花水中月，现在才是现实。

    各大高校的正选队员们看着场中的迹部景吾，脸色都不由的凝重了起来，在刚刚的比赛中他们已经看出了迹部景吾实力的强大。

    只能说，果然不愧是初中网球界的帝王，是全国级实力的拥有着吗？

    现在轮到陈安夏发球，只见陈安夏再次打出了无序发球，看到陈安夏的这个发球，青学的众人都忍不住精神一振，因为之前陈安夏可是靠着无序发球从迹部景吾手中得到了很多分。

    “砰！”

    “15-0”

    陈安夏的无序发球不负众望，顺利拿下了第一分，不过青学的成员却一点高兴的神情都没有，反而显得有些疑惑。

    不仅仅是青学的成员，在场的所有人都显得有些疑惑，因为面对刚刚陈安夏的无序发球，迹部景吾甚至连球拍都没有挥动，就这么站在原地，任由陈安夏发球得分。

    难道是放弃了？在众人的脑海中浮现的第一个念头就是这个。

    虽然陈安夏也疑惑，但是却没有停止发球，一球、两球，陈安夏又靠着无序发球连续得了两分，比分一下子就到了局末点，只要再拿下一球陈安夏就可以顺利的拿下这一局比赛。

    但是陈安夏的脸上却没有丝毫轻松的神情，不仅仅是陈安夏，在外观看的人也都一样，因为跟第一球一样，迹部景吾依旧是没有任何的动静，任由陈安夏发球得分。

    这反常的现象好像预示着什么，让人感觉心中十分的不安。

    而这时，只见陈安夏再次发球，这一次依旧是无序发球，在陈安夏发球的同时，所有人的视线都不自觉的看向了迹部景吾。

    如果迹部景吾真的有特别的打算，那么现在这个时候应该用出来了，毕竟现在已经是局末点。

    果然，只见这一次迹部景吾没有在静止不动，而是缓缓的摆好了接球的姿势，在所有人的注视下猛然挥拍。

    “啪！”

    网球接触球拍的声音清晰可见，这也就代表着，迹部景吾打到了这一球，这也就代表着迹部景吾破解了无序发球。

    裁判看着这一球，不由的大声的宣布道“触网球，这一局由陈安夏获胜，比分3-1！！”

    虽然这一球触网了，但是在场外观看比赛的观众却都呆滞住了，而迹部景吾却笑了，只见迹部景吾看着陈安夏缓缓的开口道“果然是这样...”

    ....

    ps：感谢绅士的图书馆、开十、懒人幻想、道若尘、书友160417132122212、s_bdchen、书友20170523234709361的打赏支持。

 第328章 值得敬佩的对手！（求订阅）

    “果然是这样...”

    迹部景吾的话让所有人都茫然了，到底是怎么回事？这恐怕是现在大多数人心中的疑惑。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    只见这时迹部景吾看着陈安夏继续问道“内，我问你，你自己知道你发球的威力在减弱吗？是想要保护你的手腕？”

    说着迹部景吾不由的伸出右手，轻轻的用手指搭在自己的鼻梁上，目光死死的盯着陈安夏的右腕，缓缓开口道

    “无序发球，真是不错的招式，不过我想这一招对手腕和手臂力量的要求应该很大吧，以你现在的手腕，还能够再用出几球呢？”

    说到这里，迹部景吾不由的顿了顿，接着嘴角微微一翘继续道“不对...你的手腕现在应该已经开始隐隐作痛了吧！你瞒的过其他人，却瞒不过我的双眼！”

    “什么！？”所有人闻言都忍不住大吃一惊，如果是其他人说出这话，他们可能会嗤之以鼻，但是如果说出这话的人是迹部景吾，那么这些话就足以让他们相信这是真的。

    青学的阵营，众人再听到迹部景吾的话后，都忍不住开始担忧了起来，毕竟手腕已经开始隐隐作痛这种程度，放在平时已经不可以继续打网球了，必须要去医院检查了。

    大石秀一郎、菊丸英二、桃城武、海堂薰、不二周助、越前龙马全都是担忧的看向陈安夏。

    好像察觉到了自己队友们的目光，陈安夏不由转头看去，看着自己队友们满是担忧的目光，陈安夏不由微微一笑，脸上逐渐露出坚毅的神情。

    说起来，手腕受伤这件事是在陈安夏预料之外的，因为陈安夏完全没想到桦地崇弘的全力波动球力道竟然会那么大。

    而且虽然陈安夏的手腕有伤，但是一开始这个伤势其实并不重，完全可以让陈安夏支撑到比赛结束。

    但是这一次的对手偏偏是迹部景吾，自己身上的任何弱点，在迹部景吾的洞察力之下完全被看的清清楚楚，包括手腕的伤势也是。

    并且在之后的比赛中，迹部景吾虽然一开始落后了，但是在这个过程中，迹部景吾不断打出针对这个伤势的球，让陈安夏的伤势进一步加重。

    可以说，这就是迹部景吾从一开始的目的。

    即使陈安夏的手腕没有受伤，迹部景吾估计也会找出陈安夏另外的弱点，进行针对，情形估计也好不到哪里去。

    不过如果陈安夏的手腕没有受伤，确实能够发挥出比现在更强的实力，但是陈安夏知道，这个实力在面对迹部景吾的时候，还是不够。

    这一局是迹部景吾的发球局，只见迹部景吾再次打出了一记发球，只不过这一记发球跟之前迹部景吾的发球相比显得格外的普通。

    没错，这一球就是十分普普通通的发球，陈安夏看到这一球，没有微微皱起，没有说什么，直接挥拍将球击打了回去。

    迹部景吾见状也没有犹豫，直接上前挥拍击球，在来回接了3、4球之后，熟悉的一幕再一次上演。

    即使之前已经看过了，但是当再一次看到这一幕之后，众人的眼中依旧闪过了惊叹的神情。

    在所有观看比赛的人眼中，不管迹部景吾打向哪里的球，最终都会回到陈安夏的身边，领域，陈安夏在这一刻再次用出了领域。

    青学的应援团再看到陈安夏用出领域之后，脸上都不由的露出了振奋的神情，应援声再一次的响起。

    而正选队员们却相反的，则是露出了担忧的神情，因为他们知道，领域这一招对手臂的负担可是很大的。

    迹部景吾好像就一直在等着这一刻一样，在看到陈安夏用出领域之后，嘴角不由的微微翘起，同时加大了每一球回击的力道和旋转。

    不过场外的观众却感受不到球的力道和旋转的增加，他们只看到迹部景吾在陈安夏用出领域之后，一直不停的在底线来回跑动着。

    很显然，陈安夏是打算消耗迹部景吾的体力。

    “安夏干的漂亮，只要这样不停消耗迹部的体力，等到迹部体力耗尽的那一刻，胜利就是我们的了。”大石秀一郎看着这一幕，心中的阴云散去了一点，脸上有些激动道。

    “可是，安夏的手腕能够支撑到那个时候吗？”菊丸英二有些担忧道。

    “虽然我不想打击你们，但是你们注意看安夏脚下的圆圈。”乾贞治这时开口道。

    众人闻言不由的朝着陈安夏脚下的圆圈看去，他们都知道在陈安夏施展出领域之后，在陈安夏周身一步的距离上，会有一道因为脚步移动而形成的一个圆圈。

    这个圆圈以内就是陈安夏的领域中心。

    这一看，他们都忍不住大吃了一惊，因为他们看到了在以往很规则的圆圈，现在已经变得凌乱不堪，就好像无数个弧形轨迹凌乱的交叠在一起一样。

    “怎么会这样！？”海堂薰有些不解道。

    “是啊，这一幕在以往根本都没有发生过。”菊丸英二也是不解道。

    乾贞治闻言则是十分凝重的看着来回不断奔跑的迹部景吾道

    “我想应该是迹部每一球的力量和旋转都在加强，这种情况就让陈安夏需要不停的调整姿势，来打出相应力量和旋转的球，这样才能控制迹部的球。”

    “如果是平时，迹部即使可以做到，也不会这么轻松，最重要的原因，应该是安夏的手腕真的像迹部说的那样，情况不容乐观。”

    “砰！”

    “啪嗒！”

    就乾贞治解释的时候，网球落地和球拍落地的声音一前一后响起。

    众人闻声看去，只看见陈安夏依旧保持着挥拍的姿势，只是手中的球拍依旧不见踪影，这也就代表着，陈安夏的领域被迹部景吾打破了。

    迹部景吾看着这一幕，不由的用球拍指着陈安夏，嘴角微微一翘，神情十分高傲和优雅道

    “陈安夏，你的表现确实让我惊叹，不过到此为止了，我要将你所有的招式都一一破解和封印起来，让你体会一下，什么才是真正的绝望！！”

    陈安夏闻言先是默默的捡起球拍，看着对面的迹部景吾，微笑道“如果你能做到，那就来吧！”

    迹部景吾闻言不仅没有生气，反而是笑了起来。

    因为在迹部景吾的眼中，此刻的陈安夏只是在做着最后的垂死挣扎，这是身为猎物的本能，而这本能在猎人的眼中却是如此的令人愉悦。

    “砰！”

    “3-2....”

    ....

    “5-5....”

    “5-6，目前比分冰帝领先，双方交换发球局。”

    .....

    比赛到现在已经持续了1个多小时了，所有人都被这场精彩的比赛震撼到了。

    而此刻的陈安夏正深呼了一口气，调整了一下自己紊乱的气息，刚刚陈安夏之所以能够一直追平比分，就是因为已经用出了演武状态。

    在演武状态之下，陈安夏的各项能力都得到加成，才堪堪与使出全力的迹部景吾打平，因此也可以看出迹部景吾的实力之强。

    不仅仅如此，在演武状态之下，还有一个好处，那就是可以让精神变得高度集中，在精神高度集中的时候，而人在精神高度集中的时候往往可以下意识的忽略身体的痛感。

    不过现在，演武状态也已经快要达到极限了，如果再继续下去，很可能就要透支了，透支很可能会对身体造成不可挽回的损伤。

    如果是普通人到这里很可能会犹豫，但是陈安夏可不会，因为陈安夏感觉，新的路径就要解锁了，而一旦解锁路径，身体所有的负面影响都将消失。

    这么想着，只见陈安夏的眼中闪过一抹坚定的神情，口中轻声道“演武状态...同调开启！！”

    而各大高校的正选队员们看到重新摆出演武状态的陈安夏，神情都忍不住发生了变化。

    “陈安夏真的是个了不起的男子汉。”真田弦一郎看着场中的陈安夏，默默的开口道。

    “啊！”切原赤也第一次认同了陈安夏，听到真田弦一郎的话后，忍不住轻轻的点了点头应道，他们都能看出，陈安夏早就已经达到极限了。

    “这个陈安夏，竟然不顾自己的身体而选择了青学的胜利，真的太了不起了。”六角中学的队长葵剑太郎看着这一幕有些敬佩道。

    “是啊，如果换做是我们，不知道能不能做到这一点！”佐伯剑太郎也是敬佩的看着场中的陈安夏道。

    “陈安夏，是个值得敬佩的对手。”千石清纯也仿佛是重新认识了陈安夏一样，看着陈安夏目光十分复杂到。

    越前龙马和大石秀一郎看着场中虽然满头大汗，但是却面容坚毅的陈安夏，思绪好像一下子回到了那一天，在雄川高架桥下的网球场，陈安夏和手冢国光比赛的那一天。

    那一天，手冢国光的话语还清晰的响彻在越前龙马和大石秀一郎的耳旁“安夏，成为青学的支柱吧！！”

    而现在，就是陈安夏对手冢国光的回应吗？不，不仅仅是手冢国光，这是陈安夏对每一个青学成员的回应，这是陈安夏的觉悟。

    迹部景吾此刻的气息已经开始紊了起来，看着对面重新施展演武状态的陈安夏，目光不由十分的不可思议，心中暗自道

    “怎么可能，他的手臂和体力应该早就受不了了才对？怎么可能坚持到现在？怎么还能继续施展演武状态？”

    突然间，迹部景吾好像想到了某种可能，看着陈安夏瞳孔有些震动的想道“难道这家伙想要牺牲自己，来换取青学的胜利。”

    这么想着，迹部景吾看向陈安夏的目光中隐隐发生了某些变化，好像有一丝认同和钦佩在其中，不过却在心中暗自道

    “虽然你的精神值得敬佩，但是现在已经是最后一局了，你就好好的挣扎吧，然后给我绝望的败北吧！！”

    .....

    ps：感谢焚、古月木雨云、玄幻、血剑逍遥的打赏支持。

 第329章 最后的演武状态100%！！（求订阅）

    网球高高的抛起，陈安夏看着这一球，整个人的精神高度的集中，手腕的痛感也在这一刻仿佛消失不见。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    下一刻，只见陈安夏猛地大力挥拍击球，而看到陈安夏这一球，堀尾聪史几人就忍不住满是兴奋的喊道“是无序发球啊！！”

    “砰！！”

    “40-15！”裁判见状不由大声的宣布道。

    听到裁判的宣判声，青学的应援团彻底沸腾了，各种尖叫声和呐喊声回响了起来。

    不仅仅是青学的应援团，即使是在外观看比赛的观众，在这一刻也全都忍不住沸腾了起来，忍不住加入了陈安夏的应援大军中。

    手冢国光曾经说过，有一种人天生就是领袖，总会不自觉的让别人跟随他，而陈安夏正是这一种人。

    “太棒了！！”

    “加油啊，陈安夏！！”

    “不要放弃，坚持到比赛的最后一刻！！”

    “上啊，陈安夏，再来一球！！”

    “再来一球无序发球！！”

    .....

    好像是为了回应为自己应援的人们，只见陈安夏再一次的将手中的网球高高的抛起，在所有人的注视下，只见陈安夏再一次的用出了无序发球。

    再一次看到越来越多球的幻影在自己眼前诞生，就好像是导火索一般，彻底引爆了迹部景吾的情绪。

    只见迹部景吾已经没有了以往的优雅，猛然挥动手中的球拍击向其中的一个幻影，有些失态的咆哮道“为什么，为什么你还能坚持到现在，你的身体应该早就受不了了才对，为什么！！”

    “啪！！”

    随着迹部景吾的咆哮声，仿佛是巧合一般的，迹部景吾球拍回击的幻影正是球的本体，无序发球第二次被迹部景吾打回去了。

    所有人看到这一幕全都忍不住为陈安夏担忧起来，因为大家都认为，现在的陈安夏很可能就是靠着一股气势在支撑着，如果这股气势泄掉，那么很可能陈安夏就会被击垮。

    而这个被破的无序发球很可能就会成为这个泄气的点。

    就在这样，在所有人注视的目光中，只见迹部景吾的回球好像受到了某种牵引力一般，缓缓的飞回了陈安夏的身旁。

    只见此刻，陈安夏以一只脚为圆心，另一只脚缓缓的划过一道弧线，摆好了接球的姿势。

    在这一刻，在所有观众的眼中，就好像陈安心一步以内的范围仿佛掀起了旋风，卷起了漫天的烟尘，同时那旋风正在不断的吸引着领域内的网球。

    领域，独属于陈安夏的领域，再一次完全的呈现在了所有人的眼中，这个领域仿佛具有无穷的威能一般，让迹部景吾的这个回球，不管怎么尝试，不管怎么努力，都突破不了。

    “啪！”

    随着一道球拍击打网球的声音响起，只见一道金黄色的光柱直直的飞向迹部景吾的脚边。

    而明明就是在迹部景吾脚边的球，可是迹部景吾却仿若未觉一般，仍有这一球落地弹向自己的身后。

    “砰！”

    “这一局有陈安夏获胜，比分6-6，进入抢七局！！”裁判见状顿时大声宣布道。

    此刻，迹部景吾的话已经听不进裁判的话了，而是有些不可置信的转头看向在自己身后场地滚动的金黄色网球。

    在刚刚那一刻，迹部景吾很清楚的感觉到，这一球是打向自己的破绽，这一球，就好像是自己打出来的一样。

    难道说，陈安夏连我的打法都能够复制？这怎么可能，迹部景吾满是不可置信的想道，迹部景吾十分清楚，自己打法的中心是自己拿可怕的洞察力。

    而洞察力这种东西是无论如何也模仿不了的，除非....

    好像是想到了某种可能性，只见迹部景吾满是不可置信的转头看向对面场中，正直直看着自己的陈安夏，不，准确的说应该是看向陈安夏的双眼。

    在这一刻，迹部景吾好像看到陈安夏的双眼之中有璀璨的星河在流转，无尽的知识蕴含其中，那双眼睛深邃的让人一看就好像会被吸进去一样。

    在心中，迹部景吾忍不住轻声呢喃着，除非....陈安夏也跟我一样，拥有那深不可测的洞察力。

    而在场外正在观看比赛的观众，经过了最初的愣神之后，忍不住全都热血沸腾了起来，现场顿时一片喧哗之声。

    “啊啊啊！！！怎么会有这么精彩的比赛！！”

    “真的太精彩了，原来网球的魅力比自己想的要更大！！”

    “是啊，我现在都有种冲动，想要立刻下场打网球！”

    “我决定了，回去就跟我妈妈说，明年我要考进青学，我要加入青学网球部！！”

    “我也一样，明年加入青学！！”

    .....

    场外来观看比赛的各大高校的正选队员，在这一刻也都被这场精彩的比赛所吸引，脸上不由的露出由衷赞叹的神情。

    陈安夏这个名字，经过这一次的比赛，彻底进入了初中网球界所有人高手的心中，并且占据一席之地。

    这一场比赛之后，外人在讨论青学，就不仅仅只会说手冢国光和不二周助了，还会记起这么一个两人敬佩的强者，陈安夏。

    这个陈安夏仿佛是手冢国光和不二周助的集合体，既有不二周助那天才式的网球天赋，又有手冢国光那与生俱来的领导能力和魄力。

    在未来，谁也不敢保证陈安夏会走到什么地步，但是只要陈安夏一直打网球，那么进军世界应该是没问题吧。

    现在的比赛已经进入了抢七局，所谓的抢七局就是双发达成6-6平局的时候，会进行的加赛，赢一局就得一分，谁先抢到7分就胜利，所以叫做抢七局。

    只见迹部景吾看着陈安夏忍不住出口道“你这个疯子，彻头彻尾的疯子！！你难道都不在意自己的身体吗？”

    “呼呼~”陈安夏就仿佛已经没有力气回应迹部景吾了一样，只是沉重的喘着粗气，双手自然的下垂着，弯着腰低着头，一副疲惫不堪的模样。

    青学的众人看到这副狼狈不堪摸样的陈安夏，都感觉心中有一根弦被触动了，鼻头开始发酸，眼眶微微发红。

    不过，他们现在也不知道能为陈安夏做什么，他们能做的只有尽自己所能，为陈安夏加油，为陈安夏应援，让陈安夏知道，他不是自己一个人在战斗。

    抢七局这时开始了，只见陈安夏好像用尽最后的力量，支起自己的腰来，昂首挺胸的看着对面的迹部景吾道“迹部，很抱歉了，抢七局，我拿下了！！”

    说着，只见陈安夏在所有人错愕的目光中，再一次摆出了演武状态的姿势，只是这一次，众人敏锐的察觉到，这个演武状态好像跟之前的不一样。

    因为，这幅模样的陈安夏，显得有些狰狞，因为陈安夏手上和脚上裸露的肌肉上，那暴起的青筋清晰可见。

    只见这时，陈安夏缓缓吐出一口浊气，陡然抬头，目光如两道利剑般凝视迹部景吾，口中开口道“演武....状态100%！！！”

    ....

    ps：感谢焚、阴阳界主、大摩里斯、油普、月君月君、血剑逍遥、孤、宇宙大队长、鬼泣、装逼作死的打赏支持

    今天有事在外面忙了一天，现在才更新抱歉了，今天可能只有两更，明天尽量四更补上。

 第330章 看不见的引拍！？（求订阅）

    在场外观看比赛的观众看到这一幕都有些懵逼，演武状态他们知道，因为陈安夏已经施展过了，可是演武状态100%是什么鬼？

    而在青学的阵营，桃城看见这一幕，听见陈安夏的话后，忍不住轻呼道“演武状态100%？难道这就是安夏打破手冢部长领域的那一招？”

    “是了，上次安夏有跟我们说过这一招。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”菊丸英二跟着应道。

    “大石，你应该有看过这一招吧。”不二周助这时看着大石秀一郎问道。

    大石秀一郎和越前龙马自从陈安夏用出了演武状态100%之后，神情就有些恍惚，好像有什么回忆被唤醒了一样。

    此刻，听见不二周助的问话，让大石秀一郎回过神来，脸色有些沉重的看着场中的陈安夏开口道“啊，安夏现在施展的就是演武状态100%没有错，你们要仔细看好了，这个让演武状态100%的强大！！”

    众人闻言不由的神情一震，目光忍不住看向场中的陈安夏，因为他们都知道大石秀一郎不会无的放矢。

    最主要的是，在明知道陈安夏已经展现出了这么多实力的状况下，依然说演武状态100%的强大，那么这一招究竟有对恐怖。

    大石秀一郎和越前龙马都没有将那一天自己看到的说出来，要不然现在恐怕众人早就已经震惊了。

    因为，那一天面对用出演武状态100%的陈安夏，即使是连手冢国光也束手无策！！

    不过，大家都不知道这一点，在场所有人的目光都集中到了场中陈安夏的身上，他们想要看看，陈安夏到底是故弄玄虚，还是真的有所谓的演武状态100%。

    其中，冰帝学园的日吉若看的最认真，日吉若已经知道了，陈安夏的演武状态是从自己的身上学过去的。

    可是日吉若很清楚的记得，演武状态根本没有所谓的演武状态100%这个延伸招式，那么陈安夏是故意跟迹部景吾玩心理战，还是...这个演武状态100%是陈安夏自己后面创造的？

    场中的迹部景吾看着对面的陈安夏，此刻心中早就已经失去了平常心，抢七局的第一球是迹部景吾发球。

    只见迹部景吾高高的将手中的网球抛起，同时眼神死死的盯着对面场中的陈安夏，在迹部景吾的眼中，此刻的陈安夏全身上下都是破绽。

    见状迹部景吾不由有些轻蔑的想道“什么演武状态100%，现在的你根本就是强弩之末，以你现在那伤痕累累的身体能够做什么，这场比赛....最终获胜的是我！！”

    想着只见迹部景吾的目光猛地一凝，感觉原本已经疲乏的身体好像又涌出了力量，趁着这种感觉，迹部景吾手中的球拍狠狠的拍下，将球打向陈安夏此刻显露的最大的一个破绽所在。

    不过下一刻，迹部景吾就愣住了，满脸的不可置信，因为陈安夏的身影眼睁睁的在他眼皮子底下消失不见了。

    不，不仅仅迹部景吾，在场外观看比赛的观众也一样，只不过因为他们是旁观的，所以看到的比迹部景吾要多。

    在他们眼中，陈安夏好像瞬间从原地消失，下一刻，就看见陈安夏身影陡然在落球点浮现，而且正在做着收拍的动作。

    那副样子，简直就好像已经做完挥拍击球的动作一样，但是怎么可能？他们明明连陈安夏什么时候挥拍的都没有看见。

    “砰！！”

    就在众人这么想的时候，一道十分清晰的网球接触地面的声音响起了，而离这个声音最近的就是迹部景吾本人。

    当听到这道声音的时候，迹部景吾还沉浸在刚刚陈安夏消失的那不可置信的一幕中。

    这个突然响起的网球落地的声音，让迹部景吾瞬间瞪大了双眼，瞳孔剧烈晃动的看着滚落后场的网球，口中不可置信的呢喃着“这怎么可能....刚刚到底发生了什么事情！？”

    不仅仅是迹部景吾感觉到不可置信，所有人观看比赛的人，即使是已经看过吗陈安夏施展过演武状态100%的大石秀一郎和越前龙马也都被震撼到了。

    “这就是....安夏的...演武状态100%。”桃城武瞳孔正在剧烈的晃动着，嘴里有些晦涩艰难的开口道。

    “这到底...是怎么回事！？”海堂薰被震撼的连说话都不自觉的变得艰难了起来。

    不二周助在这一刻已经完全睁开了双眼，瞳孔也在剧烈的晃动着，因为刚刚，即使是不二周助也没有看清陈安夏的动作。

    在这一刻不二周助又想起了陈安夏跟自己说过的话。

    “等到不二学长你真正破解领域之后，让我们再来比一场吧，那时候，请你做好败给陈安夏的准备！！”

    如果，如果自己能够破解手冢领域之后，要面对的就是这样的怪物吗？

    不知道为什么，在这一刻，不二周助突然感到了害怕，没错就是害怕，害怕面对这样的怪物。

    如果陈安夏在跟自己对战的时候面对这一招，自己可能连反手的机会都没有吧。

    冰帝阵营。

    忍足侑士已经完全没有了以往沉稳优雅的姿态，十分不可思议的看着日吉若问道“喂，日吉，演武状态100%到底是怎么回事？”

    “我不知道..”日吉若神情满是震动道。

    “你不知道？”向日岳人闻言有些错愕道“陈安夏不是从你身上学走演武状态的吗？你怎么可能不知道。”

    “是啊，难道日吉你还想藏着这招，等到以后再来个以下克上？”冥户亮也跟着道。

    日吉若闻言有些无言，明明自己说真话，可是为什么大家都不相信，不过日吉若还是会要解释清楚，要不然以后估计会有麻烦。

    “我是真的不知道，这一招已经不是我的演武状态了，这一招应该陈安夏在演武状态的基础上，改进创造的招式！！”日吉若说着说着，心中就忍不住震动了起来。

    身为演武状态的创造者，日吉若知道要改进演武状态有多么难，因为改进演武状态，不仅仅要有很强的天赋和实力，还要对古流武术有着十分深刻的理解。

    这个陈安夏？难道也是某个古流武术流派的传人？

    冰帝的其他人听到日吉若的话后，忍不住更加的震撼了起来。

    六角中学和山吹中学的正选队员就不用说了，跟正在观看比赛的普通观众一样，完全被陈安夏的演武状态100%震惊的不知道该说什么。

    而立海大附中阵营，众人虽然震惊，但是更多的是不可思议，因为，陈安夏刚刚施展的那看不见的引拍他们好像在哪里看过。

    这么想着，他们的目光都忍不住看向目前立海大的领导者，真田弦一郎。

    没错了，刚刚陈安夏施展的看不见的引拍，简直就像是真田弦一郎的绝招风林火山中的疾如风。

    那岂不是说，用出演武状态100%的陈安夏，已经达到了和皇帝真田弦一郎相同的实力！？

    不，不对，这个演武状态100%好像没有那么简单，刚刚那如同瞬间移动一般的速度，已经超越了真田弦一郎的风林火山！！

    这么想着，他们的心就忍不住颤抖了起来，难道说，初中网球界，又要有一尊全国级实力的强者诞生了？

    .....

    ps：感谢绅士的图书馆、书友161104134206678、月君月君的打赏支持。

 第331章 最后一球!（求订阅）

    抢七局里面的记分，不是像通常的15、30、40这样计分，而是1、2、3...这样进行的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而且抢七局的发球也比较特殊，首先发球员发第1分球，接着对方发第2、3分球，然后轮流发两分球，直到比赛结束。

    也就是说，第1球是迹部景吾发球，第2球和第3球就是陈安夏发球，第4、5球又轮到迹部景吾发球，以此类推，谁先得到7分谁就获得胜利。

    而现在就轮到陈安夏发球，在刚刚众人都没有看清陈安夏挥拍的过程，这一次轮到陈安夏发球，所有人都把自己的眼睛瞪大，想要将陈安夏的发球看仔细。

    一般来说，正常的击球动作是由引拍、击球和随挥三个步骤组成，而刚刚众人因为太过震惊，所以这三个步骤都没有看清楚，当众人已经反映过来的时候，陈安夏已经开始做收拍动作了。

    这一次一定要看清！这恐怕是大多数人心中所想的。

    而陈安夏此刻已经能用汗如雨下来形容了，空中不停的喘着粗气，演武状态100%本身就比普通的演武状态更加消耗体能。

    虽然经过这一段时间的训练，让陈安夏的体能有了飞跃式的增长，这种增长速度即使是乾贞治也感到不可思议。

    但是在之前的比赛中，陈安夏已经消耗太多的体能了，现在陈安夏在做的真正是透支自己身体的潜能。

    一般人如果像陈安夏现在这样子透支潜能，那么肯定会给身体留下不可弥补的伤害，不管这伤害是隐性的还是显性的。

    更不用说，一般人可能都做不到透支自己潜能这一点，就已经倒下了，要做到这一点，你的精神和毅力必须远超常人才行。

    而陈安夏也是靠着远超常人3倍的精神力，才支撑柱自己想要倒下的身体，在心中陈安夏正在不断的给自己暗示。

    最后6球，最后再坚持6球就可以了，我一定可以坚持住的，真的，只剩下最后6球了。

    “呼呼！”虽然心中这么暗示着自己，但是陈安夏的口中却不可控制的喘着粗气。

    下一刻，在众人注视的目光先，只见陈安夏高高抛起了手中的网球，看到这一幕，不管是普通的观众，还是各大高校的正选队员都一样，所有人的精神都高度的集中了起来。

    因为他们想要看清楚这到底是怎么回事。

    “啪！”

    “砰！”

    球拍击打网球的声音和网球落地的声音是是那么的明显，但是每个人的脸上都满是错愕的神情。

    这一次，他们看到了陈安夏击球和随挥的动作，但是最重要的引拍的动作却看不见，是的他们没有看见陈安夏做出最重要的引拍的动作。

    这简直不可思议，这种感觉就好像是播放一段影片，而影片的开头部分直接被剪掉，众人一开始看到的就是影片的中间部分和结尾一样。

    但是，这是现实啊，现实中怎么可能发生这样的事情。

    “啊..啊...”迹部景吾保持着一开始的姿势，嘴巴微张，瞳孔剧烈的晃动着，嘴里发出无意识的呢喃声。

    看不见，即使是连迹部景吾那引以为傲的洞察力，也看不见陈安夏引拍的动作，察觉不到陈安夏的任何异常，这...怎么可能。

    “是我的错觉吗？我刚刚竟然没有看到安夏引拍的动作！”海堂薰有些瞠目结舌的开口道。

    “不..你不是你眼睛的问题，我也是，完全不知道发生了什么事情。”桃城武闻言忍不住跟着应道。

    “真..真是令人难以置信，竟然完全看不见引拍过程。”乾贞治额头的冷汗不自觉的流了出来，有些艰难的开口道。

    不过乾贞治说着却忍不住看向一旁的菊丸英二和越前龙马问道“英二、越前，以你们的动态视力，应该可以看的到吧？”

    “勉勉强强，不过看的眼睛好累啊。”菊丸英二闻言不由使劲的揉了揉自己的眼睛道。

    “我也一样，看得眼睛好累。”越前龙马同样用手揉着自己的眼睛到道

    乾贞治闻言不由更加不可思议道“真的是不可思议，拥有出众动态视力的英二和越前，竟然只是勉强看清安夏银引拍的过程，演武状态100%，这一招真的太恐怖了。”

    说着乾贞治不由的看向场中的继续打出第3球的陈安夏，开口道“而且，演武状态100%一定不会这么简单，一定还有我们没发现的地方。”

    大石秀一郎闻言不由的开始回忆了起来，口中出声道“我记得当初，安夏在用演武状态100%，去打破手冢领域的时候，因为手冢领域的影响，手冢接到了这一球。”

    “不过，虽然手冢接到了这一球，但是却因为承受不了这一球的力道，被这一球将手中的球拍击飞了。”

    乾贞治闻言不由拿出笔记本开始记录了起来，一边记录一边说道

    “原来如此，演武状态是完全解放肌肉的爆发力，那瞬间爆发的力量确实强大无比，其中的力量，或许都可以跟河村的波动球相比了”

    “那如果继续这样子保持下去，胜利不就是我们的了。”桃城武的脸上有些喜悦道。

    “不，没有那么简单。”一直没有说话的不二周助这时开口说道“我记得安夏说过，这一招对身体的负担很大，那么，凭借安夏现在那样的身体，还能够支撑几招呢？”

    被不二周助这么一说，众人也都想到了最关键的事情，目光都不由满是担忧的看向场中的陈安夏。

    不仅仅是青学的众人，各大高校的正选队员经过最初的震惊，渐渐的冷静了下来，也都想到了这个关键的问题。

    那就是，以陈安夏现在的身体，还能够支撑几球呢？

    “砰！”

    第3球。

    “砰！”

    第4球。

    “砰！”

    第5球。

    “砰！”

    第6球。

    不知不觉间，陈安夏用常人难以想象的精神力坚持了6球，不过在打完第6球之后，陈安夏的身体也忍不住一个踉跄，差点摔倒在地。

    看到这一幕，青学的众人都感觉自己的心好像被揪了一样，好像让陈安夏停下比赛，可以看见再一次站稳身体陈安夏，却怎么也说不出阻止的话语。

    汗水早就已经浸湿了陈安夏的衣裳，而陈安夏的视线也早就开始模糊了起来，不过在心中，陈安夏却不断的跟着自己说道“最后一球，再坚持一下，我一定可以的！！”

    不仅仅是陈安夏，在场外观看比赛的众人好像也都感受到了陈安夏的心一样，不由在心中默念着“最后一球了，陈安夏，坚持住，你一定可以的！！”

    可以说，在这一刻陈安夏真正的牵动了在场所有人的心。

    ....

    ps：感谢何府&六少、油普、尾町凯、会心ld的打赏支持。

 第332章 君王...陈安夏！（求订阅）

    在众人的注视下，陈安夏再一次挺直自己的背脊，同时轻轻的将手中的网球抛起，没错，就是轻轻的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    其实从进入抢七局以来，如果有人仔细观察，就可以看到陈安夏每一次抛球的高度都在下降，这也代表着陈安夏已经快要到达极限了。

    最后，在众人的目光中，只见陈安夏用尽全身最后的力量去击球，这一次，众人十分清晰的看见了陈安夏引拍的过程。

    和之前的抛球相同，陈安夏引拍的速度随着比赛的进行，也在不断的下降，这一次陈安夏整个挥拍的动作，都给人有些慢镜头动作的感觉。

    看到这一幕，所有人的心都忍不住高高的悬起，为了确保比赛胜利，陈安夏肯定是要打出看不见引拍的发球才有胜算。

    而现在陈安夏再也打不出看不见的引拍，那也就说明，这一球很大的概率会被迹部景吾接到。

    这么想着，众人的视线都随着陈安夏击出去的这一球而动着，众人只看见被球拍击中的这一球，以所有人都能够看得十分清楚的速度，缓缓的、高高的落向迹部景吾的场地。

    面对这一球，不要说迹部景吾了，恐怕即使是连初学网球的初学者也可以接回来吧。

    也在这一刻，众人都知道了，陈安夏...已经没有在比赛下去的力量了，那么这一场比赛，获胜的将是...由迹部景吾率领的冰帝学园。

    “真是可惜了，明明只要再坚持一球，胜利就将属于青学的”大部分人心中都忍不住遗憾道。

    不过，随着这种想法而来的是莫名的松了一口气，没错，就是松了一口气，因为众人都不想看到陈安夏再拖着那副伤痕累累的身体，去拼命比赛的模样。

    这样也好，不少人心中这么想着。

    而在用尽全身力气去打完这一球之后，陈安夏真的连握拍的力气都没有了，握着球拍的手好像因为承受不住球拍的重量，不自觉的松开，任由球拍掉落地面。

    “啪嗒！”

    随着球拍掉落地面的声音响起，陈安夏的视线也在这一刻，渐渐的陷入了一片黑暗之中。

    而迹部景吾看着朝着自己缓缓飞来的这一球，又看了看对面保持着站立姿势的陈安夏，好像明白了什么。

    陈安夏，真是一个了不起就的家伙，我认可你了，但是对于比赛，我是不会退让分毫的....这么想着，迹部景吾就想要挥拍去接住这连初学者都会接到的一球。

    不过就在迹部景吾想要挥拍的时候，好像察觉到了什么一样，眼中闪过一丝错愕的神情，就这样保持着接球的姿势。

    “砰！”

    一道网球落地的声音响起，在所有人满是错愕和不解的神情中，只见迹部景吾好像任由这一球落地，并且缓缓的滚向自己的后场一样。

    这到底是怎么回事？难道说，迹部景吾是故意让陈安夏获胜的？几乎是所有人心中都闪过了这种想法，

    即使是冰帝的成员也一样，虽然他们知道这种做法有点不符合迹部景吾的性格，但是除了这种可能，他们再也找不到其他合理的解释了

    一直在关注的裁判，虽然错愕，但是本着职业精神，在看见这一球之后，忍不住大声的宣布道“7-0，这场比赛由青学陈安夏获胜！！”

    裁判的这道宣判声，不仅仅代表了陈安夏的胜利，也代表了青春学园对阵冰帝学园，由青学获胜了！！

    “这就...胜利了？”大石秀一郎有些难以置信的开口道。

    “这到底是怎么回事？”菊丸英二十分不解道。

    “....”即使是数据分析一流的乾贞治也有些搞不清楚现在的情况，只能频频伸手推了推自己鼻梁上的镜框。

    “胜利了，是我们青学胜利了！！”桃城武这时也从错愕中回过神来，见状忍不住高声呼喊着。

    青学的应援团们听到桃城武的声音之后，也都齐齐回过神来，虽然他们不知道发生了什么事情，但是他们只要知道，这场比赛是青学胜利了就可以了。

    “哦！！”

    “胜利了，是我们胜利了！！”

    “我们青学胜利了！！”

    “安夏真的太厉害了，竟然战胜了初中网球界的帝王迹部景吾！！”

    .....

    “切，还说我是王牌的，可是根本就没给我上场的机会。”越前龙马也回过神来，有些不爽道，不过嘴角却忍不住微微翘起。

    “安夏说的没错，越前你是我们青学的一张王牌，不过，通常来说，真正的王牌不到最后一刻是不会轻易出手的。”不二周助闻言不由的笑道。

    “切，我不管，下一场比赛我一定要上场。”越前龙马闻言不由的应道。

    “我答应你，龙马如果你想要比赛的话，接下来还有很多机会的。”龙崎堇闻言不由看向越前龙马笑道。

    说着龙崎堇不由的看向场中站立的陈安夏，心中暗自道，手冢啊，新的青学支柱已经完全成长了起来，已经能够真正支撑住我们青学了。

    在这一刻，不仅仅是青学的众人，全场的观众都忍不住沸腾了起来。

    而场中，迹部景吾看着自己对面依旧保持着站立姿势的陈安夏，不由嘴角微微一翘开口道“你这家伙，即使是昏睡了过去，也要保持着站立的姿势吗？”

    说着只见迹部景吾拿着自己的球拍，缓缓的离场，边走边说道“真是一个了不起的家伙，这次的比赛是你赢好了，不过下一次，我会从一开始就全力以赴，你给我做好准备了！”

    迹部景吾的话让全场所有人都忍不住愣了一下，目光忍不住看向场中依旧保持着站立姿势的陈安夏。

    在这一刻，场中那即使昏睡也保持着站立姿势的身影，仿佛就是那孤高的君王一般，不容许自己倒下，这一幕给人们留下了难以磨灭的印象。

    而所有人也下意识的停下了自己喧哗的声音，就好像是对这君王，保持自己应有的尊敬一样。

    在这一天之后，初中网球界的王者将再多出一人，皇帝真田弦一郎、帝王迹部景吾，以及君王...陈安夏。

    .....

 第333章 落幕！（求订阅）

    “最后获胜的是青学吗？”真田弦一郎看着这一幕，不由开口道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    真田弦一郎其实也不知道在最后迹部景吾为什么会放弃接球，难道真的是为了让陈安夏吗？

    这种做法在真田弦一郎看来是完全不可取的，像是陈安夏这种强者，要的不是怜悯和施舍，迹部景吾的做法反而是对陈安夏的一种羞辱。

    如果是真田弦一郎上场比赛，遇到这种情况，真田弦一郎肯定是毫不犹豫的夺取比赛的胜利。

    当然，这仅仅是真田弦一郎心中所想，真田弦一郎可不会将这话说出来。

    “最后陈安夏和迹部景吾两个人确实合演了一场高水准的比赛。”柳莲二看着被桃城抱着离开，已经昏睡过去的陈安夏，不由的感慨道。

    说着柳莲二不由的看向身旁的切原赤也道“对了，赤也，你在看到陈安夏的真正实力之后，依然想要跟陈安夏对战吗？”

    “那是当然了，陈安夏的实力越强，打倒才越有意义不是吗？”切原赤也闻言不由微微一笑道，眼中闪烁的满是斗志的火焰。

    真田弦一郎见状看了切原赤也一眼，接着缓缓起身，离开了赛场，同时空中满是魄力的说道“很可惜，你没有机会跟陈安夏对战了，这个陈安夏，我要亲自来对付！！”

    柳莲二和切原赤也听到真田弦一郎的话后，全都忍不住震了震，十分熟悉真田弦一郎的他们知道，在这一刻真田弦一郎已经完全认真了起来。

    同时他们也知道面对完全认真起来的真田弦一郎，陈安夏是绝对不会有机会的，即使在刚刚陈安夏展示了惊人的实力也一样。

    初中网球界的皇帝真田弦一郎，他的真正实力，可是仅次于初中网球界的最强者，也就是被称为神之子的幸村精市，同时也是他们王者立海大附中真正的统治者。

    六角中学阵地。

    身为一年级部长的葵剑太郎看到这一幕，不由的笑着开口道

    “去年关东大赛的亚军冰帝学园出局，真是太幸运了！不过，迹部景吾最后将胜利拱手让出去的做法真是不可取，甚至有些愚蠢，真不知道这个迹部景吾怎么会做出这样的决定”

    “至于青学....陈安夏已经不成气候了，那种身体我估计要在医院好好疗养一段时间，有可能那时候关东大赛都结束了。”

    “这么说，到时候我们对阵青学的时候，只要小心青学的黄金双打和天才不二周助就可以了。”

    说着葵剑太郎不由的看向自己身旁的天根光，开口道“天根，到时候安排你跟不二打吧？”

    “我才不要。”天根光闻言毫不犹豫的拒绝道。

    “喂喂，天根我好歹也是部长，你不要这么不给面子吧。”葵剑太郎见状有些尴尬道。

    天根光闻言果断将视线挪开，不去理会葵剑太郎，而一旁的黑羽春风见状不由笑了笑，接着开口道“喂，剑太郎，你是不是忘了一个人？”

    “忘了一个人？忘了谁？”葵剑太郎有些不解道。

    “你忘了青学另外一个一年级新生了，他既然能够跟陈安夏并称青学的双子星，那么他的实力也不容小觑。”黑羽春风闻言不由的出声提醒道。

    “啊，他啊，我记得他叫越前龙马对吧，到时候我来跟他打吧。”葵剑太郎看着黑羽春风，脸上露出一抹阳光的笑容应道。

    冰帝学园阵营。

    迹部景吾拖着疲惫的身躯回到了这里，在刚刚的比赛中，不仅仅是陈安夏快到极限了，迹部景吾也差不多快到极限了。

    冰帝学园的网球教练太郎脸上永远都是一副平静的模样，好像一点都没有因为冰帝输了比赛而不满和失落什么的，这是身为上流人士的修养。

    此刻太郎看着走回来的迹部景吾，不由的开口道“迹部，你最后为什么不去接那一球，你该不会真的故意把胜利拱手让给别人了吧？”

    太郎的话将周围所有人的目光都吸引了过来，这个问题不仅仅是太郎想要知道，他们同样也想要知道。

    毕竟，即使迹部景吾是冰帝网球部的统治者，但是比赛的胜负不仅仅只属于迹部景吾一个人，而是属于在赛场上挥洒汗水的每一个人。

    虽然即使迹部景吾真的这样做了，他们也不会多说什么，但是心中难免有其他的想法。

    迹部景吾见状不由的看了看太郎，又看了看周围注视过来的目光，微微闭了闭双眼，接着缓缓开口道“你们应该知道我的，将胜利让给别人什么的，可不是我的风格。”

    “那你为什么不去接那最后一球呢？那一球应该是连初学者都能够接的到的吧？”冥户亮闻言忍不住出声问道。

    冥户亮的话也是冰帝所有人的心声，而他们也都想从迹部景吾的口中知道答案。

    “为什么我不去接？”迹部景吾闻言不由的将这一句话重复了一遍。

    接着只见迹部景吾神情有些复杂的看着自己持拍的右手继续道“不是我不想接，而是我根本做不到，在我想要去接球的那一刻，我的右手好像突然不听使唤了。”

    “甚至在那一刻，我都感受不到球拍的重量，就好像，在那一刻我的右手凭空消失了一般，或者更准确的说，是我的右手触觉在那一刻消失了。”

    “这怎么可能！？”众人闻言都忍不住惊呼了起来，满脸的荒唐和不可置信。

    “我也知道不可能，但是偏偏就是发生了，我打算过后去医院仔细检查一下，看看是不是我的身体出现问题了。”迹部景吾见状脸色有些复杂道。

    其实在迹部景吾心中还有一个自己推测的，更加接近事实想法，不过这个想法一出现就被迹部景吾否认了，因为这个想法如果是真的，那就太可怕了。

    而在场只有一个人在听完迹部景吾的话后，还能够沉得住气，这个人就是太郎，只见太郎在听完迹部景吾的话后，不由若有所思的呢喃着“是yips吗？”

    青学这边，桃城武因为力量大，所以一路抱着陈安夏上了龙崎堇的车，直接赶往医院，现在的陈安夏必须好好的去医院检查一下身体。

    因为虽然比赛结束了，但是主办方还有话要说，所以大石秀一郎等人就都留在了赛场，等着流程走完，再赶去医院。

    青学的众人都还在讨论着刚刚的比赛，直到现在他们仍然有些不可思议。

    因为最后迹部景吾不接球，好像故意让这陈安夏的那一幕，在他们的预想中是无论如何都不可能发生的事情。

    “你们真的认为是迹部故意让安夏的吗？”不二周助这时突然开口道。

    “不二，你这话是什么意思？”大石秀一郎有些不解道。

    “你们还记得安夏和桃城的那场比赛吗？”不二周助没有直接回答这个问题，而是继续问道。

    “果然不愧是不二，跟我想到一起去了。”乾贞治闻言不由的开口道。

    其他人闻言也都好像想到了什么，忍不住满是震惊的轻呼了起来“难道说...在最后迹部景吾不是不想接球，而是根本接不了？而这一切都已经在安夏的计算之中！？”

    不管众人如何震惊，比赛的流程还在继续，当第一天的流程都结束了之后，关东大赛第一轮比赛正式结束了。

    而第2轮比赛则安排在1个星期之后进行！！

    .....

 第334章 海堂薰VS神尾明(求订阅）

    青学获胜了，众人的确是很开心，但是很快的，这种开心还没有持续多久，就被突如其来的一件事情冲散了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    桃城武和龙崎堇一路带着陈安夏去往医院检查，检查得到的结果让桃城武和龙崎堇都惊讶不已，那就是陈安夏的身体根本一点损伤都没有。

    甚至是连迹部景吾所说的陈安夏右手腕受伤也根本都检查不出来，这种结果简直就好像陈安夏根本没有受过伤一样，身体各项机能都十分的正常。

    这也让桃城武和龙崎堇忍不住开始怀疑，在比赛的时候，会不会是迹部景吾故意说陈安夏手受伤的。

    但是，故意说好像也说不过去，难道是迹部景吾看错了？实在想不通缘由的桃城武和龙崎堇，也只能用这个理由来说服自己。

    不过，这样的结果也让龙崎堇和桃城武松了一口气，因为这种检查结果就代表着陈安夏的身体根本就没有事情，现在只是昏睡了过去而已。

    只是所有人都没想到，陈安夏这一昏睡，就是一连昏睡了好几天。

    这种结果，让青学打败冰帝，获得胜利的喜悦完全被冲散了，每天都有青学的成员自发的去医院看望陈安夏，想要看看陈安夏有没有醒来。

    但是，每次去的结果都一样，那就是陈安夏依然在昏睡之中，根本没有一点要醒来的迹象。

    医生经过详细的检查，再结合桃城武和龙崎堇说的情况，也只能得出，陈安夏是过度疲劳，所以身体自动进入休眠状态，等到身体恢复过来，就会自然醒过来。

    青学网球场。

    大石秀一郎在训练中途接了一个电话，之后来到了龙崎堇的身旁轻声的说了几句话。

    龙崎堇闻言点了点头，接着看着场中情绪有些低迷的正选队员们，不由的面容一肃，口中大声道“好了，全体正选队员集合！！”

    听到龙崎堇的话后，青学的正选队员连同替补队员海堂薰也一起围了过来。

    看到集合的众人，龙崎堇不由满是严肃认真的开口道“大家都给我振作起来，关东大赛第二轮马上就要开始了，你们再以这幅状态训练，如果输了，会对得起安夏付出的努力吗？”

    “如果安夏醒来了，得知你们竟然输了，安夏会这么想，虽然安夏现在陷入了昏迷之中，但是安夏肯定会很快醒过来的，到时候青学的优胜就是给安夏最好的回归礼物。”

    “所以大家全都给我打起精神来，我们要以最好的姿态迎接安夏的回归！！”

    桃城武、菊丸英二、河村隆等人闻言不由的相互对视了一眼，接着脸上不由的露出了坚定的神情，心中的斗志好像又重新燃烧了起来，口中大声应道“哦！！”

    龙崎堇见状满意的点了点头，不由的看向一旁的大石秀一郎道“大石，接下来教给你吧。”

    “嗯。”大石秀一郎闻言轻轻的点了点头。

    接着大石秀一郎看着面前一张张熟悉的面容，开口道“我认为用实战来检验大家的训练成果，是最有效的方法，所以我给你们找来了练习对手。”

    说着大石秀一郎不由看向场外道“喏，你们的对手就是他们。”

    众人顺着大石秀一郎的目光看去，当看到这一次自己的练习对手的时候，不由的齐齐错愕道“不动峰！？”

    没错，这一次大石秀一郎给众人找的练习对手正是以橘吉平为首的不动峰一行人。

    当然了，这场练习赛不仅仅是检验青学正选队员的训练成果，同样也是对不动峰正选队员的一场检验，是一场双赢的练习赛。

    不过，大石秀一郎能够找到不动峰来当青学的练习对手，也说明大石秀一郎这个代理部长做的越来越称职了。

    而且，经过上一次陈安夏的点醒和对阵冰帝的比赛之后，让大石秀一郎更加深刻的认识到了自己的不足，也因此训练的也格外刻苦，一点都不敢松懈。

    这一次关东大赛第二轮比赛越来越近，而陈安夏丝毫没有醒过来的迹象，河村隆又因为手腕受伤这一段时间都在修养。

    因此，身为替补队员海堂薰就暂时加入了比赛队伍中。

    而这一次的出赛阵容如果不出意外，那么双打2号应该就是乾贞治和桃城武，桃城武和乾贞治这一对双打组合，在跟冰帝的比赛上，真的是展现了极高的水准。

    至于双打1号，毫无疑问的就是大石秀一郎和菊丸英二组成的黄金双打组合，单打3号是海堂薰，单打2号是越前龙马，单打1号则是由不二周助压阵。

    在跟不动峰的练习赛中，青学就是按照这个阵容跟不动峰的成员对练。

    而不动峰的出战阵容也已经定下来了，双打2号是石田铁和樱井雅也、双打1号是内村京介和森辰德、单打3号是神尾明、单打2号是伊武深司、单打1号自然就是橘吉平。

    “诶，你就是毒蛇吧，我有听说过你，陈安夏的蛇球好像就是跟你学的吧。”神尾明看着自己的对手海堂薰，忍不住有些好奇的开口道。

    海堂薰没想到神尾明一见面就直接说出这个让自己讨厌的外号，感觉自己脑门的青筋隐隐在跳动着，对神尾明的感官也瞬间降到了最低。

    而神尾明还没有停止自己的话，继续说道“不过，你应该知道的，蛇球对我来说是没用的。”

    “哎，真可惜，我原本还满怀期待的想要找陈安夏雪耻的，没想到他竟然昏迷过去了，直到现在还没醒....”

    “够了！！”海堂薰猛然打断神尾明的话，神情有些可怕的看着神尾明道“你说你想找安夏雪耻？真是个不知天高地厚的家伙，就让我来打醒你吧。”

    神尾明看着海堂薰那可怕的表情，竟然有种被毒蛇盯着的错觉，心中在某一瞬间竟然产生了害怕的想法。

    不过这种想法很快的神尾明就将这想法压了下去，看着对面的海堂薰，神情忍不住认真了起来道“这句话，我也送给你！”

    在一旁观看场地比赛的不二周助看到海堂薰的模样，不由的笑道“看样子，海堂已经完全认真起来了，这场比赛有意思了。”

    橘吉平在一旁见状也不由的开口道“神尾也一样，或许在这场练习赛中，就能够看到神尾为了打败陈安夏而一直苦苦练习的招式。”

    而就在海堂薰和神尾明比赛的时候，远在医院，安静的躺在病床上的陈安夏，好像感应到了什么一样，放在床边的手指十分轻微的动了动。

    .....

    ps：感谢绅士的图书馆、古月木雨云、翼刃千羽、书友140706133627232、油普、小丑o、初吻给了烟n、虚紫瞳、宇宙大队长、断裂？心碎、尾町凯的打赏支持。

 第335章 白热化的练习赛（求订阅）

    青学和不动峰的练习赛各自开始了，因为是练习赛，所以比赛也没有太过正规，当然每个练习场还是有二年级的普通成员来充当裁判。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “砰！”

    “15-0。”荒井将史见状不由大声宣布道，不过荒井将史虽然口中公正的宣布着比分，但是眼神却满是不爽的看向得分的人。

    没错，得分的人就是神尾明，刚刚神尾明通过自己的快速发球得分了，这段时间神尾明为了追赶陈安夏，付出了不知道多少的努力，甚至还进行了橘吉平专门开展的地狱特训。

    因此神尾明的各项能力要比和陈安夏比赛的时候，真的强太多了，当然的这个快速发球的球速一样。

    “怎么了，拥有那么大的口气，可是你好像没有与此匹配的实力呢。”神尾明有些嘲弄的看着海堂薰道。

    海堂薰没有说话，而是继续摆好了发球的姿势，脸上的神情一点都没有慌乱，似乎是不屑理会神尾明的嘲讽。

    这一段时间，海堂薰好像一下子成长了许多，不再是以前那个易怒的海堂薰，现在的海堂薰已经变得成熟稳重起来。

    因为海堂薰始终记得陈安夏说过的话，对于任何看轻你的人，最好的报复方式不是说出来的，而是做出来的，只会嘴上逞能的人往往是没有本事之人，我们要做的就是在对方最骄傲的地方打败对方。

    当然，陈安夏也很好的实践了自己所说的，就是和圣鲁道夫学院的观月初比赛的那一次，完美的践行了在对手最骄傲的地方打败对方这一点。

    神尾明，我会用网球，让你的嘴巴自觉的闭上的，海堂薰在心中暗自道。

    神尾明当然不知道海堂薰的想法，只是看见海堂薰的反应不由有些无奈的耸了耸肩，接着又是一个低抛球，打出了一记快速发球。

    而这一次，海堂薰动了，只见海堂薰瞄准来球打出了一个十分标准的蛇球，这记蛇球在空中划过一个十分诡异的幅度直直的飞向神尾明的场地。

    不过，就像是神尾明说的一样，蛇球对他来说是没用的。

    只见神尾明不知道什么时候来到了蛇球的落球点，直接将这一球挥拍打了回去，同时口中说道“不错嘛，竟然能接到我的快速发球，不过，我说过了蛇球在我的速度面前是没用的..”

    而神尾明话还没有说话，就忍不住自动停了下来，因为他的目光看到了对面场地上海堂薰摆出的一个动作，那个动作神尾明是如此的熟悉。

    回旋蛇球，陈安夏创造的回旋蛇球，看到这个熟悉的姿势，有那么一瞬间神尾明仿佛产生了错觉，就好像自己对面站着的是陈安夏一样，这种错觉让神尾明的心神不自觉的一颤。

    “砰！”

    “15-15！”荒井将史见状不由满是欣喜的大声宣布道。

    荒井将史的话音落下之后，海堂薰才缓缓收回了挥拍的姿势，看着神尾明开口道“你这家伙，话真的是太多了。”

    神尾明听到海堂薰的话后也回过神来，看着海堂薰眼中仿佛有火焰在燃烧。

    这股火焰不仅仅代表神尾明对于刚刚在心中产生的，对于陈安夏的畏惧感到不满，也代表了对海堂薰的正视。

    接下来，海堂薰和神尾明的比赛异常激烈的展开着，双方都互不相让，拼尽自己全部的实力在比拼着。

    不仅仅是神尾明和海堂薰，其他青学和不动峰的成员，也都十分珍惜这一次来之不易的练习赛，每个人都拼尽自己全部的实力，在认真比赛着。

    “砰！”

    “2-3，这一局有青学不二周助获胜！”

    橘吉平看着不二周助施展的无法回击的燕回闪，嘴角不由微微翘起，看着对面的不二周助道“这就是天才不二周助的真正实力吗？真的好强。”

    不二周助闻言脸上带着和煦的笑容，看着橘吉平开口道“这句话应该是我要对你说才对，刚刚的应该不是你的全部实力吧，我可是听安夏说过，九州双雄之一的橘吉平，可是有着全国级实力的真正强者。”

    橘吉平闻言脑海中不由的闪过陈安夏的身影，也闪过了自己跟陈安夏的那个约定，不由的有些感叹道

    “陈安夏吗？他真的是一个了不起的家伙，不管是作为球员，还是作为领导者，未来他会成长到哪种地步，谁也无法预料，不过我相信未来的他，一定能够在世界占有一席之地。”

    说着只见橘吉平不由看向不二周助，神情有些认真道“不二，你也一样，凭你的天赋，迟早可以进军世界。”

    “不过，不知道安夏有没有跟你说过，现在的你，距离全国级强者还存在着距离，如果你仅仅想要靠你的三重反击进军全国大赛，那么我可以很明确的跟你说，完全不够！！”

    不二周助听着橘吉平的话，已经不知不觉的睁开了自己的双眼，神情满是认真的看着橘吉平。

    只见这时橘吉平神情满是肃穆，给人一种不怒自威的感觉，就好像一头正值壮年的雄狮，直直的盯着不二周助开口道“来吧，不二，用你的全力来感受和全国级实力强者之间差距吧。”

    而此刻，感受着橘吉平的气势，冷汗已经不知不觉的从不二周助的脸上流下。

    在心中不二周助忍不住自语着“这才是真正的橘吧，如猛兽一般的气势，像是要把我吞噬进去一样。

    这种强大的压迫感，这种气势，我在他的身上也有感受过，这就是全国级实力强者的气势吗？

    “砰！”

    就在不二周助有些走神的时候，一道网球落地的声音响起，随之而来的是橘吉平十分平静的语气道“和我比赛如果不集中注意力的话，可是很容易受伤的。”

    “啊，我知道了。”不二周助缓缓的回过神来，目光凝神的看着对面的橘吉平，口中满是凝重的应道。

    另一边，神尾明和海堂薰的比赛已经进行到了白热化。

    只见这时，神尾明保持着高速运动，看着海堂薰打回来的这一球，眼中猛地一凝，口中轻喝道“毒蛇，你给我看好了，这一招，就是我要打败陈安夏的决心。”

    说着，只见神尾明就这么保持着高速运动，同时猛地迎着来球打出一记超薄削球。

    “啪！”

    “砰！”

    球拍拍打网球的声音和网球落地的声音几乎同时响起，让海堂薰忍不住瞪大了双眼，口中有些不可置信的轻呼道“什么！？”

    而就在海堂薰错愕的时候，只见神尾明缓缓收回自己的球拍，神情严肃认真的看着海堂薰开口道“怎么样，我为了对付陈安夏而专门苦练的招式音速弹。”

    .....

    ps：今天只有两更了抱歉了，这一段时间真的太忙，等这一段时间过后就恢复正常更新。

 第336章 波动回旋蛇球（求订阅）

    音速弹，这一招给海堂薰的感觉，好像比乾贞治的高速发球还要快，这简直有点不可思议。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过，具体神尾明是怎么做到的，海堂薰并不知道，或许陈安夏和乾贞治在场的时候能够知道音速弹的原理。

    “砰！”

    “5-4，这一局由神尾明获胜，双方交换发球局。”荒井将史大声的宣布道，同时看向海堂薰的目光中也满是担忧的神情。

    神尾明靠着音速弹这一招，已经将对自己的劣势，转为了优势，只要再赢一局，神尾明就将获得最终的胜利。

    而且，看刚刚海堂薰的表现，好像根本就拿音速弹这一招一点办法都没有，甚至是一点反应都没有。

    不过，也不怪海堂薰，音速弹这一招确实太厉害了，任凭荒井将史怎么仔细观察，也看不到半点球的轨迹。

    音速弹到底是什么样的招式？在这一刻，在荒井将是的心中充满了疑惑。

    老天好像是听到了荒井将史的疑惑，派出了专人来解答，只见不只是什么时候已经结束练习赛的乾贞治和桃城武，来到了神尾明和海堂薰比赛的场地旁。

    乾贞治其实已经暗中观察了神尾明施展几次音速弹了，对于音速弹的原理已经大致掌握了，此刻不由开口道

    “音速弹，原来如此，这一招估计只有自身速度快的人才能真正施展出来，并且速度越快的人，施展这一招的威力就越大。”

    “乾学长，你知道音速弹是怎么回事了吗？”桃城武闻言不由好奇道。

    乾贞治闻言不由的伸手推了推自己鼻梁上的镜框，开口解释道“击球时，我们可以通过超薄的削球把球以更快的速度打回去。”

    “而神尾明的音速弹，不仅仅是打出超薄的削球，而是通过自己高速奔跑来打出这一球，以神尾明那种超人速度击球的话，会让原本就很快的球速变成极限高速球，这就是音速弹。”

    “原来如此，这还真是为神尾明量身定做的招式。”桃城武有些恍然道。

    没错，这就是橘吉平根据神尾明自身的特点，专门为神尾明创造的招式，这也是这一段时间神尾明在进行地狱特训的主要内容，每天就是不停的奔跑，不停的接球，每天都是在挑战体能的极限。

    “桃城，看你的了。”乾贞治这时突然开口道。

    “没问题。”桃城武当然知道乾贞治说的是什么，嘴角不由的露出了恶趣味的笑容应道。

    接着只见桃城武突然大声的开口道“啊咧咧，毒蛇你的比赛还没结束吗？奇怪，看你这幅狼狈的模样，该不会是要惨败了吧。”

    “啧啧啧，毒蛇你到底行不行啊，感觉把单打3号交给你是一种错误的决定....”

    海堂薰原本突然听见桃城武的话还有些惊讶，毕竟海堂薰没想到桃城武的比赛竟然这么早结束。

    不过海堂薰在听到桃城武后面的话之后，心中的火药桶瞬间被点爆了，额头上的青筋在不停的跳动着，海堂薰最不能忍受的就是看见桃城武这幅瑟的模样。

    “你给我闭嘴，谁告诉你我要输了，不要小看我，我可是海堂薰啊！！”海堂薰有些愤怒的咆哮道。

    这一局是海堂薰的发球局，只见海堂薰咆哮过后，直接一道大力发球将球击打了过去。

    而对面的神尾明则是快速的来到了落球点，直接将这一球回击，同时开口道“我感觉你的队友说的没错，你就是要输了。”

    这一次，海堂薰面对神尾明的挑衅没有做出回应，直接摆出了一个回旋蛇球的姿势，同时眼中仿若流露出噬人的目光，就好像一条伺机而动的毒蛇一般。

    桃城武见状眉头不由的一皱，有些不解道“回旋蛇球，海堂在打什么主意？明明知道回旋蛇球对神尾明没有作用的。”

    乾贞治听到桃城武的话后，立刻反驳道“不对，这不是普通的回旋蛇球。”

    只见此刻乾贞治正有些惊讶的看着海堂薰那青筋暴起的手臂，在看到这个状态的海堂薰，有一瞬间让乾贞治看见了河村隆的错觉。

    想着，乾贞治口中不由的开口道“这是结合了波动球的回旋蛇球，海堂这家伙，什么时候学会了波动球的。”

    “海堂会波动球？”桃城武闻言不由的一愣道。

    而此刻，只见海堂薰那肌肉紧绷，青筋暴起的手臂，就好像一辆高速行驶的火车，移动间带着风响声，猛然挥拍轰击这一球。

    神尾明看着这割裂空气，带着巨大呼啸声的一球，神情瞬间一变，不过还是快速的朝着落球点飞快的跑去，挥拍迎向这一球。

    下一刻，神尾明好像感受到了什么，脸上不由的流露出了不可置信的神情道“什么！？”

    与此同时，神尾明手中的球拍因为承受不住这一球的力道，直接被撞飞在地。

    在神尾明不可置信的神情中，只见海堂薰缓缓的直起身体，看着神尾明神情有些冷漠道“音速弹的速度确实快，但是，只要让你打不出来就可以了吧。”

    “咕隆。”荒井将史看着这一球，下意识的咽了咽口水，眼中满是惊骇的神情，结合波动球的回旋蛇球，威力真是太可怕了。

    一旁的桃城武感受着波动回旋蛇球的威力，冷汗不知不觉的从额头流了下来，同时口中开口道“海堂这家伙，也在一直进步啊，波动球和回旋蛇球结合在一起，他是怎么想到的？”

    乾贞治没有说话，而是直接拿出笔记本开始记录起来，对于自己队员的新资料，乾贞治是绝对不会落下的。

    “砰！”

    “5-5...”

    “砰！”

    “5-6...”

    不知不觉，海堂薰利用波动回旋蛇球一下子将比分拉了回来，而神尾明感受着有些阵痛的手臂，气喘吁吁看向海堂薰，心中满是不可置信的暗自道

    “怎么会这样，波动球这样的招式，这个家伙为什么能够一直使用出来？他的手臂难道是铁打的吗？”

    不仅仅是神尾明，在一旁观看比赛的桃城武也满是不解，毕竟波动球的后遗症现在几乎没有人不知道了。

    疑惑之下，桃城武不由的看向身旁的乾贞治问道“乾学长，你知道为什么吗？”

    乾贞治闻言不由的猜测道“我想，海堂的波动球应该没有用出全部的力量，就跟河村的50%力量的波动球一样，这应该就是海堂能够...”

    不过乾贞治的话没有说话，就被一旁传来的惊呼打乱了，不仅仅乾贞治听到了，一旁的桃城武，还有正在比赛中的海堂薰和神尾明等人，全都听到了。

    而惊到众人的惊呼声的内容就是“天哪，不二学长竟然输了！！”

    ....

    ps：感谢起舞、油普、血玉蹉跎和青松的打赏支持。

 第337章 和陈安夏的约定（求订阅）

    不二周助输了，这个消息如风暴一般席卷了整个青学网球部，青学网球部的每个人闻言都是不可置信的神情。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    因为他们知道不二周助的实力，因此对于不二周助会输这件事才更加觉得不可思议。

    那个实力深不可测的不二周助，那个在跟冰帝对战碾压冰帝单打2号的不二周助竟然输了？怎么可能？

    随着这个消息的传开，整个青学网球场都骚乱了起来，几乎所有人都在得到消息的第一时间，朝着不二周助比赛的场地。

    他们实在难以想象，那个曾经输给青学的不动峰中学里面，竟然有能够打败不二周助的人存在。

    当然，乾贞治和桃城武也不例外，因为这个消息太过让人震惊了，也因此，乾贞治和桃城武也顾不得海堂薰还在进行的比赛，直接往不二周助比赛的场地赶了过去。

    而那些正在比赛的正选队员们，尽管心中十分震惊和好奇，不过只能压下自己心中震动的情绪，不过都十分默契的加快了比赛的节奏。

    和伊武深司第二次比赛的越前龙马就是如此，在得到这个消息的第一时间，就加快了比赛的节奏。

    这家伙，刚刚跟我比赛的时候，竟然还隐藏了实力，伊武深司神情凝重的看着越前龙马，在越前龙马加快节奏的时候，伊武深司很明显的感觉到了自己要面对的压力骤然变大。

    不过，对于不二周助输掉比赛这件事情，不动峰的任何一个人都不意外，因为他们知道，跟不二周助比赛的可是他们不动峰的支柱，也是不动峰的队长，橘吉平。

    此刻，不动峰和不二周助比赛的场地中，不二周助缓缓的走向一旁，默默的捡起自己掉落的球拍，看着球拍上面的一个大洞，不二周助又忍不住想起了刚刚的那一幕场景。

    在自己和橘吉平比赛的最后一分的时候，橘吉平故意打出了扣杀球，为的就是让不二周助用出三重反击的棕熊落网。

    理所当然的，不二周助用出了棕熊落网，同时比赛也到这里结束了，因为不二周助所用出的棕熊落网，根本承受不住橘吉平那具有强大力量的扣杀球。

    橘吉平最后的那一球，力量之强到直接洞穿了不二周助球拍，至此，不二周助的三重反击全都被橘吉平轻松的破解。

    这就是...全国级的实力吗？不二周助在心中暗自呢喃着，同时脑海中忍不住浮现出了手冢国光的身影。

    手冢，原来你一直都处在这个领域吗？这么想着，又一道身影浮现在了不二周助的脑海中，看着出现在脑海中的这道身影，不二周助的神情有些复杂，口中轻声道

    “安夏，原来你当时是在跟这种级别样的强者对战，那最后获胜了的你，是不是代表着你也达到了全国级的实力？”

    有的时候，看到的往往是表面的，只有自己真正面对了才能最深刻的体会到事情的真实一面。

    而不二周助体会到了，自己面对全国级实力强者的那种无力感，这种无力感正不断的冲击着不二周助那颗骄傲的心。

    不过，雨过就会天晴，现在的不二周助已经化茧，相信不久的将来，全新的不二周助将破茧而出。

    橘吉平就这么看着对面低头看着自己手中球拍，好像陷入沉思之中的不二周助，也不言不语。

    在脑海中，橘吉平忍不住想起了在关东大赛的几天之前，陈安夏找到了自己，并且对自己说过的话。

    “我可以帮你走出心理阴影，解开心结，但是之后你也要帮我做一件事情，怎么样？”陈安夏看着橘吉平，十分沉稳的开口道。

    “陈安夏，看来你知道的消息还真的不少，不过，你要怎么帮我走出我的心理阴影，要知道，这几年任凭我怎么努力，都是走不出去。”橘吉平有些好奇道。

    橘吉平的实力是货真价实的全国级，位列国中的顶峰。

    在九州狮子乐中学的橘吉平球风凶猛狂暴，危险性十足，不过在一次比赛中，发生了意外，当时橘吉平打伤了同为九州双雄的千岁千里的右眼，让千岁千里的右眼将近失明。

    也是因为这件事让橘吉平剪去了原本像狮鬃一样的金发，带着内心的愧疚放弃了网球，直到后来听说千岁治好了眼睛，才转学到不动峰，这也就有了之后发生的一系列的事情。

    但是即便如此，橘吉平的心结依旧未解开，这也让橘吉平放弃了原本的暴力球风，封印了自己的真正实力。

    而橘吉平封印之后所展露的实力，虽然在普通人看来好像很强，但是其实要比不二周助的实力还要低。

    这种实力肯定不能带领不动峰走向全国，也因此橘吉平一直在想办法去解开自己的心结，或者说是走出心理阴影，恢复到以前的九州双雄橘吉平。

    但是不管怎么尝试，橘吉平都是以失败告终。

    现在突然听到陈安夏来找自己，并且说能够帮助自己走出心理阴影，别提橘吉平的心里有多惊讶了。

    陈安夏闻言有些神秘的笑了笑道“你跟我打上一场比赛就知道了，怎么样，要试试吗？”

    “只是和你打上一场比赛？”橘吉平有些不解道。

    不过看着陈安夏那充满自信的笑容，橘吉平不由的点了点头应道“好，即使不能解开我的心结，能够跟你打上一场也不亏。”

    说着就见橘吉平看着陈安夏笑道“不过，你就不怕我恢复到真正的实力之后，率领不动峰，打败你们青学吗？”

    “退缩和害怕是弱者的行径，而我们青学不畏惧任何挑战。”陈安夏闻言不由微微一笑道。

    橘吉平和陈安夏的比赛开始了，比赛的结果除了橘吉平和陈安夏以外，谁都不知道。

    橘吉平和陈安夏比赛之后，陈安夏看着渐渐醒来的橘吉平不由的笑道“怎么样，你的心结打开了吗？”

    “你要我做的事情是什么？”橘吉平神情有些复杂的看着陈安夏道，在刚刚比赛中，陈安夏所展现的那种不可思议的力量，让橘吉平只要想起了都忍不住微微战栗了起来。

    没错，即使是九州雄狮的橘吉平，依旧有些战栗，因为那种力量真的太可怕了，而且，刚刚那是梦吗？

    陈安夏闻言缓缓的站了起来，神情认真的看着橘吉平，缓缓开口道“我要你，让不二周助彻底的感受一次，全国级的实力到底有多强！！”

    随着陈安夏的话音落下，一阵微风迎面吹来，掀起陈安夏的发梢，吹动陈安夏的衣袂，天边那火红的夕阳仿佛成为了陈安夏的背影。

    那副场景，忍不住深深的烙印在了橘吉平的脑海中。

    即使是此刻回忆起那副场景，依旧让橘吉平的脸上流露出了感叹的神情，同时心中暗自道“陈安夏，你拜托我的事情，我做到了，接下来，就让我们在关东大赛上见面吧！！”

    “你可要给我快点醒来啊！！”

    .....

    ps：今天还是只有两更了，抱歉了。

 第338章 陈安夏的属性成长（求订阅）

    在青学和不动峰练习赛之后，大石秀一郎又找来了圣鲁道夫学院来当青学的练习对手，时间也在训练中，不知不觉的度过。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    医院内，病床上的陈安夏缓缓的睁开了自己的双眼，先是有些迷茫的盯着天花板看了一会，很快的双眼就恢复一片清明之色，

    只见陈安夏缓缓的坐了起来，看着窗外阳光明媚，感受着身体重新焕发的活力，有些舒服的轻哼了一声，接着有些感慨道“一个星期过去了啊。”

    其实在外人看来昏迷的这几天，陈安夏的意识都是清醒的，而之所以会昏迷的原因，是跟迹部景吾比赛中透支的身体潜能太多了。

    而陈安夏知道解锁路径可以恢复身体的暗伤，如果陈安夏单单只是手腕的伤势，那么在解锁新路径的第一时间就已经恢复了。

    但是身体的潜能不能瞬间恢复，到现在为止，陈安夏也是第一次知道，解锁新路径来修复人体的潜能，是需要时间慢慢温养的。

    而这几天陈安夏之所以沉睡，就是因为现有的路径在温养自己的潜能，甚至解锁的新路径也在进一步开发自己的潜能，这一点也让陈安夏暗自记在心中。

    在这个没有战斗的世界，可以任由陈安夏这么沉睡，并不会发生什么事情。

    但是如果一旦到达需要战斗的危险世界，那么这一点就十分需要注意，毕竟在你昏迷温养身体潜能的时候，谁都不敢保证回你发生什么事情。

    而且在陈安夏身体昏迷的这段时间里面，陈安夏的意识可没有闲着，而是进入了脑海中的图书馆翻看了许多有关催眠和心理的书籍。

    陈安夏发现，纯意识的看书好像比在现实世界中看书的速度，还有接受的能力都要高出不少。

    至于新解锁的路径，我们都知道，解锁真理之门第二重封印所带给陈安夏的能力，就是在陈安夏的身体里面构造32条路径，其中包括10条主路径和22条小路径。

    如果说路径不好理解，那么可以理解为类似型月世界的魔术回路。

    但是真理之门构造的路径肯定要比魔术回路高等级，毕竟这32条路径可是按照卡巴拉生命之树的32条路径构造的。

    换句话说，只要这32条路径构造完成，那么在陈安夏的体能的路径就会构成卡巴拉生命之树的模样。

    不过因为陈安夏的身体强度承受不了这32条路径，所以真理之门就将超出陈安夏身体承受能力之外的路径暂时封印了。

    而一旦这些路径全部解锁成功，那么陈安夏的身体强度也将达到普通人所能达到的极限。

    换做型月世界的说法就是力量达到了成为英灵的最低标准，用能力数值来显示就是最低的e级别。

    当然，这并不代表陈安夏只能达到e等级，因为初步解锁的路径，只是最基本的路径，能承载的力量也有限，只能说未来对于陈安夏来说，还有很长的一段路要走。

    而想要解锁新路径，最快的方法就是通过自己的锻炼快速增自己的身体强度，来解锁新路径。

    当然，即使陈安夏什么都不做，身体强度也会慢慢在增强，因为已经解锁的路径会不停的温养陈安夏的身体，让陈安夏的身体变强。

    不过如果是想要靠着已经解锁的路径来温养身体，增强身体强度，那么要解锁全部的路径不知道要到什么时候。

    所以，运动锻炼身体是陈安夏目前最好的选择，而在这个有着《网球王子》的世界里，当然就是去打网球了。

    因为打网球不仅能够增强身体素质，也能够让陈安夏通过装逼来收割信仰之力，也因此，在一进入网球界陈安夏就给自己定了八个字的行为准则‘装逼如风，常伴吾身’。

    也因此在进入网球界之后，陈安夏一直都在践行着自己的准则，到目前为陈安夏一共解锁了9条路径，其中有3条主路径和6条小路径。

    而此刻陈安夏也开始查看起自己的能力数值来，只见在脑海中的属性面板显示着。

    “姓名：陈安夏

    种族：人族

    等级：真理之门第二阶段

    力：10（10）

    智：19（10）

    耐：11（10）

    敏：9（10）

    精：30（10）

    信仰之力：36113

    能力：中级解析（进度0%）

    中级建模（进度0%）

    .....”

    看着自己的能力数值，陈安夏脸上满是满足的神情，自己的力量、耐力和敏捷都有了可观的成长，括号里面是一个成年人正常的数值。

    现在陈安夏的力量已经达到了成年人的正常数值，耐力甚至还超过了成年人的正常数值，敏捷差一点没关系，陈安夏的解析能力和演武状态完全能够弥补。

    至于精神力依旧卡在30不动，不过这是成年人3倍的精神力也足够陈安夏现在使用了，信仰之力也在稳步的上涨着，距离打开世界穿越的5万信仰之力也越来越近了。

    这也就说明，估计等到后面陈安夏一个大爆发，将自己作者身份公开的时候，到时候在结合网球上的成就，很可能就可以一举达到5万信仰之力。

    好像一切都向着好的方面发展，只有两点一直停滞不前，第一点就是精神力了。

    第二点就是中级解析和中级建模的熟练度已经不再增长，但是陈安夏知道，在中级之上还有高级，至于高级之上还有没有其他的等级，这个陈安夏就不知道了。

    而现在中级解析和中级建模能力的熟练度之所以不增长的原因，陈安夏也有猜测，不过也不敢确定。

    在之前陈安夏是将东京市立图书馆中的书，几乎全部在脑海中解析和建模完毕，才堪堪让初级解析和初级建模进阶到了中级解析和中级建模。

    而现在，陈安夏再去解析和建模以前能够为自己增加熟练度的东西，却发现这些东西已经不能够再为陈安夏增加熟练度。

    也因此，陈安夏猜测很有可能是现有能够解析和建模的物品等级不够，或者说是需要解析和建模神秘侧的物品，才有可能让中级解析和中级建模继续增长。

    当然，这个只是陈安夏的猜测，而这个猜测只有等到以后陈安夏穿越其他世界的时候去验证。

    当然现在还要着眼于当下，想的太远也没用。

    想着陈安夏就掏出电话，准备打给自己的父亲，让自己的父亲带一套换洗的衣裤过来，因为今天不仅仅是自己苏醒的日子，还是关东大赛第二轮比赛举办的日子。

    .....

    ps：感谢油普、小树的打赏支持。

 第339章 意外的相遇（求订阅）

    陈宿海在接到陈安夏电话第一时间就赶到了陈安夏的身边，因为陈宿海本身就在医院，刚刚只不过是去装热水了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    看到终于醒过来的陈安夏，陈宿海松了一口气，不过依旧是找来了医生在帮陈安夏检查了一下身体。

    而这一次得到的结论和之前一样，那就是陈安夏的身体健康的不能再健康了。

    说实话，陈安夏这种情况医生也是第一次看见，所以每次看陈安夏的目光都让陈安夏有些不寒而栗，那种目光就好像想要把陈安夏抓去做研究一样。

    当然，医生的想法没有得逞，最终，陈宿海帮陈安夏办理了出院手续，陈安夏也换上了陈宿海一直就备好的换洗衣服。

    不过，陈安夏并没有跟着陈宿海一起回家，因为陈安夏现在所在的这个医院，离关东大赛第二轮比赛场地很近，走过去大概20分钟的路程。

    今天是青学在关东大赛的第二场比赛，陈安夏理所应当的要去看一看。

    “安夏，你真的没事吗？”陈宿海面色有些担忧的看着陈安夏问道。

    “当然了，老爸你就不要担心了，医生的检查不也是没事。”陈安夏笑着应道。

    陈宿海闻言刚想开口说什么，不过陈安夏不给陈宿海继续说话的机会，直接开口道“而且老爸你的餐馆已经关门太久了，赶紧回去开门吧，再这样下去怕是要倒闭了。”

    说着陈安夏就直接转身离开了，边走边说道“老爸，那就先这样了，比赛结束我就打车回去。”

    陈宿海知道陈安夏一向很有主见，虽然无奈和担心，但是也没办法，而且医生都检查说陈安夏的身体健康到不能再健康了，医生的话也最终打消了陈宿海的顾虑。

    而且，陈安夏身上的钱也带够了，应该是没事情了，这么想着，陈宿海就直接走到停车场，开车去往自己的餐馆了。

    就像陈安夏说的，陈宿海的餐馆已经关门太久了，再不开门或许真的会影响以后的生意和发展。

    现在这个餐馆可是陈宿海的希望，陈宿海希望将这个餐馆经营起来，以后可以有财产留给陈安夏，这也是现在陈宿海努力奋斗的唯一念想。

    不得不说，陈宿海真的是一个好父亲。

    另一边，陈安夏和陈宿海分开之后，走在满是林荫的道路上，享受这迎面吹来的微风，感受着温暖的阳光照射在自己的身上，真的是浑身舒坦。

    在床上躺了一个星期，虽然陈安夏的身体没问题，但是陈安夏总感觉自己的身体有些僵硬。

    这也是陈安夏不让陈宿海开车送自己过去，想要自己走路过去的原因。

    因为比赛是下午才开始，所以陈安夏也不打算这么早过去，现在陈安夏打算去找一个地方先好好的吃一顿饭再说。

    至于去自家的店里吃饭，先不说重新开店要准备的事情有多少，就说吃完之后再赶去赛场时间就来不及了。

    而正好在这附近，陈安夏知道一家很好吃的日料店，没有犹豫的，陈安夏就去往这个日料店准备大吃特吃。

    陈安夏去到这个日料店的时候，时机刚刚好，还剩下两个相邻的位置，其他位置都被坐满了。

    理所当然的，陈安夏就被安排到了其中一个位置，一坐到座位上，陈安夏就轻车熟路的点了一些料理。

    接下来当然就是等待的时间了，等待的时间是无聊的，因此陈安夏开始发呆起来，当然只是表面发呆，实际上是意识进入脑海中的图书馆，继续开始看起书来。

    而在陈安夏发呆的时候，相邻的位置上也来了两个人，原本这很正常并没有什么，但是如果陈安夏有去注意的话，肯定会忍不住惊讶起来。

    只可惜，现在的陈安夏已经进入了发呆状态，除非有人主动搭话，要不然陈安夏是不会注意周边的情况的。

    那在相邻位置来的两个人是两个女生，这两个女生就像往常一样，有说有笑的聊起了天来。

    当然，对于她们的聊天，陈安夏是一点关注都没有，而在聊天中的两个女生，其中一个是背对着陈安夏的，另外一个是跟陈安夏面对面的。

    而面对面的这个女生，在说话的过程中，目光好像若有若无的一直关注着陈安夏，不仅仅如此，这两个女生聊天的声音还在逐渐的增大，好像想要引起某个人的关注。

    不过，很可惜的是，陈安夏仍旧在发呆。

    十分钟左右过去了，陈安夏点的料理终于上了，而服务员的上菜的声音也终于将陈安夏唤醒。

    这时陈安夏才终于注意到了只见相邻的位置上，不知道什么时候坐了两个人，而陈安夏的目光也和跟自己面对面的女生来了一个短暂的接触。

    然后，就没有然后了，陈安夏直接开始低起头，美美的吃起料理来。

    而陈安夏没注意，在看到自己没有任何反应的时候，跟自己面对面的那个女生，脸上忍不住露出了沮丧和不甘心的神情。

    另一个女生好像看到情况不对，打算改变策略，直接转头想要和主动跟陈安夏搭话。

    不过这一转头，就看见这个女生好像看到了什么不可思议的事情一样，口中忍不住轻呼道“安夏！？”

    陈安夏听到这熟悉的声音，不由的一愣，下意识的抬起头，这才注意到一直背对着自己的这个女生，竟然是许久没见的冰堂美智留。

    见状，陈安夏不由的好奇道“哦，冰堂，怎么是你？你在这里做什么？”

    冰堂美智留闻言就想要回答，不过还没冰堂美智留说话，另外一个女生就满是好奇的出声问道“美智留，你和他会认识吗？”

    “嗯，我跟他是很好的朋友。”冰堂美智留点了点小脑袋应道。

    “诶，这样啊？”那个女生闻言显然有些惊讶，那双灵动的大双眼不断的打量着陈安夏，同时有些疑惑道“不过，你这个朋友我总感觉好像在哪里有见过。”

    “冰堂？这一位是？”陈安夏见状有些不解道。

    “啊，她是...”冰堂美智留闻言刚想出声，不过话还没有说完，就被那个女生打断了。

    只见那个女生直直的盯着陈安夏出声道“我自我介绍一下，我叫做星恒结衣。”

    说着只见星恒结衣有些期待的看着陈安夏，好像想要从陈安夏的口中听到什么答案。

    不过很可惜只见陈安夏听完星恒结衣的自我介绍之后，反应十分平淡的笑着应道“你好，很高兴认识你，我叫做陈安夏。”

    “竟然真的不认识我。”星恒结衣听陈安夏说完之后，就有些沮丧的坐回了位置上，有些失神道。

    “她是怎么了？”陈安夏见状有些不解的看着冰堂美智留问道。

    谁知道冰堂美智留只是朝着陈安夏翻了一个大白眼，好像懒得理会陈安夏，接着走到星恒结衣的身旁小声的说着什么。

    而就在陈安夏一头雾水的时候，就看见有许多人拿着摄像器材朝着自己走来，其中一人看着陈安夏直接开口道“你好，我们是tbs的monitoring（人类观察）节目组。”

    这人说着也有些期待的看着陈安夏，好像在期待着什么一样，不过，陈安夏听到这人的话之后，显得有些茫然道“monitoring？那是什么？”

    至此，受到创伤的人再多了一人。

    .....

    ps：今天还是只有两更了。抱歉。

 第340章 新晋王者(求订阅）

    经过了解，陈安夏终于知道了这个monitoring（人类观察），其实就是日本tbs电视台的一个综艺节目，而且还是现下大火的综艺节目。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这个节目总的来说就是节目组将镜头隐藏在某个角落里，并且设置一些特殊情况，观察人们在遇到特殊情况时候所发生的变化或者反应。

    现在节目组在录的就是，如果你在餐馆吃饭，发现自己身边坐着的是现下大火的明星，你会有什么反应。

    在以往节目组也录制过很多期这个主题的人类观察，但是像是陈安夏这种几乎没反应的还是第一次遇见。

    而且让节目组万万没想到的是，陈安夏竟然不认识现下大火的国民女神星恒结衣，甚至连人类观察这个堪称国民综艺的综艺节目也不知道。

    陈安夏的这种反应着实让星恒结衣和人类观察节目组感到十分的受打击。

    在听完节目组的解释之后，陈安夏终于有了反应，只见陈安夏看着冰堂美智留十分惊讶道“哦，这么说冰堂你现在是现下大火的明星咯？真厉害啊！”

    冰堂美智留闻言不由的翻了翻白眼，看着陈安夏开口道“我不算大火，我是沾了结衣姐的光。”

    陈安夏这才终于看向一旁备受打击的星恒结衣，看着星恒结衣有些歉意道“不好意思，我很少关注娱乐圈的事情，所以基本的明星我全都不认识。”

    星恒结衣其他的话都没听进去，只听进去了陈安夏话中最后的三个字‘不认识’，这三个字好像利箭一般，噗噗噗的射入星恒结衣的心中，对星恒结衣造成了二次伤害。

    看着好像灵魂出窍状态的星恒结衣，陈安夏有些不解的看着冰堂美智留问道“她又怎么了？”

    “你还说，你在知道结衣姐的身份之后，就不懂得装作认识结衣姐吗？”冰堂美智留没好气的看着陈安夏开口道。

    “虽然可以这么做，但是太麻烦，要知道一个谎话是需要无数个谎话来圆的。”陈安夏闻言十分干脆的应道。

    一旁的节目组听到陈安夏这么说，都忍不住打了一个踉跄，看着陈安夏嘴角都不由的微微抽搐起来，心中暗自道“冰堂美智留的这个朋友，怎么说呢，还真有个性”

    而这时只见节目制作人看着陈安夏的面容，心中有些疑惑道“不过，怎么感觉好像在哪里见过他一样？是在哪里呢？”

    刚刚节目制作人并没有仔细观察陈安夏的面容，现在近距离的看见陈安夏的面容之后，节目制作人才感觉好像哪里不对，陈安夏的这张脸自己好像在哪里看到过。

    不仅仅是这张脸，陈安夏这个名字也好耳熟。

    就在节目制作人暗自疑惑的时候，星恒结衣好像终于想起了什么一样，有些惊讶的起身指着陈安夏道“啊，我终于想起来了，你就是那个棋神对吧，前段时间经常出现在电视里面的那个。”

    “棋神！？”节目制作人闻言不由的一愣，接着也想到了什么，急忙掏出手机开始查询起来，这一看节目制作人脸上终于露出了惊讶的神情。

    只见节目制作人的手机上已经显示出了陈安夏的词条，在陈安夏的词条下面写着陈安夏的简介和事迹。

    词条上陈安夏的照片虽然稚嫩了一点，但是明显能够看出，词条上的照片和自己面前的陈安夏是同一个人。

    有史以来第一个达到棋神成就的名人，世界围棋第一人，意外的出现在这一期节目之中。

    不仅仅如此，棋神和冰堂美智留是好朋友，而且还不认识国民女神星恒结衣，这期节目好像很有看点，节目制作人心中有些兴奋的想到。

    陈安夏看着有些惊讶的星恒结衣微笑道“如果世界上没有其他棋神，那么我想你说的就是我了。”

    说着陈安夏就坐了下来，继续开始吃起自己的午饭，料理可是要趁热吃，凉了就不好吃了。

    一边吃着美味料理的陈安夏，一边朝着冰堂美智留开口道“冰堂，这家的天妇罗很好吃，我这里还有，你要不要吃吃看。”

    “好啊。”冰堂美智留当然不会跟陈安夏客气，直接走了过去，夹起一块天妇罗小口小口的开始品尝起来。

    一旁的星恒结衣看见冰堂美智留吃的那么香，忍不住走了过去问道“我也可以吃一块吗？”

    “当然可以了，我点了很多，完全够吃。”陈安夏笑着点了点头应道。

    接下来，人类观察节目组完全没有预想到的画面发生了。

    只见星恒结衣和冰堂美智留已经不知不觉的和陈安夏坐到了一起，三人有说有笑的聊起了天来，就好像许久未见的老朋友一样，在叙旧。

    “哦，这个天妇罗真的很好吃。”星恒结衣吃了一口天妇罗虾，有些惊讶道。

    “这个天妇罗确实不错。”冰堂美智留仔细的品尝了一会，开口道。

    说着就看见冰堂美智留好奇的看着陈安夏问道“话说回来，安夏你今天怎么会一个人跑到这边来吃饭？这里离你家好像很远吧。”

    “啊，关东大赛第二轮比赛下午就在附近举办，我打算吃完直接过去。”陈安夏闻言笑着应道。

    “啊，关东大赛，我记得你们青学第一轮好像是遇到我们冰帝了吧？这么说你们获胜了？”冰堂美智留好奇道。

    “当然了，我们青学的目标可是全国大赛啊。”陈安夏毫不犹豫的应道。

    “全国大赛？是围棋比赛吗？”星恒结衣有些好奇的问道。

    不仅仅是星恒结衣，即使是一旁的人类观察节目组也都十分好奇，在他们心中想到，如果棋神去参加围棋国内任何的比赛，获得第一名肯定是稳稳的没问题吧。

    不过，还没等陈安夏和冰堂美智留回答，众人就听到一旁传来了聊天的声音。

    只见这家日料店里又有几个穿着学生制服的人边聊天边走了进来，远远的就能听到他们的讨论声。

    “今天关东大赛的第二轮，你们猜猜谁会晋级前四强。”

    “王者立海大肯定能晋级，六角中学应该也能晋级，不动峰和山吹中学的比赛不好说，至于青学和城成湘南的比赛，肯定是青学晋级了。”

    “是啊，今年的青学真的太强了，你们听说了吗？那个被青学双子星的陈安夏，现在已经有了一个新的称号了。”

    “什么称号？”

    “我知道，现在的初中网球界从以前的两大王者变为了三大王者。”

    “三大王者？”

    “啊，他们分别是立海大附中的皇帝真田弦一郎，冰帝学园的帝王迹部景吾，以及最后新晋的一位王者，青春学园的君王...陈安夏！！”

    ....

    那几个学生后面的谈话众人已经听不进去了，而且因为店里已经客满了，所以那几个学生也都继续一边聊着天一边离开了，并没有发现店里面的异状。

    而在这一刻，星恒结衣以及人类观察节目组，全都用震惊和不可置信的目光，看向自己眼前这个云淡风轻的少年。

    如果刚刚那几个学生说的都是真的话，那么自己眼前这个少年，应该就是他们口中，初中网球界的三大王者之一，君王...陈安夏。

    可是，陈安夏不是下围棋的吗！？

    .....

    ps：感谢油普、轮回的古夜、易燃易爆炸c、玄幻、血玉蹉跎的打赏支持。

 第341章 一而再，再而三的冲击（求订阅）

    冰堂美智留早就知道陈安夏有打网球，所以对于陈安夏打网球这一件事情没有多少惊讶，但是对于陈安夏的新称号却忍不住好奇了起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “安夏啊，你为什么会被叫做君王？”冰堂美智留好奇的问道。

    “大概是因为我打败了帝王吧，因为打败王者的人应该足够被冠以同为王者的名号吧。”陈安夏也有些不确定的猜测道。

    “帝王？”冰堂美智留闻言不由的一愣，接着想起了刚刚那几个学生说过的话，不由恍然道“啊，你是说我们冰帝学园网球部的迹部景吾吗？”

    对于迹部景吾冰堂美智留有印象，因为当初迹部景吾有打算要追自己，不过被自己很明确的拒绝了，在那之后冰堂美智留都没有关注过迹部景吾的消息。

    “嗯，就是他，在对阵冰帝的比赛时，我打败了他，虽然有点运气成分在里面。”陈安夏笑道。

    “等等，等等，现在不是说这个的时候吧。”一旁的星恒结衣闻言忍不住出声道。

    只见星恒结衣十分不可思议的看着冰堂美智留继续道“美智留，你对于安夏打网球这件事情一点都不惊讶吗？”

    “为什么要惊讶？”冰堂美智留不解的问道。

    “因为安夏不是棋神吗？棋神这个名字怎么都跟网球联系不起来吧。”星恒结衣开口道。

    冰堂美智留闻言脸上露出了恍然的神情，接着开口道“啊，这个啊，因为安夏觉得在围棋上面已经没有对手了，有点无聊，所以就跑去打网球了。”

    “喂，冰堂，你这么说不太好吧。”陈安夏闻言不由有些无奈的看着冰堂美智留说道。

    “怎么，难道我有哪里说错了吗？”冰堂美智留直直的看着陈安夏问道。

    “这个....”陈安夏一时之间语塞，不知道该说什么，纠结了半天之后，才开口道“嗯，总之你可以用委婉一点的方式说出来啊。”

    “不要，太麻烦了。”冰堂美智留直接干脆的应道。

    而一旁星恒结衣和人类观察学节目组的工作人员，早就已经完全呆愣住了，被陈安夏和冰堂美智留的对话彻底的冲击到了。

    在围棋上面没有对手了，感觉无聊，所以跑去打网球，这话严格来说确实没有多少问题。

    因为陈安夏已经是围棋世界第一了，确实没有对手了，所以感到无聊也正常，不过为什么他们这么心塞、这么想哭呢？

    在这一刻，他们甚至感觉自己的田口有些灰暗，想想他们在陈安夏这个年纪的时候，他们在做什么呢？

    岂可修，人和人之间的差距怎么就这么大呢？

    最可恶的是，无聊之下跑去打网球，竟然还混得风生水起，初中网球界的君王，虽然这个称号跟棋神的称号相比，确实不那么显眼。

    但是要知道网球跟围棋是完全两个不同的领域，如果说围棋是脑力的项目，那么网球就是身体的项目。

    按照这么说，陈安夏不就是一个脑力和身体天赋都全能的天才。

    而且陈安夏才开始打网球多久，竟然就有这种成就，如果再给陈安夏一点时间，是不是又要抱一个世界性的名号回来。

    要不要这么打击人？想着想着，星恒结衣和人类观察学节目组的工作人员都感觉有些灵魂出窍，化作小幽灵挂在嘴边飘啊飘的，网球不知道该说什么。

    陈安夏和冰堂美智留好像也感觉到现场的气氛有些不对劲，自觉的开始转移起话题来。

    “对了，安夏你的新书什么时候发售啊？我可是等了好久了。”冰堂美智留这时问道。

    “啊，按照当初说好的话，应该就在这一周之内了。”陈安夏闻言应道。

    说着陈安夏不由的看向冰堂美智留道“冰堂，你就在家等着吧，等书出来之后我会安排人第一时间送一本到你家给你的。”

    “嗯，那我就在家里等着了，可不要让我等太久了。”冰堂美智留轻轻点了点小脑袋应道。

    “当然不会，如果不出意外，这本书以后会出漫画，之后再改编成动漫，到时候不管是配音还是歌曲演唱都少不了你，所以这本书你一定要看完才行。”陈安夏闻言笑道

    而星恒结衣好不容易从冲击中回过神来，立刻又受到了二次冲击，只见星恒结衣有些颤抖的问道“美智留、安夏，你们刚刚在讨论什么？什么新书？什么漫画？什么动漫？”

    冰堂美智留闻言一愣，目光不由的看向陈安夏，如果冰堂美智留没有记错，陈安夏还没有公开自己作家的身份。

    刚刚没有想那么多，现在回想起来才觉得刚刚那个话题好像不是很好，至少在征得安夏同意之前，在公众面前就这么说有些不太好。

    要知道，这个很有可能后期会通过电视播放出去的。

    陈安夏见状不由微微一笑，开口道“我在正式介绍一下我自己，我名叫陈安夏，是一个作家，曾经创作了作品《未闻花名》，刚刚我和冰堂讨论的就是有关我的新作品发售的事情。”

    这件事还真有些凑巧，陈安夏一直在想要通过什么样的方式公开自己作者的身份，如果通过日本三大电视台之一的tbs来公开的话，好像也不错。

    而且从一个节目的录制再到播出肯定要有时间的，这个时间也差不多够陈安夏率领青学进军全国大赛了。

    星恒结衣闻言先是一愣，紧接着忍不住一把站了起来，伸手指着陈安夏满是不可置信的惊呼道“诶！！！你就是《未闻花名》的作者？”

    如果陈安夏棋神和初中网球界君王的身份带给星恒结衣的冲击，就像是利箭刺击心脏的话。

    那么现在陈安夏是《未闻花名》作者的身份，带给星恒结衣的就是子弹穿透胸膛的巨大冲击。

    因为星恒结衣知道《未闻花名》，并且看过《未闻花名》，甚至因为《未闻花名》掉过眼泪，因此，其实星恒结衣一直都想知道《未闻花名》的作者是谁。

    只是没想到，自己和《未闻花名》作者的见面方式会是如此的奇特，而且《未闻花名》作者的身份竟然也是如此的特殊。

    不仅仅是星恒结衣，一旁人类观察学的节目组成员也一样，全都惊呆了，毕竟围棋和网球对他们有些人来说太遥远了。

    而《未闻花名》这部前段时间热播，引起巨大骚动的动漫离他们却近的太多。

    只不过在联合陈安夏在其他领域取得的成就，让他们忍不住晃神的想道“世界上，真的有如此天才之人吗？”

    .....

 第342章 特殊的建议（求订阅）

    在知道陈安夏是《未闻花名》的作者之后，星恒结衣感觉自己和陈安夏的距离一瞬间拉近了不少，毕竟双方现在已经有话题可以聊了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在之前，尽管知道陈安夏棋神和初中网球界君王的称号，但是对这两个领域星恒结衣都不熟悉，因此也跟陈安夏没有什么话题聊。

    虽然之前三人也聊的有说有笑，但是星恒结衣和陈安夏聊的并不多，大多都是通过冰堂美智留这个中间人在聊天，这样也不会显得尴尬。

    现在不一样了，即使少了冰堂美智留，星恒结衣也一样跟陈安夏聊的十分开心，当然星恒结衣和陈安夏聊的话题基本都是有关《未闻花名》的。

    冰堂美智留看着有说有笑的聊着《未闻花名》的陈安夏和星恒结衣，眼中不由的闪过莫名的神情。

    因为冰堂美智留可是知道，《未闻花名》是陈安夏根据自己的亲身经历改编的，虽然现在陈安夏好像看开了，但是谁知道聊这个话题会不会唤醒陈安夏心底的创伤。

    因此，冰堂美智留主动把话题转向了陈安夏的新书。

    人类观察学的节目组当然是在一旁将这些素材都拍摄进去，这些可都是好素材，之后是适合的通过剪辑就可以播放出去。

    时间在这样有说有笑中渡过了，只见陈安夏看了看手表上的时间笑道“时间差不多了，关东大赛差不多开始了，我要先过去了，就不打扰你们拍摄了。”

    “嗯，你去吧。”冰堂美智留轻轻点了点小脑袋应道。

    陈安夏见状又跟星恒结衣以及节目组打了一声招呼，就直接离开了。

    而看着陈安夏离开日料店的背影，星恒结衣突然开口道“我说，要不然我们也跟过去看看看怎么样？”

    “哈！？”冰堂美智留和人类观察学节目组的工作人员，闻言都忍不住一脸错愕的看着星恒结衣道。

    星恒结衣见状不由满是兴趣的开口道“不是挺有趣的吗？那边在比赛肯定也有很多人，我们就把之后的拍摄地点改成关东大赛现场。”

    说着星恒结衣不由的看向冰堂美智留和人类观察学的节目组道“而且，你们对陈安夏打网球难道不感兴趣吗？不想知道为什么他会被叫做君王吗？”

    因为在之后，按照节目组的设定，星恒结衣和冰堂美智留要去附近一条繁华的商业街，没有任何伪装的去逛街，然后观察路人的反应。

    至于星恒结衣的意见，就只是把这个地点从商业街改成网球比赛的现场，这个对于节目组来说并没有什么影响，反正都是观察路人的反应。

    而且这个点子，好像还不错的样子，节目制作人和冰堂美智留相视一眼，好像都看到了彼此眼中的想法。

    既然要做，那么肯定要提前准备一下，幸好的是通过刚刚的聊天，他们知道陈安夏要从这里走过去，而从这里走过去至少要20分钟左右。

    这段时间节目组提前开车赶过去，做一些准备完全来得及，这么想着，节目制作人也是十分爽快的人，直接开始行动起来。

    以节目制作人的预感，这一期节目播出之后，恐怕会造成很大的反响，而这正是节目所需要的。

    此刻的陈安夏并不知道即将发生的一切，还在慢悠悠的朝着赛场走去，陈安夏并没有把自己醒来的消息告诉即将要开始比赛的青学成员们。

    陈安夏就想要看看，少了自己的青学会发挥多大的实力，是像原著一样，还是发挥强的实力。

    毕竟，陈安夏为了青学的众人已经做了不少的铺垫了，不管是大石秀一郎、桃城武，亦或者是...不二周助。

    现在他们三人的实力应该都比原著这个时候要强才对，关东大赛很快就会结束，全国大赛很快就会到来，留给大家的时间其实并不多。

    今天是周六，同时也是举行关东大赛第二轮比赛的日子，而第三轮比赛，也就是四强赛就是在隔天的周日举行，之后再经过一周就是关东大赛的决赛举行时间。

    也因此，不仅仅是陈安夏需要快速成长，大家都需要快速成长起来，为了全国第一的目标，为了让陈安夏为自己的网球生涯化一个圆满的句号。

    而这一次去看青学的比赛，陈安夏不会一开始就出现在青学成员的面前，陈安夏也不仅仅会去看青学的比赛，其他强校的比赛陈安夏也会去看一看。

    毕竟知己知彼，才能百战不殆。

    就这样，陈安夏享受着和煦的微风和暖洋洋的太阳，一路慢悠悠的朝着比赛现场走去，陈安夏可不能早到，早到就有可能跟青学的人碰到，这不是陈安夏想看到的。

    毕竟主角都是最后一刻登场的。

    时间一分一秒的过去，关东大赛第二轮比赛也不知不觉的开始了。

    而在关东大赛的赛场入口处旁的街道边，有一辆黑色豪华的保姆车正停靠在一旁等候着，车上正是提早到达的星恒结衣和冰堂美智留，当然还有工作人员。

    星恒结衣一直在注意着进入赛场的人，却一直没有看到陈安夏的身影，因此有些不解的开口道“怎么还不到，难道安夏早就已经来了？”

    “不会，安夏是走路的，肯定没有我们快。”冰堂美智留很肯定道。

    冰堂美智留话音刚落，就看到远远的有一道熟悉的身影正慢悠悠的走了过来，不由的嘴角一翘道“看，他不是来了吗？”

    当走近赛场的时候，陈安夏不自觉的收敛起自己身上懒散和和煦的气质，转而整个人的气质变得十分沉稳，似乎有种不怒自威的气势含在其中。

    在陈安夏走进赛场之后，冰堂美智留和星恒结衣也悄悄的跟在陈安夏的身后走了进去，当然跟着的还有人类观察学的节目组。

    此刻，第二轮比赛已经开始了，不过在场地之内还是可以看到许多行人步履匆匆的走着。

    这块场地有点类似之前都大会的场地志森运动公园，在这个运动公园里面有许多网球场地，每组的比赛就分配在不同的场地进行。

    陈安夏就这么很普通的迈着稳健的步伐走在道路上，但是却不自觉的吸引着周围行人的目光。

    而且跟在陈安夏身后的星恒结衣和冰堂美智留，以及人类观察学的节目组都注意到了一个地方。

    那就是凡是挡在陈安夏前行道路上的行人，都会不自觉的让开位置，就好像陈安夏身上有种无形而又强大的气场将这些人推开一样。

    这幅场景，让众人一时之间仿佛有些懂了，懂了陈安夏为什么会有君王的称号。

    因为眼前的这幅场景，简直就像是古时候君王出行，臣民自动避让的场景，那是对强者敬畏本能。

    这一幕，让星恒结衣、冰堂美智留以及工作人员都有些恍惚的看着陈安夏的背影。

    在这一瞬间，他们甚至感觉陈安夏的背影仿佛无形拔高了许多，有种不怒自威的气势从陈安夏的身上散发出来，让他们不自觉的心生畏惧。

    这就是，君王...陈安夏！！

    .....

    ps：感谢s_bdchen、起舞、淡水吉光的打赏支持。

 第343章 赛场风波（求订阅）

    “快看，是陈安夏。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    “真的是他，初中网球界新晋的王者。”

    “你们有看过他和迹部的比赛吗？真的太精彩了。”

    “天哪，不是传言他昏迷不醒吗？他怎么过来了。”

    “青学这一次的对手是谁？真替他们默哀。”

    “这就是陈安夏，感觉好有魄力，光是远远看过去，好像就感觉到了一股说不出的压迫感。”

    .....

    随着陈安夏的身影远去，人群中渐渐想起了阵阵的议论声。

    而一直跟着陈安夏的星恒结衣、冰堂美智留，以及人类观察学节目组的工作人员自然听到了周围行人的讨论，心中不由的更加震动起来。

    他们实在没想到，陈安夏在众人心中的影响竟然会这么大。

    大到连星恒结衣和冰堂美智留走过他们的身旁，他们都仿佛没有察觉，目光只是看着陈安夏离开的背影，就好像陈安夏是一块行走的磁石一样，让他们挪不开目光。

    这样子节目肯定不能进行，因此节目制作人虽然也很想去看陈安夏的比赛怎么样，但是毕竟节目录制还是排在第一位。

    因为节目制作人临时决定改变星恒结衣和冰堂美智留的前进路线，跟陈安夏错开，要不然这样下去节目要录制足够的素材，都不知道要到什么时候。

    星恒结衣和冰堂美智留也都没有想到会发生这一幕，也都同意了节目制作人的决定，因为她们想要快点录制完节目，快点去看看陈安夏打网球的模样。

    而跟陈安夏路线错开之后，一切都顺利了很多，毕竟星恒结衣在日本的影响力可不是盖的，国民女神星恒结衣完全发挥了自己的影响力，所到之处瞬间引起骚动。

    冰堂美智留在星恒结衣的光芒之下有些黯然失色，不过冰堂美智留却不在意，毕竟这是肯定的事情，而且星恒结衣也很关照冰堂美智留。

    另一边，陈安夏第一个就抵达了青学和城成湘南的比赛场地，当然陈安夏也看到了青学的阵营，不过陈安夏却没有过去，而是远远的看了一会青学正在进行的比赛。

    现在在场中正在进行的比赛是双打2号的比赛，青学这边上场的是乾贞治很桃城武，而城成湘南上场的是一对双胞胎组合田中洋平和田中浩平。

    我们都知道双胞胎都有些特殊的心灵感应，因此双胞胎打双打的默契自然不用多说，一开始乾贞治和桃城武竟然落入了下风。

    不过，陈安夏却一点都不担心，因为乾贞治和桃城武的脸上没有一点慌乱的神情，不仅仅是乾贞治和桃城武，在场外的青学众人也没有一个脸上有担忧的神情。

    见状，陈安夏笑了笑，转身离开了，陈安夏打算去看看其他高校比赛的场景，毕竟还是那句老话，知自知彼百战不殆。

    离青学赛场最近的是不动峰中学和山吹中学的比赛现场，现在场中进行同样是双打2号的比赛。

    不得不说山吹中学的双打实力真的很强，现在场中的形式是山吹中学压着不动峰中学打，陈安夏仔细判断了一下现场的形式，对于这场比赛陈安夏心中已经有底了。

    这场双打比赛毋庸置疑是山吹中学获胜了，毕竟不动峰中学的双打组合成立才没多久，不管是实力还是配合默契上面都比不上山吹中学这边的实力。

    原本陈安夏是不动声色的来到人比较少的一边场地观看比赛，但是现在的陈安夏就好像是一个行走的光源，到哪里都会不自觉的吸引别人的注意。

    不一会儿就有人注意到了陈安夏的存在，道道惊呼声都忍不住响了起来。

    “快看，他不是青学的陈安夏吗？”

    “啊，他就是陈安夏啊，那个打败迹部景吾的人？”

    “是啊，听说他也有了全国级的实力，真的太厉害了。”

    “不过，不知道为什么看到陈安夏有种看到老师的感觉，心中莫名的有些拘束。”

    “你也是？我也一样，是错觉吧？”

    .....

    场外的骚动声终于引起了场内双方阵营的注意。

    不动峰中学和山吹中学阵营的人听到周围的讨论声先是一愣，紧接着都不自觉的开始搜寻那道身影。

    很快的，他们就看到了那道身影，因为对比其他人，陈安夏真的显得太显眼了。

    千石清纯、神尾明、伊武深司、橘吉平在看到陈安夏的第一时间，几乎面色都忍不住一变，脸上的神情变得严肃起来，口中凝声道“陈安夏！”

    不过还没等他们有什么动作，有一场骚动传了过来。

    “喂，你们快点过来，星恒结衣来这边了！”

    “真的吗？那个国民女神星恒结衣！？”

    “啊，不仅仅是星恒结衣，连最近大火的冰堂美智留也出现了。”

    “星恒结衣，我老婆？她怎么来这边了？”

    “呸，不要脸，明明是我老婆，结衣酱！！我来了！”

    “结衣酱给你们，美智留给我就好。”

    .....

    这些骚动理所当然的将众人的注意力吸引了过去，而当他们在回过神来的时候，已经看不到陈安夏的身影，就好像刚刚出现陈安夏的身影就好像一场梦一般。

    不过他们确定，陈安夏真的出现过，陈安夏已经醒来，只是不知道醒过来的陈安夏有没有变得更强？

    接下来陈安夏去的是六角中学和大口南中学的比赛，不过没有丝毫疑问的是六角中学占据绝对的优势。

    而且好像大家也都知道六角中学获胜没有疑惑，因此在这个场地周围除了来应援的各自学校的应援团，几乎没有其他观众。

    最后，陈安夏来到的是立海大附中和名士学园的比赛场中，这场比赛自然不用多说，肯定是立海大附中完全占据压倒性的优势。

    而且因为立海大的名声在这里观看比赛的观众要比其他地方多很多。

    也很自然的，陈安夏的到来引起了周遭的骚动，也引来了立海大附中的关注。

    真田弦一郎听见骚动声不自觉的将目光注视过去，而这时陈安夏刚好将目光看了过来，在这一瞬间真田弦一郎和陈安夏的视线不自觉的交接在了一起。

    真田弦一郎看着在场外的陈安夏，脑海中不自觉的想起了那一天陈安夏和迹部景吾的比赛，脸色不自觉的变得严肃起来，口中不由的凝声道“陈安夏...”

    而陈安夏看着真田弦一郎，也想起了原著中真田弦一郎的实力，脸色也逐渐变得严肃起来，口中轻声道“皇帝...真田弦一郎...”

    不过，陈安夏没有注意到，或者根本不在意，在真田弦一郎一旁的切原赤也，正用着看待猎物的目光看着自己。

    “陈安夏....好想和你打上一场啊...”

    .....

    ps：感谢该你亲我了、何府&六少、宇宙大队长、油普、玄幻、默瞑の殇、尾町凯的打赏支持。

 第344章 切原赤也的挑衅（求订阅）

    立海大的比赛陈安夏没有看完，因为没必要看下去了，按照这个比赛趋势，真田弦一郎肯定不会上场比赛。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而立海大最让陈安夏在意的只有两个人，一个就是皇帝真田弦一郎，还有一个是现在还在医院的神之子幸村精市。

    至于其他人，虽然这么说可能会显得陈安夏的口气很大，但是他们真的没被陈安夏放在心上，或许他们未来会超越陈安夏，毕竟陈安夏以后也不打算继续打网球。

    但是，在现在陈安夏可以很肯定的说，他们的实力都不如自己，这是陈安夏对自己的自信，如果他们敢来挑战自己，那么自己不介意让他们享受一下惨败的滋味。

    立海大的阵营，陈安夏的到来不得不说引发了不少的骚动，但是很快的他们就镇定了下来，毕竟虽然陈安夏表现出来的实力很强，但是还不至于让他们不敢面对。

    “真田，这样子真的好吗？要知道接下来可就是切原的比赛了。”仁王雅治语气十分平静的开口道。

    “无妨，即使是少了切原，这场比赛我们也一样会获胜。”真田弦一郎沉稳的开口道。

    仁王雅治见状有些无所谓的耸了耸肩，没有继续在说什么，确实按照真田弦一郎说的，这一场比赛即使少了切原赤也也不会有任何的变化。

    “我还是跟上去看看吧。”柳莲二这时开口道，说着只见柳莲二直接朝着切原赤也离开的方向走去。

    真田弦一郎对于柳莲二的离开也无动于衷，不过脸上凝重的神情却不知道松开了一点，因为有被外界称为立海大三巨头之一的柳莲二照看，切原赤也应该没什么问题。

    而真田弦一郎作为王者立海大的领导者，肯定不能离开赛场，尽管这是一场早已注定胜负的比赛。

    另一边，离开立海大比赛现场的陈安夏，正打算朝着青学的赛场走去，不过这一次陈安夏就注意到了异常的地方。

    或者说是陈安夏早就注意到了，只是一直没去关注，现在才有空去关注，这个异常就是从刚刚开始，来观看比赛的观众，好像受到了什么刺激，都在往某个地方聚集过去。

    难道是谁的比赛吗？陈安夏好奇的想道，也不奇怪陈安夏会这么想，毕竟这里是关东大赛的比赛现场。

    不过，刚刚陈安夏已经把今天的四场比赛都看了一遍，还真不知道有哪场比赛会吸引这么多的观众。

    是不动峰和山吹中学的比赛？还是青学和城成湘南的比赛？带着猜测和好奇，陈安夏也随着人群聚集的地方走了过去。

    很快的，陈安夏就知道为什么这些人会这么兴奋和激动的往一个地方聚集了，当陈安夏看到星恒结衣和冰堂美智留之后，不得不感叹，美女的威力永远是无穷的。

    不过，陈安夏又有了一个新的疑惑，星恒结衣和冰堂美智留为什么会出现在这里？陈安夏原本是想要上前打招呼的。

    但是看到周围狂热的人群，陈安夏只能打消了这个想法，不管她们为什么会出现在这里，现在都不是上前打招呼的好时机。

    就在陈安夏准备转身离开这个是非之地的时候，一道显得十分轻佻的声音从陈安夏的身后传了过来道“真没想到，我们的君王大人竟然也追星啊。”

    陈安夏闻声看去，只见切原赤也正带着轻佻的表情看着自己，不过那目光却透露着十足的野性，就好像是看待猎物一般的目光。

    不过，陈安夏对于那目光完全没有感觉，或者说是切原赤也完全不能带给自己危机感，但是从那目光中陈安夏好像隐隐知道了切原赤也来找自己的目的。

    想着，陈安夏不由的开口问道“立海大的比赛应该还没有结束吧？身为出场选手，这么乱跑没事吗？”

    “没关系，这场比赛少了我也注定会获胜，而且比起跟那些蠢材的比赛，我现在还有一件事情无论如何也想要做一做看。”切原赤也完全无所谓道。

    说着只见切原赤也的目光直直的盯着陈安夏，嘴角挂着有些癫狂的笑容道“陈安夏，我可是一直都很想跟你打一场看看，摧毁你的感觉，肯定十分的愉悦。”

    “嚯。”陈安夏闻言不由的饶有兴趣的看着切原赤也道“我记得你是立海大二年级的王牌切原赤也吧，你就这么有自信能够打败我？”

    “那当然了，我可是切原赤也啊。”切原赤也十分自信道。

    陈安夏见状也不在意，十分淡然的笑了笑，看着切原赤也开口道“要我答应跟你的比赛也不是不可以，不过作为交换，你要带一句话去给你们的真田副部长。”

    “什么话？”切原赤也闻言不由的一愣道。

    “我会帮你照顾你们家的小子，作为交换，你也要好好的照顾一下我家的小子。”陈安夏直接开口道。

    切原赤也闻言原本还十分轻佻的神情瞬间阴沉了下来，死死的盯着陈安夏，感觉心中的怒火正在不断的燃烧，因为切原赤也感觉陈安夏的话就是在侮辱自己。

    好好照顾我，这种高高在上的口气，这是在小看我吗？可恶的家伙，我要让你后悔，我一定要让你后悔，切原赤也心中咬牙切齿道，眼中仿若有红光一闪而过。

    随即，只见切原赤也的脸上好像又恢复了那副轻佻的表情，微笑着一个字一个字的开口道“可以，我一定会好好的传达你的原话的。”

    陈安夏当然察觉到了切原赤也话中蕴含的危险语气，不过陈安夏完全不在意，接下来陈安夏就跟切原赤也来到了一个空的场地上。

    陈安夏手中拿着的是切原赤也的球拍，只见陈安夏正在熟悉着切原赤也的球拍。

    切原赤也见状不由开口道“要让你练习一会吗？不然等等输了不要怪球拍不顺手哦。”

    “不用了，这球拍我已经掌握了，比赛就一局定胜负可以吧。”陈安夏闻言看着切原赤也嘴角微微一翘道。

    “啊，当然可以了。”切原赤也听见陈安夏的话后，表面上十分平静的应道，但是在心中，那怒火已经完全压制不住的在燃烧了。

    柳莲二不知道什么时候已经出现在了场外，正默默的观察着。

    另一边，因为星恒结衣和冰堂美智留造成的影响太大了，为了防止意外的发生，节目组不得不暂停拍摄，并且让星恒结衣和冰堂美智留先离开人群聚集地。

    仿佛巧合一般的，只见星恒结衣和冰堂美智留朝着人少的地方走去，不知不觉间就来到了陈安夏和切原赤也比赛的场地外。

    而星恒结衣和冰堂美智留刚刚来到场地边，就注意到了在场中相对而立的陈安夏和切原赤也两个人。

    场中的比赛，也在这个时候开始了。

    陈安夏vs切原赤也，一局定胜负，第一球由切原赤也发球。

    .....

    ps：祝大家小年快乐！！

    ps：今天只有两更了。

 第345章 感受我给你带来的绝望！！（求订阅）

    “安夏那是...在比赛吧？”星恒结衣有些不确定的问道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “嗯，是在比赛，结衣姐你不是一直很想看安夏打球吗？刚好现在看一看。”冰堂美智留笑着应道。

    同时目光不自觉的看向对面的切原赤也，冰堂美智留还在好奇，跟陈安夏对战的切原赤也是谁。

    冰堂美智留有看过陈安夏打网球，虽然冰堂美智留对于网球界不了解，但是在冰堂美智留的印象中，陈安夏的实力很强就对了。

    而场中，只见陈安夏看着对面的切原赤也开口道“来吧，让我见识一下，所谓的立海大王牌有多强。”

    “你会看到的。”切原赤也脸上挂着危险的笑容应道。

    说着只见切原赤也高高的抛起了手中的网球，猛然挥拍，在众人的眼中，只见一道金黄色的光柱，割裂空气直直的朝着陈安夏飞去。

    而这一球的目标，正是陈安夏的脸部，没错，这一球是切原赤也的外旋发球。

    不过外旋发球并不是越前龙马的独创招式，所以即使切原赤也会这一招也没什么惊讶的，而且外旋发球什么的，对于陈安夏根本就没有用出。

    陈安夏看着这一球不由微微侧了侧身子，十分轻松的将这一球回击了回去，同时陈安夏的目光注意到了不知道什么时候已经来到网前的切原赤也。

    只见来到网前的切原赤也，双眼猛地一睁，目光死死的盯着陈安夏的膝盖部位，脸上露出一丝狰狞的笑容道“陈安夏，你还是赶紧拿出全部的实力来吧，要不然，我会让你输的很难看的。”

    没有丝毫迟疑，切原赤也直接半空截击，将来球以更加迅猛的速度和威力打了回去，目标直指陈安夏的膝盖。

    如果是一般的球员，面对这一招，可能已经中招了，而且以这一球的力量来看，打中膝盖显然是一件让人十分不愉快和痛苦的事情。

    在场外的星恒结衣和冰堂美智留看到这一球，脸色瞬间一变，感觉自己的心都要提起来了，不过却只能眼睁睁的看着这一球朝着陈安夏飞去，嘴里根本来不及发出任何的声音。

    “砰！”

    随着网球落地的声音响起，只见陈安夏用着十分淡漠地神情，看着对面一脸不可思议神情的切原赤也，缓缓开口道“这就是你的网球吗？”

    切原赤也闻言下意识的抬头看向陈安夏，只听见陈安夏这时继续开口道“真的是太弱了，弱到让我根本都提不起一丝一毫的兴趣。”

    陈安夏的话以及陈安夏那淡漠的眼神如同利剑一般穿透切原赤也的胸膛，让切原赤也的瞳孔剧烈的晃动了起来。

    场外，柳莲二看着这一幕，脸上的神情逐渐变得凝重起来，冷汗不知不觉的从脸颊滑落。

    至于星恒结衣和冰堂美智留则完全呆愣住了，嘴里发出梦呓般的呢喃声道“刚刚到底发生了什么事情？”

    在星恒结衣和冰堂美智留的眼中，刚刚只看到切原赤也将球打向陈安夏的膝盖。

    而下一刻，在星恒结衣和冰堂美智留还没反应过来的时候，一道网球落地的声音猛地响起。

    当星恒结衣和冰堂美智留被这道声音惊醒之后，就看到原本打向陈安夏的球，不知道什么时候已经回到了切原赤也的场地中。

    一切发生的太快了，让星恒结衣和冰堂美智留根本没有反应不过来。

    场中，切原赤也好像发生了些许的变化，身体忍不住开始轻微的颤抖了起来，好像是因为惧怕，又好像是因为愤怒。

    下一刻，只见切原赤也猛然抬起头，凶狠的盯着陈安夏，口中发出野兽般的嘶吼声道“你..这..家..伙，少瞧不起人了。”

    然而陈安夏的反应依然是十分的淡然，不过看着此刻切原赤也的模样，陈安夏也有些好奇。

    因为此刻猩红的血丝已经完全布满了切原赤也的双眼，看上去简直就像是饿极了的孤狼，找到了猎物时的那双猩红双眼。

    这就是切原赤也的红眼状态吗？好像之后还有一个恶魔化，陈安夏心中想道。

    切原赤也的这个红眼状态和恶魔状态好像都不能用常理去解释，不过陈安夏有真理之眼的存在，下意识的陈安夏就用真理之眼去解析切原赤也的这个红眼状态。

    而从真理之眼得到的结果就是这个红眼状态，其实就是切原赤也现在整个人处在十分亢奋的状态，全身血液流动速度加快，对身体的负担也加大，这也是双眼布满血丝的原因之一。

    之所以出现会这种状态，是因为切原赤也体内的某种基因变异，因此才产生了这个红眼状态。

    这种基因变异的概率太小，或许全世界也找不出几个人能够跟切原赤也相同的人，换句话说，这种可以说是切原赤也本身的身体天赋了，这种身体天赋是模仿不了的。

    而在红眼状态下，因为身体处在亢奋的状态，所以切原赤也的速度和力量都会大幅度上升，但是对身体的负担也会加大。

    这种效果跟陈安夏的演武状态很像，但又有点不一样，陈安夏的演武状态是通过控制身体潜在的爆发力来增加速度和力量的。

    切原赤也的这种红眼状态就好像是吃了兴奋剂一样，虽然可以一时之间增加身体力量，但是这种状态对于人身体的副作用要比演武状态大的多。

    只有说有得必有失吧。

    而这时，切原赤也继续开始发球了，不过这一次切原赤也的发球跟第一次发球有点不一样。

    这时在场外观看比赛的柳莲二好像察觉到了什么，猛然开口大喊道“切原不可以，这一球太危险了！！”

    不过切原赤也完全不理会柳莲二的话，只见切原赤也在发球前用指节用力的捏紧网球，让网球在手中产生形变，同时看着陈安夏开口道“这个和刚才的外旋发球威力完全不一样。”

    说着就看见切原赤也猛地抛球挥拍，口中阴狠的出声道“这一球会飞到哪里，除了我以外，别人是完全无法预测的，陈安夏，你给我像一只丧家之犬一般趴在地上哀嚎吧！！”

    其实不用切原赤也说明，陈安夏看着这一球，就知道这一球是怎么回事了，这一球可以说是切原赤也的招牌绝招，不规则发球。

    因此在击球之前网球已经在切原赤也的手中产生形变，在加上外旋发球发球的技巧，所以这一球在落地之后会飞向哪边是完全无法预测的，这也是被称为不规则发球的原因。

    也因此，这一球再用以前去接外旋发球的技巧去接，肯定是完全不行的。

    “安夏！！”星恒结衣和冰堂美智留看到这一球，忍不住满是担忧的轻呼了起来。

    而陈安夏看着这一球，眼中星河流转，口中用平静到近乎冷漠的口气开口道“这一球...真的无法预测吗？”

    下一刻，陈安夏动了，在所有人震惊和不可置信的目光中，陈安夏手中的球拍猛然挥动。

    “砰！”

    一道网球落地的声音响起，而随之响起的还有陈安夏那近乎冷漠的声音，这声音冷漠的让切原赤也止不住的颤抖着。

    “切原赤也，你就用你的眼睛、用你的感官、用你的身体，好好的感受，感受我给你带来的绝望！！”

    .....

    ps：感谢宇宙大队长、油普、尾町凯的打赏支持。

 第346章 不可能出现的界外球（求订阅）

    “这就是网球吗？”星恒结衣有些呆滞的看着这一幕道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在刚刚管是切原赤也，还是陈安夏都带给了星恒结衣难以想象的震撼。

    “....”冰堂美智留在一旁不知道该怎么说，冰堂美智留很想说，一般人打网球是不会这样的，但是却说不出口。

    柳莲二看着这一幕，脸上流露着震动的神情，口中有些晦涩的呢喃着“怎么可能，竟然那么轻易就破解了切原的不规则发球，这个陈安夏的实力...难道又变强了？”

    柳莲二身为数据网球的创始人，十分清楚不规则发球的威力，切原赤也的不规则发球可以说即使是准全国级实力的强者也不容易接到，更不用说是第一次看到过这种球的人了。

    而陈安夏能够这么轻易的接到这一球，只有一种可能，那就是陈安夏已经是全国级实力的强者了。

    可是在和迹部景吾的比赛中，陈安夏明明是依靠演武状态才初步达到全国级实力的。

    现在离跟迹部景吾比赛才过了多久，难道说在这段时间里面陈安夏又变强了？甚至已经强到不用依靠演武状态就已经是全国级实力的强者？

    陈安夏，这个怪物，即使是心性十分沉稳的柳莲二也忍不住在心中爆了粗口。

    而切原赤也终于从那种令自己战栗的恐惧中逐渐的回过神来，随之而来的还有一种难以言喻的愤怒。

    同时在心中切原赤也正在不断的嘶吼着“不可能！！本大爷竟然会感觉害怕，这绝对不可能，陈安夏，都是你，我一定要你好看！！”

    这么想着，切原赤也心中的怒火好像找到了宣泄口，一下子喷涌了出来，在这一刻，切原赤也那眼中的猩红之色好像更加浓郁了起来。

    陈安夏也敏锐的察觉到了切原赤也的不对劲，不过陈安夏却没有丝毫的情绪变化，因为这一切都在陈安夏的掌控之中。

    陈安夏刚刚之所以说那种刺激切原赤也的话，也是想要看看能不能逼迫切原赤用出恶魔化。

    而陈安夏这么做的目的，就是想要看看红眼状态和恶魔化是不是有什么联系，因为陈安夏知道在自己身边，还有一个人可以进行恶魔化，那就是海堂薰。

    对于恶魔化在见识了切原赤也的红眼状态之后，陈安夏已经隐隐有了猜测，如果真的是像自己猜测的那样，那么无论如何都不能让海堂薰出现恶魔化。

    切原赤也再次发球了，这一次切原赤也依旧是使用不规则发球，不过因为切原赤也的红眼状态加深，所以这一球的威力和速度都要超过之前的两球。

    不过，这对于陈安夏来说，依旧不成威胁，在真理之眼的绝对动态视力之下，这一球就像是电影中的慢镜头一样，一帧一帧的在自己的眼中闪过。

    微微调整自己身体，陈安夏依旧十分轻松的就见瞄准自己腹部的一球打了回去。

    “嘿。”随着切原赤也的一声轻笑声，只见切原赤也不知道什么时候已经来到了网前，那双猩红的目光正死死的盯着陈安夏，同时猛然挥拍，将球直直的打向陈安夏的身体。

    切原赤也现在脑海中只想一件事，那就是让陈安夏感受自己带给他的痛苦，同时打倒他、摧毁他，让他如同丧家之犬一般匍匐在自己的脚下哀鸣。

    场外，星恒结衣和冰堂美智留看大切原赤也又故意往陈安夏身上打去，忍不住担心的同时又全都愤愤的看向切原赤也。

    在这一刻，切原赤也已经在国民女神星恒结衣的心中，留下了无比差的印象，当然在冰堂美智留心中也一样。

    而场中，陈安夏看着直直朝着自己飞来的一球，不仅是脸色没有丝毫的变化，甚至连身体也没有移动一步，只是微微的转动了一下身体，就见这看似凶险的一球化解了。

    切原赤也看到这一幕十分的兴奋的开口道“果然不愧是陈安夏，这种球都能接回来。”

    说着只见切原赤也的脸上不由的露出了危险的笑容，有些癫狂道“但是，只有这样子摧毁起来才最有成就感了。”

    一边说着，只见切原赤也再一次将球瞄准陈安夏的身体，大力的挥拍将球抽击了过去。

    “美智留，我们要不要阻止这场比赛，跟安夏比试的那个家伙，完全就是个变态。”星恒结衣有些担忧道。

    “没关系，结衣姐，你看看安夏的神情，他一定都没有慌乱，我也相信安夏，一定可以好好的教训这个变态的。”冰堂美智留闻言微微一笑道。

    此刻，场中的比赛转变为了一场拉锯战，陈安夏和切原赤也好像谁也拿谁没办法，双方在不停的来回接着球。

    随着拉锯战的展开不要说星恒结衣，就是连刚刚相信陈安夏的冰堂美智留也不要的开始担忧了起来。

    只有柳莲二有些皱眉的看着场中的拉锯战，脸上好像流露出了不解的神情，不过逐渐的柳莲二好像注意到了什么，脸色瞬间一变。

    而场中的切原赤也再次接回一球之后，不由的有些嘲讽的看着陈安夏道“怎么了？这就不行了吗？说好的要让我感受绝望，那绝望在哪里。”

    面对切原赤也这嘲讽的话语，陈安夏还没说什么，场外的柳莲二却忍不住开口大声道“切原，你好好看看陈安夏的脚下！！”

    此刻在柳莲二的心中，忍不住骂道“切原这个蠢货，在嘲讽别人之前自己也不先看清眼前的局势。”

    “脚下！？”切原赤也、星恒结衣和冰堂美智留闻言都愣了一下，下意识的将目光看向了陈安夏的脚下。

    这一看星恒结衣和冰堂美智留还好，切原赤也却神情大变，瞳孔猛地一缩。

    因为此刻在陈安夏的脚下有着切原赤也十分熟悉的弧线轨迹，而在陈安夏的脚下出现这种弧线轨迹就说明，陈安夏施展出了自己的绝领域！！

    这么一想，从刚刚开始，好像都是自己在全场到处跑着接球，而陈安夏从一开始就一直在原位没有动过。

    原本切原赤也是不在意的，因为切原赤也的每一球，几乎都是朝着陈安夏的身体打去的，陈安夏没有怎么移动过也可以理解。

    但是如果陈安夏用出了领域那就不一样了，因为这就代表着自己的每一球在到达陈安夏的身边的时候，都会变成陈安夏十分容易的回球。

    不仅仅是这样，这也就代表着陈安夏完全可以控制回球的路线，也就是说从刚刚开始，自己的每一次的跑动都在陈安夏的掌控之中。

    在刚刚看似是自己压着陈安夏再打，其实不然，在刚刚自己简直就像是陈安夏手中的棋子一样，完全按照陈安夏的想法行动着。

    在这一刻，切原赤也仿佛感觉对面的陈安夏身形突然无限的拔高，同时伸出那擎天的巨掌朝着自己抓了过来，而自己无论怎么努力，都无法从那巨掌的阴影之中逃脱。

    在这一瞬间，巨大的心理阴影在切原赤也的心中浮现，让切原赤也忍不住发出了恐惧的呐喊声“啊啊啊！！”

    同时也是第一次，切原赤也不敢再将球打向陈安夏的身体，而是将球打向了边角，想要脱离陈安夏的掌控。

    而陈安夏看着这一球，完全没有要去接的意思，而是缓缓的收回了自己的球拍，就这么站在原地用淡漠的神情看着切原赤也道“不要急，绝望才刚刚开始。”

    “砰！”

    随着陈安夏的话音落下，网球落地的声音也猛然响起。

    而柳莲二第一次睁开了自己一直眯着的双眼，看着这一球，双眼中满是不可置信的神情。

    因为这一球，出界了，但是柳莲二可以保证，刚刚切原赤也打出的那一球绝对是界内球。

    不仅仅如此，在刚刚陈安夏的领域好像也完全失效了一样，失去了对球的牵引力。

    这到底....是怎么回事！！

    ....

 第347章 手冢魅影的第一次现世（求订阅）

    陈安夏在昏迷这段时间里面也不是只有在看书，在昏迷的这七天里面，陈安夏终于从手冢领域推演出了一个新招式。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这个招式是后期手冢国光在全国大赛上面才会出现的一招，并且这一招在手冢国光自己看来都是不可能的招式，是经由越前龙马的最先提出来，才创造出来的。

    这一招就是，手冢魅影。

    手冢魅影是手冢领域的逆向使用，是通过击球时增加超回旋转，从而使得对方击球回来时会自动使球出界，是一种能让对方无论如何都无法得分的网球绝技。

    不过因为手冢魅影使用时需要比手冢领域多打高出六成的旋转，所以对手臂会造成极大负担，因此即使是陈安夏也不能使用太多次。

    但是，如果对方是自己将球打向边角，那么陈安夏只需要稍加引导一下就可以让球出界，这样子对手臂的负担也不会太大。

    也因此，这一切都需要陈安夏对切原赤也的精准把控才能够做到，而对于拥有真理之眼和解析能力的陈安夏而言，心态早已乱了的切原赤也的一举一动，全都在自己的掌控之中。

    “内，美智留，刚刚发生了什么事情？”星恒结衣看着这一幕十分不解道。

    “我也不知道。”冰堂美智留也是懵着一张小脸，呆呆的应道。

    刚刚那一幕在星恒结衣和冰堂美智留的眼中，就是切原赤也突然像是发疯了一样的疯狂乱叫，接着自己把球打出界了。

    这一幕不要说星恒结衣和冰堂美智留，换一个正常的人来看，估计也会被切原赤也的举动弄懵逼了。

    搞不好大多数人在心中还会吐槽道“这是在搞什么鬼。”

    不仅仅是星恒结衣和冰堂美智留，就是切原赤也自己也愣住了。

    虽然刚刚切原赤也被一瞬间涌出的难以言喻的恐惧所淹没，但是切原赤也很肯定自己是打的界内球，怎么现在就变成了界外球？

    这到底....是怎么回事？

    伴随着心中的疑惑，被眼前的这一幕冲击到的切原赤也，再加上之前陈安夏带给自己的心理压力。

    终于让切原赤也的心态在一瞬间崩溃了，整个人仿佛失去了全部的力量一样，不由自主的瘫倒在地。

    在这一刻，切原赤也的红眼状态也自动取消了，但整个人就好像是失去了灵魂的躯壳一样，双眼十分空洞无神的看着陈安夏。

    “到这里为止了吗？”陈安夏有些失望的看着切原赤也轻声道。

    不过，这也不怪切原赤也，因为在刚刚的比赛中陈安夏利用的催眠打法，故意给切原赤也施加压力和心理暗示，想要逼迫切原赤也用出恶魔化。

    但是好像陈安夏给予切原赤也的压力太大了，再加上眼前的这一幕跟切原赤也自己心中设想的一幕完全不一样，让自尊心极为高傲的切原赤也一下子承受不住。

    只见陈安夏说着就缓缓的朝着切原赤也走去，而切原赤也对于朝着自己走来的陈安夏根本毫无所觉，依旧是露出那副空洞无神的表情。

    看到这一幕，陈安夏不由的轻叹了一声道“罢了，你就好好的沉沦在梦境中，得到你想要的吧。”

    而随着陈安夏的话音落下，只见切原赤也那空洞无神的脸上突然露出了一丝满足的笑容，好像真的如同陈安夏说的一般，得到了自己想要的。

    柳莲二这时也赶了过来，陈安夏礼貌性的和柳莲二打了一声招呼，将切原赤也的球拍交给柳莲二，就直接离开了赛场。

    虽然没有逼迫切原赤也用出恶魔化，不过陈安夏也大致猜测了红眼状态和恶魔化的联系。

    当然，现在陈安夏还在猜测阶段，想要验证就只有等等看之后和立海大的比赛中，切原赤也会不会用出恶魔化了。

    而陈安夏离开赛场之后，就直接朝着星恒结衣和冰堂美智留呆着的角落走去。

    只见陈安夏来到星恒结衣和冰堂美智留的面前，有些好奇和不解道“我说，你们两个怎么会在这里？你们不是要拍摄节目吗？”

    “还不是因为你。”冰堂美智留闻言看着陈安夏应道。

    “因为我？”陈安夏一脸茫然道。

    “是啊，就是因为安夏，我们才来这边的。”星恒结衣这时也开口道“因为我们对于安夏你打网球真的很感兴趣，所以就拜托节目组把外界改到这边了。”

    陈安夏闻言有些哭笑不得的看着面前的星恒结衣和冰堂美智留问道“那现在怎么样？看到我打网球之后有什么感想？”

    “网球好像跟我想的有点不一样。”星恒结衣闻言直接应道。

    “对手太弱了。”冰堂美智留几乎同时开口道。

    对于星恒结衣的感想，陈安夏其实是很认同的，在陈安夏来到这个世界之前，也不敢想象网球会是这个样子。

    只有亲身接触之后，陈安夏才更能体会到《网球王子》世界的网球有多变态。

    而对于冰堂美智留的那个感想，陈安夏其实很想说，不是切原赤也太弱了，而是自己现在太强了，现在的自己已经是实打实的全国级实力的强者。

    至于切原赤也的实力其实并不弱，因为按照网球王子的原著来说，立海大的正选队员每一个都是手冢国光级别的。

    这不是夸张，而是真的。

    当然这个手冢国光级别的是手臂受伤之后，实力不能完全发挥出来的手冢国光，也就是说准全国级实力的强者。

    切原赤也的常态或许没有达到准全国级的实力，但是红眼状态和恶魔化的切原赤也绝对达到了准全国级的实力。

    如果这么说不好理解的话，那么换一个说话，在现在的青学里面，除了陈安夏和不二周助之外，没有人有把握能够打败切原赤也，即使是现在的越前龙马也一样。

    这就是切原赤也的实力，不过，只能说切原赤也爱挑衅谁不好，偏偏要挑衅实力更上一层楼的陈安夏，这就是典型的以卵击石。

    当然，这种看似很自大的话，陈安夏可不会傻到在两个女孩子面前说出来。

    陈安夏跟星恒结衣和冰堂美智留并没有聊多久，因为人类观察节目组也来到了这边，这也代表着星恒结衣和冰堂美智留要重新开始拍摄了。

    陈安夏也告别了星恒结衣和冰堂美智留，朝着青学比赛的场地走去，只是陈安夏还不知道，在这一期的人类观察学播出之后，将会造成怎样的风暴。

    .....

    ps：感谢唯、油普、hang`航、轮回的古夜、尾町凯的打赏支持。

    ps：因为过年这段时间事情比较多，所以每天只能保证两更，而且都是晚上更新，不过等年过后我就会恢复每天三更，这段时间还请各位读者见谅一下。

 第348章 模仿巨星！（求订阅）

    当陈安夏来到青学的赛场之后，此刻的比赛已经进行到了单打3号的比赛，这一次青学的单打3号是海堂薰。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而跟海堂薰对打的则是城成湘南的单打3号，号称模仿巨星的若人弘。

    这个若人弘具有很强的模仿天赋，能够模仿各种职业球员的网球风格，而且模仿的完成度相当的高。

    这一点跟陈安夏不一样，陈安夏的是直接复制别人的绝招，甚至转化为专属自己的绝招，至于模仿别人的球风这一点，陈安夏不是做不到，而是根本想都没有想过。

    因为别人的再强也终究是别人的，你所能达到的高度也只是你模仿那个人的高度，超不过去，而一味的模仿别人还会扼杀掉自己原有的天赋。

    在一开始模仿一下可以，但是到达一定程度之后，就应该逐渐的吸收比人球风中适合自己的，并且将其转化为自己的东西。

    陈安夏还是没有和青学的人汇合，而是一个人站在远远的树荫里面观看这场比赛。

    现在场中的形式对于海堂薰来说，完全处于不利的状态，毕竟海堂薰再强也只是初中生的网球，比起对手模仿的职业球员的网球肯定是有差距的。

    陈安夏看出来了，现在这个若人弘模仿的就是网球界的传说人物桑普拉斯。

    而且这个若人弘不仅仅是球风跟桑普拉斯很像，即使是面部的表情还有身体的微动作都跟桑普拉斯很像。

    如果撇开外貌和身材，那么如果让熟悉网球的人来看，就会看到在场中跟海堂薰比赛的人，就好像是桑普拉斯本人一样。

    而桑普拉斯最强的就是发球上网，虽然若人弘的实力肯定比不上桑布拉斯，但是海堂薰还是第一次对付职业球员那种更高层次的球风，一时之间显得有些难以应对。

    “砰！”

    随着一道网球落地的声音响起，属于若人弘的女粉丝应援团也瞬间尖叫起来。

    “啊啊啊！！是入蹲式扣杀”

    “若人君，好帅啊！！”

    “简直就比真的桑普拉斯还要厉害！”

    .....

    陈安夏听到这些粉丝有些脑残的话，顿时忍不住嘴角抽了抽，陈安夏真的很想当场反驳一句“你们是认真的吗？”

    要知道，桑普拉斯的实力可是毋庸置疑的位于世界网球界的顶端，恐怕只有越前南次郎这个等级的人物才能够跟桑普拉斯相抗衡。

    就眼前这连准全国级实力都没有达到的弱鸡，竟然会被说比桑普拉斯还厉害，估计桑普拉斯知道之后要哭晕在厕所了。

    毫不客气的说，桑普拉斯一个人都可以吊打几十个若人弘，想想原著中越前南次郎怎么教育越前龙马就知道了，这个若人弘的实力准确来说，要比越前龙马还要不如。

    不过若人弘本身好像也没有这些觉悟，还有些陶醉在粉丝的话语之中。

    当然，不管陈安夏怎么想，比赛还在进行着，而每次当海堂薰熟悉了若人弘所模仿的一种球风的时候，若人弘立刻就换了一种球风，让海堂薰一直处在被动状态。

    除了桑普拉斯，若人弘在刚刚的比赛中，还模仿了世界知名的职业球星阿加西和伊万尼塞维奇.库尔藤的网球风格。

    比赛一下子就被若人弘以势如破竹的气势拿下了4局，当然海堂薰也拿下了1局，现在的比分是4-1，城成湘南的若人弘暂时领先。

    “砰！”

    “4-2，这一局由青学海堂薰获胜。”裁判见状大声的宣布道。

    “嘿诶，你做的不错嘛。”若人弘见状有些赞赏的看着海堂薰开口道。

    海堂薰没有理会若人弘的话，只是微微喘了喘气，心中暗自道“开始可能会被迷惑，但是只要习惯了之后也不过如此，用我的蛇球对付你绰绰有余了。”

    现在是海堂薰的发球局，当海堂薰准备发球的时候，只听见对面的若人弘好似有无奈的看着海堂薰道“呀咧呀咧，看样子现在的球风已经不管用了。”

    说着只见若人弘伸出球拍指向海堂薰微微一翘道“不过，我已经选好了一个和你很般配的风格。”

    在海堂薰以及周围观众一脸不解的目光中，就看见若人弘又开始了十分中二的变身模式。

    不知道若人弘是不是故意的，每次在自己转换风格之前，都要像魔法少女变身一样，说一些让人感觉羞耻的词，还有做一些十分众人的动作。

    最关键的是，若人弘的女粉丝们还十分配合若人弘的变身。

    看过原著的陈安夏知道，这个时候的若人弘不出意外的应该会变身成海堂薰的网球风格，并且会用出同样的蛇球。

    要知道即使是乾贞治也只是预测出了海堂薰的球路而已，但是这个若人弘将会完全模仿海堂薰的球风。

    而这也是对海堂薰最大的考验，毕竟这就相当于海堂薰是在跟自己对战了，这种情况海堂薰在之前肯定是没有遇到过的。

    不过，这也是对海堂薰的一次试炼，如果通过了试炼，海堂薰的实力一定会更上一层楼的。

    场中，看到若人弘那中二的变身动作，海堂薰早就已经受不了了，一边发球一边开口吐槽道“这家伙，难道是白痴吗？”

    若人弘当然没有理会海堂薰的吐槽，而是脸色十分淡漠的快步上前，来到落球点，看着这一球双眼微微一凝，直接大力挥拍击球。

    而看着这一球，不，准确的说是看着若人弘的这个挥拍动作、姿势，以及微表情，在场所有人青学成员都愣住了，即使是陈安夏自己也愣住了。

    “砰！”

    “0-15！”裁判见状大声宣布道。

    而海堂薰则好像完全没有反应过来一样，就这么呆愣的看着对面场地的若人弘。

    只见这时若人弘用着十分淡漠的神情看着海堂薰，缓缓的开口道“怎么了，我现在模仿的这个人让你这么震惊吗？”

    “不过也是啊，毕竟他可是为了青学的优胜，现在还在医院躺着，但是即使他来了也胜不了我们城成湘南。”

    “因为我之所以模仿他，就是为了在跟他比赛的时候对付他，只是没想到他到现在都昏迷不醒，要不然我肯定会当面击败他的。”

    说着只见若人弘稍微思考了一会，紧接着用模仿的语气看着海堂薰开口道“来吧，海堂，然后挣扎吧、绝望吧。”

    听到若人弘的话后，海堂薰终于有了反应，只见海堂薰缓缓的低下了自己的头，让人看不清海堂薰在想什么。

    但是从海堂薰的周身却不自觉的散发出一股十分危险的气息。

    因为现在若人弘刚刚模仿的这个人，并且说的话，已经隐隐触及到了海堂薰和青学所有成员的底线了。

    而若人弘现在模仿的这个人，不是别人，正是在一旁观看比赛的陈安夏！！

    ....

 第349章 奇怪的状态（求订阅）

    此刻陈安夏脸色有些怪异的看着场中的若人弘，听着若人弘口中略显中二的话语，陈安夏莫名的觉得有些羞耻。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    同时陈安夏在心中不断的否定着“这不是我，这不是我，我才不会说这么中二的话呢。”

    这么想着陈安夏看着场中的海堂薰，嘴里轻声呢喃着“海堂，你一定要替我好好教训这个小子，不要跟我客气，使劲教训，让他知道花儿为什么这么红。”

    海堂薰当然不知道陈安夏现在心中想的事情，甚至都不知道陈安夏就在现场，在海堂薰的心中，现在的陈安夏应该还在医院的病床上昏迷才对。

    虽然海堂薰很不想承认，但是在刚刚看着若人弘面部的微表情，握拍的姿势以及神态等等，海堂薰有一瞬间是真的仿佛看到了陈安夏，而且正在对面的场地跟自己比赛。

    也就是那一瞬间，有一种无形的压力朝着海堂薰涌来，这是在海堂薰面对陈安夏时身体的自然反应，这也是陈安夏在海堂薰心中的份量。

    场外，城成湘南的阵营。

    “嘿，看看那个海堂薰，好像太过震惊都忘记接球了。”田中洋平有些调侃的开口道。

    “要知道若人的模仿能力是完美的，现在的海堂薰可是等于真的跟陈安夏比赛一样，看他的心态已经乱了，这场比赛肯定是若人胜利了。”田中浩平跟着开口道。

    一旁的城成湘南网球队的队长本贵久看着若人弘脸色有些严肃道“不过若人的话有些过了，我有看过陈安夏跟迹部景吾的比赛录像，陈安夏是一个值得尊敬的对手。”

    “而且，以若人现在的实力想要对付陈安夏，根本就是不可能的事情，说句不好听的，如果陈安夏这一次有参赛，我们当中没有人能够打败他，即使是神城也一样。”

    原本神城玲治的脸上一直斗志古井无波的神情，但是在听到本贵久的话后脸上不由的露出了惊讶的神情。

    身为队长的本贵久肯定是除了教练之外最清楚每个队员实力的人，既然本贵久会这么说，那么这个陈安夏的实力真的可能强的可怕。

    一旁的其他成员听到本贵久的话之后，也全都愣住了，他们都知道本贵久不会无的放矢，也就这样，大家一时之间都不知道该说什么。

    本贵久看到众人的这副摸样，没有再多说什么，因为适当的让他们看清自己很重要，虽然本贵久平时没有说，但是本贵久能感受的出，自己的队友们都有点自傲了。

    而原本的本贵久也是一样的自傲，但是上一次看到陈安夏和迹部景吾的比赛之后，本贵久整个人都被冲击到了。

    本贵久第一次知道在中学生中竟然也有实力如此强绝的选手，当时陈安夏和迹部景吾的身影，深深的烙印在了本贵久的心中。

    特别是陈安夏站着昏迷的身影，即使是本贵久现在想起了也忍不住肃然起敬，陈安夏的君王称号真的当之无愧。

    另一边，青学的阵营。

    “他这模仿的是...安夏？”菊丸英二有些不可置信道。

    “确实很像安夏，在刚刚那一瞬间我几乎都以为是安夏在场上比赛一样了。”大石秀一郎有些震惊道，不过同样的脸上显露着些许的怒气。

    不二周助微眯的双眼已经完全睁开，神情有些严肃的看着场中的若人弘，开口道“不仅仅是动作，就连神态和说话的语气都很像安夏，这个若人弘除了具有天赋之外，一定私底下训练了很久。”

    “不过，这个若人弘放了一个很大的错误。”乾贞治这时伸手推了推自己鼻梁上的镜框，缓缓开口道。

    “是啊，他模仿安夏就算了，但是他千不该万不该说那些话的。”越前龙马看着场中的若人弘，冷着一张小脸的开口道。

    “海堂这家伙，估计要爆发了。”桃城武神情有些严肃的看着场中低着头看不清神情的海堂薰道。

    “啊，海堂一直都把安夏当做追赶的目标，也是自己的榜样，现在对手已经触碰到海堂心中的底线了。”河村隆神情同样严肃道。

    这个若人弘不仅仅是触碰到了海堂薰的底线，同时也触碰到了青学每一个人的底线，如果可以他们真的想现在就上场，好好的教一教若人弘怎么做人。

    就在河村隆话音落下的同时，只见场中的海堂薰猛然抬头，用满是血丝的猩红双眼死死的盯着若人弘开口道“就凭你这样的家伙，也想要打败他，别不知天高地厚了。”

    说着就见海堂薰猛地抛起手中的网球，神情有些狰狞的看着若人弘开口道“我要你为自己说出的话付出代价。”

    而若人弘从被海堂薰用猩红的双眼盯着的那一刻起，就感觉到了一股十分强烈的危机感，不仅仅是危机感。

    虽然不想承认，但是若人弘确实害怕了，被海堂薰的这幅模样完全吓到了，一时之间怔在原地，就连海堂薰打过来的球也视若无睹。

    “砰！”

    “15-15！”裁判也被海堂薰的模样吓到了，使劲定了定心神之后开口道。

    而海堂薰则是紧紧的盯着对面怔住的若人弘，脸上不由露出野兽般危险的笑容，开口道“怎么了，这就不行了吗？不是要让我挣扎，要让我绝望？”

    若人弘闻言不由的回过神来，心中的自尊心让若人弘否认了刚刚心中产生的恐惧感，脸色有些难看的看着海堂薰道“这家伙，你就趁现在尽情得意吧。”

    比赛继续，但是接下来的比赛出乎了城成湘南所有人的意料以外，因为场中的比赛情形以及完全变了。

    从一开始若人弘压着海堂薰打，变成了海堂薰压着若人弘打，而且海堂薰每次还故意不得分，就这么在底线让若人弘来回跑着。

    这副模样，简直就是将若人弘当做了自己的猎物，而现在海堂薰在做的就是尽情的戏耍自己的猎物。

    海堂薰自己也不知道，自己在看着猎物一步一步的踏入绝望的深渊时的那种表情的时候，心中竟然会产生莫名的愉悦感，这种愉悦感让海堂薰的脸上忍不住露出了有些病态的笑容。

    “海堂这家伙是怎么了？感觉状态有点不对啊。”菊丸英二看着此刻场中的海堂薰有些不解道。

    “是啊，感觉海堂的话好像比平时多了很多，而且身上危险的气息更加浓郁了。”大石秀一郎也是不解道。

    “奇怪，刚刚海堂的发球速度和力量都已经超过了我收集到的数据，怎么会这样子。”乾贞治有些疑惑的拿出笔记本，一边翻看一边开口道。

    越前龙马和不二周助也满是不解的看着场中的海堂薰，因为角度原因，青学的人看不到海堂薰的正面，也就看不到海堂薰现在的状态。

    只有桃城武好像想起了什么，不自觉的咽了咽口水，有些害怕道“喂喂，毒蛇那家伙不会又进入那种奇怪的状态来吧，如果是真的就麻烦了。”

    “那种状态？”所有人都十分不解的看向桃城武道。

    “不行，要赶紧阻止他。”桃城武没有多做解释，而是急忙朝着场中大喊道“海堂，你这家伙不要被怒火迷失了自己，快点清醒过来。”

    虽然大家不知道桃城武这么做的原因，不过看到桃城武的这副模样，众人都知道，事情恐怕有些严重，不由也跟着急忙出声让海堂薰冷静下来。

    不过很可惜，此刻的海堂薰就好像是心中的魔鬼觉醒了一般，完全没有理会桃城武等人的话，而是在尽情的让自己的猎物来取悦自己。

    众人见状也都察觉到了异常，不过却都束手无策，因为现在的海堂薰根本不听任何人的话。

    就在众人一筹莫展的时候，一道带着十足魄力的话语陡然响了起来“海堂，给我清醒过来！！”

    而整个赛场，在听到这句话，不，准确的说是看到了说出这句话的人之后，全都呆愣住了。

    下一刻，全场哗然。

    .....

    ps：感谢油普、尾町凯的打赏支持。

 第350章 红眼状态和恶魔化（求订阅）

    场中的海堂薰突然听到了照顾这熟悉的声音，整个人都愣住了，不过愣住的同时海堂薰还没有忘记将球打回去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这一球海堂薰不在戏耍若人弘了，而是直接打到了若人弘接不到的网前地带。

    而看着这落地的一球之后，已经满身是汗，口中喘着粗气的若人弘忍不住一把瘫在了地上，直到这一刻，若人弘才感觉有一种难以言喻的疲惫感涌上整个身体，特别是双腿部分。

    这种疲惫感，让若人弘不愿意在起身，哪怕是动一下。

    不过在这一刻已经没有人去关注若人弘了，所有人的目光都集中到了陡然出声的人身上，即使是城成湘南的成员也一样。

    海堂薰有些不可置信的看着这道身影，口中不自觉的自语着“安...夏！？”

    在说话的同时，只见海堂薰双眼中的血丝完全消散不见了。

    青学的成员最先反应过来，不由的看着陈安夏齐齐惊呼道“安夏！！”

    在说话的同时，每个人都是面带喜色的朝着陈安夏围了过去，不一会儿陈安夏的周边以及围满了青学的成员。

    其中有正选队员，也有前来应援的普通成员，这一幕就好像是青学的成员一下子找到了自己的主心骨一样。

    “安夏你什么醒的？”

    “安夏你什么时候来的？”

    “安夏你的身体怎么样？”

    .....

    一系列的问题从青学成员的口中抛出，让陈安夏一时之间有些难以应对，但是陈安夏的心却是暖暖的。

    而前来观看比赛的观众们也都纷纷反映了过来，现场陡然乱成了一片。

    “天哪，我没看错吧，是陈安夏！！”

    “那就是被称为君王的陈安夏吗？真的还有魄力。”

    “不是说陈安夏昏迷了吗？怎么会出现在这里。”

    “竟然是陈安夏出现了，想必青学现在所有人都十分振奋吧。”

    .....

    城成湘南的阵地。

    “那就是陈安夏吗？好像也没有队长说的那么厉害。”田中洋平看着陈安夏忍不住开口道。

    “是啊，感觉挺普通的。”田中浩平跟着开口道。

    一旁的神城玲治这时开口道“不，这个陈安夏很强，真的很强。”

    其他人闻言都忍不住看向神城玲治，在这一刻，神城玲治一直保持的平静面容，已经完全被严肃和认真说取代。

    只见神城玲治用着这幅表情看着陈安夏凝声道“你们都知道我的第六感很准吧，在刚刚看到陈安夏的一瞬间，我的心中突然就涌出了一种难以言喻的危机感。”

    “这种危机感告诉我，面前这个人很强，真的很强，强到我都不想要正面面对他。”

    “这...怎么可能。”田中洋平和田中浩平有些不可思议道。

    不仅仅是这一对双胞胎，其余人也都是不可置信的看着神城玲治，在他们的印象中，还是第一次听到神城玲治说这种话。

    而城成湘南的美女教练华村葵在陈安夏出场之后，就一直紧紧的盯着陈安夏，目光中不由自主的流露出了渴望和痴迷的神情。

    不过这和一般女生看男生那种因为体内荷尔蒙分泌过多，而产生的异样目光不一样，华村葵的这副目光简直就像是看自己超级喜欢的一件物品一样。

    没错，在城成湘南这位美女教练的心中，自己底下的队员就是自己的一件件作品，而要想成为一件完美的作品，那么一个好的素材就十分的重要。

    而华村葵在看过陈安夏的资料之后，简直就把陈安夏当做了是最完美的那个素材。

    华村葵相信，如果陈安夏来到自己的手下，那么自己一定会把陈安夏打造成为世界知名的顶级球星，也将成为自己最完美的作品。

    带着这个想法，华村葵打算等等好好的找陈安夏聊一聊天。

    不过，现在理智暂时唤醒了华村葵，只见华村葵终于走向倒地不起的若人弘，面目温柔的在跟若人弘说着什么，也好像在确认着什么。

    一会之后，只见华村葵看向裁判开口道“裁判，这一局比赛我们认输了。”

    现在若人弘的身体情况已经不适合在比赛了，这一次的比赛也给内心高傲的若人弘心中留下了一个难以磨灭的阴影。

    刚刚那个状态的海堂薰，已经深深的被若人弘记在了心中。

    龙崎堇和海堂薰看到这个结果，也早就按耐不住自己的情绪，快步的朝着陈安夏走去。

    “安夏，你什么时候醒过来的，怎么都没有和我们说一声。”龙崎堇看着陈安夏满是惊喜道。

    虽然已经回答过这个问题了，但是陈安夏依然是笑着应道“我是今天早上刚刚醒过来的，之所以不告诉大家，是因为想要来看看，这一段时间大家的实力有没有增长。”

    说着，只见陈安夏把目光看向一旁的海堂薰，脸色十分严肃的开口道“海堂学长，我希望你以后都不要再进入那个状态。”

    海堂薰闻言不由的一愣，有些不明白陈安夏话中的意思，不仅仅是海堂薰，其他人也一样。

    “安夏，难道你知道刚刚海堂是怎么回事吗？”大石秀一郎见状有些惊讶道。

    “啊，我知道。”陈安夏很肯定的应道。

    说着只见陈安夏在众人好奇的目光中继续说道“海堂学长这种状态，在立海大里面也有一个人出现过，那就是切原赤也。”

    “就是那个被称为立海大二年级王牌的切原赤也？”乾贞治闻言有些惊讶道。

    “没错就是他。”陈安夏点了点头应道“而立海大的人将刚刚海堂薰那种情况称作红眼状态....”

    之后陈安夏就为众人讲解了红眼状态的相关信息，众人闻言脸色都忍不住凝重了起来，他们没想到红眼状态竟然是这么回事。

    海堂薰的神情也十分的凝重，因为他没想到自己的这个状态，竟然还会对身体造成影响。

    如果说波动球使用过度是对手腕造成难以修复的损伤，那么红眼状态使用过度就是对整个身体造成难以修复的损伤。

    陈安夏看着沉默的众人，神情严肃的继续开口道“你们或许不知道，在红眼状态之上，还有一种状态，叫做恶魔化。”

    “这是一种威力比红眼状态更加强大的状态，同时对身体的伤害也是红眼状态的好几倍，所以你们千万记住了，以后当海堂学长不自觉的进入恶魔化的时候，无论如何也要叫醒他！！”

    另一边，立海大的阵地，昏睡过去的切原赤也终于渐渐的苏醒了过来。

    .....

    ps：感谢宇宙大队长的打赏支持。

 第351章 多出的记忆！？（求订阅）

    一直昏睡过去的切原赤也终于有了动静，嘴里不自觉的发出了一道轻哼声“唔。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    切原赤也的微弱动静，瞬间就吸引了周围立海大成员的注意。

    “切原，你这家伙，总算醒来了。”杰克桑原看见切原赤也醒来，不由松了一口气道。

    “这里是？”切原赤也有些迷茫的打量了一下四处的环境，口中茫然道。

    说着切原赤也也不等其他人说什么，直接坐了起来，四处打量了一下。

    当切原赤也看到自己身处在立海大和名士学园的比赛现场的时候，整个人都懵逼了，口中满是不解道“我怎么会在这里，我不是在跟陈安夏比赛吗？”

    “这也是我们想问你的啊，切原，刚刚到底发生了什么事情？”真田弦一郎沉着一张脸问道。

    现在立海大和名士学园的比赛早就结束了，而立海大成员之所以没有离开，就是因为切原赤也一直没有醒过来，所有人都默契的在等待切原赤也醒过来。

    因为他们都想要知道，在刚刚到底发生了什么事情，为什么切原赤也是立着离开，横着回来的。

    看到周围满是好奇和不解的目光，切原赤也就更加懵逼了，下意识的开口道“什么发生了什么事情，不就是我跟陈安夏在比赛，我还奇怪我怎么会在这里。”

    “切原，把你跟陈安夏的比赛细节跟我们说一说。”真田弦一郎这时开口问道。

    切原赤也虽然疑惑，但是被这么一问，也回想起了刚刚的比赛场景，不由开口道“陈安夏的实力果然名不虚传，一开始我被压着打根本没有反手的余地。”

    “但是在我开启恶魔化之后，比赛形式就完全转变了过来，我可是好好的教训了一下那个自大的小鬼，陈安夏他现在应该早就已经遍体鳞伤了吧。”

    说着切原赤也的脸上不由的露出了一抹满足和恶趣味的笑容，接着看着真田弦一郎开口道“对了，真田副部长，陈安夏还让我带一句话给你。”

    “他说，我会帮你照顾你们家的小子，但是作为交换，你也要好好的照顾一下我家的小子，真是的，到底是多自大的小鬼才会说出这种话...”

    而切原赤也说着说着也突然发现了异常，不自觉的停下了口中的话，切原赤也发现好像在自己说完之后，周围突然陷入了一种诡异寂静的氛围之中。

    所有人的脸上都露出了一副不可置信和震撼的神情，全都呆愣在原地，好像根本不知道应该说什么。

    “喂，你们这是怎么了？为什么都这么一副表情？”切原赤也见状有些不解道“难道我能打败陈安夏让你们这么惊讶吗？还是陈安夏说的话太过自大，惊到你们了？你们....”

    切原赤也的话还没说话就被打断了，只见柳莲二神情凝重的看着切原赤也问道“切原，你真的确定你开启了恶魔化，甚至还打败了陈安夏？”

    切原赤也闻言愣了一下，接着十分肯定的点头应道“我很确定啊。”

    “那你还记得你是怎么回到这里的吗？”仁王雅治这时候开口道。

    “我...”切原赤也原本想要直接回答的，不过开口却发现自己怎么也说不下去，脸上不由的露出了迷茫的神情道“是啊，我是怎么回到这里的？真奇怪，为什么我没有这一块的记忆？”

    “莲二，你来告诉切原，你所看到的一切。”真田弦一郎将震撼的情绪收了起来，转投诉看向柳莲二开口道。

    柳莲二闻言缓缓的点了点头，接着在切原赤也一脸不解的神情中开口道“刚刚你和陈安夏的比赛我也去看了，不过我看到的和你的记忆有出入。”

    “什么出入？”切原赤也皱了皱眉头不解道。

    “一开始你就被陈安夏压着打，甚至还被迫开启了红眼状态对吧。”柳莲二看着切原赤也问道。

    “没错。”切原赤也很肯定的点了点头应道，这一点切原赤也自己刚刚也有说道。

    “那你应该还记得陈安夏施展过领域吧？”柳莲二继续问道。

    “当然记得。”切原赤也直接开口应道。

    说着只见切原赤也的脸上露出了一抹疑惑的神情道“说起来在当时还发生了一件怪事，明明我那一球打的是界内球，可是怎么就自己飞到了界外去了。”

    “到目前为止我看到的和你记忆中的都没有出入于。”柳莲二闻言点了点头，接着目光直直的看着切原赤也开口道“那切原，你还记得你开启恶魔化是在什么时候吗？”

    “就在陈安夏施展领域那一球之后啊。”切原赤也有些不解道。

    柳莲二听到切原赤也的话之后，脸上不自觉的流下了冷汗，口中满是凝重道“可是我看到的确是切原你...在那个时候昏迷过去了。”

    切原赤也闻言整个身体猛地一颤，瞳孔不自觉的开始剧烈晃动了起来，脸上挂起牵强的笑容，看着柳莲二开口道“喂喂，学长，你就不要跟我开玩笑了，怎么可能，那时候我明明开启了恶魔化的。”

    柳莲二见状神情十分认真的看着切原赤也开口道“切原，我知道你很难相信，我也一样很难相信，但是事实就是这样，你不是不知道你是怎么回来的吗？我可以很明确的告诉你，是我把你抱回来的，这里的所有人都可以为我作证。”

    切原赤也闻言瞳孔不由猛地一缩，心神正在不断的颤抖着，冷汗也不知不觉间顺着脸颊流了下来，感觉一种莫名的恐惧感正在包围着自己，侵蚀着自己。

    立海大的其他人也都和切原赤也差不多的反应，因为他们从柳莲二和切原赤也的对话中确认了一点，那就是切原赤也的脑海中多了一段虚假的记忆。

    可是，这一段虚假的记忆是怎么多出来的？怎么会让切原赤也以为是真实的？这到底是怎么回事？

    他们都知道这一切一定跟陈安夏有关系，但是陈安夏到底是怎么做到的，他们无论如何都想不通，即使是全国级实力的强者真田弦一郎也一样。

    操纵一个人的记忆这种事情，简直太不可思议了，或许只有神明才能做的到吧，难道说....这个陈安夏是神吗？

    ...

    ps：感谢油普、ugyj的打赏支持。

 第352章 神城玲治的挑战（求订阅）

    另一边，青学对阵城成湘南的比赛双打1号和2号都是青学胜出，再加上海堂薰的这一场单打3号的比赛也是青学胜出。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    所以青学这一次成功的晋级全国四强，也顺利的拿到了通往全国大赛的通行证。

    当然了为了让这次全国大赛的旅程更加的圆满，所以青学的目标就是这一次的关东大赛的冠军。

    从区域赛到之前的东京都大会，青学都是冠军，现在的关东大会和以后的全国大赛，青学也要拼尽全力去拿下第一。

    而到了现在，关东大赛的前四强已经全部出现了，分别是神奈川的立海大附中，东京的青春学园和不动峰中学，以及千叶的六角中学。

    在不动峰中学对阵山吹中学的比赛中，因为全国级强者橘吉平的出现，导致失去了亚久津仁的山吹中学再一次的惨败。

    根据对战表，青学明天的对手就是六角中学，而立海大附中则是对阵不动峰中学。

    虽然不动峰中学有全国级强者橘吉平，但是立海大附中同样也有全国级强者真田弦一郎，以及底下的一众准全国级强者，所以陈安夏早就可以预见那场比赛的结果。

    至于青学对阵六角中学的比赛，陈安夏是不会容许出现任何意外的。

    因为比赛已经结束了，所以青学的众人都在收拾东西准备离开，而青学的正选队员们都在商量着要去哪里好好的庆祝一下，庆祝陈安夏完好的醒过来。

    就在众人收拾的差不多的时候，华村葵带着城成湘南的一行人走了过来，先是跟龙崎堇寒暄了一下，客套一下比赛的事情。

    接着就看见华村葵看着陈安夏，双眼中带着渴望道“陈安夏，我关注你好久了，你是我见过的最完美的素材，你要不要来我们城成湘南，我保证会把你打造成最完美的作品。”

    陈安夏闻言愣了一下，没想到华村葵竟然把目标放到了自己身上，不过对于华村葵的邀请陈安夏肯定是毫不犹豫的拒绝的。

    只见陈安夏看着华村葵毫不犹豫的开口道“谢谢你的好意，不过在我看来，你打造的这些作品都太弱了，如果你的作品有一个能够比我强，再来找我说吧。”

    “你这家伙，说什么呢？”田中洋平和田中浩平这对双胞胎听到陈安夏的话后，立刻不满道。

    不仅仅是田中洋平和田中浩平，城成湘南的其他人也是皱眉不满的看着陈安夏，只有本贵久没有任何表情，因为本贵久知道陈安夏说的是真的。

    华村葵也没有因为陈安夏的话也生气，因为华村葵也知道陈安夏的话是真的，而且说的也合情合理。

    青学众人的反应也都十分平淡，因为你想想如果一个老师想要收你为徒弟，但是手底下却没有一个能拿得出手的弟子，这种情况你会想要拜这个人为师吗？

    这时只见华村葵看着陈安夏继续道“这样啊，我知道了，期待我们下次碰面的时候，你会答应我的请求。”

    “到时候在说吧。”陈安夏有些模棱两可的应道。

    对于华村葵能不能打造出能够打败陈安夏的人，这一点先不说，但是真的等华村葵打造出能够打败陈安夏的人的时候，估计陈安夏早就不打网球了。

    对于陈安夏敷衍的语气，华村葵也不以为意，因为在华村葵想来，陈安夏估计是不相信自己能够不打造出去能够打败他的作品。

    不过这也激起了华村葵的好胜之心，就准备回去多开发一些好苗子，就在华村葵打算带领城成湘南离开的时候，一直没有说话的神城玲治突然开口道“陈安夏，你给我等一下。”

    原本打算转身离开的陈安夏不由转身看向神城玲治，目光中有些不解。

    只见神城玲治面容严肃的看着陈安夏开口道“你刚刚自己说的吧，如果华村教练手下有一个能够打败你的作品，你就考虑转学的事情。”

    “那又怎么样？”陈安夏隐约猜到了神城玲治的意思，不由饶有兴趣看着神城玲治道。

    “那么我就来打败你，我可不能看着你说出这些话而熟视无睹。”神城玲治口中凝声道。

    说着只见神城玲治在所有人错愕的目光中，看着陈安夏继续道“陈安夏，你敢接受我的挑战吗？”

    “那我赢了有什好处？如果我没有任何好处，这个赌约就是不对等的，我为什么要答应。”陈安夏反问道。

    “这个...”神城玲治闻言愣住了，因为这一点神城玲治还真的没有想过。

    “玲治算了...”华村葵见状忍不住开口道。

    不过华村葵话还没有说完，就听见陈安夏继续道“要我答应跟你比赛可以，如果你输了，那么一直到关东大赛决赛开始的这段时间，我要你们整个校队当做我们青学的陪练队伍。”

    神城玲治闻言目光不由的看向了华村葵，因为这一点已经不是神城玲治能够不决定的了，只有身为教练的华村葵有这个权力。

    华村葵原本是不想答应的，因为在华村葵看来，神城玲治的实力虽然很强，但是在陈安夏的面前显然是不够看的。

    不过看到神城玲治那坚定的眼神，华村葵又有些犹豫了，而这时只见城成湘南的队长本贵久来到了华村葵的身边，在华村葵的耳边轻声的说了什么。

    也不知道本贵久说了什么，只见华村葵终于做出了决定，看着陈安夏开口道“好，我答应你的要求。”

    陈安夏见状嘴角微微一翘，看着一旁的越前龙马开口道“越前，你的球拍借我用一下。”

    “真是的，刚刚出院就开始搞事情，安夏，你就不能安分一点吗？”越前龙马一边吐槽一边却把球拍递给了陈安夏。

    陈安夏闻言一边接过球拍，一边走进一旁空出来的赛场道“越前，我可是好心好意的为你找了一个很好的陪练对手，相信你以后会感激我的。”

    “为我找了一个很好的陪练对手？”越前龙马闻言一愣，接着目光忍不住看向了一旁神情凝重的走进赛场的神城玲治，心中想着，安夏说的难道就是他？

    青学的众人闻言也都有些好奇的看向神城玲治，只有城成湘南的成员不满的看着陈安夏，因为陈安夏话中的意思，好像就是已经赢定了一样。

    而周围还没有离开的观众，看到走进赛场准备比赛的陈安夏和神城玲治全都愣住了。

    就在这时，只见陈安夏看着越前龙马开口道“越前，你过来，这场比赛你来当裁判。”

    越前龙马闻言没有说什么，直接走到了赛场旁裁判专用高椅上坐好，而周围的观众听到陈安夏的话后，忍不住哗然了起来。

    不一会儿，有关陈安夏苏醒并且即将开始比赛的消息以十分迅速的速度，在整个关东大赛的赛场传递着。

    所有没有离开，并且得到消息的人都是第一时间赶了过来，这其中就包括了立海大、不动峰和六角中学的正选队员。

    一场风暴在悄无声息的酝酿着。

    .....

    ps：感谢紫晶星幻影、宇宙大队长的打赏支持。

 第353章 各方影响（求订阅）

    “哪一面？”陈安夏问道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “正面。”神城玲治闻言直接应道

    现在陈安夏和神城玲治正在猜球拍拍底字母的正反面，以此来决定谁先发球。

    至于身为裁判的越前龙马当然在一旁看着，很快的球拍就落下了，拍底的字母是正面朝上。

    越前龙马见状不由开口道“第一局是神城玲治的发球局，请双方选手就位。”

    随着越前龙马的话音落下，陈安夏和神城玲治也都慢慢的走到了各自的接发球的区域。

    而在场外越来越多的人聚集了过来，当他们看到场中的陈安夏的时候，全都忍不住惊呼了起来。

    “天哪，竟然真的是陈安夏！？不是有传言说他一直昏迷未醒的吗？”

    “我刚刚在不动峰和山吹中学的比赛场地有看到陈安夏，我还以为我看错了。”

    “我也是，我是在立海大的比赛场地看到陈安夏的。”

    “话说，陈安夏怎么会上场比赛？难道青学的比赛还没有结束吗？”

    “不是，青学的比赛结束了，是青学获胜了。”

    “那陈安夏为什么还会上场比赛？对手好像是城成湘南的选手吧，这到底是怎么回事？”

    .....

    就在众人纷纷扰扰的讨论着的时候，有人注意到了什么，不由满是惊讶的惊呼了起来“啊，你们快看，他们是青学的下一场比赛对手六角中学啊，他们竟然还没离开。”

    周围人的目光不由的闻声看去，就看见在六角中学的一年级部长葵剑太郎的带领下，六角中学的正选队员正大步的朝着这里走来。

    六角中学的人一到场目光第一时间锁定了陈安夏，当确认陈安夏真的清醒过来的时候，六角中学所有人的脸色都忍不住变得的严肃了起来。

    “真的不妙了，陈安夏竟然真的醒过来了。”佐伯虎次郎开口道。

    “现在只能希望陈安夏的身体还没有彻底恢，不能参加明天的比赛了。”木更津亮伸手压了压自己头顶鸭舌帽的帽檐道。

    “这一点不用想了，现在陈安夏竟然还能够上场比赛，说明陈安夏的身体应该已经没有大碍，肯定可以参加明天的比赛了。”黑羽春风跟着应道。

    “那么，现在就有一个问题了，要安排谁跟陈安夏比赛呢？”葵剑太郎开口问道。

    说着葵剑太郎不由的看向一旁一直没有说话的天根光道“天根，要不你去吧。”

    “不要。”天根光毫不犹豫的拒绝了，并且看向葵剑太郎道“剑太郎，怎么想都应该你去吧，毕竟你可是我们六角中学的队长。”

    “这个又不是我自愿的。”葵剑太郎有些苦笑道。

    “好了，到时候给老爷子说一声，看看老爷子怎么安排吧。”佐伯虎次郎开口道。

    “不过，剑太郎你不是喜欢跟强的人比赛吗？怎么现在好像有点退缩了。”黑羽春风有些不解道。

    葵剑太郎闻言直接开口道“我是喜欢跟强的人比赛，但并不表示我喜欢被虐啊。”

    “....”葵剑太郎的话音落下之后，所有人都沉默了，众人只感觉葵剑太郎的话好像说出了大家的心声。

    不过六角中学的人都很自然的忽略了一个问题，那就是陈安夏为什么会上场比赛。

    就在六角中学因为陈安夏的醒来而有些心慌意乱的时候，另一个方向也有观众发出了惊呼声“快看，是不动峰中学，他们也来了。”

    “我听说这个不动峰中学的部长是全国级实力的强者，不知道是不是真的，如果是，今年的不动峰实力真的不可小觑。”一旁有人看着不动峰一行人，讨论道

    “是啊，那个不动峰的队长橘吉平，好像是原来的九州双雄之一....”

    没有理会周围的议论声，不动峰中学在橘吉平的带领下，直接来到了赛场外，目光都齐齐看向场中的陈安夏。

    “陈安夏...”神尾明看着陈安夏，双眼中燃烧着斗志的火焰道。

    现在神尾明恨不得取代神城玲治上场跟陈安夏打一场，让陈安夏好好见识一下自己的音速弹。

    “这是怎么回事？我记得没错的话，青学应该已经晋级前四强了吧，那为什么陈安夏还要进行比赛？”橘吉平有些不解道。

    “我去青学那边打探一下情况吧。”伊武深司开口道，说着就见伊武深司直接朝着青学的阵营走去。

    也就在这个时候，赛场的另一个方向也传来了骚动声，因为王者立海大的正选队员们也都迈着稳健的步伐走了过来。

    “竟然是真的，陈安夏竟然真的在比赛。”仁王雅治看着场中的情况，有些惊讶道。

    “这到底是怎么回事？青学应该已经胜出了才对。”杰克桑原满是不解道。

    “我去了解一下情况。”身为立海大的军师柳莲二见状立刻开口道，说着毫不犹豫的转身前去收集资料了。

    而原本高傲的切原赤也在这一刻完全不复往常的神态，自从看见陈安夏的那一刻起，就好像唤醒了一直潜藏在内心深处那名为恐惧的恶魔，整个人都在不自觉的战栗着，神情显得十分惶恐。

    一直没有说话的真田弦一郎见状，不由的缓缓的深吸了一口气，接着气沉丹田，下一刻猛然带着十足魄力开口道“切原，不要让你心中的恐惧战胜你，现在是一个很好的机会，去直面它、战胜它，这样你才能更进一步。”

    切原赤也不知道是不是受到了真田弦一郎话的影响，战栗的身躯缓缓停止了抖动，虽然脸上依旧流着冷汗，但是却强自咬着牙，紧紧的盯着陈安夏。

    真田弦一郎的话，陈安夏当然听见了，只见陈安夏闻言不自觉的朝着这边看了一眼，当然的，陈安夏也顺带巡视了一遍周边的场地，将现场的情况掌握在了手中。

    而就在陈安夏和神城玲治开始比赛的时候，在关东大赛赛场的某一处，人类观察学的节目制作人有些疑惑的看着周围空旷的场地道“奇怪了，刚刚明明还有很多人的，怎么一下子都没了。”

    “难道是比赛都结束了，大家都走了？”星恒结衣有些疑惑的猜测道。

    “如果真的是这样，那就有些麻烦了，又要换地方拍摄了。”节目制作人有些为难道，现在人类观察学只剩下最后一个项目，拍摄好就全部结束了。

    最后一个项目就是，随机找人接受采访，谈谈对星恒结衣和冰堂美智留的看法，而星恒结衣和冰堂美智留一直在躲在一旁，在关键的时候出现在行人面前，看看这些行人有什么反应。

    现在周围空荡荡的都没有行人，这个项目肯定拍不了了。

    就在这时，只见有两个人正急冲冲的从一旁的道路朝着一个地方赶去。

    节目制作人见状双眼一亮，同时示意星恒结衣和冰堂美智留先藏好，接着就朝着两个行人小跑过去，将两人拦了下来。

    看着身前两人有些不满和不解的神情，节目制作人急忙解释道“你们好，我们是tbs的街头采访节目，不知道能耽误你们一些时间做个采访吗？”

    没想到节目制作人话刚刚说完，就听见其中一人开口道“不好意思，我们赶着去看比赛，没时间。”

    一旁的人也在催促着“我们快点走吧，那可是君王陈安夏的比赛啊，肯定很精彩，一定不能错过了。”

    就这样，两个行人直接飞快的离开了，让整个人类观察学节目组都在风中凌乱着，这一次他们再一次见识到了陈安夏那不同一般的影响力。

    而此刻，在人声鼎沸的赛场处，比赛正是开始了。

    .....

    ps：感谢油普的打赏支持。

    ps：祝大家情人节快乐。

 第354章 海市蜃楼（求订阅）

    “呼~”神城玲治深呼了一口气，神情凝重的看着对面的陈安夏。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    虽然神城玲治刚刚看似很有自信的对陈安夏说出了那些话，但是神城玲治并没有忘记自己的第六感，神城玲治知道陈安夏绝对是自己目前为止遇到的最强对手，这一点是不会错的。

    想着，神城玲治目光一凝，接着直接发球将球打向陈安夏。

    看到神城玲治的这一球，在场外观看比赛的观众，还有各大高校的正选队员都露出了疑惑的神情。

    因为这个发球太普通了，这种发球对于陈安夏来说，根本就是一点作用都没有。

    经过大概的了解，所有人都知道陈安夏和神城玲治比赛的原因，他们原本以为神城玲治既然敢挑战陈安夏，应该是有一定的实力当做底气的。

    但是看到这个发球，众人都不知道神城玲治的底气在哪里，难道说这个神城玲治根本不知道陈安夏的实力，之所以敢挑战陈安夏完全是因为莽夫之勇吗？

    神城玲治并不知道自己在周围观众的心中已经留下了一个莽夫之勇的印象，不过即使神城玲治知道了估计也不会在意。

    能够让神城玲治在意的只有华村葵了，没错，虽然华村葵是老师，神城玲治是学生，但是其实神城玲治是一直暗恋华村葵的。

    也是因为这一个原因，在刚刚神城玲治才会毫不犹豫的站出来挑战陈安夏，因为神城玲治不能容忍陈安夏这么说华村葵。

    场边的华村葵并不知道神城玲治心中的想法，不过华村葵已经多多少少能够感受出一点神城玲治对自己异样的想法，毕竟女生的第六感是非常准的。

    此刻，华村葵看着场中的神城玲治，心中暗自道“大脑运动神经发达和具有快速吸收我所教授知识的能力，神城可以说是我完美无缺的作品，可是还不够，仅仅是这样还不够”

    想着只见华村葵又看了看直接将神城玲治那一球回击回去的陈安夏，心中暗自道“陈安夏，你就好好的让神城见识一下真正强者应该有的姿态，这样神城以后也会找到自己的方向，变成超越我理念存在的真正怪物。”

    另一边，因为直到几乎所有人都聚集到了陈安夏比赛的场地，所以人类观察学节目组的全体成员也朝着赛场赶了过来。

    这其中当然包括了已经伪装好的星恒结衣和冰堂美智留，他们之所以过来有两个目的，一个是想要找人完成最后一项内容的拍摄，还有就是来见识一下陈安夏的网球。

    而此刻，场中神城玲治又将陈安夏的回球打了过来，看着这普通的回球，陈安夏好像也不急着得分一样，也十分普通的将球打了回去。

    看到这一幕，不要说各大高校的正选队员和现场的观众，就是青学的成员们也全都愣住了，完全不知道陈安夏再打什么主意，因为现在的水平完全就不是陈安夏的真实水平。

    不过，这一幕在星恒结衣的眼中却显得十分的正常，因为在她的想法中，这样的网球才是正常的网球，刚刚陈安夏和切原赤也对战所打的网球是不正常的网球。

    而在陈安夏的另一边，神城玲治看着陈安夏打回来的这一球，脸色没有丝毫的变化，甚至连接球的姿势也没有任何的变化，就这么看似普通的将球击打了回去。

    陈安夏在看到这一球之后，嘴角不自觉的微微翘起，脸上露出一抹饶有兴趣的表情，如果有人仔细观看陈安夏的双眼，仿佛可以从陈安夏的眼中看到星河在流转。

    没错，陈安夏不知在什么时候已经悄然开启了真理之眼，因为陈安夏知道对面的神城玲治，当然也知道神城玲治所拥有的绝招。

    当初看神城玲治比赛的时候，就很好奇神城玲治是怎么做到的，现在终于有机会，陈安夏当然要满足一下自己的好奇心。

    看着来球，看着脑海中解析的数据，只见陈安夏迎着来球十分果断的就是大力挥拍，顿时一道金黄色的光柱直直的朝着神城玲治的身边飞去。

    而神城玲治看着这一球，脸色终于有了变化，眼中闪过一丝惊疑不定的神情，不过身体却没有犹豫，继续用相同的姿势挥拍将球打回去

    没有丝毫意外的，这一球又十分顺利的被陈安夏回击回去了，而如果有人仔细看，就可以看到陈安夏也是用相同的姿势，挥拍将球击打回去的。

    怎么会这样？神城玲治见状忍不住轻轻咬了咬牙道，脸上不自觉的流下了冷汗，不过还是没有迟疑的直接来到了落球点，大力挥拍击球。

    不过就在神城玲治用球拍接触球的那一霎那，只见神城玲治瞳孔猛地一缩，脸上陡然露出了一抹不可置信的神情，身体因为惯性自动完成了挥拍的动作。

    而陈安夏看着这一球，根本就没有去接的打算，就这么静静的立于场中，任由这一球从自己的身边飞过。

    就在众人因为陈安夏的举动而疑惑不解的时候，更加让他们疑惑的一幕发生了，只见神城玲治的这一球出界了，没错，就是出界了。

    看到这一幕，所有人都呆愣住了，脸上满是不解和疑惑的神情，根本不明白神城玲治这一球怎么会出界的。

    即使是身为神城玲治的队友，以及教练的华村葵也是十分的不解，完全不理解神城玲治为什么会犯这种低级错误。

    立海大阵地，柳莲二和切原赤也看到这一幕，好像想起了什么，脸色陡然一变，因为这熟悉的一幕也在陈安夏和切原赤也比赛的时候出现过。

    而越来越多的观众都在满是迷茫的出声着“这到底是怎么回事？”

    不过，很快就有人说出了这个原因，这个人就是神城玲治，只见神城玲治此刻仿佛心神起伏极大，脸上满是不可置信的神情看着陈安夏问道“你是怎么会我的海市蜃楼的？”

    在这一刻，不管是普通的观众，还是各大高校的正选队员，在听到神城玲治的话后，都不由的在心中冒出了一个念头，那就是海市蜃楼？那是什么？

    不过，他们都知道了，刚刚之所以神城玲治犯那么低级错误的原因，恐怕就跟这个海市蜃楼有关系了。

    而城成湘南的队员和华村葵在听到神城玲治的话后，全都满是不可思议的惊呼了起来“陈安夏竟然会神城的海市蜃楼，这怎么可能！！”

    在看到城成湘南和华村葵那么震惊的神情，所有人好奇的同时，又都忍不住在心中暗自吐槽道“所以说，海市蜃楼到底是什么鬼？”

    ....

 第355章 镜花水月（求订阅）

    就在所有人不解的时候，陈安夏看着对面一脸震撼的神城玲治，微笑道“神城玲治，你的身体天赋确实很好，以至于可以用相同的姿势打出轻球和重球。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    “不，不仅仅如此，你甚至可以用相同的姿势自由的控制球的旋转，说是海市蜃楼也不为过。”

    在陈安夏话音刚刚落下之后，周围顿时传来了阵阵骚动声，一道道满是不可置信的惊呼声响彻整个赛场“这怎么可能。”

    即使是各大高校的正选队员们也全都露出了不可置信的神情。

    “喂喂，真的假的，以相同的姿势自由的打出轻球和重球，甚至还可以控制球的旋转，这种事情真的可以做到吗？”葵剑太郎一脸震动道。

    “如果是从陈安夏口中说出来的，那么很大的概率是真实的，而且这也可以解释刚刚为什么这个神城玲治会犯那种低级错误的原因。”佐伯虎次郎一脸凝重道。

    “真没想到，竟然还有这种球员的存在。”橘吉平也是满脸震动道，神城玲治这种类型的球员，即使是橘吉平也是第一次遇到。

    “海市蜃楼吗？真是了不起的招式。”真田弦一郎也难得的肯定道，看着神城玲治的目光中流露出了一抹凝重的神情。

    或许，现在神城玲治的实力还不强，但是拥有这种身体天赋，只要继续开发下去，未来世界网球界或许会因为这一招海市蜃楼而掀起一场风波。

    当然也有完全听不懂陈安夏话的人，比如星恒结衣和冰堂美智留，再比如人类观察学节目组。

    不过一旁很快就有人帮他们解释为什么了。

    “喂喂，陈安夏到底说的是什么意思？我为什么完全听不懂。”

    “我也是，为什么说是海市蜃楼？”

    “我来解释吧，我们都知道要改变球的旋转和力度，都需要身体做出相对应的变化才可以做到。”

    “而如果一个人以相同的姿势就能够不做到这一切，那么你就完全不能判断他打的是重球还是轻球。”

    “还不仅仅如此，越有经验的网球运动选手，往往可以根据对手的动作来判断出这是上旋球还是下旋球，亦或者是没有旋转的平击球。”

    “但是如果对手可以用相同的姿势控制球的旋转，那么越有经验的网球运动选手就越会被迷惑。”

    “在这种情况下你的主观意识会下意识的影响你的视觉判断，让你一瞬间以为看到的是自己判断的旋转球，但是其实不是，这一切简直就像是海市蜃楼一样。”

    .....

    “好厉害...”星恒结衣和冰堂美智留闻言心中不自觉的震动着，口中下意识的呢喃着。

    即使是一旁人类观察学节目组的工作人员也一样，这一幕简直就冲击到了他们的世界观，原来，网球是这样子的。

    但是震惊过后，众人又想起了一个十分重要的信息，那就是刚刚神城玲治说了，陈安夏也会海市蜃楼。

    陈安夏可以复制别人的技能这一件事情已经不是秘密了，早就随着陈安夏和迹部景吾的比赛在中学网球界传开了。

    不过，如果这是像陈安夏说的，海市蜃楼是依靠神城玲治的身体天赋打出来的，那么这种依靠身体天赋类型的绝招应该是不能模仿才对。

    难道说，陈安夏也拥有与和神城玲治一样的身体天赋？

    场中，神城玲治也没有理会场边观众的骚动，而是直直的盯着陈安夏，因为神城玲治知道陈安夏的话还没有说完，神城玲治想要听听陈安夏解释。

    果然，陈安夏等场外观众骚动平息了一些之后，继续开口道“你的身体天赋我当然模仿不来，但是以相同姿势打出轻球与重球不一定只有靠身体天赋才能做到。”

    “为了让球具备迷惑性，不仅仅是要姿势相同，还要保持球速相同，因此在保证球速一样的情况下，球的旋转速度，也就是转速越大，那么球也越重，不仅仅是转速，还和球的形变程度也有关系。”

    “而大脑通过收集这些数据，并且快速计算出这一切的关系量，完全可以施展出这一招，这也是我刚刚看到你的海市蜃楼才想到的招式，我将之命名为镜花水月。”

    说着，只见陈安夏看着神城玲治脸色微微一肃，口中带着十足的魄力道“神城玲治，从现在起，你所看到的一切，都将是你最熟悉的虚幻，来吧，沉沦在镜花水月所编织的幻境中吧。”

    在这一刻，在神城玲治的眼中，好像从陈安夏的身上散发出了滔天的气势，这种气势让神城玲治不自觉的战栗着、恐惧着，甚至感觉周围的空气都变得沉重起来。

    冷汗不知不觉的从神城玲治的脸上流了下来，不仅仅是神城玲治一个人，此刻在场外所有人都沉默了，脸上都挂着不可置信的震动神情。

    因为，陈安夏说的太梦幻了，这一切人类真的能够做到吗？陈安夏，究竟是个怎样恐怖的家伙。

    在这一刻，各大高校的正选队员们，都清晰的感受到了，那来自陈安夏身上传来的沉甸甸的压力感。

    陈安夏，真的太过可怕。

    即使是青学的成员，也都不满是不可置信的看着陈安夏，都被陈安夏的言论惊到了。

    “咕隆，乾学长，你们的数据网球都是这么可怕的吗？”桃城武使劲咽了咽口水，看着场中的陈安夏，不自觉的出声道。

    作为最了解数据网球的乾贞治，要比其他人都知道陈安夏所说的话有多惊人，也因此冷汗已经不知不觉的从乾贞治的脸上滑落。

    此刻听到桃城武的话后，乾贞治不由伸手推了推鼻梁上的镜框道“如果收集到了对方的数据，那么这一切在理论上是可以做到的。”

    “但是只是在理论上，在现实中想要施展出来，还要考虑很多额外因素，比如风速、球的质量和球表面的粗糙程度等等。”

    “如果真的有人能够做到这一切，我已经不敢想象他的计算力是有多惊人了，或许这已经远远超越了常人的领域，真正触碰到了那传说中的上帝禁区、神之领域！！”

    伴随着乾贞治的话，所有人都将震撼的目光看向了场中的陈安夏，心中都在不可置信的想着，难道说，陈安夏真的触碰到了传说中的上帝禁区、神之领域！？

    而此刻的陈安夏，正目光直直的看着对面的神城玲治，在这一瞬间，神城玲治仿佛在陈安夏的眼中看到了绚烂的星河在流转，其间仿佛蕴含了无穷无尽的知识。

    那双眼睛，简直就像是传说中的...神之眼。

    .....

    ps：感谢油普、月下古树的打赏支持。

 第356章 风华绝代（求订阅）

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “2-0，这一局由安夏获胜，双方交换发球局！！”越前龙马眼中带着震动的神情看着场中的比赛，一边大声开口道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    转眼间，陈安夏就已经拿下了两局的比赛，神城玲治在陈安夏的镜花水月之下，根本没有任何的反击之力。

    而且，最让神城玲治不理解的是，为什么自己的海市蜃楼对陈安夏没有丝毫的用处，不仅仅是神城玲治不理解，观看比赛的所有人都不理解。

    对于这一点，陈安夏是不会去解释的，因为自己的真理之眼加上解析的能力，让陈安夏可以看破世上一切的虚妄，区区的海市蜃楼在陈安夏的真理之眼下根本无所遁形。

    当然，未来有没有陈安夏看不破的东西，谁都说不准，至少到目前为止，陈安夏还没有发现自己真理之眼看不破的虚妄。

    场中，虽然仅仅只进行了两局比赛，但是神城玲治却好像是进行了十几局比赛一样，气喘吁吁，汗流浃背。

    这并不是神城玲治的体力不支造成的，而是陈安夏带给神城玲治难以言喻的巨大心理压力，这心理压力简直就像是一座巨山一样，压在神城玲治的心头，让神城玲治有些喘不过气来。

    不仅仅是神城玲治，在这一刻，所有观看比赛的观众也全都感受到了一股巨大的压力袭来，这股压力的来源就是场中屹立着的陈安夏。

    各大高校的正选队员们也全都沉默了，他们此刻在想的是，镜花水月这种恐怖的招式，他们能够接的下吗？

    而答案...他们心中其实早就有数了。

    也因此越来越多的人满是不甘的捏紧了自己的拳头，为了要对付陈安夏的镜花水月，他们必须回去做相关的特训了。

    现在轮到神城玲治的发球局了，只见此刻神城玲治用力的深呼吸了两口气，接着目光坚毅的看着陈安夏，整个人突然摆出了一个十分怪异的姿势。

    而看到这个姿势，华村葵和本贵久两个人顿时大惊失色，华村葵更是急忙开口道“神城，你难道想要用那一招，你忘记你答应过我的话了吗？那一招太危险了，绝对不能使用。”

    原本众人就因为神城玲治的动作感到疑惑，现在再听到华村葵的话后，虽然明白了神城玲治这个姿势是在施展某种招式，同时也更加好奇是什么样的招式能让华村葵这么失色。

    神城玲治仿佛没有听到华村葵的话一样，继续保持着自己的姿势，只见神城玲治的双脚岔开站立，双手一手拿球，一手握拍并且伸直交叉放在身前，摆出一个x的形状。

    此刻神城玲治的眼中满是严肃认真的神情，在心中暗自道“陈安夏，我一定要打败你，为此我不惜破坏和华村老师的约定，你就好好尝尝吧，被我一直封印的招式。”

    “嚯。”陈安夏见状不由饶有兴趣的看着这一幕，陈安夏当然知道神城玲治现在施展的招式是什么。

    虽然神城玲治的这一招威力十分强，但是....

    就在陈安夏想着的时候，就听见神城玲治口中凝声道“撕裂强力击。”

    同时只见神城玲治以那个姿势猛地发球，在所有人的注视下，这一球以远超以往的力量和速度，割裂空气，带着呼啸声，猛地直直的朝着陈安夏飞去。

    “安夏，小心啊！！”青学的众人见状忍不住神情一变道。

    看着宛如子弹出膛朝着自己轰击而来的一球，陈安夏神情十分的淡然，接着摆出了一个大家都十分陌生的姿势。

    这个姿势，只有青学的众人十分熟悉。

    此刻，在陈安夏的眼中只有那颗金黄色的网球，同时眼中星河流转，无尽的知识蕴含其中，在真理之眼下，那颗网球就好像慢动作般，一帧一帧的朝着自己飞来。

    下一瞬，所有人就看见陈安夏动作看似风轻云淡的挥拍，但是其间却仿佛蕴含了某种至理，同时陈安夏的口中轻声的自语着“很遗憾，这种招式对我无用。”

    “砰！！”

    一道巨响声在神城玲治的脚边响起，而神城玲治却仿若不觉。

    在这一刻，不管是神城玲治，还是各大高校的正选队员，亦或者是观看比赛的观众，都仿佛看到了某种极为不可思议的事情一样，一脸呆滞，嘴巴大张，嘴里发出无意识的呢喃声“啊...啊”

    桃城武神情有些振奋的看着这一幕，口中有些激动的大声道“这是...安夏的演武状态太极揽雀尾！！”

    “差点都忘记安夏还有这么一个大杀器，安夏的这一招连桦地崇弘的波动球都能接下，何况是神城玲治的撕裂强力击。”大石秀一郎也满是振奋道。

    “而且神城玲治的撕裂强力击好像也不那么强，就是普通的力量大而已。”菊丸英二跟着道。

    “不，撕裂强力击不是一招普通的招式。”乾贞治闻言不由的开口道。

    乾贞治的话将众人好奇和不解的目光吸引了过来，只见乾贞治继续开口道“发球时身体的姿势、击球时全身关节的运、海市蜃楼时的控球力。”

    “这不是单靠力量就能完成的，还要经过精密的计算，你们想想看，如果撕裂强力击是跟海市蜃楼结合在一起的，你们能够有把握接的住吗？这是相当恐怕的一个招式。”

    说着乾贞治不由的看向场中的陈安夏，凝声道“恐怕只有安夏这样的怪物，才能在第一次见识到这一球，就这么轻松的将这一球回击回去。”

    听到乾贞治的话后，青学的众人都不自觉的沉默了，被乾贞治这么一说，他们也才反应过来。

    神城玲治的撕裂强力击不仅仅是只用力量就能够回击的球，一旦撕裂强力击和海市蜃楼结合在一起，那么他们遇到了该怎么去破解呢？

    而周围的观众和各大高校的正选队员们，都被陈安夏刚刚施展的那一招所震撼，直到此刻依旧没有回过神来。

    场中，神城玲治最先反应过来，不过神城玲治好像是不敢相信刚刚的那一幕一样，再次摆出了撕裂强力击的姿势，再次打出了撕裂强力击。

    而在神城玲治的对面，在所有人的目光注视下，只见陈安夏摆出了一个让众人错愕的姿势。

    下一刻，一道金黄色的光柱直直的从神城玲治满是震撼的脸颊旁划过，而神城玲治却仿若没有发觉一般，口中不可置信的呢喃着“这是我的撕裂...强力击！？”

    “砰！！”

    一道网球落地的声音响起，但是却没有人去关注这个声音，所有人都将震撼的目光看向了陈安夏。

    在这一刻，陈安夏的身影仿若神魔一般，带着风华绝代的英姿立于场中，那身影深深的烙印在了所有人的心中。

    .....

    ps：感谢徐子羽的打赏支持。

 357章 变强吧，龙马(求订阅）

    在之前，所有人都知道陈安夏拥有可以复制别人技能的能力，但是这个能力具体到了什么程度，大家都不清楚。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    但是在这一刻，陈安夏很清晰的向众人展示了自己复制能力的可怕，一遍，仅仅只是看过这个神城玲治施展过一遍撕裂强力击，竟然就能够完美的再现出来。

    陈安夏的这个能力，真的太过恐怖，不，是陈安夏这个人真的太过恐怖，完全看不清陈安夏的底线在哪里。

    在这一刻，就连不懂网球组的星恒结衣、冰堂美智留和人类观察学的节目组成员也都十分清楚的明白，陈安夏所拥有的实力和天赋到底有多恐怖，。

    拥有如此实力和天赋的陈安夏，难怪会被初中网球界冠以君王的称号，现在的陈安夏简直就如同王者一般，所向披靡。

    这幅模样的陈安夏身上好像散发着无穷的魅力，不住的吸引着在场的女性观众，让她们都有些心神意动，即使是星恒结衣忍不住有些目光迷离的看向陈安夏。

    而神城玲治脸上那仿佛从未改变过的平静神情，在这一刻已经完全被慌乱所取代。

    不仅仅是脸上的神情慌乱，就连手中的动作也十分的慌乱，海市蜃楼这种招式不仅仅讲究身体天赋，更重要的还是整体的平衡感。

    而此刻，神城玲治的这个平衡感已经完全把握不住，海市蜃楼在这一刻，已经完全失效了，至少在这场比赛中，神城玲治再也施展不出海市蜃楼了。

    城成湘南的成员以及教练华村葵在这一刻也完全沉默了，因为他们从来都没有看过神城玲治如此狼狈的模样。

    看着场中的狼狈身影，他们甚至在这一刻都在怀疑，场中的那个人到底是不是自己认识的神城玲治。

    如此想着，城成湘南的成员们看向场中那道风华绝代的身影的时候，脸上都不自觉的带着敬畏的神情。

    特别是若人弘想起刚刚自己说过的话，整个人更是不由自主的战栗了起来，一想到自己原先想要打败的是如此恐怖的存在，就让若人弘好像觉得心神都在颤动，浑身被一种莫名的恐惧感所包围。

    不仅仅是若人弘，切原赤也也一样，切原赤也一想起自己刚刚去挑衅的，竟然是如此恐怖的怪物与，那被好不容易压制住的恐惧感又不由自主的涌了出来。

    切原赤也直到这一刻才知道，跟自己比赛的陈安夏，恐怕连一半的实力都没有拿出来。

    甚至连现在在场中展现如此实力的陈安夏，可能都没有施展出一半的实力。

    一旁的仁王雅治和柳莲二比起震惊的情绪，更多的是在仔细的观察着陈安夏，好像要将陈安夏的这副模样死死的记在自己的脑海中一样。

    当然，仁王雅治和柳莲二这么做都是有自己的目的，只见柳莲二好像感觉光凭头脑记忆记录不下一样，不知从哪里拿出了笔记本来，认真的在笔记本上记录着。

    真田弦一郎注意到了柳莲二的举动，当看到柳莲二手中的笔记本的时候，真田弦一郎的脸上不自觉的露出了一抹震动的神情。

    因为十分熟悉柳莲二的真田弦一郎知道这本笔记本的特殊含义，在今天之前，这本笔记本上只有一个人的资料。

    那就是被誉为出初中网球界的最强者神之子幸村精市。

    现在柳莲二将陈安夏的资料记录到了同一本笔记本上，是不经意间的举动，还是代表着柳莲二对于陈安夏的好奇程度已经赶上了幸村精市，还是...

    不要小看柳莲二的这个小小的举动，身为数据网球的创始人，柳莲二的一举一动都是有自己的意义存在的。

    想着，真田弦一郎不由的转头看向陈安夏，看着场中陈安夏所施展出的实力，又想起了刚刚切原赤也所经历的虚假记忆事件，脸色不由完全变得严肃和认真起来。

    同时，在心中真田弦一郎正在凝声自语着“原本以为手冢国光离开了，青学就已经变得不堪一击，没想到青学竟然还有你的存在，陈安夏，你将是我们立海大达成三连霸路上最大的障碍！！”

    陈安夏当然不知道真田弦一郎心中所想，场中的比赛还在继续着。

    “砰！”

    “5-0，这一局由陈安夏获胜，双方交换发球局。”越前龙马已经由震撼变为了麻木，看着这一球开口道。

    陈安夏有些皱眉的看着对面已经完全慌乱的神城玲治，脸上露出有些失望的神情，对于这场比赛，陈安夏想要得到的已经得到了，再继续下去也没意义了，快点结束这场比赛吧。

    想着只见陈安夏看着神城玲治开口道“神城玲治，你就只有这种程度吗？真的太让我失望了。”

    面对陈安夏的话，早已迷茫慌乱的神城玲治根本就无动于衷，或许是根本就没有听见陈安夏的话。

    见状，陈安夏轻轻的摇了摇头继续道“神城玲治，你的天赋是很强，但是你的实力和心理都还不够强，如果想要变得更强，就必须自己走出来。”

    “你的基础已经十分扎实了，现在你需要的是走出去，走出机械化的训练模式，去面对更多各种各样的对手，要知道，世界上比我强的初中生还有很多。”

    这一次，对于陈安夏的话，神城玲治终于有了反应，只见神城玲治看着陈安夏有些晦涩的开口问道“这个世界上还有比你更强的初中生？”

    “啊，当然了。”陈安夏十分肯定的点了点头应道“如果你的目标是世界，就必定碰到他们。”

    一旁的越前龙马早就被陈安夏的话震住了，越前龙马实在想象不到究竟是什么样的初中生，竟然会比陈安夏还强。

    不仅仅是越前龙马，周围的观众都被陈安夏的话震住了，因为陈安夏话中所蕴含的信息太过庞大，让他们一时之间难以接受。

    只见此刻，陈安夏把目光看向了一旁坐在裁判椅上的越前龙马，神情认真的开口道“变强吧，龙马，不管是身体还是内心，只有这样你才会在面对他们的时候拥有一颗无所畏惧的心。”

    越前龙马见状不由的回过神来，伸手压了压自己头顶鸭舌帽的帽檐，口中傲娇道“你还差的远呢。”

    陈安夏见状笑了，同时就是一记大力的发球。

    “砰！”

    “6-0，这场比赛由陈安夏获胜！！”

    .....

    ps：感谢该你亲我了、阴阳界主、宇宙大队长、孤寂紫辰、油普、人、文艺啬青年、炫love淘气、灭牙、不知道的蜗牛、期待永、ice_心、回忆梦境的打赏支持。

 第358章 履行约定（求订阅）

    “这一次谢谢你了，相信经过这一次，神城一定能够走的更远。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”华村葵十分感激的看着陈安夏道。

    不要看华村葵把自己的学生都当做是自己的作品，但是华村葵对每个学生都是十分关心，不仅仅是关心他们的实力，更关心他们未来的发展。

    从这一方面看，华村葵也是一个十足十的好教练，当然，如果把学生当做作品来打造这一点改掉相信会更好。

    陈安夏见状笑了笑道“不用急着感谢我，这一次的比赛恐怕在他心中留下了阴影，还要看他能不能走出来，如果走不出来，恐怕你们还要恨我。”

    “有你最后的话，我相信神城他一定能够走出来的。”华村葵十分自信的笑了笑道。

    “但愿如此吧，我先告辞了。”陈安夏见状没有多说什么，直接转身离开了，边走边说道。

    华村葵看着陈安夏离开的背影，目光中渴望的神情好像越发的强烈，在这种强烈的渴望之下，华村葵下意识的朝着陈安夏的背影开口道“陈安夏，记住你说的话，我是不会放弃的。”

    陈安夏闻言顿了顿脚步，没有回应，继续离开了。

    青学的成员看到陈安夏走了回来，全都忍不住一把围了上来，一时之间陈安夏的周围不由的充满了欢声笑语，而这欢声笑语的重心就是陈安夏。

    青学网球部的教练龙崎堇在一旁看着这一幕，不由微微一笑，目光看向远处，神情有些恍惚的想道“手冢，好像你在大家心中的地位以及逐渐被取代了。”

    就在陈安夏和青学的众人有说有笑的时候，一行人走了过来，为首的正是王者立海大的领导者，初中网球界的皇帝，真田弦一郎。

    看到立海大一行人走来，青学的众人全都忍不住停下了欢声笑语，神情凝重的看向立海大一行人，所有人都不知道立海大一行人是来做什么的。

    很快的，真田弦一郎带领的立海大一行人，就来到了陈安夏的身前，仅仅只是看着立海大的一行人，青学的众人都觉得有种难言的压力扑面而来。

    已经连续两届全国大赛的冠军，这种荣耀太过耀眼，也太过沉重，而能够承受住这种荣耀之人的实力自然毋庸置疑。

    只见这时真田弦一郎看着陈安夏开口道“陈安夏，之前切原受到了你的照顾，非常感谢。”

    陈安夏闻言不自觉的看向真田弦一郎身旁的切原赤也，而切原赤也好像是下了某种决心，使劲咬着牙，目光死死的看着陈安夏。

    虽然切原赤也外表想要装作无所谓的模样，但是切原赤也却不知道，自己现在的模样在别人看来有多么另类，一看就知道有事情。

    陈安夏只是看了切原赤也一眼就不再去关注了，而是看着真田弦一郎问道“那你是想要怎么感谢呢？和我比上一场？”

    陈安夏以为真田弦一郎是来找回场子的，毕竟自己之前虽然没用力，但还是狠狠的虐了切原赤也一顿，看切原赤也刚刚的模样好像已经产生心理阴影了。

    听到陈安夏的话后，不管是青学的成员，还是立海大附中的成员，全都忍不住精神一震，因为陈安夏话中的份量太重了。

    如果真田弦一郎的回答是肯定的，那么难道说今天大家还都要看到初中网球界的两大王者的比赛吗？

    这么想着，众人的心都忍不住提了起来，只见真田弦一郎这时轻轻摇了摇头开口道“不是，我和你的比赛还是留在决赛的时候吧，而且现在的你刚刚经过一场比赛，不是最佳状态，赢了也胜之不武。”

    陈安夏闻言没有应答，而是就这么看着真田弦一郎，陈安夏在心中是同意真田弦一郎的话的。

    再怎么说，陈安夏也没自大到会认为刚刚经历一场比赛，现在不在全胜状态的自己，能够打赢真田弦一郎。

    真田弦一郎看到陈安夏的目光就知道陈安夏要表达的意思，不由的开口道“你不是让切原带一句话给我吗？我现在就是来兑现约定的。”

    “就在这里吗？”陈安夏见状有些莫名其妙的开口道。

    “不，这里太乱了，我们还是去安静一点的地方吧。”真田弦一郎闻言开口道

    “好。”陈安夏闻言点了点头，接着看着一旁有些好奇和不解的越前龙马道“越前，带上你的球拍跟我走。”

    “哦，就是他吗？”真田弦一郎闻言也不由好奇的看向越前龙马道。

    “嗯，就是他，越前龙马，身上流淌着武士之血的少年武士。”陈安夏笑着应道。

    “那跟我走吧。”真田弦一郎闻言不由再看了越前龙马，接着点了点头出声道。

    说着就看见真田弦一郎带着立海大一行人率先离开了，而陈安夏带着越前龙马也跟着离开了。

    陈安夏这一次只带上越前龙马，并没有让青学的其他人也跟着去，陈安夏让其他人先去找好饭店，自己跟越前龙马等一等就赶过去。

    陈安夏这么做是有原因的，因为陈安夏不想让青学的众人太早看到真田弦一郎的实力，因为这会给他们带去难以想象的压力。

    而真田弦一郎之所以要在现在履行那个约定，恐怕也是想给立海大的众人一个信心，因为不管是切原赤也的事情，还是刚刚陈安夏的比赛，都有点打击到了立海大的士气。

    陈安夏和真田弦一郎都互相猜到了对方的用意，不过却都没有多说什么。

    “安夏，你说的人就是他吗？”越前龙马好奇的看着真田弦一郎的背影道。

    “啊，就是他。”陈安夏十分肯定的点了点头应道。

    说着只见陈安夏看着越前龙马微微一笑道“越前，你可要好好把握住这次机会，这可是十分难得的一次机会，能够跟初中网球界的皇帝比赛。”

    “原来他就是初中网球界的皇帝，真田弦一郎。”越前龙马闻言双眼不由的一亮道，同时陈安夏仿佛能够从越前龙马的身上感受到熊熊燃烧的斗志。

    陈安夏见状没有多说什么，只是在心中暗自道“越前，好好的感受一下吧，你和真正强者之间的距离。”

    另一边，青学的阵地，只见人类观察学的节目组找了过来，看着最晚离开的桃城武和菊丸英二不由的开口道“不好意思，我们是tbs电视台的街头采访节目，不知道能不能耽误你们几分钟做个简单的采访？”

    桃城武和菊丸英二闻言不由的对视了一眼，接着毫不犹豫的开口道“当然可以。”

    .....

    ps：感谢逍遥者，逍遥天，逍遥地。、宇宙大队长的打赏支持。

 第359章 越前，成为青学的支柱吧（求订阅）

    来到了一个空旷、四周无人的场地之后，真田弦一郎一边拿出自己的网球拍，一边看着陈安夏问道“我们也不要耽误时间，就一局定胜负吧，怎么样。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    没错，明明跟真田弦一郎比赛的是越前龙马，可是真田弦一郎就是询问陈安夏，在真田弦一郎的心中，只有陈安夏有足够的话语权，越前龙马根本就没有放在真田弦一郎的心中。

    越前龙马见状虽然没有说什么，但是握着球拍的手却不自觉的紧了紧，双眼之中多了一抹犀利的神色。

    在越前龙马心中已经决定从一开始就用尽全力，要让真田弦一郎吃一个大亏，这算是让真田弦一郎付出小看自己的代价。

    一直关注越前龙马的陈安夏，当然注意到了越前龙马的小动作，表面不动神色，口中出声道“可以，就一局定胜负吧，这一局比赛我来当裁判。”

    真田弦一郎和越前龙马对这个都没意见，虽然陈安夏和越前龙马都是青学的，但是真田弦一郎也不怕陈安夏偏向越前龙马。

    因为这在真田弦一郎的心中本身就是不对等的比赛，即使陈安夏偏向越前龙马也于事无补。

    陈安夏当然也知道这个道理，也因此陈安夏如果真的这么做，不仅是在做无用功，也会让真田弦一郎小看而已，完全没必要。

    “哪一面？”真田弦一郎看着越前龙马问道。

    “正面。”越前龙马毫不犹豫的开口道。

    真田弦一郎闻言没有多说什么，直接开始转动球拍，很快的转动的球拍落地了，拍底的字母显示的是正面。

    “这一局比赛由越前龙马发球，请双方选手各就各位。”陈安夏看到这个结果不由大声宣布道。

    越前龙马和真田弦一郎也都各自回到了自己的接发球的区域上面去，做好各自的接发球准备。

    “你们说，这场比赛几分钟会结束？”柳生比吕士推了推鼻梁上的镜框问道。

    “3分钟吧。”仁王雅治看着场中比赛的二人，想了想直接开口道。

    “我就觉得是5分钟，再怎么说这个越前龙马也是陈安夏看好的人，应该有点本事吧。”杰克桑原跟着应道。

    “我觉得1分钟就足够了。”切原赤也闻言跟着应道。

    “我也赞同切原的看法，从这个越前龙马所展现的资料来看，根本就不足为虑。”柳莲二十分稳重的开口道。

    当然，立海大这些成员说的时间是要扣除掉捡球和双方选手的准备时间，只是计算双方选手正式开始比赛的时间。

    “砰！砰！砰！”

    网球击打地面所传来的拍球声，清晰的传入每个人的耳中。

    紧接着，只见越前龙马将弹起的球高高地抛向空中，同时屈膝，身体往后仰着，整个身体就像是一张拉开的弓一样。

    下一刻在所有人的注视下，就见越前龙马好像是离弦的箭矢一般高高跃起，同时猛然挥动手中的球拍。

    这个动作，陈安夏十分的熟悉，这就是越前龙马打出外旋发球时的动作。

    “嘣！”

    “咻！”

    伴随着声响，只见越前龙马这一记外旋发球宛如能将空气切开一般，直直的飞向真田弦一郎的场地。

    现在越前龙马的外旋发球早就不能和陈安夏第一次见到越前龙马时的那种外旋发球同日而语。

    现在越前龙马的外旋发球的威力比之当初至少要强了一倍以上，也因此，虽然青学的众人实力都在不断地增强，但是面对越前龙马的外旋发球还是有些头疼。

    对于自己的外旋发球，越前龙马也是十分自信的，特别是第一次碰到这种发球的人，一般都会十分的头痛。

    不过就当越前龙马刚刚落地将目光看向对面场地的时候，就看见一道金光从自己的脸颊旁划过，带着呼啸声，落入自己的场地之中。

    “砰！”

    “0-15！”陈安夏见状不由大声的宣布道。

    见状，越前龙马的瞳孔不由剧烈的晃动了起来，脸上满是不可置信的神情，因为越前龙马根本没有搞清楚发生了什么事情。

    刚刚...到底是怎么回事。

    立海大的众人见状脸上没有丝毫的变化，好像对这一幕早就已经习以为常了一样。

    而陈安夏的脸色也逐渐的变得凝重了起来，陈安夏完整的看到了全部的过程，甚至还打开了真理之眼来观察。

    刚刚真田弦一郎的那一球，不管是反应速度、挥拍的速度，还是击球的力度都已经远超陈安夏碰到的任何一个对手，甚至是迹部景吾和手冢国光。

    如果不是看着真理之眼解析的数据，陈安夏也不会相信，就当当真田弦一郎那一球看似普通的击球，就已经给球赋予了接近河村隆50%波动球的力道，真的太不可思议了。

    刚刚那一球，即使越前龙马去接，估计最终的结果也是以球拍脱手告终，当然，现在的陈安夏可以借助那一球。

    但是要知道，真田弦一郎根本就没有认真，如果真田弦一郎完全认真起来，那么....

    想着我陈安夏的脸色已经完全凝重了起来，陈安夏知道，刚刚真田弦一郎所展现的实力甚至连自身的二分之一都达不到。

    皇帝....真田弦一郎，果然名不虚传。

    场中，越前龙马强自收敛心神，深呼了一口气，目光变得完全认真了起来，接着毫不犹豫的再次打出一记外旋发球。

    这一次，越前龙马的视线完全没有离开过真田弦一郎，也因此，这一次越前龙马看到了整个过程。

    在越前龙马极其优秀的动态视力下，真田弦一郎挥拍的过程、击球的过程，甚至是击球的路线都看的一清二楚。

    但是明明就看的一清二楚的球，越前龙马却仿佛无动于衷的站在原地，任由这一球得分，因为虽然越前龙马的眼睛跟得上这一期与，但是身体却根本跟不上。

    比赛的结果已经显而易见了，很快的这局比赛就结束了，真田弦一郎跟个没事人一样带着立海大一行人离开了。

    而越前龙马则是跌坐在地，双目有些无神，好像深受打击一样。

    就像是陈安夏之前说的，越前龙马一路走来太顺了，以至于让越前龙马养成了自傲的心理，有点看不清自己的真实实力和前行的方向。

    适当的挫折和打击，能够让越前龙马未来走的更远和更加的顺畅。

    只见这时陈安夏缓缓的走到了越前龙马的身边，朝着越前龙马伸出了一只手，同时开口道“越前，网球对我来说，只能算是人生的一段旅途，到站后我就会离开，就像是之前的围棋一样。”

    “所以，越前，变强吧，变得比我，不，是变得比任何人都强，我希望等我离开的时候，你能够代替我成为青学的支柱。”

    .....

    ps：感谢油普、oo。oo、空城籍的打赏支持。

 第360章 无我境界（求订阅）

    越前龙马听到陈安夏的话后，渐渐的回过神来，伸手拉住陈安夏伸出的右手，缓缓站了起来，低着头也不知道在想什么。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈安夏知道自己的话可能会冲击到越前龙马，毕竟陈安夏还是第一次在其他人面前，这么明确的说以后会离开网球界。

    这种事情对于跟陈安夏一起努力、一起拼搏、一起奋斗过来的队友感触肯定是最深的，特别是还跟陈安夏同为一年级的越前龙马。

    只见越前龙马站起来之后，原本低着的头突然抬了起来，目光直直的看着陈安夏开口道“安夏，你能和我比一场吗？”

    陈安夏闻言一愣，接着陈安夏好像感觉到了什么一样，嘴角不由微微翘起，点了点头应道“啊，当然可以。”

    在此刻陈安夏的眼中，越前龙马的周身好像被一股白色的气势所包围，这气势让越前龙马整个人都变得凌厉了起来。

    不多时，只见陈安夏和越前龙马分别站于球场的两侧，由越前龙马发球。

    只见越前龙马高高的抛起手中的网球，同时看着空中做自由落体运动的网球，轻轻的转动了一下手中的球拍。

    看到越前龙马的这个动作，陈安夏笑了，十分开心的笑了，因为现在越前龙马用出的就是自己的无序发球。

    看着来到自己身前，并且因为残像原理越变越多的网球，陈安夏没有丝毫的犹豫，在陈安夏的真理之眼下，任何虚妄都是无用的，因为真正的网球只有一个。

    只见陈安夏直接挥拍，十分轻易的就破解了自己的无序发球。

    看着这一球，只见越前龙马的身体陡然摆出了一个十分奇特的姿势，下一刻，就看见越前龙马仿佛位移一般的出现在了落球点，直接这一球击打了回去。

    演武状态，现在的越前龙马又施展出了陈安夏的演武状态。

    不过这对陈安夏依然没有作用，只见陈安夏以一只脚为圆心，另一只脚缓缓的划过一道弧线，摆好了接球的姿势。

    在这一刻，在陈安夏一步以内的范围好像掀起了旋风，卷起了漫天的烟尘，同时那旋风正在不断的吸引着领域内的网球。

    领域，独属于陈安夏的领域，在这一刻再一次的呈现在了越前龙马的眼中。

    这个领域仿佛具有无穷的威能一般，让越前龙马在演武状态加成下的这一球，缓缓的朝着陈安夏飞去。

    看着飞到自己身边的一球陈安夏没有丝毫的犹豫，直接猛然挥拍，将这一球直直的打向越前龙马的右边空场中。

    如果是平时，或许陈安夏已经得分了，但是在演武状态加成下的越前龙马仿佛一瞬之间来到了落球点。

    在陈安夏的眼中，只见越前龙马又摆出了一个十分奇特，但是又十分熟悉的姿势，这是…撕裂强力击。

    越前龙马以演武状态的加成来施展这一球，本身就相当于波动球威力的撕裂强力击，威力自然不由多说。

    这一球的威力早就超过了陈安夏施展给球的最大旋转和最大力度，这一球，如果没有意外，是可以打破领域的一球。

    但是看着这一球，陈安夏却没有丝毫想要去接球的意思，反而是缓缓的收起了自己的球拍，甚至收回了接球的动作，就这么站着笔直看着越前龙马，脸上闪过欣慰的神情，心中暗自道。

    “越前，你终于觉醒了，不过....也到此为止了。”

    随着陈安夏的这个想法，只见这原本注定会落在场中的一球，轨迹突然发生了变化，一下子由界内球变为了界外球。

    手冢魅影，不，应该就是魅影，现在这个招式还没有打上手冢国光的标签，是陈安夏的独有招式。

    在魅影之下，越前龙马的这一球直接出界了。

    而对面的越前龙马此刻正毫无形象的喘着粗气、流着汗水，明明只是打了那几球，竟然让越前龙马产生如此的变化，就好像经历过了好几场大战，体力急剧消耗了一样。

    不过越前龙马对自己的体力没有丝毫的反应，而是看着这一球，脸上满是不可置信的神情，因为越前龙马知道自己打的是界内球，但是怎么会突然变成了界外球？

    这到底是怎么回事？

    虽然越前龙马的体力还能够支撑再打机几球，但是越前龙马此刻已经没有再战下去的斗志了。

    在陈安夏的感知中，那包裹着越前龙马的气势正在急救消散着，很快就消失不见了。

    而那股气势消失不见后，越前龙马好像一下子用尽了全身力气般，瘫倒在地。

    陈安夏见状不由的缓缓朝着越前龙马走去，来到越前龙马的身旁，看着越前龙马笑道“越前，恭喜你，开启无我境界，现在的你才真正有了去追赶那些强者的资格。”

    “无我境界？”越前龙马有些不解道。

    陈安夏见状不由的解释道“‘无我’是取至佛教禅修里的我心一切皆已成空，即为空者乃称为无，是只有心无旁骛、心无杂念富有经验达到的至高境界。”

    “开启无我境界之后，不再是经过思考后再行动，而是靠身体的实际经验，无意识地进行反击，并且能够运用所见识过的其他运动员的绝招，是只有超越了自身极限的人才能达到这个境界。”

    “也就是说，越前，恭喜你，你已经超越了你的极限，达到了更高的层次，只要后续再巩固一下你的无我境界，那么你就可以成为准全国级实力的强者。”

    “甚至在开启无我境界之后，可以跟初入全国级实力的强者一较高下。”

    “无我境界吗？”越前龙马闻言不由若有所思的轻声呢喃着。

    “但是无我境界有一个缺陷，相信你也很清楚的感受到了。”陈安夏见状不由的开口道。

    “缺陷。”越前龙马闻言一愣，接着想起了现在自己所处的状态，不由开口问道“难道是体力方面的？”

    陈安夏闻言不由肯定的点了点头，笑着开口道“在初级的无我境界下，因为身体会无意识的用出自己曾经看过的、比赛过的，调查过的的选手的绝招。”

    “但是这是有代价的，因为是全凭身体本能行动，大脑不能有意识的控制体力的消耗，所以在用出几个其他选手的绝招后，体力就会衰退很多。”

    越前龙马闻言脸上闪过恍然的神情，接着好像想起了什么不由看向陈安夏，有些不解的问道“安夏你怎么这么了解无我状态？”

    说着越前龙马好像想到了什么一样，脸上不由闪过震惊的神情，开口道“难道说…”

    陈安夏没有说话，而是嘴角微微一翘，下一刻一道气势仿若如龙般直冲越前龙马，让越前龙马在一瞬之间有些心神颤动。

    在这一刻，在越前龙马的眼中，陈安夏好像被包裹在纯白色的光辉之下，显得是如此的圣洁和威严。

    这一幕越前龙马十分熟悉，因为刚刚自己也经历过，这是…无我境界！！

    ps：好像逍遥者，逍遥天，逍遥地。的打赏支持。

 第361章 无我境界的三扇大门（求订阅）

    在陈安夏和迹部景吾比赛完的时候，陈安夏不仅解开了新的路径，也突破了自己的极限，达到了无我境界。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    无我境界的本质就是心无旁鹫，完全依靠身体本能来行动，不过这种招式对于陈安夏来说有些鸡肋。

    毕竟，无我境界最初始的状态就是可以运用自己看过的、比赛过的，调查过的选手的绝招，这一点对于拥有同调能力的陈安夏来说本身就是多余的。

    而且陈安夏的同调能力还没有急剧消耗体力的副作用，所以对于无我境界，陈安夏根本就没有打算用出来。

    当然，不仅仅是无我境界的初始状态，就连无我境界的三扇大门对于陈安夏来说也是可有可无。

    无我境界的三扇大门其实就是无我境界的三重境界，而陈安夏和越前龙马目前开启的都是最初始的无我境界。

    而无我境界的第一重境界名叫千锤百炼领悟之极限，如果将初始的无我境界比作寂静的火焰，那么千锤百炼领悟之极限就是力量更加的强、宛如岩浆一样。

    千锤百炼领悟之极限的要领就是能够使全身的力量汇聚在身体的某一处地方，使力量加倍，并且将对方所有的球、所有的回旋、所有的轨道、所有的破坏力、所有的一切加倍返还。

    但是，千锤百炼领悟之极限有一个缺陷，通常来说，开启千锤百炼领悟之极限的人只能将力量汇聚在惯用的手上，这也就导致其他身体部位的反应能力将会下降。

    看到这里大家或许会明白，千锤百炼领悟之极限其实就是开发人体潜在的爆发力，让人们能够自由的控制这种爆发力。

    这种能力，陈安夏早就已经能够使用了，没错，开启演武状态的陈安夏本身就已经能够运用这种能力。

    这么说起来古流武术最初的目的也是开发人体潜力，跟无我境界很相似，或许在陈安夏不知道的古流武术的世界，也由类似无我境界这样的独属于古流武术的境界。

    这么想着，陈安夏就忍不住想起了拳皇世界的力量分级，绝对领域、暗黑力量、究极力量、千年力量、大宇宙力量。

    这些实力分级只要是玩过拳皇的人应该都知道，其中千年力量和大宇宙力量可是号称可以媲美神灵的力量。

    也因此可以想象，古流武术修炼到高深的境界，或许真的能够爆发意想不到的威能，因为拳皇世界严格来说其实就是一个古流武术高速发展的世界。

    只不过这种威能或许根据不同世界的规则限制，所爆发出来的力量有限就是了。

    不过，陈安夏也在心中想过，如果有机会，可以去拳皇的世界，接触一下拳皇世界的力量体系。

    对于拳皇世界的那些古流武术，以及那些神技陈安夏可是垂涎已久，对于拥有同调能力的陈安夏来说，复制和再现那些古流武术应该不是问题。

    当然对于有血统限制的招式，或许就没有那么容易复制，比如说八神家族的古流武学奥义里百八式八酒杯，再比如草一族的古流武学奥义无式。

    前者八酒杯可以让被命中的人停止体感时间，而无式的全称是三神技最终决战奥义-无式，而之所以取名叫做无式，是因为无式即是最强的，这一招是连神都要汗颜的终极绝招。

    如果陈安夏能够学会这些招式，不说秒天秒地，至少在任何世界都有自保的力量。

    而无我境界的第二重境界叫做才气焕发之极限，才气焕发之极限与千锤百炼领悟之极限不同。

    如果说千锤百炼领悟之极限是开发身体潜能方面的，那么才气焕发之极限就是开发大脑潜能方面的。

    开启才气焕发之极限就能利用脑力飞速转动，活化头脑的运作，看够到比赛的进程，将比赛内容在一瞬间进行模拟，并且准确预测该回合所需要的球数。

    而这一点，对于拥有解析和建模，以及推演能力的陈安夏来说完全也能够做到，只是这么做比较消耗精神力，如果不是必要，陈安夏是不会使用的。

    同样的开启才气焕发之极限对脑力消耗很大，使用久了就会感觉很疲乏，这种疲乏是精神上的疲乏。

    不仅仅如此陈安夏的解析推演能力和才气焕发之极限都有一个缺陷，那就是在预测比自己强的对手的时候，成功率会变低，这也是陈安夏不使用推演能力的一个原因。

    不过这种能力如果运用的好，是可以在关键的时刻改变局势的，不仅仅是在网球比赛中，就看以后陈安夏怎么应用了。

    至于无我境界的最后一重境界，也就是天衣无缝之极限，到目前为止，陈安夏只知道只有一个人开启过，那就是越前龙马的父亲，越前南次郎。

    天衣无缝之极限之所以叫做这个名字，因为这个境界简直就是天衣无缝。

    没有人能够全面的解释这个境界，不过现在主流推测，这个境界大致是有两个可能性。

    第一种可能性就是，在开启天衣无缝之极限之后，能将无我境界所开发出来的潜在力量储存在身体深处，以某种形式毫无浪费、适量的释放并爆发而出，这样就不会有体力急剧消耗的副作用。

    第二种可能性就是，开启天衣无缝之极限可能是解锁了体内某种难以解释的力量。

    当然，陈安夏也不能确定是哪一种，毕竟陈安夏没有亲眼看见过天衣无缝之极限，不过，在陈安夏看来这个天衣无缝之极限跟陈安夏的演武状态100%有点像。

    具体是不是一样，就有待考究了。

    陈安夏是没打算能够不开启天衣无缝之极限了，因为根据原著中的解释，天衣无缝之极限是网球的最终奥义和真谛，也是网球运动员终生追求的一个顶端。

    想要开启天衣无缝之极限就必须怀着初次邂逅网球的心情尽情地享受网球的乐趣，不被现实的分数、荣誉、名次等牵绊。

    而陈安夏打网球的目的可不是为了享受网球的乐趣，而是为了装逼，也因此从一开始陈安夏就没有想过自己能够开启天衣无缝之极限。

    最终陈安夏带着精疲力尽的越前龙马离开了赛场，而在离开的路上，陈安夏和越前龙马碰到了刚刚准备离开的菊丸英二和桃城武。

    .....

    ps：感谢书友160914203754318、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、油普、尾町凯、宇宙大队长的打赏支持。

 第362章 难忘的庆祝会（求订阅）

    “哦，菊丸学长和桃城学长，你们怎么还在这里？”陈安夏看见菊丸英二和桃城武之后，有些惊讶道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    菊丸英二和桃城武看到陈安夏也越前龙马的身影也有些惊讶，没想到会那么巧。

    不过当注意到精疲力尽模样的越前龙马，菊丸英二和桃城武都十分的错愕道“越前，你怎么了？怎么感觉跟经历过了一场很艰难的比赛一样。”

    越前龙马闻言不由低了低头，原本由陈安夏扶着的身体也自己站好，口中出声道“没什么，就是身体有些不舒服。”

    陈安夏在一旁见状暗自好笑，越前龙马这家伙，还真是死要面子活受罪。

    不过既然越前龙马这么说了，陈安夏也不会去拆穿越前龙马，而是看着菊丸英二和桃城武继续问道“菊丸学长、桃城学长，你们好像还没回答我刚刚的问题。”

    菊丸英二和桃城武闻言脸上不由的露出了十分兴奋的神情，看着好奇的陈安夏和越前龙马一脸神秘道“你们猜猜我们刚刚经历了什么？”

    越前龙马闻言不由伸手压了压自己头顶鸭舌帽的帽檐，酷酷的开口道“无聊。”

    听见越前龙马的回答之后，菊丸英二和桃城武也不在意，转而将全部的目光都看向陈安夏，那目光中蕴含的期盼之色，让陈安夏瞬间感觉压力山大。

    在脑海中，陈安夏十分快速的分析了一下自己现有的资料，以及观察了菊丸英二和桃城武的脸色神情之后，在陈安夏的心中大致有了一个猜测。

    想想也是，能够菊丸英二和桃城武滞留这么久，甚至能够让菊丸英二和桃城武这么兴奋，结合陈安夏自己的资料，陈安夏知道恐怕只有那种情况了。

    想着，陈安夏不由看着菊丸英二和桃城武猜测道“难道说你们在这里遇到了明星？要不然怎么这么高兴？”

    一旁的越前龙马还没有什么反应，只见菊丸英二和桃城武在听完陈安夏的话之后，脸上不由的露出了错愕的神情，满是不可置信的开口道“你怎么知道的？”

    菊丸英二和桃城武的回答等于肯定了陈安夏的猜测，在这一刻即使是越前龙马也忍不住满是好奇的看向陈安夏，他们都不知道陈安夏是怎么知道的。

    陈安夏见状，心中恶趣味又起来了，也不回答，就这么故意吊着他们的胃口，转移话题道“好了，不说这个了，我们赶紧去河村学长的店里，不要让大家久等了。”

    说着陈安夏就率先离开了，菊丸英二、桃城武见状顿时大急，急忙一把跟了上去，一前一后的说着话。

    “安夏啊，你还没有回答我们的问题呢？”桃城武。

    “对啊，对啊，我最讨厌事情说一半不是的人了。”菊丸英二。

    越前龙马则是慢慢的在三人的身后跟着走，虽然没有出声，但是好奇的目光却频繁的看向陈安夏，很显然，越前龙马也是十分的好奇。

    陈安夏闻言只是嘴角微微一笑，并没有回应，有的时候越吊着别人的胃口，别人就会越加好奇起来。

    很显然，桃城武和菊丸英二就是这样子的情况。

    看见陈安夏好像没有回答的想法，桃城武不由的使出了自己的杀手锏，开口道“安夏啊，你不想知道我和菊丸学长碰到的明星是谁吗？”

    “是啊是啊，绝对是安夏你意想不到的人。”菊丸英二配合的出声道。

    这一次，陈安夏还没有说话，身后的越前龙马就出声道“不会是冰堂美智留吧？”

    菊丸英二和桃城武闻言再一次被惊到了，十分不可思议的转头看向越前龙马问道“越前，你怎么会知道的？”

    越前龙马见状不由有些十分无语的道“因为不管怎么想，能够让安夏意想不到的明星，应该就只有跟安夏十分熟悉的冰堂美智留了吧。”

    陈安夏闻言笑了笑也没多说什么，而就在这时，突然从出口处传来了一道悦耳的声音道“哦，安夏！”

    听到这道声音，陈安夏四人不由转头看去，就看见星恒结衣和冰堂美智留正一脸惊讶的看着这边。

    菊丸英二和桃城武显然没有想到能够再一次碰到星恒结衣这一位自己心中的女神，不由的有些局促了起来。

    越前龙马因为之前都在美国生活，回来也就几个月的时间，对于日本娱乐圈不了解，所以神情倒是十分的淡定。

    陈安夏则是直接走上前去，十分熟络的打招呼道“哦，冰堂，还有结衣姐，你们在这里做什么？”

    “我们刚刚结束拍摄，正准备回去。”冰堂美智留笑着应道。

    “安夏啊，你刚刚去哪里了？我和美智留刚刚特地去找你，可是却没有找到你。”星恒结衣有些好奇道。

    “啊，刚刚有点事情需要解决一下，现在解决好了，正打算离开。”陈安夏笑道。

    菊丸英二和桃城武看到陈安夏、冰堂美智留，还有星恒结衣三人又说有笑，仿佛老朋友一般的聊天，不由的呆愣在原地。

    陈安夏和冰堂美智留会认识，他们不奇怪，但是陈安夏和星恒结衣是什么时候认识的？而且看上去认识绝对不止一两天了。

    在这一刻，在菊丸英二和桃城武的心中，突然冒出了一个相同的想法，那就是越了解安夏，就越发现安夏好像越来越神秘了。

    只是不知道，如果被菊丸英二和桃城武知道，陈安夏和星恒结衣只是今天刚刚认识的会是什么样的表情。

    陈安夏看时间差不多了，就想要离开去参加庆祝会，出于礼貌，陈安夏就随口邀请星恒结衣和冰堂美智留一起参加这一次的庆祝会。

    原本陈安夏以为星恒结衣和冰堂美智留会找借口拒绝的，这也很正常。

    只是没想到，星恒结衣和冰堂美智留竟然一口答应了，甚至陈安夏等人还坐上了星恒结衣和冰堂美智留的保姆车，一起前往河村隆家里开的寿司店。

    而菊丸英二和桃城武全程都是恍若在梦中的表情，他们简直不敢相信，那个现下最火的女星，被封为国民女神的星恒结衣，就这么简单的答应了陈安夏的邀请，参加这一次的庆祝会。

    和星恒结衣一起吃饭，不知道是多少人梦寐以求的场景，现在就这么活生生的出现在了菊丸英二和桃城武的眼前，反而让菊丸英二和桃城武觉得有些不真实。

    就这样，一场让青学众人终生难忘的庆祝会，开始了。

    .....

    ps：网王卷快结束了，关东大会结束直接开启全国大赛，之后就结束了，下一卷根据投票结果将会进入食戟之灵的世界。

 第363章 四强赛开始（求订阅）

    此时此刻，河村隆的寿司店。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    因为陈安夏是今天这一次庆祝会的主角，所以在陈安夏没来之前庆祝会肯定是不会开始的。

    “安夏怎么还不来，好无聊啊。”堀尾聪史坐在位置上百般无聊道。

    “不知道安夏跟龙马去做什么了？”加藤胜郎在一旁好奇道。

    “不过说实话，立海大的那个领队，气场真的好强，刚刚在他面前整个人都感觉变得紧张起来。”水野胜雄跟着道。

    “是啊是啊，脸上就好像写着谁欠他钱一样，太可怕了。”小坂田朋香十分认同的跟着道。

    “朋香，你这么说不好吧。”龙崎樱乃轻轻的在一旁出声提醒道。

    “你们说的那个人是现在立海大的副队长，也是现在的领导者真田弦一郎。”不二周助在一旁闻言不由的笑道。

    “真田弦一郎，我怎么感觉好像在哪里听过这个名字。”堀尾聪史闻言不由微微皱眉道。

    “不二学长，立海大附中真的很强吗？我怎么感觉你们在提起立海大附中的时候，都会不自觉的变得严肃起来。”加藤胜郎有些好奇的问道。

    “立海大附中很强，而且不是普通的强。”大石秀一郎在一旁闻言出声道“立海大附中已经连续两年夺得全国大赛的冠军了，今年是第三年，如果今年立海大也是冠军，那么立海大就真正实现了全国大赛的三连霸了。”

    加藤胜郎、小坂田朋香等人都被大石秀一郎的话惊到了，他们有想到立海大附中很强，但是没有想到立海大附中会强到这个地步。

    全国大赛两连霸，如果今年再次获胜，就是三连霸了，纵观以往全国大赛的记录，恐怕都找不到三连霸的记录。

    “那真田弦一郎呢？他和安夏比谁更强？”水野胜雄在震惊过后，忍不住出声问道。

    大石秀一郎和不二周助闻言不由相互对视了一眼，脸上不自觉的露出了凝重的神情，不过并没有第一时间回答这个问题，而是在沉默着，好像在思考着这个问题。

    片刻之后，只见不二周助轻轻摇了摇头，满是认真道“这个问题我回答不了，因为我不知道现在安夏的实力如何。”

    大石秀一郎也跟着应道“啊，但是如果安夏的实力还是和迹部景吾比赛的那种实力，那么是打不过真田弦一郎的。”

    “怎么会...”水野胜雄几人有些不可思议的喃喃自语着。

    那天陈安夏和迹部景吾比赛时所展现出来的实力，在他们的心中已经强大到了一个不敢想象的地步。

    现在突然又很肯定的说展露出这样实力的陈安夏，竟然比不上真田弦一郎，也可以想象水野胜雄等人心中的震动。

    堀尾聪史这时候想起了什么，不由惊呼道“啊，我想起来了，初中网球界有三大王者，其中排在第一位的就是皇帝....真田弦一郎！！”

    “三大王者的称号应该是并列的吧，跟谁排在第一位没关系的。”加藤胜郎闻言忍不住出声道。

    一直没有说话的乾贞治这时也开口道“不，皇帝真田弦一郎、帝王迹部景吾以及君王陈安夏，这三个人的顺序排列顺序是按照人们对他们的实力看法排列。”

    “其实立海大附中在以前的实力虽然很强，但是也没有强到能够获得全国大赛冠军的地步。”

    “而立海大附中也是从真田弦一郎入学之后，才真正开始制霸全国初中网球界的，由此也可以看出去真田弦一郎的实力之强。”

    乾贞治的话让全场都忍不住陷入了一片沉寂之中，感觉心中沉甸甸的。

    片刻之后，水野胜雄突然好奇道“不对啊，我记得刚刚不二学长说过真田弦一郎是立海大的副队长，那么立海大的队长是谁？难道比皇帝真田弦一郎还强？”

    水野胜雄的话顿时让乾贞治、大石秀一郎和不二周助的脸色变得愈发的凝重了起来，因为立海大附中的队长，在初中网球界一直就是一个传说。

    只见不二周助的眼睛不自觉的张开，口中凝声道“没有人知道立海大附中的队长实力究竟有多强，他的存在一直就是一个传说。”

    大石秀一郎脸上闪过追忆的神情，好像是想起了什么往事，口中用着凝重的语气道“是啊，立海大附中的队长幸村精市，知道他的人都称他为网球界的神之子！”

    “神之子...幸村精市..”堀尾聪史几人有些呆愣的呢喃着。

    不得不说，幸村精市带给他们的震撼要远远大于真田弦一郎，不因为其他，就因为幸村精市的名号，神之子，能跟神扯上关系的就没有一个是简单的。

    就在现场的气氛有些压抑和沉重的时候，一道推门声响起，接着一道所有人都熟悉的话语声响了起来“不好意思，我来晚了。”

    这道话语声就仿佛温暖的阳光一般，瞬间将这压抑和沉重的气氛瓦解的一干二净，也给众人的心中注入无尽的信心。

    看着推门而入的这道身影，所有人都忍不住会心一笑，在这一刻，在众人的心中都忍不住想道“有他在，就有奇迹在，有他在，我们就无所畏惧。”

    刚刚忙碌完走出来的河村隆，看见门外的这道身影不由笑道“哦，安夏你来的刚刚好，寿司也差不多准备好了，大家快点过来吃吧。”

    “哦！！”

    众人闻言不由纷纷热情高涨的应道。

    桃城武见状不由一改以往急躁的性格，故意显得十分沉稳的开口道道“等一下，先要给大家介绍一下今天特殊的客人。”

    “没错没错，我们可不能在客人面前失礼了。”菊丸英二同样点了点头应道。

    而就在菊丸英二和桃城武说话的时候，越前龙马就显得有些特立独行，露出酷酷的表情，直接走进了店里，找了一个位置坐了下来。

    不过大家都十分熟悉越前龙马的性格，也都不在意，反而是好奇的看着菊丸英二和桃城武问道“特殊的客人？是谁？”

    菊丸英二和桃城武见状脸上不由的露出一抹得意和期待的身影，接着缓缓的朝着两边退去，让身后的身影出现在大家的视线之中。

    陈安夏则在一旁好笑的看着这一幕，而这个时候大家也才注意到在菊丸英二和桃城武的身后有两道身影，当看清这两道身影的时候，所有人都傻眼了。

    “大家好，我是星恒结衣，受安夏的邀请来参加这一次的聚会，希望没打扰到你们”星恒结衣率先落落大方的说道。

    “我也一样。”冰堂美智留跟着打招呼道“我是冰堂美智留，很高兴见到大家。”

    虽然星恒结衣和冰堂美智留打了招呼，但是现场却诡异的安静了下来，几乎所有人都是大张嘴巴，张大双眼，一脸的不可思议，即使是河村隆的父亲也一样。

    “我是不是出现幻觉了？”大石秀一郎神情有些恍惚道。

    “大明星竟然来我店里了？”河村隆的父亲有些呆愣道。

    “嘿嘿。”菊丸英二和桃城武看到众人的表情，不由坏笑了起来，很显然，这幅场景是他们期待看到的。

    渐渐的，大家终于回过神来，尖叫声、欢呼声顿时响彻了整个寿司店。

    还好此刻的寿司店里只有青学的客人，要不然估计照成的骚动会更大。

    不得不说国民女神星恒结衣和最近热度不断上升的新星冰堂美智留的到来，彻底引燃了现场的气氛。

    这仿若梦中才会发生的一幕彻底点燃了大家心中的火焰。

    在聚会中间不知道是谁开始，大家十分默契的开始合唱起了冰堂美智留的热歌《未来》。

    “想超越目前的界限，往未知的世界。

    体内的梦想，犹如要满出一般。

    映出全新的世界，如鲜明的朝阳。

    强力地闪耀地，绽放的梦想纳入心中。”

    .....

    这歌声饱含着少年对于未来，对于梦想的期盼，萦绕在这个空间中，也不断的飘向未知的远方。

    在这样火热的氛围中，庆祝会圆满的结束了，时间流逝，很快的关东大赛四强赛开始了。

    这一场比赛由青春学园对阵六角中学。

    .....

    ps：感谢油普、mi_e_u、轮回的古夜、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、五十一石的打赏支持。

 第364章 青学双子星再现（求订阅）

    关东大赛的四强赛开始了，而青春学园的强敌是来自千叶的六角中学。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这个六角中学在关东大赛中的名气要比青学还要大，因为六角中学是由不断传承“乐在网球”精神的著名伯乐所率领的关东大赛的常胜军。

    在比赛开始之前，青春学园和六角中学的成员们都已经早早的到达了比赛场地。

    青学的出场顺序也早就已经定了下来，双打2号是陈安夏和越前龙马，双打1号是青学的黄金组合大石秀一郎和菊丸英二。

    至于单打3号是桃城武，单打2号是乾贞治，而单打1号不用说就是不二周助。

    因为河村隆的手腕受伤还在修养，所以这一场比赛河村隆就没有上场，在一旁观战休息。

    至于陈安夏和越前龙马组合打双打原因很简单，是因为陈安夏和越前龙马都想要上场比赛。

    而单打3号这个肯定能够上场的位置只有一个，陈安夏和越前龙马则是有两个人，陈安夏见状想了想就提出组合双打的想法。

    陈安夏的想法一提出来，就得到了越前龙马的认同，也因此让龙崎堇都无奈的，由青学双子星组成的双打组合再一次现世了。

    陈安夏和越前龙马组合双打这是第二次，第一次组合打双打也是陈安夏和越前龙马最初的舞台，在东京区预赛的时候对阵玉林中学的时候。

    那一次也是青学双子星彻底出名的一战。

    当然，陈安夏不可能拿优胜开玩笑，陈安夏、大石秀一郎和龙崎堇一起制订的出战顺序，是能够确保青学百分百优胜的。

    虽然六角中学很强，但是对于拥有六角中学成员资料的陈安夏来说，完全可以做到针对性的对战安排。

    在陈安夏的预想中，双打2号、双打1号和单打3号这三场比赛都是获胜的。

    至于乾贞治和不二周助则是真正的压轴，如果出现意外情况，这两个人也完全镇得住。

    这时，场内广播响了起来。

    “关东大赛半决赛正式开始，待会儿进行的是立交中心对青春学园的第2双打比赛，请双方选手各自就位。”

    六角中学因为是客场作战，所以来应援的成员很少，场内此刻飘荡的都是青学的应援声。

    “青学，青学！”

    “青学必胜！六角必败！”

    ....

    在这震天般的应援声中，双方的双打2号选手都拿着球拍，走上了球场。

    这一次的比赛，除了陈安夏之外，双方一开始都不知道对方的出场顺序。

    六角中学派出的双打2号是黑羽春风和天根光这一对固定双打组合，一开始黑羽春风和天根光还自信满满的走上了赛场。

    但是当看到青学阵营中走出的双打2号，忍不住傻眼了，身上自信的气势也不负存在。

    不仅仅是黑羽春风和天根光，六角中学的其他成员，以及观看比赛的观众也全都傻眼了。

    因为他们看到了陈安夏和越前龙马这两个单打好手竟然组成双打出场了，青学这是想干吗？要知道单打和双打可是完全不同的概念。

    不过不同于他们，青学的应援团们看到登场的陈安夏和越前龙马，立刻气势高涨的应援着。

    “上了，青学的双子星！”

    “青学的双子星，无敌的双打组合！”

    “将敌人打的落花流水吧，青学的双子星！”

    “安夏加油，龙马加油！”

    ......

    “这还真是让人意外的组合。”天根光拿着自己个性十足的长拍，眉头微皱道。

    黑羽春风则是看着陈安夏，脸色不满道“真没想到，青学派出的双打竟然会是你们，不过双打可不是单打，你们难道在小看我们吗？”

    陈安夏闻言忍不住和越前龙马相视一笑，接着开口道“说出来你可能不信，我最开始的时候就是和越前组成双打出战的。”

    “如果因为我们是单打的就小看我们，你们可是会吃大亏的。”越前龙马也跟着笑道。

    “那就让我好好的看看吧。”黑羽春风凝神的看了陈安夏一会，开口道，说着就回到发球区开始准备。

    陈安夏和越前龙马也都各自回到自己的双打区域，准备开始比赛，第一局比赛是由六角中学的黑羽春风发球。

    黑羽春风很快的就做好了发球准备，将手中的网球高高的抛起，看着对面的陈安夏心中咬牙道

    “陈安夏，我会让你为你的轻敌付出代价，单打我确实不是你的对手，但是对于双打，我可是有着自己的骄傲。”

    “双打可不是单打，如果没有合格的队友，那么是个人的实力再强都无法发挥出来，看好吧，我全力的直面球。”

    想着黑羽春风陡然将目光看向越前龙马，同时大力挥拍击球，目标直指越前龙马，黑羽春风的目的很简单，那就是专攻越前龙马。

    而看着这迅猛的一球，越前龙马的瞳孔猛地一缩，下意识的伸手将球拍拉下护住自己的腹部。

    下一刻沉重的打击感瞬间从球拍上传来，让越前龙马整个人忍不住打了一个踉跄，跌倒在地。

    幸好有球拍保护，越前龙马没有受伤，很快的就自己站了起来，看着滚地的网球，心中暗自道“好厉害的直面球，好强的力道，这力道简直跟桃城学长和河村学长有的一拼了。”

    而陈安夏看着这一幕，脸上的神情没有丝毫的变化，脑海中不由自主的浮现出了黑羽春风和天根光的资料。

    黑羽春风的力道和桃城武差不多，甚至连打法都差不多，是一个不折不扣的力量型球员。

    而相比黑羽春风，天根光的实力要更加的厉害，在原著中天根光使用特制的超长球拍，甚至可以十分轻松的接住桃城武的jack knife和河村隆的单手波动球。

    不仅仅如此这个天根光甚至曾经一个人干掉了冰帝学园的100名二年级准正选球员，得到冰帝百人斩的称号，在六角中学的校内战里面和部长葵剑太郎打的不分上下。

    两个力量型的选手加在一起，再加上彼此的默契，这一队双打组合的实力毋庸置疑的是拥有进军全国大赛实力的双打组合。

    不过，这样才更加能够激起越前的斗志吧。

    “15-0！”裁判的声音这时响了起来。

    而随着裁判的声音响起，越前龙马的嘴角也微微的翘起，双眼中好像蒙上了一层仿若液体般流动的金光，那是越前龙马斗志燃烧的体现。

    只见越前龙马看着对面的黑羽春风开口道“内，刚刚的力道就是你的最强力量了吗？如果是的话，那么就有点让我失望了。”

    “我可是知道一个人，他随便打出的一球都有着比你还强的力量，正好这场比赛就当做是我挑战他的踏脚石吧。”

    陈安夏见状笑了，而黑羽春风和天根光则是看着越前龙马，脸色变得难看了起来道“这小鬼，还真是让人不爽啊。”

    比赛从现在才真正开始。

    .....

 第365章 反击的序幕(求订阅）

    越前龙马的话音一落，青学的应援声顿时响了起来，而六角中学的人脸色都变得有些难看了起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    虽然越前龙马的话在大部分人看来或许会显得十分的自傲，但是自傲也要分人的，有的人是没有实力，还装的很厉害，这种就是纸老虎。

    还有一种人也是自傲，但是他却有自傲的底气，这一种是有真正本事的，有自傲的资本，而越前龙马很显然就是这一类人。

    现在的越前龙马还处在锋芒毕露的时期，不懂得收敛自己的锋芒完全可以理解，相信随着越前龙马的年龄逐渐增长，这种锋芒也会跟着逐渐收敛起来。

    当然，这都不是陈安夏关注的，陈安夏听到越前龙马的话，看到越前龙马那燃烧着斗志的神情，心中完全的放下心来。

    因为虽然越前龙马突破了自己的极限，开启了无我境界，但是因为真田弦一郎造成的心理压力是否有影响，这一点陈安夏却不能确认。

    不过，今天看到越前龙马的状况之后，陈安夏知道这一道坎越前龙马已经越过去了，未来越前龙马的前行道路已经比以往宽阔很多。

    陈安夏能为越前龙马做的事情就只有这么多了，接下来在到达全国大赛的期间，就看越前龙马自己能够进步多少。

    比赛还在继续着，很显然黑羽春风的目标还是越前龙马，因为在黑羽春风和天根光看来，青学双子星组合的破绽就在越前龙马。

    至于陈安夏，光是面对陈安夏黑羽春风都好像能感受到一股强大的压力，在这种心理状态下，黑羽春风没有把握正面应对陈安夏。

    而陈安夏也很乐于看到这种情况，陈安夏想要看看越前龙马在这一对全国级双打组合的强攻下，能够坚持多久。

    “嘣！”

    黑羽春风看着越前龙马又是一记强力的直面球，看的这一球，越前龙马嘴角微微一翘，刚刚第一球是因为没有准备才会造成那种情况。

    现在越前龙马已经知道了黑羽春风的强力直面球，也做好了事前的准备，黑羽春风的强力直面球虽然迅猛，但是还达不到让越前龙马接不到的地步。

    只见越前龙马看着这一球，微微蹲下身体，将重心下移，同时单手大力挥拍，感受着这一球的重量，越前龙马不自觉的咬了咬牙，有些费力的将这一球打了回去。

    黑羽春风对于自己的强力直面球可是十分自信的，其中的力道黑羽春风也十分清楚，也因此在看到越前龙马竟然真的接住了自己的强力直面球，黑羽春风忍不住愣了一下。

    如果是同为力量型的选手接住自己这一球，黑羽春风不会有任何意外，但是看越前龙马那娇小的身材，很显然不是力量型的选手。

    在这一瞬间黑羽春风的心中忍不住想道“在那一副娇小的身躯里面，究竟蕴含了多大的力量。”

    不过黑羽春风愣神，黑羽春风的队友天根光可没有愣神，只见天根光不知道什么时候来到了网前，看着越前龙马的来球，直接挥动自己的长拍，将这一球再次打回越前龙马的身旁。

    很显然，天根光和黑羽春风的策略都是一样，专攻越前龙马。

    面对这种情况陈安夏不来应援还好，如果陈安夏一来应援，那么陈安夏和越前龙马之间的队形就必然会乱，那么就有可乘之机。

    你想想，如果陈安夏去应援越前龙马，那么势必会有一边场地空出来，这空出来的场地可不就是破绽。

    不过，陈安夏很显然没有想要去应援越前龙马的打算，甚至连接球的准备姿势都没有摆出来，就这么像个观众一样看着越前龙马的比赛。

    而越前龙马看着这一球，根本就来不及做准备，不过身体却本能的动着，下意识的挥拍想要将这一球接下来，只是越前龙马的球拍再一次被打飞了。

    “30-0！”裁判见状不由大声的宣布道。

    天根光和黑羽春风见状不由的伸手相互击了一掌，好像在说干的漂亮。

    而越前龙马则是仿佛没有听到裁判的声音，张了张握拍的左手，又看了看落地的球拍和网球，不知道在想什么。

    下一刻，越前龙马默默的捡起了球拍，摆好接球姿势，比赛继续。

    “砰！”

    “砰！”

    .....

    “3-0，这一局由六角中学获胜，双方交换发球局。”

    “呼呼~”

    越前龙马已经不自觉的开始喘着粗气，脸上也不自觉的渗出了汗水。

    在刚刚的比赛中青学没有得到一球，可以说现在的情形对于青学十分的不利。

    一旁青学的众人见状脸上都忍不住露出了担忧的神情，六角中学的人可是热情高涨的在应援着。

    “六角中学的策略很明显，就是专攻越前了。”桃城武看着场中的一幕开口道。

    “啊，这就跟山吹中学对付我的策略一样，就是不知道越前能不能克服过去了。”大石秀一郎脸色凝重的点了点头应道。

    只有经历过被封锁专攻的人，才能体会到这其中究竟有多大的心理压力，一个不好，就很容易心态崩盘，导致比赛输掉。

    乾贞治这时也开口道“不仅仅如此，六角中学的这两个人配合的太好了，让越前根本找不到反攻的机会。”

    “黑羽春风显然是底线进攻型选手，而天根光则是网前进攻型选手，不仅仅如此，因为天根光的身高本身就高，手臂也长，再加上那一副特质的超长球拍，让网前几乎成为了禁区。”

    不二周助闻言也忍不住开口道“是啊，别人需要两三步才能接到的球，这个天根光可能半步一步就可以接到了，这其中占据了太多的先机了，这一场比赛对于越前来说太不利了。”

    “怎么会这样。”堀尾聪史、水野胜雄、加藤胜郎几人闻言顿时有些沮丧道。

    “你们放心吧，难道你们没发现，这场比赛从头到尾，有一个人几乎没有动过吗？”菊丸英二十分乐观开朗的出声道。

    说着只见菊丸英二将目光看向场中正准备发球的那个人开口道“只要有他在的话，一定没问题的。”

    听到菊丸英二的话后，所有人都是精神一振，原本有些黯淡的目光又重新了亮了起来，是啊，只要有他在，有我们青学的支柱在，一定没问题的。

    也就在这时，只见场中的陈安夏停止了拍球，将手中的网球刚刚的抛起，同时轻轻的转动自己的球拍，用拍框击球。

    看着这一球，青学所有人都忍不住神情一震，口中满是激动道“是无序发球啊！！”

    随着众人话音响起的是一道网球落地的声音和裁判的宣判声。

    “砰！”

    “15-0！”

    .....

    ps：感谢彘、油普、陈火龙、天空的指引、天下第一神胖胖、弑神日记的打赏支持。

 第366章 可怕的数据网球（求订阅）

    无序发球已经成为陈安夏的代表招式了，几乎所有知道陈安夏的人都只有陈安夏有几个标志性的绝招，无序发球、领域，还有演武状态。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    但是其实相对于知道这些招式的人，真正看过陈安夏绝招的人要少的多了多，更不用说亲自面对过这些招式的人了。

    六角中学的众人虽然不是第一次看到陈安夏的无序发球，但还是被震慑到了。

    上一次六角中学的人还是站在旁观者的角度，在陈安夏和迹部景吾比赛的时候，看到了无序发球。

    对于无序发球的威力他们都知道，这是连迹部景吾也难以应对的可怕招式。

    因此在看到陈安夏用出无序发球的时候，站在接球区的天根光就已经打起了十二分的精神，在你心中暗自跟自己打气，要接住这一球。

    但是很显然，有些事情不是光凭打气就能够办到的，看着在自眼前浮现的三颗网球，天根光猛地选择其中的一颗挥拍，毋庸置疑，天根光挥空拍了。

    挥空拍的天根光脸色愈发的凝重了起来，只有真正面对了才知道这一球的可怕，黑羽春风也一样，面对无序发球，黑羽春风也没有好的解决办法。

    而那些第一次看到无序发球的观众们，以及六角中学的应援成员全都呆愣住了，对于刚刚发生的事情，他们完全没有反应过来。

    他们都不明白，天根光为什么会挥空拍。

    不过不管他们明不明白，比赛依然要继续，没有犹豫的陈安夏再一次打出了无序发球。

    面对这一球，天根光再一次挥拍，不过这一次天根光依然没有从球拍上面感受到击中网球带来的实感，很显然天根光依然挥空拍了。

    “砰！”

    “30-0！”裁判看着落地的网球，不由大声宣布道。

    接下来的两球也没有丝毫的意外，都由陈安夏的无序发球直接得分，而天根光也连续四次挥空拍。

    “3-1，这一局由青学获胜，双方交换发球局。”

    这一分也是青学在这场比赛得到的第一分，看到这个结果，天根光和黑羽春风都忍不住将目光看向了对面场中屹立着的陈安夏。

    陈安夏，真的恐怖如斯，仅仅只凭借发球就让号称冰帝百人斩的天根光束手无策，这还只是双打，如果是单打比赛面对陈安夏会是什么样的结果。

    只是想想，天根光和黑羽春风，甚至是连六角中学的其他人，都忍不住战栗起来。

    在这一瞬间他们好像感觉陈安夏的身影正在无限拔高，一种难以言喻的压力压在了他们的心头，让他们感觉好像连空气都变得沉重了起来。

    如果现在进行的是单打比赛，或许天根光和黑羽春风的心中早就放弃了，但是这是双打，正是因为这是双打，所以天根光和黑羽春风并没有放弃希望。

    因为，他们很清楚，在对面这一对双打组合中有一个很大的破绽，这个破绽就是越前龙马。

    继续专攻越前龙马，胜利就是我们的，天根光和黑羽春风交换了眼神，都看到了彼此眼中的意思，微微点了点头。

    在这一刻，此前的优势所带来的轻松完全消失不见，天根光和黑羽春风的脸色都变得无比的凝重起来。

    现在是轮到六角中学的发球局，又轮到了黑羽春风发球，没有丝毫疑惑的，黑羽春风直接一个强力直面球打向越前龙马。

    看着这一球，越前龙马微微的深呼了一口气，十分稳健的将这一球接了下来，现在的越前龙马已经能够很好的接下黑羽春风的强力直面球。

    不过马上就有新的危机在等着越前龙马，那就是天根光的网前截击，几乎就在越前龙马挥拍将球打出去的时候，天根光就已经伸出球拍将这一球重新打向越前龙马。

    现在的越前龙马连刚刚挥拍的姿势都没有收起来，根本就来不及反应，不过越前龙马却丝毫没有慌张，而是嘴角微微翘起。

    只因为，一道身影已经猛地出现在了落球点，下一刻一道金黄色的光柱带起一阵微风划过天根光的脸颊，掀起天根光的长发，感受着划过脸颊的微风，天根光的瞳孔不由猛地一缩。

    这种感觉天根光十分的熟悉，这是网球划破空气所带起的阵风。

    “砰！”

    “0-15!”裁判见状不由开口道。

    天根光或许没有反应过来，但是在后场的黑羽春风看到了全程，瞳孔不由猛地一缩道“超级....半截击。”

    不二周助看到自己弟弟不二裕太的绝招在陈安夏身上重新上演，不由和煦的笑了笑。

    只见这时越前龙马看着陈安夏笑道“安夏啊，资料应该已经收集好了吧。”

    陈安夏闻言不由笑着指了指自己的脑袋，开口道“都已经在这里了。”

    说着只见陈安夏有些调侃的看着越前龙马道“不过说起来，你刚刚太狼狈了吧，如果是我肯定不会这么狼狈，越前，你还差的远了。”

    “切，以为谁都跟你这个变态一样吗？”越前龙马闻言有些不服气的哼了一声，吐槽道。

    没错，其实从一开始陈安夏就在收集资料，而这才是陈安夏能确保比赛获胜的关键。

    黑羽春风和天根光闻言不由的一愣，下一刻只见黑羽春风好像想到了什么，不由极为不可思议的看着陈安夏惊呼道“资料？难道说你刚刚一直都在收集我们的资料！？”

    “黑羽，你在说什么？”天根光有些茫然的问道。

    不仅仅天根光，在场外也有许多观众都露出了迷茫和不解的神情，只有青学的人脸上绽放开了笑容。

    只见黑羽春风脸色沉重道“我也是听别人说的，陈安夏最擅长的....其实是数据网球啊。”

    在黑羽春风的话音落下之后，一道道满是不可置信的惊呼声接二连三的响起。

    只有天根光还在迷茫之中，因为天根光并不知道数据网球是什么？不过很快的，天根光就深刻的体会到了数据网球的可怕。

    在接下来的比赛中，天根光发现，不管是自己的球路，还是自己的行动全都在陈安夏的掌控之中。

    而自己简直就像是陈安夏手中的棋子，无论如何都逃脱不开陈安夏的掌控，这种感觉真的太难受，太可怕了。

    不仅仅是天根光和黑羽春风，在场外观看比赛的观众，看到这一幕也全都感受到了有一种莫名的凉气直袭心脏，整个人都忍不住打了一个寒颤。

    “砰！”

    “3-5，这一局比赛由青学获胜，双方交换发球局！”

    最后一局，决胜局由六角中学发发球。

    .....

 第367章 陈安夏的演武状态？（求订阅）

    这一局比赛是第2双打的赛末点，如果青学获胜了，那么第2双打比赛的胜利也就确定了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而在外人看来，这场比赛的获胜者已经是青学无疑了，因为陈安夏的数据网球真的太过可怕了，不管天根光和黑羽春风再怎么努力，也逃脱不了陈安夏的掌控。

    不过，对于天根光和黑羽春风来说，他们的心中还没有放弃，因为这是双打比赛，陈安夏的数据网球是强，不过并不是没有弱点。

    这个弱点就是越前龙马，而且天根光和黑羽春风都不相信，陈安夏能在这么短的时间里面将他们的资料收集齐。

    陈安夏的数据网球肯定有弱点，只是他们还没有发现而已，现在还不到放弃的时候。

    黑羽春风和天根光想着不由对视了一眼，都看到了彼此眼中的意思，轻轻的点了点头，同时深呼吸了一口气，调整好了心态继续比赛。

    陈安夏看见黑羽春风和天根光眼中流露出来的斗志，不由的有些赞赏，果然不愧是关东大赛的常胜军，光是这种百折不挠的心态就已经胜过很多人了。

    最后一局是六角中学的发球局，这局发球依然是由黑羽春风发球。

    黑羽春风轻轻拍打着网球，一会之后只见黑羽春风直接将手中的网球刚刚抛起，又是一个强力直面球，朝着越前龙马打去。

    “嘣！”

    “咻！”

    球拍接触网球的声音和网球破空的呼啸声几乎同时响起，这一球带着黑羽春风不屈的意志，以超越以往的速度和力量直直朝着越前龙马飞去。

    旁人或许用肉眼难以分辨这一球和以往黑羽春风发球的区别，但是一直打开真理之眼的陈安夏却能看到。

    也因此陈安夏的眼中忍不住闪过一抹惊讶的神情，因为现在黑羽春风已经打破了陈安夏之前收集的资料，这一球是超越陈安夏数据的一球。

    不过，一切已经成为了定局，除非现在黑羽春风能够一举进入全国级实力的行列，要不然黑羽春风再怎么突破也没有用。

    而直面黑羽春风这一球的越前龙马，则是好像丝毫没有感觉到这一球有什么不同，看着迎面而来的这一球，在一瞬之间双眼中仿若有如液体般流动的金光闪过。

    下一刻，在所有人错愕的目光中，只见越前龙马摆出了一个十分奇特的动作。

    只见此刻越前龙马正微微弓着身子蓄着力，就像一只准备进攻的猫科动物，双脚一前一后叉开站立，左脚在前，右脚在后保持着肌肉紧绷并且屈膝着。

    同时左手五只弓起指向黑羽春风，右手往后拉并横握球拍而立，就像是使用古流武术中的武器短戈战斗时的模样。

    看到这个动作，先不说其他人，青学的众人第一时间惊呼了起来。

    “这是....演武状态！！”桃城武满是不可思议道。

    “怎么可能，越前这家伙，什么时候会安夏的绝招的。”菊丸英二也满是不可思议的惊呼着。

    “太不可思议了，不过这个姿势明明就是安夏的绝招演武状态，难道是安夏教给越前的？”大石秀一郎也满是不可置信道。

    “这是...”只有不二周助和乾贞治看着这一幕，嘴里若有所思的轻呼着。

    不仅仅是青学的众人，六角中学的人和正在观看比赛的观众也全都回过神来，满是不可思议的看着场中摆出演武状态的越前龙马，一道道惊呼声接二连三的响起。

    场中，黑羽春风也满是不可思议的看着这一幕，嘴里呢喃着“这是...陈安夏的演武状态？”

    也就在黑羽春风愣神的瞬间，越前龙马用演武状态十分轻松的将这强力直面球击打了回来。

    不过，黑羽春风虽然愣神了，但是天根光却没有愣神，只见天根光早就已经在网前等着，看着这一球直接伸出长拍，想要像往常一样将这一球击打回去。

    可是在接到球的瞬间，天根光的脸上忍不住露出了难以置信的神情，因为天根光感觉自己接的根本不是网球，而是一个十分沉重的铅球。

    这并不是让天根光最不可思议的地方，最让天根光感觉不可思议的地方，是因为之前接过越前龙马很多球的天根光心中十分清楚，越前龙马本人根本不可能有这种力量。

    这种力量，仿佛就是在黑羽春风的强力直面球上再加上了越前龙马自己的力量一样，这种感觉，难道是....演武状态太极揽雀尾。

    陈安夏和神城玲治的比赛天根光也在场，当然也看到了陈安夏的这一招借力打力的招式，也因此天根光才在这一瞬间想到了这个招式。

    可是，那个小鬼的动作，明明只是普通的演武状态而已？这到底是怎么回事？天根光心中十分不解，不过还是咬着牙将这一球回击了回去。

    陈安夏当然也看到了越前龙马的这个动作，不自觉的笑了笑。

    陈安夏当然知道这是怎么回事了，在昏迷的那几天里面，陈安夏也没有停下对演武状态的推演。

    可以说现在的陈安夏对于演武状态的理解已经越来越深刻，已经能够做到化繁为简，也就是不拘泥于固定的招式，就能将演武状态和其衍生招式用出来。

    只是陈安夏没想到，越前龙马竟然能够观察到这一点，并且用身体记忆住，只能说越前龙马的天赋确实不同凡响。

    不过，演武状态100%还是施展演武状态的招式才能用出来，因为那个姿势是能够引导爆发力完全施展开来的最好姿势。

    而且就像是大石秀一郎的攀月截击一样，之前用球拍拖地的动作都是假动作，用来迷惑对手的，让对手以为自己只要球拍拖地就一定是使用攀月截击一样。

    在一般的情况下，陈安夏还是会施展出演武状态的姿势，用来迷惑对手。

    当然，对于这一点，除了陈安夏之外恐怕没人知道。

    场中，越前龙马已经不知道什么时候来到了落球点，看着天根光的这一球，嘴角微微一翘，接着只见越前龙马迎着这一球，猛地一个正手高速切削球，直接将球击打回去。

    看到越前龙马的这个动作，堀尾聪史、加藤胜郎和水野胜雄三人忍不住齐声惊呼道“这是不二学长的燕回闪啊！！”

    “什么！？”听到堀尾聪史三人的惊呼声，天根光和黑羽春风全都脸色一变，嘴里跟着惊呼道。

    果然，只见这一球在向对方场地之后，并没有像往常一样弹起，而是在地上强烈的旋转之后，直接贴着地面飞离球场。

    燕回闪，天才不二周助的三重反击之一，在这一刻竟然又有人用了出来，真的太不可思议了。

    不二周助看着这一幕，双眼不知何时已经完全睁开，口中凝声道“阿乾，这是那个吧。”

    乾贞治闻言伸手轻轻的推了推鼻梁上的镜框，点了点头应道“不会有错，越前那家伙，绝对开启了无我境界。”

    “砰！”

    “3-6，这一场比赛由青学获胜！！”

    ....

    之后青学和六角中学的比赛没有出乎陈安夏的意料，第1双打和单打3号的比赛都获得了胜利。

    也因此，青学和六角中学的比赛，是以青学获胜告终，这也就代表着青学已经顺利进军决赛。

    而即将到来的也是整个关东大赛的最高潮，决胜战！！

    ...

    ps：感谢油普、轮回的古夜的打赏支持。

 第368章 《命运之夜》发售（求订阅）

    六角中学和青学的比赛结束了，另一边不动峰中学和立海大附中的比赛也差不多时间结束了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不动峰中学和立海大附中的比赛不用多说，自然是立海大附中获胜了，当然在比赛的过程中出现了一些小插曲，那就是全国级实力的橘吉平出现。

    这一次不动峰中学和立海大附中的比赛，不再是像原著中的那样，立海大附中以碾压式的实力获胜，橘吉平也没有因为切原赤也的暴力打法也受伤。

    反倒是切原赤也深深的领教到了什么才是真正的暴力网球，要知道橘吉平除了九州双雄的称号之外，还有另外一个名号那就是暴走雄狮。

    在日本初中网球界比起暴力网球，恐怕没有人能够比的过橘吉平。

    现在的橘吉平已经恢复了全盛时期的实力，甚至头发也重新染回了金发，只是和以前如雄狮鬃毛一般的长发变为了现在的短发，不过这样也更显精神。

    不过虽然橘吉平恢复到了全盛时期的实力，但是不动峰整体的底蕴太弱了，根本不是立海大附中的对手，毕竟成立的时间太短了。

    但是即使是这样，不动峰中学依然在橘吉平的带领下进军到了全国大赛。

    关东大赛的前四强都有参加全国大赛的资格，而关东大赛的决赛是在一个星期之后举行，也就是留给青学的时间只剩最后一个星期了。

    新的一天开始了，这一天青学的队员照常进行着特训，看着挥汗如雨的众人，龙崎堇十分欣慰的笑了笑。

    陈安夏做完自己的训练之后，看了看时间，不由的拍了拍手大声道“好了，大家先休息一下，各自做好调整，等等开始今天真正的特训。”

    “哦！”众人闻言不由齐声应道。

    现在在青学陈安夏的话要比大石秀一郎这个副队长管用多了，当然最管用的还是身为教练龙崎堇的话。

    而看着各自去做修整的众人，陈安夏微微笑了笑，接着朝着龙崎堇走去，看着龙崎堇开口道“龙崎教练，他们应该快到了，我去门口接一下他们吧。”

    “嗯，去吧。”龙崎堇笑着点了点头应道，对于陈安夏，龙崎堇是一万个放心的。

    陈安夏也没有多说什么，走到休息区拿起自己的手机，接着朝着校门口走去。

    陈安夏要去接的不是别人，正是城成湘南的正选队伍，按照约定，这一个星期城成湘南的正选队伍都要当青学的陪练。

    至于陪练的地点当然是在青学了，城成湘南今天是第一次来青学，身为青学的代表，陈安夏理所应当的要去接待一下。

    走了一会，陈安夏已经远远的可以看到校门口了，看到城成湘南的成员并没有出现，陈安夏不由的拿起手机就要拨打华村葵的电话。

    不过在陈安夏刚刚拿起手机的时候，一条短信提示音突然响了起来，陈安夏也不疑有他，认为是华村葵的短信，就直接打开短信阅读起来。

    而看到短信的陈安夏，不自觉的微微愣了一下，因为这条短信不是华村葵发来的，而是谷村美和子发来的。

    “今天是新书发售的日子。”

    短信的内容很简短，只有一句话，而看到这句话，陈安夏的嘴角不自觉的翘了起来，目光中带着些许的期待和不舍，嘴里轻声道“时间过得可真快，新书发售吗？那这么说，也快要到我离开的时候了。”

    没错，今天就是《命运之夜》的发售时间，而在轻漫社的官网和渠道上面，早就已经开始了这本书籍的预热。

    所有《未闻花名》的粉丝，也即是陈安夏笔名为安夏的作者的粉丝，早就在期待着这一天了。

    即使不是陈安夏的粉丝，看到轻漫社的大举宣传，也都忍不住好奇起来，打算到时候买一本回来看看。

    冰堂美智留和星恒结衣要比发售日早一天收到了《命运之夜》这本书，在忙碌了一天之后，夜幕降临之时，洗完澡的冰堂美智留和星恒结衣都好奇的打开了这本书籍。

    而这一打开，冰堂美智留和星恒结衣就感觉好像一个全新的世界在自己眼前展开，这个充满魔幻、战斗和爱情的世界，让冰堂美智留和星恒结衣有些沉醉进去。

    特别是当亚瑟王阿尔托利亚潘德拉贡第一次登场的时候，看着卫宫士郎开口说的第一句话“我问你，你是我的master吗？”

    看到这句话，冰堂美智留和星恒结衣都感觉自己体内的热血好像在沸腾着。

    不仅仅是冰堂美智留和星恒结衣，几乎全部买回书籍回去看的人，在看到这一幕的时候都忍不住悄然热血沸腾。

    而随着书中剧情的不断展开，一个极为宏大和完整的世界观展现在所有读者的面前，英灵、魔术师、咒印、七个职阶、圣杯战争....这一切一切新颖的设定让人看的是如痴如醉。

    不仅仅如此，随着英灵身份一个个的揭开，更加让读者们佩服作者的脑洞，也更加为这个魔幻的故事所吸引。

    berserker（狂战士），希腊神话中的半神英雄赫拉克勒斯。

    lancer（枪兵），凯尔特神话中的英雄库丘林。

    rider（骑兵），希腊神话中的女妖美杜莎。

    caster（魔法师），希腊神话中的魔女美狄亚。

    assassin（暗杀者），日本传说中的剑豪佐佐木小次郎。

    archer（弓兵），是目前已知世界最古老的英雄王吉尔伽美什。

    以及最后的saber（剑士），古不列颠传说中的亚瑟王阿尔托利亚潘德拉贡。

    .....

    当一个个神话传说中的人物以英灵的方式出现在人们的面前的时候，尽管只是在书中，但是依旧好像是为众人开启了一个完全不一样的世界，看的人们热血沸腾、心驰神往，恨不得自己进入那个世界，带领英灵大杀四方。

    特别是在这本书中的设定里，亚瑟王竟然以女子的身份登场，更加刺激了读者内心，不知道有多少读者在知道saber的身份之后，第一时间激动的跳了起来。

    《命运之夜》火了，不出意外的火了，连带着《未闻花名》的作者安夏也再次火了，这一点陈安夏的感触最深，因为信仰之力正在飞速的上涨着。

    陈安夏看到这个结果，为了更加刺激这一次的销售，陈安夏特地去找了冰堂美智留，拜托冰堂美智留帮一个忙。

    陈安夏当然不会就满足于现状，陈安夏要开启新的计划。

    .....

    ps：求订阅，最近订阅有点惨淡，正在养书的各位大大不要忘记点个自动订阅，你的每一次订阅都是对作者的鼓舞和激励，拜谢。

 第369章 等价交换(求订阅）

    “诶？cosplay？”

    冰堂美智留的家中，一道满是不可思议的惊呼声响了起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈安夏看着面前有些错愕的冰堂美智留，十分肯定的点了点头应道“没错，就是cosplay。”

    冰堂美智留经过最初的错愕，也逐渐的回过神来，当看到陈安夏脸上肯定的神情之后，冰堂美智留也没多想，直接点了点头应道“好，那就cosplay吧。”

    看到冰堂美智留这么干脆的答应之后，反倒是陈安夏愣住了，只见陈安夏有些疑惑的问道“冰堂，你就直接答应我没关系吗？不要跟你身后的经纪公司商量一下吗？”

    虽然陈安夏不清楚娱乐圈的规则，但是陈安夏知道现在冰堂美智留可是正在事业的上升期，影响力可不小。

    因此，冰堂美智留出现在公众面前的一举一动都需要好好的策划，努力营造一个积极向上的形象给大众，这样才有利于保证人气的稳速增长。

    这一次陈安夏来邀请冰堂美智留帮忙cosplay，其实已经做好了被拒绝的准备，因为冰堂美智留现在身为公众人物，要答应cosplay这种私人的邀请，肯定要考虑到很多因素。

    这些肯定都要跟经纪公司商量之后，得到经纪公司的认同才行，如果经纪公司不认可，即使冰堂美智留自己愿意帮忙，陈安夏也不会答应。

    毕竟一个艺人在娱乐圈靠的还是经纪公司的资源，如果经纪公司对你的行为不满，直接不把资源给你，那种后果可是很严重的。

    只见冰堂美智留听到陈安夏的话后，十分不在意的说道“没关系，我的经纪公司就是我家开的，专门负责我的事情，我直接打个招呼就好了。”

    陈安夏闻言顿时感觉受到了一万点的暴击，‘我家开的’这几个字一直在陈安夏的脑海中循环，让陈安夏整个人有些晃神。

    陈安夏知道冰堂美智留的家里不简单，要不然也不会把冰堂美智留安排进冰帝学园，但是没想到冰堂美智留的家里比自己想的还要不简单。

    为了冰堂美智留专门开了一个经济公司，陈安夏对于这个还能说什么呢？说多了都是泪好不好。

    看着陈安夏神情恍惚的模样，冰堂美智留好像知道陈安夏的心里在想什么，不由莞尔一笑，目光凝视着陈安夏，口中用着轻柔的语气道“最主要是因为我相信你。”

    陈安夏闻言渐渐的回过神来，有些愣神的看着冰堂美智留，片刻之后只见陈安夏微微一笑道“冰堂，谢了。”

    陈安夏清楚冰堂美智留对自己的感情，但是不管是现实基础，还是心理基础，陈安夏都无法去回应冰堂美智留。

    现实中，陈安夏和冰堂美智留双方家世差的太多了，即使陈安夏和冰堂美智留同意，恐怕最后冰堂美智留的家里也会反对。

    而在心理上，陈安夏一直抱有对一个人的眷恋和歉意。

    并且现在双方年纪还太小，现在的感情不能称之为爱情，最多称之为恋情，而年少时的恋情有几段能走到最后的？

    当然，还有最客观的一点因素，日后陈安夏要穿越诸天万界，冰堂美智留真的能够一直跟在陈安夏的身边吗？

    退一步来说，即使冰堂美智留跟在陈安夏的身边，但是面对日后未知的危机，陈安夏真的能够保证冰堂美智留的安危吗？

    而且当陈安夏越变越强的时候，寿命自然而然的会被延长，这种情况下，是要陈安夏看着冰堂美智留老去死去？还是要冰堂美智留承受那种发现只有自己慢慢变老时的痛楚？

    许许多多的问题摆在陈安夏的面前，这些问题也都像是一道道枷锁一般，一直锁着陈安夏，让陈安夏无法真正对异性敞开自己的心扉。

    或许，当未来这些问题都能解决的时候，陈安夏就能够对其他人敞开心扉吧。

    当然，或许到了那个时候，对方可能已经变成了别人的新娘，走完普通人的一生也说不定。

    一切的一切都交给时间吧，这么想着陈安夏的目光又恢复了清明，冰堂美智留看着陈安夏那透彻似乎不含杂质的目光，脸上不自觉的露出些许失落的神情。

    但是很快的，冰堂美智留的目光又变得坚定了起来，接着看着陈安夏开口道“虽然我答应你了，但是作为交换，安夏你也要答应我一个要求。”

    “当然可以，只要我能办的到的事情尽管说。”陈安夏毫不犹豫的应道。

    “不是多难的事情，只要安夏你....”冰堂美智留笑眯眯的看着陈安夏道。

    “诶！！！”在听完冰堂美智留的话后，陈安夏的嘴里忍不住发出了一道满是错愕惊呼声。

    cosplay的事情就这么商定了下来，当然不可能立刻就cosplay，毕竟服装道具假发什么的还要准备一段时间。

    在这段时间内，陈安夏白天上学，下午去青学网球场训练，晚上就抓紧时间去准备这些服装道具，每天的日子都过得十分忙碌和充实。

    也在这段时间里面，陈安夏无比期望自己能够拥有卫宫士郎那种投影魔术，因为如果陈安夏有这种魔术，那准备这些东西就真的太方便了。

    直接在脑海中建模，之后投影，如果尺寸不合适，因为是投影的还是够随时更改，准备这些东西简直就是三下五除二就做好了。

    当然，陈安夏也就想想就好，现在的陈安夏完全没有能力能够弄到这种魔术，即使是通过真理之门的等价交换也不行。

    在这段时间内，陈安夏也有去研究过真理之门的等价交换这个能力，陈安夏发现，这个等价交换的能力是随着陈安夏解锁真理之门的封印越多，能够交换的东西层次就越高。

    现在陈安夏能够交换的东西还停留在现实层次上面，根本就交换不了神秘侧的任何东西。

    陈安夏也曾经想过利用等价交换的能力复活面码和自己的母亲，但是毫无疑问的是失败了，因为陈安夏支付不起复活一个人所需要的代价。

    要知道复活一个人，不简简单单的是肉体和灵魂的复活，还需要扰乱世界规则，因为在正常的世界规则之下，复活这种事情根本是不被允许的。

    不说复活肉体和灵魂需要的代价有多少，就是光想想扰乱一个世界规则这件事情需要付出的代价，就让人望而却步了。

    在陈安夏知道的一个世界里面，也有一个人想要通过扰乱世界规则来复活死去的人，但是最终还是失败了。

    不过如果有机会的话，陈安夏还是想要去那个世界看看，因为陈安夏想要去那个世界认识两个人。

    一个是大魔法师，库洛里德。

    另外一个是次元的魔女，壹原侑子。

    而且和那个世界不一样的是，陈安夏知道在未来的那个时间里，这个世界的规则会被自主打乱，而那个时候就是唯一的机会。

    .....

    ps：感谢星火灬影、起舞、走向：追逐的皇冠吧！、high死我、陈●●、轮回的古夜、玄幻、油普、只为纯真的依赖、期待永的打赏支持。

 第370章 惊喜（求订阅）

    陈安夏准备cosplay的衣服和道具，足足准备了5天的时间，这已经是陈安夏千赶万赶赶出来的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈安夏的速度已经很快的，要知道陈安夏只有晚上才有时间去赶。

    cosplay的服装和道具准备好了，剩下的自然就是化妆和最后的拍摄了。

    原本对于化妆师和摄制组的话，陈安夏是想要高薪去聘请知名的化妆师和摄制组来帮忙的，反正现在的陈安夏自己都有很多积蓄。

    不过冰堂美智留知道陈安夏的打算之后，直接跟陈安夏说，服装道具你准备，化妆师和摄制组我来准备。

    陈安夏一想，冰堂美智留身为明星，本身就配有化妆师也就没有疑义，至于摄制组，冰堂美智留都有自己的经纪公司了，肯定也不会有什么问题。

    不过陈安夏还是怕化妆师画不出精髓，所以陈安夏在这几天也抽空画了很多人物的插图，到时候可以给化妆师做参考。

    通过和冰堂美智留的联系，陈安夏和冰堂美智留约好了明天下午一起来将这一次的cosplay完成。

    时间流转，很快的就到达了陈安夏跟冰堂美智留约定拍摄cosplay海报的时间，而这几天《命运之夜》的口碑也在不断的扩散着，销量也呈现爆发式的增长，一切都在往好的方面发展着。

    这一天，因为陈安夏要拍摄cosplay的海报，所以陈安夏特地向龙崎堇请了一天假，虽然马上就要到达关东大赛决赛时间，但是对于陈安夏的请假，龙崎堇还是批准了。

    因为对于现在的陈安夏来说，一两天的训练已经影响不到陈安夏的整体实力了。

    不过陈安夏虽然请了一个下午，但是陈安夏却给青学的众人准备了一个意想不到的‘惊喜’。

    青学网球场，众人都在全身心的投入到训练当中，当然对于陈安夏的缺席众人也都发现了，心中十分好奇陈安夏又跑去哪里了。

    但是在训练当中众人都只能压下自己心中的好奇，要不然因为分心而失误了，那么乾贞治特制的蔬菜汁可就在等着你了，那味道足以让你终生难忘。

    经过刻苦的训练，终于所有人都通过了特训项目，开始了自由休整，以准备迎接接下来的练习赛。

    这几天大家也都习惯了，习惯了每天和城成湘南的正选队员展开练习赛，而通过这段时间和城成湘南的练习赛，众人的实力也都有了一个不小的进步。

    而在休整期间，早就好奇心爆棚的桃城武和菊丸英二等人就开始讨论了起来。

    “大石学长，你知道安夏今天为什么没来吗？”桃城武好奇的问道。

    “我也不知道，不过龙崎教练说了安夏有跟她请过假，相信应该有什么重要的事情吧。”大石秀一郎也不解道。

    “我的第六感告诉我，安夏这次离开，肯定会闹出什么动静。”菊丸英二一脸信誓旦旦的开口道。

    “不过话说回来，怎么连龙崎教练也不见了，明明刚刚她还在这里的说。”河村隆四处巡视，脸上有些疑惑道。

    “龙崎教练的话，我刚刚看她往校门口的方向走去了，这个时间算算城成湘南的人也应该来了，龙崎教练应该是去接他们了吧。”大石秀一郎闻言开口道。

    “真的是城成湘南吗？我觉得不是。”乾贞治在一旁闻言不由的出声道。

    “我也觉得不是，因为城成湘南除了第一天安夏有去接之外，其他天不都是自己来的。”越前龙马也发表了自己的看法道。

    而不二周助这时好像发现了什么，不自觉的睁开了自己微眯的双眼，看向通往青学网球场的道路，和煦的笑道“你们不要讨论了，他们来了。”

    众人闻言不由顺着不二周助的目光看过去，这一看所有人都愣住了，因为来的人跟他们预想的有些不一样。

    众人目光所及之处，只见龙崎堇在前面带路，而跟着龙崎堇一起走过来的，却并不是熟悉的城成湘南的正选队员。

    第一个出现在众人视线之中的是一道拥有一头紫灰色短发，中分的刘海向两边散开，发尾微微翘起的少年。

    这少年身穿灰白相间的制服，举头投足间尽显优雅大气，一看就是受过良好教育的上层社会人士。

    这个人不是别人，正是被初中网球界称为帝王的迹部景吾，而跟着迹部景吾一同前来的就是冰帝的正选队员。

    身材高大面无表情的桦地崇弘、戴着眼镜外表斯文优雅的忍足侑士、看上去十分轻佻的向日岳人、一副没睡醒模样的芥川慈郎、一脸憨厚笑容的凤长太郎、冷酷脸的冥户亮，以及最后有着一头金色短发面容严肃的日吉若。

    这八人以迹部景吾为核心，缓缓的朝着青学网球场走去，无形之中所散发的压力，让青学不管是普通成员，还是正选队员都忍不住面容变得严肃起来。

    “咕隆。”

    一时之间，青学网球场一片寂静无声，只有吞咽口水的声音不时响起。

    很快的，冰帝学园的众人就来到了青学网球场，所有人都好奇的打量着青学网球场的环境，脸上尽是轻松的神情。

    龙崎堇这时看着青学的众人大声道“好了，如你们所见，今天冰帝学园就是你们的练习赛对手。”

    “这可是安夏好不容易争取来的机会，你们不要浪费了，都给我打起全部的精神，知道了没有。”

    “知道了！！”青学众人闻言不由齐声应道。

    “嚯，气势不错，就是不知道实力有多少长进。”迹部景吾看着这一幕，微微一笑道。

    “啪！！”接着只见迹部景吾打了一个响指，瞬间吸引了所有人的注意，在所有人的注视下只见迹部景吾开口道“今天就好好让青学见识一下我们冰帝真正的实力，所有人给我用出全力！！”

    “是！！”冰帝的众人听到迹部景吾的话后，顿时收起了脸上轻松的神情，口中齐声应道。

    这令行禁止的一幕，让青学的众人感觉压力更大了。

    “不过，陈安夏在哪里？那家伙把我们找来，自己该不会跑了吧？”迹部景吾这时才发现没有陈安夏的身影，不由疑惑的问道。

    “什么？陈安夏不在？”

    冰帝成员间忍不住响起了一阵骚动声，这个时候冰帝的众人也在注意到，叫自己过来的正主竟然不在。

    青学的众人听见这个问题，脸上都露出了异样的表情，不知道该怎么回答这个问题，他们都在心中暗自道“如果可以的话，我也想要知道安夏在哪里。”

    而被青学和冰帝惦记的正主，此刻已经来到了位于郊区的一栋老宅里面，这一栋老宅就是陈安夏找的拍摄地点，这一栋老宅和《命运之夜》中主角的家十分相似。

    不过，这个时候，陈安夏看着冰堂美智留找来的化妆师，正一脸懵逼，完全搞不清楚状况。

    因为冰堂美智留找的化妆师不是别人，正是国民女神星恒结衣。

    看着自己面前笑意妍妍的星恒结衣，陈安夏有些恍惚的自语着“这到底是怎么回事？”

    .....

 第371章 资格(求订阅）

    迹部景吾知道了陈安夏今天请假了之后，不由伸手轻轻按住自己太阳穴的地方，十分清晰的感受到自己的青筋正在不断的跳动着。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    迹部景吾完全没想到，陈安夏把他们找来，自己却没了，这种情况让迹部景吾有种想要把陈安夏按在地上摩擦的冲动。

    不仅仅是迹部景吾，冰帝的其他人也一样，都有着相同的冲动，嘴里不由咬牙切齿道“陈安夏这家伙....”

    说着，冰帝所有人的脸色都变了，变得诡异了起来，并且齐刷刷的看向了青学众人，脸上带着黑化的笑容，看的青学众人顿时感觉毛骨悚然。

    很显然，冰帝的成员们已经打算把对陈安夏的怒气转移到其他人的身上，陈安夏不在没关系，那他们就好好的跟青学的人比一比，也正好发泄发泄心中郁闷的情绪。

    “喂喂，我怎么感觉好像事情有点不对劲啊。”菊丸英二咽了咽口水道。

    “我也是，总感觉身上凉飕飕的。”桃城武也跟着咽了咽口水道。

    “他们的目光看的我浑身不舒服。”河村隆也跟着出声道，说着还抖了抖自己的身子。

    不过和他们不一样的是，越前龙马看着这幅场景，反而跃跃欲试道“有意思，真的有意思。”

    而越前龙马的目光更是直直的看着迹部景吾，很显然越前龙马的目标就是迹部景吾。

    迹部景吾当然也发现了越前龙马的目光，脸上露出饶有兴趣的神情道“嚯，竟然敢用这种目光看着本大爷，真的是不知者无畏啊。”

    这个时候，在一旁的龙崎堇看到双方交流完感情之后，不由的大声道“好了，接下来开始进行一对一分组练习赛，念到名字的上场比赛。”

    青学的众人和冰帝的众人闻言都不由精神一振，因为正戏开始了。

    很显然，对于接下来练习赛的分组，龙崎堇早就有安排了，只见龙崎堇看着青学和冰帝的众人，直接开口道。

    “第一组，菊丸英二和向日岳人到3号场地比赛。”

    “第二组，大石秀一郎和冥户亮到5号场地比赛。”

    “第三组，乾贞治和芥川慈郎到2号场地比赛。”

    “第四组，海堂薰和凤长太郎到6号场地比赛。”

    “第五组，河村隆和桦地崇弘到1号场地比赛。”

    “第六组，不二周助和忍足侑士到4号场地比赛。”

    “第七组，越前龙马和日吉若到7号场地比赛。”

    很快的，龙崎堇就一一的分配完了对战双方，前面的六组选手都很听话的自觉到相应的场地准备开始比赛，当然每一个场地都会分配一个青学2年级普通成员充当裁判。

    只有到了第七组越前龙马的时候，却发生了一点小插曲，那就是越前龙马很显然对于自己的对手不满意，看着龙崎堇酷酷的说道“教练我想要跟他打。”

    越前龙马说着就用球拍直直的指向在一旁十分优雅的站着的迹部景吾，越前龙马的目标很明确，就是跟冰帝最强的人战斗。

    迹部景吾和龙崎堇见状还没有说话，一旁的日吉若就已经开口了。

    只见日吉若皱着眉头，用着充满野性的目光看着越前龙马道“你这个小鬼，个头不大，口气倒不小，凭你还没有资格挑战迹部，陈安夏来还差不多。”

    越前龙马闻言毫不畏惧的和日吉若的视线交接，好像感受到了日吉若目光中的野性，不由嘴角微微一翘道“那打败你可以有这个资格吗？”

    “你这家伙...”日吉若闻言不由的一怒，刚想开口说什么，不过却被迹部景吾打断了。

    只见迹部景吾看着越前龙马饶有兴趣道“可以，只要你能够打败日吉，我就答应你的挑战。”

    越前龙马闻言没有说什么，直接转身朝着7号场地走去，越前龙马想要表达的意思很明显，那就是快点开始比赛，也快点结束比赛。

    日吉若见状神情严肃的可怕，也不说什么，就这么跟着越前龙马走向了7号场地。

    “看你的样子，好像对你的队员很有信心啊，我记得他连正选队员都不是吧。”龙崎堇见状不由好奇道。

    迹部景吾闻言毫不在意的笑了笑道“日吉可是我选择的下一任冰帝的接班人，不过现在的日吉还需要好好的磨练一下，这一次正好是一个机会。”

    龙崎堇闻言忍不住有些震动的看着日吉若，龙崎堇很清楚迹部景吾话中的意思，如果这个日吉若真的是迹部景吾选择的接班人，那么他必定是天赋和实力并存的人才行。

    这一次的练习赛不仅仅是对于青学的一次磨练，同时也是对于冰帝的一次磨练。

    虽然还没有公布出来，但是冰帝其实已经得到了关东大赛主办方的推荐，已经可以进入全国大赛的赛场，所以冰帝的征途也没有结束。

    只见这时迹部景吾看着越前龙马和日吉若的背影，继续道“龙崎教练，不知道你们是不是知道这个事情，陈安夏的演武状态其实是从日吉身上学过去的，日吉家里就是古流武术道场，个人理念就是以下克上，这场比赛相信会很有意思。”

    “什么！？”龙崎堇闻言顿时有些动容的惊呼道。

    身为陈安夏的教练，龙崎堇深深的知道陈安夏演武状态的恐怖，而之后陈安夏更是将演武状态变成了自己的招式，还衍生出了新的招式。

    那么这个演武状态的创造者会不会将演武状态衍生出新的招式，这是谁也不能保证的，即使是没有开发出衍生招式，单单就是最原始的演武状态也不容小觑。

    龙马，你要小心了。

    另一边，陈安夏也终于理清楚了事情的缘由，也就是星恒结衣充当这一次化妆师的事情。

    原因很简单，就是再一次聊天中冰堂美智留和星恒结衣说了这件事情，结果星恒结衣对这件事情非常的感兴趣，直接说要当这一次的化妆师。

    为此，冰堂美智留特地推掉了原来选好的化妆师，星恒结衣来当化妆师，这对于陈安夏来说简直就是天上掉馅饼的事情。

    要知道星恒结衣现在的影响力可比冰堂美智留大多了，这等于是间接帮陈安夏做宣传。

    冰堂美智留看到神情有些恍惚的陈安夏，以为陈安夏担心化妆的事情，不由的开口道“安夏啊，你放心吧，结衣姐的化妆技术在圈子里面可是首屈一指的。”

    陈安夏闻言不由回过神来，闻言有些苦笑道“我不是怀疑结衣姐的化妆技术，只是....”

    星恒结衣见状好像知道了陈安夏的想法，不由展露出迷人的笑颜，看着陈安夏道“你就不要多想了，我是因为美智留的关系才来的，而且我们是朋友不是吗？”

    ....

    ps：感谢这个覃不是这个情、起舞、油普、书友20180127171014159的打赏支持。

 第372章 白热化的激战（求订阅）

    陈安夏将自己画好的《命运之夜》的插画拿了出来，递给了星恒结衣，让星恒结衣当做参考。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “哇，安夏，你的画画功底竟然这么好。”星恒结衣看着这幅精美的插画，忍不住惊讶道。

    冰堂美智留就没怎么惊讶，因为冰堂美智留有见识过陈安夏画画的功底，知道陈安夏画的画确实很好看。

    不过星恒结衣和冰堂美智留却不知道，其实陈安夏的画画严格来说就是美术学院学生的程度。

    只不过陈安夏要比这些美院的学生多了一个优势，那就是陈安夏画这些画都是相当于临摹出来的，毕竟陈安夏的脑海中已经有现成的，而是都是大师级的画风。

    如果需要陈安夏自己从构思到动笔，再到完成一幅画，可能画的质量就要下降几个档次，毕竟陈安夏现在还没达到拥有自己画风的层次。

    不过这些都是次要的，最重要的这些插画能让这一次cosplay的海报拍摄顺利进行拍摄。

    原本星恒结衣还有点担忧该怎么去帮陈安夏和冰堂美智留上妆，毕竟书中都没有什么插画，如果要星恒结衣自己帮忙化妆，就要全凭自己的想象，那样子速度肯定会慢下来。

    但是现在有了这些插画之后，星恒结衣感觉自己脑海中的灵感不断的闪现，对于怎么帮陈安夏和冰堂美智留上妆已经有了主意。

    当然想好怎么化妆是一回事，真正开始化妆又是另一回事，我们都知道化妆是一件很繁琐的事情，特别是cosplay所需要化的浓妆。

    看着星恒结衣哼着小曲，一脸愉悦的帮冰堂美智留化妆的场景，陈安夏微微一笑，也没有去打扰，思绪不自觉的飘远，脑海中忍不住想到“这个时候，那边也差不多开始了吧。”

    青学网球场，青学和冰帝的练习赛正进行着如火如荼。

    菊丸英二的特技击球和向日岳人的杂技击球，比拼的是旗鼓相当，双方也都没有留情，都在全力以赴的比赛着。

    “你的特技击球真的差的太远了。”向日岳人高高跃起道。

    只见向日岳人修长的身影在空中划过一道好看的弧线，就如同那弯月一般，同时在高空中大力挥拍扣杀，这也就是向日岳人的绝招之一月返。

    “这句话应该是我说才对，什么月返，只是外表华丽，其实一点用都没有。”菊丸英二不甘示弱道，同时快步上前，一举接住这一记扣杀。

    不得不说菊丸英二这段时间的进步真的很大，如果还在刚刚进入关东大赛的时候，那个时候的菊丸英二可能会接不住这一招月返。

    我们都知道扣杀的威力很大程度跟扣球的角度有关系，而跳的越高扣球的角度就能越大。

    城成湘南的双打组合桐山大地和太田翔相互配合之下，能够打出近乎直角的扣杀，这种扣杀也被取名为雷电扣杀，因为雷电的角度也是近乎直角。

    这种扣杀的威力自然毋庸置疑，当时的大石秀一郎和菊丸英二也在这种扣杀之下束手无策，最后还是封印了对手的这种扣杀才获胜的。

    而向日岳人的月返虽然没有达到雷电扣杀这种威力，但是也不可小觑。

    向日岳人看到菊丸英二竟然这么干脆的就接下自己的月返，脸上不由闪过一抹诧异的神情，不过向日岳人的身体可没有停下动作，快速的来到落球点，一下子接住这一球。

    菊丸英二和向日岳人的激斗还在继续，其他场地差不多。

    1号场地，桦地崇弘和河村隆的比赛，不知不觉又开始往力量比拼的方向上面发展，幸好河村隆和桦地崇弘都知道这一次是练习赛，并没有用出波动球这种招式。

    而桦地崇弘和河村隆的力量比拼，看的一旁的青学普通成员是心惊胆颤的，因为河村隆的燃烧击球和桦地崇弘的怪力，真的太可怕了。

    那种球，他们真的连一球都不想去接。

    在6号场地，现在是凤长太郎的发球局，只见凤长太郎用他更加娴熟的一球入魂，频频在海堂薰这里得分。

    不过海堂薰的脸上却没有丝毫惊慌的神情，而是目光如毒蛇一般的紧紧盯着凤长太郎，像是盯着猎物一般，伺机而动。

    在5号场地的大石秀一郎现在已经完全被冥户亮压制住了，本身大石秀一郎单打实力就不是特别强。

    而且冥户亮的高速移动更是能够轻松接住大石秀一郎的攀月截击，这一场比赛，对于大石秀一郎来说完全显露了不利状态。

    只不过大石秀一郎的脸上却没有丝毫惊慌的神情，有的只是沉稳，大石秀一郎一直在找机会，找反击的机会。

    只见大石秀一郎看到来到网前的冥户亮，目光不由的一凝，接着大石秀一郎用球拍拖地，在地上划过一道烟尘弥漫的痕迹。

    看着大石秀一郎的这个动作，冥户亮瞬间动了，只见冥户亮高速朝着底线跑去，因为这个动作是大石秀一郎的绝招攀月截击的起手式。

    同时只见冥户亮开口道“攀月截击对我是无效的，大石，你还是放弃吧，你是赢不了我的。”

    大石秀一郎闻言脸上不由的露出了一抹笑容，迎着来球猛然由下而上挥拍击球，就像是以往打出攀月截击的动作一样，同时口中说道“啊，我知道。”

    说着大石秀一郎看着自己的这一球网前吊短球，继续道“所以我用的不是攀月截击，而是月亮短球啊。”

    “什么！？”冥户亮见状顿时大惊道，同时冥户亮也注意到了大石秀一郎这一球不是以往的攀月截击，而是短球。

    “砰。”

    网球落地的声音响起，毫无疑问的已经来到底线的冥户亮根本来不及去接这一球，这一球就是大石秀一郎突破的机会。

    只见冥户亮此刻的脸上已经完全没有了轻松的神情，转而变得十分的认真，看着大石秀一郎道“没想到竟然被你骗了，月亮短球和攀月截击吗？不过，我不会再被你欺骗了。”

    “这个谁知道呢？”大石秀一郎闻言微微一笑道。

    大石秀一郎和冥户亮的比赛也在继续着。

    2号场地的乾贞治也遇到了麻烦，因为芥川慈郎根本就不是一个按常理出牌的家伙，那种天生优越的手腕柔韧性，让乾贞治的数据网球完全失去了作用。

    不仅仅是乾贞治，不二周助也遇到了麻烦，忍足侑士不愧是被誉为冰帝的天才，竟然能够睁眼的不二周助打的旗鼓相当。

    而在7号场地，也就是越前龙马和日吉若的比赛场地。

    “砰！”

    “2-0，由日吉若领先，双方交换发球局。”

    随着裁判的话音落下，只见日吉若有些失望的看着越前龙马道“你的实力难道就只有这么一点吗？真不是道你是怎么能让陈安夏认可的，真的太让我失望了。”

    对于日吉若的话，越前龙马根本无动于衷，反而是饶有兴趣的看着日吉若道“内，安夏的演武状态就是从你那里学来的吧。”

    “是又怎么样？”日吉若眉头微微一皱道。

    越前龙马闻言微微调整了一下头顶的鸭舌帽，嘴角微微一翘，接着在日吉若不可思议的目光中摆出了一个他异常熟悉的姿势，继续道“那我就更要打败你了，用安夏的演武状态！”

    “这...怎么可能！！”日吉若看着这一幕满是动容和不可置信道。

    日吉若深知演武状态施展需要的条件，原本陈安夏能够学会已经很不可思议了，现在竟然还有人能够学会，这真的让日吉若太过震动了。

    一旁的迹部景吾看到这一幕，原本脸上玩世不恭的神情微微收敛，目光中透露出了些许凝重的神情，口中有些疑惑的自语着“这是...无我境界！？”

    ......

    ps：感谢尾町凯的打赏支持。

 第373章 基础能力的新用法（求订阅）

    “终于化好了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”星恒结衣满意的看着自己的杰作道。

    “不愧是结衣姐，这化妆技术真的没的说。”冰堂美智留也在一旁有些惊叹道。

    而在星恒结衣和冰堂美智留面前的是一个有着棕红色短发、棕色瞳孔，穿着棕色校服的少年。

    这个少年不是别人，正是cosplay成卫宫士郎的陈安夏，不得不说星恒结衣的化妆功底真的不是盖的。

    虽然陈安夏和卫宫士郎的脸型不像，但是在星恒结衣的化妆术之下，现在的陈安夏至少跟卫宫士郎有着5、6成的相似度，这已经十分惊人了。

    当然，外貌是一方面，气质又是另外一方面，要看cosplay的像不像，除了看外貌之外，还要看气质，这一方面就只有靠陈安夏自己了。

    当然的，现在的冰堂美智留已经cosplay成saber，也就是亚瑟王阿尔托莉雅，冰堂美智留的情况跟陈安夏差不多，从陈安夏的角度看过去也就差不多5、6层的相似度。

    但是这种程度的相似度其实在cosplay界已经十分了不起了，毕竟你cosplay的是二次元的人物，不可能会完全一样的，最重要的还是要看气质。

    而陈安夏扮演卫宫士郎，也就是冰堂美智留当初的要求，这个要求简单来说就是要和陈安夏一起cosplay那最经典的一幕，也就是saber被刚刚召唤出来的一幕。

    按照冰堂美智留的说法，她不仅要将这一幕拍成海报，还要拍摄出一个小视频，这也是星恒结衣最感兴趣的地方。

    这一次化妆一共用了5个多小时，现在的天色也已经暗了下来，漆黑的夜空一轮银月高悬，透亮皎白的月光普照着大地。

    这样的夜色刚好适合拍摄刚刚召唤出saber的一幕。

    摄制组早就准备好了，一切的拍摄器材也都铺设好了，就等着陈安夏和冰堂美智留这一对主角登场。

    拉开充当临时化妆间的房门，陈安夏率先走了出去，众人看到陈安夏cosplay的卫宫士郎倒没有什么特殊的反应。

    毕竟说实话卫宫士郎也谈不上多了不起和惊艳，如果陈安夏现在cosplay的是英灵卫宫士郎或许会引起骚动。

    第二从屋子里出来的星恒结衣，虽然星恒结衣没有cosplay任何人，但是星恒结衣仅仅只是站在那里，都不自觉的引发现场男性的一阵骚动。

    这也是正常现象，要知道现在的星恒结衣不仅仅是国民女神，更是承包了网上大调查的多项第一，比如男性最想交往的女艺人、男性最想结婚的女性对象、最理想女朋友等等。

    而最后一个出场的也就是cosplay成saber的冰堂美智留，如果说陈安夏出现众人是毫无反应、星恒结衣出现众人是阵阵骚动，那么冰堂美智留出现就是现在一片寂静。

    这不是因为没有反应而寂静，而是因为所有人都看呆了，一时之间不知道该说什么话，所以现场才显得如此安静。

    即使是陈安夏和星恒结衣这两个已经看过效果的也都忍不住愣了愣。

    只因为现在的冰堂美智留跟屋子里面看的时候好像有些不同，陈安夏和星恒结衣都知道这是因为角度和光线的原因。

    在屋子里面在强烈的白炽灯光下，近距离看的话会看到很多细微的地方，这些地方都是不真实的地方，所以不会有什么特别大的反应。

    而现在不一样，现在因为距离比较远，细节几乎都被忽略了，只看整体，特别是现在更是在朦胧的月色下，仿佛给冰堂美智留的身上笼罩上一层神秘的面纱。

    在所有人的眼中，只见此刻的冰堂美智留有着一头金色的秀发，此刻正用蓝色丝带作装饰将秀发盘起，看上去温文尔雅、端庄秀丽，而头顶的那一根呆毛又让冰堂美智留有些呆萌和俏皮。

    在金色的秀发下，搭配上碧绿色的瞳孔，有着几分说不出的魅力，雪白柔嫩的皮肤，此刻在月光下仿佛正透着圣洁的白光。

    身上穿着是蓝色为主调的宫廷裙装，上面镶嵌着金色的线条更显高贵，裙底是白色华丽的蕾丝边又给整体增添些许少女的气息，看起来就像中世纪欧洲宫廷里面的贵族少女。

    而在这裙装的外面还穿戴着银白色的铠甲，就像是那骑士装束一样，在银白色的月光衬托下犹如月之精灵般高贵优雅。

    如果说之前在陈安夏眼中，冰堂美智留和阿尔托莉雅只有5、6层相似的话，那么现在的冰堂美智留和阿尔托莉雅就有7层的相似度。

    最主要的是，冰堂美智留本身的容貌就十分出众，要不然也不会一入学就排进冰帝学园的校花榜前十。

    冰堂美智留走出屋子后，看着众人有些沉默呆滞的模样，不由好奇的问道“你们怎么了，为什么都不说话？我身上有哪里很奇怪吗？”

    “美智留，今晚的你真是太帅气了，我都被你迷住了。”星恒结衣故作花痴状的看着冰堂美智留道。

    “如果是结衣姐的话，我不介意，来吧，来我怀抱里。”冰堂美智留说着就走向星恒结衣想要保住星恒结衣，不过被星恒结衣一把躲开了。

    陈安夏好笑的在一旁看着玩闹的二人，在月色下，星恒结衣和冰堂美智留就像是坠入凡尘的精灵一般，尽情的在嬉戏着。

    不仅仅是陈安夏，在场的男性成员看到这一幕都不自觉的露出了笑容，即使是女性看到这一幕也觉得莫名的有些舒心。

    在玩闹之后，拍摄开始了，因为是拍摄短片海报，所以对于表情和气质方面的要求会比较高。

    冰堂美智留本身的气势就偏向于高冷，这和阿尔托莉雅的气质有些相像，但是阿尔托莉雅本身气质相对来说是比较凛冽，比较男性化的，这一点又不一样。

    最重要的是阿尔托莉雅是一位王者，明明日常中只是个呆毛吃货，却舍弃掉身为人类的幸福，为了守护人民而拿起剑，为了所守护的国家与抑止力签约。

    这种气质冰堂美智留无论如何也展现不出来，这一点星恒结衣也没办法给出很好的意见，虽然星恒结衣演过很多电影，但是都没有演过这样的角色。

    总的来说，缺少一个参照物让冰堂美智留去观摩，仅凭自己心中所想是很难呈现满意的效果。

    “安夏啊，要不要这么严格，我感觉已经很好了。”星恒结衣看到再一次被喊停的拍摄，不由的微微皱眉道。

    “结衣姐，不是我严格啊，是冰堂她自己不满意啊。”陈安夏有些无奈道。

    其实陈安夏对于前几次的拍摄已经挺满意的了，不过冰堂美智留一直觉得缺少什么，所以一直喊停。

    “我去和美智留说一说吧。”星恒结衣说着就朝着冰堂美智留走去。

    而陈安夏看着一旁在仔细观察自己手绘插画的冰堂美智留，也在心中思索着有没有什么解决的办法。

    想着想着，陈安夏的脑海中突然灵光一闪，冒出了一个奇特的想法。

    那就是以前世自己看到的阿尔托莉雅的画面为基础，在脑海中推演建模，最后使用同调能力再现阿尔托莉雅，甚至可以再现任何自己记忆中的角色。

    这么想着陈安夏心中莫名的激动起来，想到就做，陈安夏也不犹豫直接开始推演和建模起来。

    “美智留，我看刚刚拍摄的效果已经很好了，现在的你还缺少经验，不需要那么严格的要求自己。”星恒结衣看着思索中的冰堂美智留道。

    冰堂美智留闻言不由的抬起头看向星恒结衣开口道“结衣姐，我现在这么做不仅是为了现在，还是为了以后，安夏已经跟我说了，以后saber的配音希望我来配。”

    星恒结衣闻言愣了一下，刚刚想要开口说话的时候，只听一旁传来了一道有些冷冽，但是却充满魄力的声音道“servant-saber遵从召唤而来，我问你，你是我的master吗？”

    冰堂美智留和星恒结衣闻言不自觉的闻声看去，这一看冰堂美智留和星恒结衣都忍不住呆愣住了，好像看到了什么不可思议的事情一样。

    .....

    ps：感谢油普、轮回的古夜、书友131004224058015的打赏支持。

 第374章 棋道之巅，我为王（求订阅）

    皎白的月色下，少女们仰视着少年，那目光中充满了不可思议，在她们的眼中，那个她们熟悉的少年好像突然之间变得陌生起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不管是神情、目光、气质等等都发生了变化，如果要形容的话，就好像是上过战场的统帅。

    只见少年脸上带着严肃的神情，双眸中中流露出坚毅的目光，身上环绕着铁血和惨烈的气势，话语中带着慑人的威严。

    与此同时，少女们有些恍惚了，感觉站在自己眼前的少年外貌虽然没有变化，但是灵魂却已经改变，这灵魂就是古老不列颠传说中的王者，亚瑟王阿尔托利亚潘德拉贡。

    这到底是怎么回事？怎么一瞬之间，少年突然就转变了这么多，少女们的神情中充满着不解。

    “怎么样，我刚刚模仿的像吗？”陈安夏看着神情有些恍惚的冰堂美智留和星恒结衣，笑着问道。

    冰堂美智留和星恒结衣闻言也都逐渐回过神来，不过脸上依旧带着难以置信的神情。

    “安夏啊，你刚刚是怎么做到的？”星恒结衣有些激动的问道。

    身为演员的星恒结衣十分的清楚，一开始的陈安夏肯定是个演技菜鸟，完全不懂得真正的演技是什么。

    但是刚刚陈安夏所展现那演技的功底，恐怕即使是星恒结衣自己也自叹不如。

    因为陈安夏的演技不仅仅是行为的演技，最主要的是身上的那种气质真的太逼真了，而气质的转变是每个演员会遇到的最大的问题。

    这简直太不可思议了，难道一开始陈安夏是装的吗？不过转的也太像了吧，星恒结衣都忍不住如此想到。

    星恒结衣敢保证，如果陈安夏凭借这种演技去闯演员的圈子，再加上一点机遇，肯定可以一飞冲天，成为大火的明星不是问题。

    “是啊，安夏，你是怎么做到的？”冰堂美智留也满是不可思议的问道。

    “这个就是所谓的天赋吧，天才总是与常人不同。”陈安夏闻言伸手轻捏下巴，言之凿凿的开口道。

    冰堂美智留和星恒结衣闻言齐齐给了陈安夏一个白眼，她们才不相信陈安夏的话，如果这是天赋，那陈安夏恐怕就是演技之神转世了。

    要不然怎么前一秒还是演技的新人菜鸟，后一秒就瞬间演技爆棚，甚至让星恒结衣都忍不住生出自叹不如的想法。

    陈安夏当然也是开玩笑的，不过陈安夏可不会说实话，毕竟陈安夏依靠的是真理之门那外挂一般的能力，即使说出来估计也没人信。

    陈安夏看见冰堂美智留和星恒结衣的反应，不由笑了笑，在心中其实陈安夏早就想好了托词。

    只见这时，陈安夏突然看着冰堂美智留和星恒结衣开口道“其实说起来，我也算是一位王者吧，以自己代入亚瑟王所以才会有刚刚那种演技。”

    “你？王者？”冰堂美智留和星恒结衣闻言不由的一愣，看着有些错愕道。

    不过很快的冰堂美智留和星恒结衣都想起来了一件事，那就是陈安夏好像是被初中网球界的人称之为君王。

    但是，这个王者，含金量真的太少了，甚至还是一个初中网球界的王者，这个跟亚瑟王管理一个国家的王者相比，差的有点远了。

    陈安夏看到冰堂美智留和星恒结衣的表情，当然知道她们在想什么了，不由笑了笑主动开口道“你们肯定想错方向了，我说的是围棋。”

    “围棋！？”冰堂美智留和星恒结衣闻言都是一愣道。

    只见此刻陈安夏缓缓收起了笑脸，转而露出了一副认真的神情，目光变的古井无波起来。

    下一刻，一股让冰堂美智留和星恒结衣心神颤动的气势猛然扩散开来，这气势让冰堂美智留和星恒结衣都忍不住有些神情恍惚，心中莫名的变得拘谨和敬畏了起来。

    恍惚间，冰堂美智留和星恒结衣看见了一座高耸云端的山峰，在山峰的顶端是一张华贵孤高的王座，而在王座上正坐着一道身影。

    只见这道身影慵懒的坐在王座上，右手轻握撑着脸颊，如那君王一般，俯瞰着下方正在努力攀登的自己的臣民。

    只见这道身影好像察觉到了什么，透过重重时间和空间，缓缓的朝着冰堂美智留和星恒结衣看了一眼。

    仅仅只是一眼，仅仅只是看着这目光，都冰堂美智留和星恒结衣感觉有种慑人的威压袭来，不自觉的呼吸加重，甚至感觉周遭的空气都变得沉重了起来。

    随着目光传来的还有一道淡漠、威严的话语声，这话语声仿佛立体环绕音一般直接在冰堂美智留和星恒结衣的脑海中响起。

    “我是这个世界立于棋道巅峰的王者，我一直在等待，等待有资格可以挑战我的人，可是我的对手为何还不出现。”

    下一刻，所有的幻境都消失不见了，因为陈安夏已经收回了自己的气势，但是冰堂美智留和星恒结衣心中的震动却久久不能停下。

    刚刚那幻境中的一幕幕深深的印在了冰堂美智留和星恒结衣的脑海之中，想起那坐于王座之上的身影，冰堂美智留和星恒结衣的心中就忍不住生出一个词汇，孤高的王者。

    世人都在争先恐后想要攀登的巅峰，他达到了，虽然得到了无上的荣耀，但是这荣耀之后等待他的却是无尽孤独，因为已经找不到可以一起前行的人了。

    在此界已无敌手，一直在等待可以跟自己匹敌的人出现，却怎么也等不到，那等心情，只有他才能体会。

    渐渐的冰堂美智留和星恒结衣回过神来，看着眼前的陈安夏，想起了陈安夏被围棋界称为史上第一棋神，而棋神就是此界棋道的顶峰，称之为王者也不为过。

    陈安夏看到冰堂美智留和星恒结衣的表情变化之后，不自觉的微微一笑，陈安夏刚刚释放气势也有为了引导她们往这方面想的意图。

    围棋的棋盘也就如果战场一般，黑白棋子就是两大军队，在围棋界的时候，陈安夏每天都厮杀于棋盘的战场之中，身上的气势自然而然带着些许战争的气息。

    虽然和真正的战争概念不一样，但是在这一刻谁会在意这个，在这个时代和年纪谁真正上过战场。

    冰堂美智留和星恒结衣经受过了气势的洗礼之后，也没在纠结这方面的问题，继续开始拍摄，而这一次冰堂美智留的拍摄十分的顺利。

    不仅仅是冰堂美智留，星恒结衣也将这种气势牢牢的记在了心中，在未来，星恒结衣也没想到，陈安夏当初释放气势的那副模样，让自己在演技的道路上更上了一层楼。

    拍摄结束了，等到后期做完就可以发布了，而在做后期的时候，关东大赛的决赛终于开始了。

    .....

    ps：感谢冰狩的打赏支持。

 第375章 决赛风波（求订阅）

    关东大赛决赛的日子到来了，而在这一天，关东大赛的赛场也迎来了人流最多的时刻。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “呜哇，不愧是决赛，气氛都与以往不同。”葵剑太郎感受着现场的人流量，不由感叹道。

    “真的好多人，我们比赛的时候人有没有这时候的二十分之一啊。”黑羽春风也忍不住跟着出声道。

    “这也难怪，毕竟今天是决赛，看样子全国各地的学校都到这儿侦察来了。”佐伯虎次郎一路上已经遇到了好多所其他地区的学校，不由开口道。

    “啊，我看他们主要的目光还是集中在立海大的身上，毕竟立海大可是很难对付的。”葵剑太郎神情认真的开口道。

    六角中学这一次来观看这一次比赛的主要目的，也是立海大附中，没办法，立海大如今的阵营真的无懈可击。

    不仅仅是六角中学，此刻几乎所有人的视线从立海大附中的选手身上一一看过去。

    有着火红头发，嘴里不停嚼着口香糖的特殊击球高手丸井文太。

    一声黝黑皮肤，流着一个大光头，并且有一半巴西血统，是有着惊人防守能力的胡狼桑原。

    有着一头银色长发，留有小马尾辫，人称‘球场上最恐怖的诈欺师’仁王雅治。

    有着一头紫色短发，脸上带着细框眼镜看上去斯斯文文的绅士柳生吕比士。

    还有就是切原赤也、柳莲二，以及被号称当今初中网球界最厉害的球王，皇帝真田弦一郎。

    “真的是一支超强的队伍...今年的立海大找不出任何的弱点啊。”冥户亮神情有些凝重道。

    “是啊，不过青学也不是毫无希望。”忍足侑士跟着出声道。

    这么说着，忍足侑士忍不住回想起了那一天和不二周助的练习赛，即使是现在回想起了当初的场景，让忍足侑士依旧忍不住有些震动。

    “呼呼...怎么可能。”忍足侑士口中喘着粗气，看着在自己身边滚动的网球，脸上满是不可思议的神情。

    而在对面场地的不二周助脸上也流着汗水，微微喘着粗气，双眼完全睁开，看着忍足侑士和煦的笑道“忍足，谢谢你了，这一招，现在终于完善了。”

    忍足侑士闻言忍不住抬起头看向不二周助，在这一刻忍足侑士好像从不二周助的身上感受到了一种若有若无的气势。

    感受着这股气势，忍足侑士好像想到了什么，脸色瞬间大变的看向不二周助道“不二，你这家伙，难道已经触摸到了那个境界了吗？”

    “这个，谁知道呢？”不二周助没有正面回答，而是微微一笑道。

    回想的画面到此为止，只见忍足侑士轻轻的捏紧自己的拳头，心中暗自道“不二，你给我等着，在全国的大赛开始之前，我也一定要触摸甚至达到那个境界，全国级实力强者的境界！！”

    不仅仅是忍足侑士，在听到忍足侑士的话之后，冰帝的众人都忍不住回想起了那一天跟青学进行练习赛的场景，而那天练习赛的结果是青学4-3打赢了冰帝。

    青学获胜的是海堂薰、不二周助、越前龙马和菊丸英二，冰帝获胜的是冥户亮、芥川慈郎和桦地崇弘。

    但是尽管如此，青学的其他人虽然输掉了比赛，但是每一个人在练习赛中所展现出来的潜力，都让冰帝的成员心惊。

    当天的练习赛，越前龙马最后也如愿以偿的向迹部景吾进行了挑战，不过因为无我境界和演武状态消耗了越前龙马太多的体力，再加上本身实力的差距，让越前龙马败北了。

    如果加上越前龙马和迹部景吾的比赛，那么最后青学和冰帝的练习赛就是4-4打平，当然越前龙马和迹部景吾的比赛并不作数。

    原本默不作声的迹部景吾好像发现了什么，目光看向一个地方，饶有兴趣道“哦，那两个家伙竟然也来了”

    众人朝着迹部景吾的目光看了过去，这一看，所有人的脸色都忍不住动容了起来。

    不仅仅是冰帝的人发现了，其他人也发现了这到来的两个人，不一会儿一道道惊呼声就传了出来。

    “喂，看他们的制服，他们两个应该是去年全国四强队的四天宝寺的成员吧。”

    “啊，他们两个可是闻名全国的强者啊。”

    “网球的圣经白石藏之介！”

    “九州双雄千岁千里！”

    “竟然是他们两个来了，果然，这一次的比赛不同凡响。”

    .....

    “嚯，是他们两个啊。”真田弦一郎也被周围的骚动声吸引，看了过去，当看到那两道身影，不由的开口道。

    而白石藏之介和千岁千里完全没有理会周围的骚动，而是来到这一次的赛场旁，看着这一次立海大的选手。

    “呜哇，立海大的阵容依旧是这么华丽，这一次青学连手冢都不在，肯定输定了。”千岁千里有些大大咧咧的开口道。

    “千岁，不会太早下结论，今天的青学也不容小觑。”白石藏之介开口道。

    “哦，难道今年的青学里面，除了天才不二周助之外，还有让白石你感兴趣的人吗？”千岁千里闻言微微一愣道。

    白石藏之介闻言脸色没有丝毫变化，依旧是双手抱胸，十分沉稳的开口道“千岁，你的消息真的太落后了，今年的青学里面可是出现了打败迹部景吾的超级新人啊。”

    “打败迹部景吾？”千岁千里闻言神情顿时震动了起来。

    因为四天宝寺的赛区并不在关东，所以对于关东这边的比赛，千岁千里都没有怎么关注，这也是千岁千里第一次听到这个消息，心中的震动自然不言而喻。

    就在白石藏之介刚想说话的时候，一旁传来了一阵骚动，将白石藏之介和千岁千里的目光吸引了过去。

    而出现在众人视线中的，是以陈安夏为领队，缓缓朝着赛场走来的青学一群人，在这一刻青学就是全场的中心。

    “快看，青学来了。”

    “领头的就是君王陈安夏吧，好有气势。”

    “陈安夏的对手应该是真田弦一郎吧，真的好期待啊。”

    “是啊，两大王者的对决，不知道胜负会是如何。”

    “那一战或许会掀起一场风暴也说不定。”

    ......

    而青学的众人在陈安夏的带领下走进了赛场，和立海大附中的众人相对而立，相互静默无言，就这么看着对方。

    一时之间，现场的气氛顿时沉默了下来，就好像暴风雨前的宁静，那气息让人不自觉的感觉压抑。

    .....

    ps：感谢阴阳界主、油普、轮回的古夜、宇宙大队长、尾町凯的打赏支持。

 第376章 令人错愕的阵容！（求订阅）

    “现在，关东大会决赛，立海大附中vs青春学园的比赛，正式开始！！”

    “请两校队长上前！”

    随着场内广播响起，现场沉默的气氛也被打破，立海大附中和青学的应援团也开始大声应援了起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过，跟立海大附中的应援团比起来，青学的应援团根本不是一个等级的，一时之间赛场上飘荡的都是立海大附中应援团的声音。

    “安夏啊，你真的不上去吗？”大石秀一郎神情紧张的看着陈安夏问道。

    “大石学长，广播里面说的是两校的队长，我又不是青学的队长，怎么上去？”陈安夏有些无奈的笑了笑道。

    说着，陈安夏轻轻的拍了拍神情紧张的大石秀一郎的肩膀，笑道“现在青学的队长可是你啊，带着青学的气魄上去吧。”

    大石秀一郎闻言神情一振，使劲的咬了咬牙，就朝着赛场中央走去，而跟大石秀一郎迎面走来的就是真田秀一郎。

    “请多指教。”真田秀一郎脸色十分平静的看着大石秀一郎，伸出一只手打招呼道

    大石秀一郎见状深呼吸了一口气，接着只见大石秀一郎目光一凝，伸手一把握住真田弦一郎的手，同时开口大声道“今天我们青学一定会战胜你们立海大的！”

    在场外围观的观众，以及各大高校的选手在看到这一幕之后，都忍不住呆愣住了，有些不可置信的看向大石秀一郎。

    真田弦一郎对于大石秀一郎的话倒是没有什么反应，依旧十分平静的应道“哦，是嘛...”

    青学的众人则是一脸笑容的看着大石秀一郎，因为大石秀一郎帮他们心中的话说了出来。

    随着真田弦一郎和大石秀一郎走回各自的阵地，场外的观众渐渐的回过神来，都忍不住开始讨论起来。

    “喂，刚才你听到了吗？”

    “啊，青学竟然发出了胜利宣言，厉害了！”

    “青学难道不知道自己的对手是谁吗？怎么敢发布胜利宣言呢？”

    “如果青学失败了，那个大石秀一郎就要被打脸了，而且是啪啪响的那种。”

    “十有八九要被打脸了，毕竟青学的对手可是王者立海大啊。”

    “这也说不准，不要忘记青学也有王者陈安夏在啊。”

    .....

    不管场外的观众如何喧闹，比赛正式开始了，现在进行的是双打2号的比赛。

    立海大附中的双打2号是特殊击球的丸井文太，以及有着惊人防守能力和体力，人称‘有四个肺’的杰克桑原。

    看到立海大的双打2号的阵容，场外的观众都忍不住轻轻的咽了咽口水，即使是各大高校的正选队员脸上也忍不住露出了凝重的神情。

    不过就在这时，又有一阵骚动响起，只因为青学此刻站出的双打2号阵容，让除了青学之外的所有人都错愕了。

    只见青学这边站出来的是一脸阳光笑容的桃城武，以及一脸和煦笑容的...天才不二周助！！

    “不二周助？你们这是打算放弃了吗？”杰克桑原经过最初的惊讶，不由微微皱眉道。

    “你想知道这个吗？”桃城武见状笑着问道。

    “不需要了，不论答案是什么，你们都不可能赢我们立海大的。”杰克桑原轻轻摇了摇头道。

    一旁的丸井文太见状也笑着开口道“嗯，今天难得的好机会，就让你们见识一下我的天才绝技再回去吧。”

    “那还真是让人期待啊。”不二周助依旧和煦的笑道。

    冰帝学园阵容所在地。

    芥川慈郎此刻已经完全没有了往日一副睡不醒的模样，正精神抖擞的看着赛场，不，更准确的说是看着丸井文太，口中兴奋道“丸井文太，今天也要展现一场精彩的比赛啊！！”

    “哦，那家伙就是慈郎自一年前新人赛以来的目标啊。”日吉若见状恍然的开口道。

    “不过，青学是不是太随意了，竟然让不二周助这个强力单打选手去打双打？”冥户亮微微皱眉不解道。

    “难道青学放弃比赛了吗？”向日岳人也满是不解道。

    “不，以我对那家伙的了解，他是不可能会放弃比赛的，这其中一定有什么隐藏在里面。”迹部景吾闻言忍不住看向青学阵地中的某个人，微微皱眉道。

    只有忍足侑士没有说话，虽然忍足侑士也不理解不二周助为什么要打双打，但是即使是双打，那些招式依旧会让所有人大吃一惊的。

    陈安夏看着赛场，脸上没有丝毫的表情变化，对于周围的议论声根本无动于衷，原本陈安夏当然是安排不二周助去打单打的，不过发生了一点意外。

    因为原定双打2号的乾贞治，在赛前找到了陈安夏，并且告诉陈安夏，他一定要跟柳莲二一分高下，这是他的宿命，也是对乾贞治来说意义非常重要的一场比赛。

    不二周助在知道这件事情之后，主动要求跟乾贞治换，让乾贞治打单打，自己去打双打。

    不二周助这么说也是不想让陈安夏为难，毕竟如果乾贞治去打单打，原定的单打3人就要有一个人去打双打。

    而这其中越前龙马是无论如何也不能让他去和桃城武一起打双打，那么就只剩下陈安夏和不二周助了，所以也就造成了现在的局面。

    所以青学的出战阵容是，双打2号的不二周助和桃城武，双打1号的大石秀一郎和菊丸英二，单打3号的乾贞治，单打2号的越前龙马，以及最后的单打1号陈安夏。

    不过，陈安夏对于不二周助有信心，因为在不二周助提出这个要求的那一天，陈安夏和不二周助再次比了一场非正式的比赛。

    也就是经过了那一场比赛，陈安夏才对不二周助有信心的，只是不知道那一招完成了没有。

    而场中的比赛已经开始，只听见裁判大声的宣布道“双打2号比赛开始，由立海大发球！”

    立海大现在准备发球的是杰克桑原，只见杰克桑原直接大力的将球打向了桃城武。

    而桃城武看着这一球目光一凝，心中暗自道“想要掌握这场比赛的主导权...就只有奇袭了。”

    这么想着，只见桃城武整个人以前脚为重心，猛然跳起，就好像钟摆一样，之后双手握拍，迎着来球，轰然击出爆发性的一球。

    而原本准备接球的丸井文太看着这爆发性的一球，神情一惊，接着直接躲开了身体，在没有充足的准备下，丸井文太可承受不了这么大的力量，同时口中大喝道“杰克，是重心垂直跳打法，交给你了！！”

    “哦！”杰克桑原在看到这一球之后已经开始跑动了，不知什么时候来到了落球点，直接单手将这一球打了回去。

    在杰克桑原和丸井文太的眼中，只见不二周助不知道什么时候来到了网前，看着这一球，轻轻的斜向下一切。

    放短球，丸井文太看着这一球目光一凝，直接快步跑了上去，在最关键的时刻赶到了落球点，直接将球打向不二周助不在的那半边场地。

    而桃城武早就在那里等着了，看着这一球，桃城武目光熠熠的想道，这一球可以得分。

    不过，让所有人觉得不可思议的一幕发生了，丸井文太打的这一球并不是直接过网，而是触网球。

    只见这一球在触网之后，并没有直接落地，而是沿着球网上部边缘如同走钢丝一般，缓缓的朝着一旁滚动了一段距离才落下。

    陈安夏在场外看着这一幕，神情有些严肃道“出现了吗？丸井文太的绝招....走钢丝。”

    说话间，只见陈安夏的双眼中好像有星河流转的痕迹。

    全场一片安静。

    ....

 第377章 封印（求订阅）

    丸井文太看着面容有些呆滞错愕的桃城武，伸手比v，笑着开口道“这就是我的特殊击球之一的走钢丝，怎么样，我是天才吧？”

    杰克桑原在这个期间内已经回到了发球区，继续开始发球准备。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而不二周助的双眼已经完全睁开了，看着地上停留的金黄色的网球，神情认真道“这就是走钢丝吗？确实很贴切啊。”

    说着，只见不二周助看向丸井文太，嘴角微微一翘道“听安夏说，你还有一个绝招叫做铁柱倒，真的想要看一看啊。”

    “听安夏说？”丸井文太闻言不由微微一愣，有些不解道。

    “果然，这一招就跟安夏说的一样，确实是很棘手的招式啊。”桃城武见状伸手挠了挠头笑道。

    说着只见桃城武看着丸井文太，继续道“不过，安夏还跟我们说了，你的防守能力不行，所以才把你和防守能力惊人的杰克桑原放在一起打双打，嗯，这或许可以作为突破点。”

    “嚯，陈安夏这么说的吗？”丸井文太闻言不由的应声道。

    丸井文太或许自己也没有发现，在提起陈安夏这三个字的时候，自己脸上的神情不自觉的变得严肃了起来。

    陈安夏懂得数据网球已经不是什么秘密了，丸井文太对于陈安夏会数据网球也不惊讶，真正让丸井文太惊讶的是陈安夏到底是从哪里收集到他的资料的。

    “这个陈安夏，是从哪里收集到丸井的弱点的？”柳莲二也对这一点十分的不解，忍不住呢喃自语着。

    如果是乾贞治知道丸井文太的弱点，柳莲二或许还不会那么惊讶，毕竟乾贞治有自己的消息渠道。

    但是这个陈安夏只是一年级的新生，丸井文太之前的比赛陈安夏肯定没看过，那陈安夏的消息渠道又是从哪里来的。

    而且，陈安夏有他们的资料，是不是代表着，这一次的出战阵容是有意这么安排的，特地安排不二周助打双打，难道就是为了克制丸井和杰克？

    不得不说，现在只要一提起有关陈安夏的事情，柳莲二就不自觉的变得十分的重视，这是连柳莲二自己也没有察觉到的一点。

    真田弦一郎脸色没有丝毫的变化，依旧这么淡漠的看着球场，好像刚刚桃城武的话一点也影响不到自己一样。

    但是，事实如何，只有真田弦一郎自己知道。

    场外的各大高校的正选队员们和观众们也都因为桃城武的话，也纷纷开始讨论了起来。

    比赛继续进行着，依旧是杰克桑原的发球，和第一球一样，只见杰克桑原直接大力的将球打向桃城武。

    桃城武见状微微一笑，那惊人的洞察力又开始发挥作用，凝视着丸井文太，毫不犹豫的直接一球大力的打向丸井文太。

    侧内旋球，看着朝着自己身体飞来一球，丸井文太眉头眉头微微一皱，同时身体下意识的往一旁移动了一点距离，然后将这一球直接回击了回去。

    看到这一幕，桃城武不由开口问道“哦，不用走钢丝了吗？还是...用不出来呢？”

    丸井文太闻言没有说话，而是神情严肃的看着跑向落球点的桃城武，只见桃城武这时继续道“走钢丝这一招凭借现在的我确实破解不了。”

    在说话间只见桃城武已经来到了落球点，看着丸井文太微微一笑道“但是，破解不了直接封印了不就行了，这也是安夏告诉我的啊！”

    说着，只见桃城武直接一个挑高球，球路依旧是丸井文太的方向，这一球直接从丸井文太的头顶飞过。

    丸井文太看着这一球，神情已经完全变得肃穆了起来，口中出声道“挑高球吗？确实，在这种情况下，我是打不出走钢丝，但是可不要忘记这是双打啊！”

    随着丸井文太的话音落下，只见杰克桑原已经来到了落球点，直接一个大力回球。

    桃城武见状就这么直直的看着丸井文太开口道“这句话应该是我对你说才对，你可不要忘记，这是双打啊！”

    丸井文太闻言好像想起了什么，视线急忙看向不二周助，看着不二周助的现在的动作，只见丸井文太神情一变道“这个动作是....”

    而差不多时间，堀尾聪史、水野胜雄和加藤胜郎三人也都激动的大喊道“出现了...是不二学长的燕回闪啊！！”

    “嘣！”

    “咻！”

    一道金黄色的光柱，在所有人的眼中仿佛化作了一只金色的燕子，贴着第面轻快飞舞的离开了。

    “15-15！”裁判见状大声宣布道。

    “太棒了，不二学长！！”青学的众人忍不住满是激动的大喊着。

    场外，六角中学阵营。

    “燕回闪，不管看几次都是这么惊艳。”佐伯虎次郎有些感叹道。

    “这就是天才不二周助的风采啊。”葵剑太郎也跟着出声应和着。

    六角中学的其他人虽然没有说话，但是看向场中屹立的不二周助，目光中都忍不住流露出惊叹的神情。

    四天宝寺的阵营。

    千岁千里饶有兴趣的看着这一球开口道“这就是天才不二周助的燕回闪啊，有点意思。”

    说着只见千岁千里转头看向一旁的白石藏之介继续道“白石，你觉得怎么样？”

    “很华丽的招式。”白石藏之介闻言直接开口应道。

    千岁千里闻言好像已经得到了自己想要的答案，没有继续再问下去，而爱是看着场中已经成为众人视线焦点的不二周助，口中轻声自语着“确实是很华丽的招式啊...”

    立海大的正选队员们都很从容，没有人因为这一球有什么惊动，但是就是这十分寻常的一幕才更加的让人觉得反常。

    和立海大相似的，冰帝学园的阵容也很安静，或许是燕回闪见过的次数多了，也就不以为意了。

    场中，丸井文太走到了杰克桑原的身边问道“杰克，有把握吗？”

    “放心吧，我没问题，丸井你呢？。”杰克桑原点了点头应道。

    “我也没问题，燕回闪不过如此而已。”丸井文太神情平静的开口道，一点都没有刚刚动容的神色。

    说着回见丸井文太看向对面场地正有说有笑的桃城武和不二周助，口中有些冷冽的开口道“从现在开始，就让我们带给青学真正的噩梦吧。”

    杰克桑原闻言跟着应道“啊，要让他们知道，挑战立海大是多么愚蠢的选择，要让他们开场的胜利宣言成为所有人的笑话。”

    场边，青学的阵营。

    虽然周边都是喝彩和助威的声音，但是陈安夏的神情却丝毫没有变化。

    只见陈安夏看着场中的不二周助，心中暗自道“就在这一场比赛中向所有人展现，属于天才不二周助真正的风采吧！！”

    ......

    ps：感谢李书友哈哈、油普、轮回的古夜的打赏支持。

 第378章 新的三重回击！！（求订阅）

    场中，杰克桑原再一次大力发球，将球打向桃城武，而桃城武没有丝毫犹豫的直接一个侧内旋球将球打向丸井文太，上一球的场景好像重新再现。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不多时，只见不二周助来到了落球点，看着这一球，脸上带着和煦的笑容开口道“那么，再来一次吧。”

    说着在所有人的眼中，不二周助摆出了自己标志性的起手式，而看到这个起手式，堀尾聪史、加藤胜郎和水野胜雄三人忍不住满是激动的大喊道“出现了，是燕回闪啊！！”

    在这一刻，几乎在所有人心中都认为这一球又是不二周助得分，因为在他们的心中燕回闪就是不可回击的球啊，毕竟几乎贴着地面走的球你要怎么回击。

    而下一刻，标准的回击燕回闪的教程呈现在了所有人的眼中，在场外观众错愕的目光中，只见丸井文太不知道什么时候已经出现在网前燕回闪的球路上。

    看着自己眼前的这一球燕回闪，丸井文太嘴角微微一翘，口中用嚼着的口香糖吹了一个大的口香糖泡泡，接着直接伸出球拍用出了自己的绝招，走钢丝。

    现在一片寂静，所有人的目光都随着网球在球网上端边缘滚动而动着，眼中满是不可置信的神情。

    “怎么会...不二的燕回闪竟然被接住了。”大石秀一郎有些不可置信道。

    “这就是立海大的实力吗？真的太强了。”堀尾聪史一脸呆滞的喃喃自语着。

    “竟然在燕回闪这一球落地前接住，并用走钢丝这种近乎无法回击的球，这个丸井文太的实力真的好强。”海堂薰一脸动容的开口道。

    其他人虽然没有说话，但是也都被这一幕震慑到了，渐渐的场外的观众回过神来，阵阵的骚动声陡然响了起来。

    “真不可思议，燕回闪的下坠速度那么快，那个丸井文太竟然能够接得住。”佐伯虎次郎脸上流着冷汗，满是不可思议道。

    “王者立海大，真的不是说说而已。”葵剑太郎神情凝重道。

    冰帝学园的阵营。

    “真的太厉害了，丸井文太，真不愧是慈郎的目标。”凤长太郎十分动容道。

    “在燕回闪下坠前接住，我也可以做的到。”冥户亮见状忍不住的开口道。

    “这个丸井文太不仅仅只是接住而已，还用出了走钢丝的绝技。”忍足侑士面容冷静的开口道。

    “切。”冥户亮闻言轻哼了一声，没有在说什么，因为冥户亮知道忍足侑士话中的意思。

    冥户亮的高速移动是可以在燕回闪下坠前接住，但是面对像是燕回闪这么强劲的上旋球，还能够用出走钢丝这种对于控球能力要求十分高的绝技，这一点冥户亮就差了很多。

    四天宝寺阵营。

    “真不愧是立海大，竟然这么快就破解了燕回闪，有意思。”千里千岁看到这一幕，目光微微一凝道。

    一旁的白石藏之介则是没有说话，甚至连神情都没有变化，因为这在白石藏之介的眼中并不是什么值得惊讶的事情。

    因为刚刚白石藏之介已经表达过自己对于燕回闪的看法了，那就是‘华丽的招式’，而这句话的另一个意思就是华而不实。

    没错，在白石藏之介看来，不二周助的燕回闪虽然很华丽，但是其中无用的动作太多了。

    这种招式在碰到准全国级实力以下的人或许很实用，但是在碰到准全国级实力以上的人就很容易被破解，就像现在一样。

    白石藏之介的网球风格就是追求完美，也就是因为白石藏之介的技术非常的完美，甚至没有任何多余的动作，才会被称为‘网球界的圣经’。

    好像是想到了什么，只见白石藏之介的目光看向了正在吹着口香糖泡泡的丸井文太，眉头微微皱起，心中暗自道“走钢丝这个绝技，竟然连我都没有想到破解的方法，如果对上他，一定要小心。”

    这么想着，只见白石藏之介的目光移向了青学阵地的陈安夏，嘴里轻声呢喃着“你也是因为没有发现破解的方法，所以才选择封印这一招吗？”

    刚刚桃城武的球全都是侧内旋球，这一点白石藏之介发现了，而面对桃城武的侧内旋球丸井文太好像都打不出走钢丝。

    之所以打不出走钢丝绝招的原因，白石藏之介猜测就是跟侧内旋球有关，因为面对冲向自己的球，谁都会下意识的躲开，在这个过程中就会不知不觉加入了多余的力量。

    而丸井文太的走钢丝绝技很显然对于控球能力以及力量的控制都要十分精准才行，这一点点的力量就会破坏整体的平衡，从而导致走钢丝绝技出现失误的情况。

    当然，面对这种情况，也有破解的方法，就是习惯，让身体去习惯冲向自己的球，只要身体习惯了之后，一切又会恢复从前。

    现在的丸井文太恐怕就是在不断的让身体习惯这种感觉，一旦丸井文太习惯了，这种招式对于丸井文太就没有用了。

    而刚刚桃城武不仅仅只打出侧内旋球，还打出了挑高球，丸井文太的走钢丝绝技想要用出来，就只能在近网的位置才行，因为距离越远，难度可不是一加一那么简单叠加的。

    一旦超过一定距离，丸井文太也用不出走钢丝的绝技。

    如果说这两种封印方法是桃城武看过一遍就想到的，白石藏之介肯定是不信的，一切只有一个可能，那就是陈安夏告诉桃城武的。

    而陈安夏既然能有这些资料，那么肯定也就知道，不二周助的燕回闪会被破解，但是即使是这样还是让不二周助上场，那么就只有一种情况。

    这么想着，只见白石藏之介的脸色逐渐变得严肃起来，口中自语着“恐怕比赛现在才真正的开始！”

    现在的比分是30-15，暂时由立海大附中领先，比赛继续，依旧是熟悉的一幕再次上演。

    丸井文太皱眉的看着这熟悉的一幕，心中不解的想道“这两个家伙到底在想什么，难道不知道燕回闪对我们来说没有效果吗？”

    虽然心中不解，但是丸井文太还是将球回了过去，而不二周助也再一次的出现在落球点，低着头，摆出了众人熟悉的标志性姿势。

    此刻，在不二周助的脑海中忍不住回想起了一些画面。

    “不二学长，不知道有没有人跟你说过，你的三重回击虽然华丽，但是多余的动作太多了，如果能够摒弃这些多余的动作，你的三重回击就能够浴火重生。”

    “不二，你的三重回击太过华丽，在我的眼中，简直是不堪一击，这样的你是无法触摸到全国级实力的境界的。”

    想着，只见不二周助的头突然抬了起来，微眯的双眼已经完全睁开，衣袂和发梢正随风舞动着，看着这一球，心中暗自道“安夏，橘，就让你们看看，我浴火重生之后的全新的三重回击吧！”

    “不二周助，你到底在想什么，难道还不死心吗？那就由我来让你彻底的死心吧。”丸井文太看着不二周助的这个动作，心中暗自道。

    场外，忍足侑士看着不二周助的神情，好像是想到了什么，神情有些激动道“难道说...那一招要出现了吗！？”

    “嘣！”

    “嘤！”

    随着球拍接触网球的声音响起，仿佛间众人好像听见了一道凤鸣声随之响起。

    不，不仅仅是听见，在众人眼中那金黄色的光柱仿佛化为了华贵、伟岸的金色凤凰。

    在丸井文太错愕的目光中，不，是在几乎所有人错愕和不可置信的目光中，只见凤凰用着比燕子更加迅猛的速度快速的下落着，让丸井文太根本来不及接球。

    “砰！”

    一道网球落地的声音响起，这道声音代表了尘埃落定，因为这是一球不会弹起的球。

    立海大阵营，这一刻这些立海大的正选队员们已经没有了往日的从容，所有人都被不二周助刚刚的那一球震慑到了。

    而脸色一向毫无变化的真田弦一郎，已经不知道什么时候站了起来，此刻的脸上中满是不可置信的神情。

    “刚刚那一球...是什么？”切原赤也神情呆滞的出声着。

    不仅仅是立海大的正选队员们，六角中学的所有人、四天宝寺的白石藏之介和千岁千里，甚至是场中的桃城武和青学的众人都呆滞住了。

    “这可真不得了，天才不二周助之名确实当之无愧。”千岁千里神情动容的开口道。

    “天才不二周助吗？”白石藏之介也是神情动容的呢喃着，抱胸的双手早就不自觉的握紧。

    在这一刻白石藏之介体内的热血和战意已经不知不觉间被不二周助点燃。

    而在众人中只有两个人还保持着镇定，那就是不二周助和陈安夏。

    陈安夏看着这一幕，嘴角不由微微一翘，口中轻声道“这一球中融入了你自己的势，融入了你对网球的热爱，这一招终于成功了，恭喜你，不二学长，你距离我...又近了一步。”

    而此刻，只见不二周助缓缓的收回球拍，看着错愕呆滞的丸井文太和杰克桑原，微微一笑道“怎么样，要不要再赏你们一球呢？”

    说着只见不二周助缓缓的睁开双眼，眼中满是燃烧的斗志，手中握着球拍，屹立在球场上，任由轻风拂过自己的发梢和衣袂，在所有人的注视下，凝声道“这浴火重生的三重回击之一的.....”

    “凤凰回击！！”

    .....

    ps：感谢宇宙大队长的打赏支持。

 第379章 凤凰回闪(求订阅）

    “凤凰...回闪！？”

    不知道多少人在听到不二周助的话之后，不自觉的喃喃自语着，随着自语声，那惊艳的一球再次浮现在众人的脑海中。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    真田弦一郎很快的忍住心中的震动，重新坐了下来，双手抱胸，神情严肃的看向场中的不二周助，不知道在想什么。

    一旁的柳莲二也回过神来，因为心中太过动容，脸上不自觉的流下了冷汗，口中出声道“原来如此，凤凰回闪吗？真的是天才一般的招式。”

    “学长，你难道知道刚刚那一球是怎么回事吗？”切原赤也见状不由的开口问道。

    不仅仅是切原赤也，周围立海大的其他人也都忍不住看向柳莲二，目光中充满了震动和好奇。

    柳莲二闻言强自压下心中的动容，开口道“凤凰回闪，这一招正如不二周助所说是燕回闪浴火重生之后的全新招式。”

    “凤凰回闪的原理和燕回闪是相同的，但是凤凰回闪相较于燕回闪则是舍弃了许多华丽的动作，就好像返璞归真一般，让球的速度更快，转数更高，下坠更快。”

    “凤凰回闪是这样，那么其他两重回击估计也差不多，都是抛弃了华丽的动作，浴火重生的全新招式。”

    “这场比赛的胜负，或许不好说了。”

    立海大附中的众人闻言一时之间沉默了下来，不知道该说什么，正如柳莲二所言一样，对于这场比赛他们已经没有了一开始的自信。

    同样的场景在青学的阵营也在发生着，乾贞治很显然也看出了凤凰回闪的原理，十分动容的在跟周围人讲解着。

    在讲解完凤凰回闪之后，乾贞治忍不住推了推鼻梁上的镜框道“真没想到，抛弃了华丽动作的不二周助竟然会展现出如此高的实力。”

    说着只见乾贞治顿了顿，看着场中的不二周助凝声道“不，这或许就是天才不二周助隐藏着的真正力量也说不定。”

    堀尾聪史在听完乾贞治的话后，不由双眼冒光的看着场中的不二周助，满是崇拜道“真的太厉害了，不二学长。”

    场中的比赛，还在继续着，不二周助继续靠着凤凰回闪连续得分，很快就破了对方的发球局。

    “砰！”

    “1-0，这一局由青学获胜，双方交换发球局。”

    随着裁判的宣判声，第一局比赛结束了，丸井文太和杰克桑原也终于确认了一件事情，虽然很不甘心，但是自己真的接不到凤凰回闪。

    凤凰回闪的球速、转速以及下坠的速度真的太快了，让丸井文太和杰克桑原即使勉强能够碰到球，也无法做出正确的回击姿势。

    不过，就像是桃城武之前说过的一样，如果破解不了，那就直接封印就好了，因为凤凰回闪就如同燕回闪一般，必须借由对手的上旋球才能打出。

    那么不打出上旋球就好了，丸井文太和杰克桑原对视了一眼，仿佛是心有灵犀一般的齐齐点了点头。

    不过，如果想要一直不打出上旋球可不是一件容易的事情，想要做到这一点，就必须要提前预测到球路，提前来到落球点，提前摆好最佳的接球姿势。

    丸井文太和杰克桑原已经做好了苦战的准备，他们真的没有想到，比赛进入会发展成现在这个模样。

    不二周助，真的不愧于天才之名。

    第二局比赛由青学的不二周助发球，只见不二周助手中拿着网球，并没有向上抛起，而是向下直接松手让球自由落体。

    不仅仅如此，不二周助还在松开球之前用力的旋转网球，同时给球施加了一个旋转，再猛地由下向上挥拍击球。

    “低空发球。”站在接球区的杰克桑原看到这一球，眉头不由微微一皱道。

    低空发球在正式的比赛中已经很难看到了，因为低空发球的威力往往都不如正常的高空发球。

    而青学阵营，堀尾聪史、加藤胜郎和水野胜雄在看到这一幕之后，忍不住激动的大喊道“出现了，是会消失的发球！！”

    会消失的发球，不二周助只在对阵芥川慈郎的时候用过，因此在大部分人面前，这一招都是第一次出现。

    因此大部分人在看到不二周助的这个发球的时候，都忍不住闪过疑惑的神情，只有一小部分人好像知道会发生什么事情，一脸的激动神情。

    杰克桑原也听到了堀尾聪史等人的话语声，不由面容严肃的出声着“会消失的发球？不要说什么笑话了，这种低空发球，就让我来轻易打回去给你们看看。”

    在杰克桑原说话的时候，手中的球拍猛然对着来球挥击了过去，前一刻杰克桑原的脸上还是自信满满的神情，而后一刻，杰克桑原的脸上就浮现出了不可置信的神情。

    因为，杰克桑原没有从球拍上感受到力道的反馈，也就是说，杰克桑原挥空拍了，这一球，真的消失了！？

    “砰！”一道网球落地的声音从杰克桑原的左边响起。

    “15-0！”裁判有些震撼的看着这一幕，不过还是开口宣布道。

    “什么！？”

    随着裁判的话音一起落下的，还有一道道满是不可思议的惊呼声。

    在杰克桑原和杰克桑原同一角度的观众们看来这一球是消失了，但是从一旁观看的观众看的很清楚。

    这一球不是消失了，而是在接近杰克桑原的时候，突然朝着左边急速拐去，这也就是造成在杰克桑原视线中球好像消失了一样的假象。

    一旦知道了会消失的发球的原理之后，就有接住的办法，杰克桑原经过了最初的动容之后，迅速的冷静了下来。

    在杰克桑原的心中正无比自信的暗自说道“如果再来一次，那么自己一定会接住的！”

    场边的真田弦一郎则是看着场中的不二周助，又看了看场外一脸淡然的陈安夏，口中轻声道“青学....”

    场中的比赛还在继续着，正如杰克桑原所想，不二周助的消失的发球在第二球的时候就被杰克桑原接到了。

    不过，不二周助和桃城武很显然早预料到了这一幕，只见桃城武已经快速的来到落球点，那强大的洞察力再次发挥发挥作用，一个重心垂直跳打法大力的将球击向丸井文太。

    桃城武可不是随意打的，而是在洞察力的观察下，找到了丸井文太行动间的破绽，瞄准这个破绽打，让丸井文太根本没有足够的时间摆好接球的姿势。

    而在仓促之下，丸井文太本能的打出了上旋球，而在打出这一球之后，丸井文太瞬间意识到了什么，口中惊呼道“糟糕！”

    不仅仅是丸井文太，几乎在丸井文太打出这一球的同时，所有人的目光都看向了同一个地方。

    而在那个地方有着一道身影屹立着，下一刻，凤凰的身影再次出现。

    “砰！”

    “6-4，这场比赛由青学获胜！！”

    .....

    ps：感谢油普的打赏支持。

 第380章 cosplay视频发布（求订阅）

    在不二周助和桃城武的奋战下，青学终于首站告捷，赢了立海大附中一场比赛。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “青学必胜！立海大必败！”

    “打败立海大，青学加油！”

    一时之间，青学的应援声飘荡在赛场的上方。

    刚刚的那一场比赛明眼人都能看出来，之所以能够获胜，不二周助和桃城武两人缺一不可。

    虽然这一场比赛不二周助的表现完全盖过了桃城武，但是如果没有桃城武那强大的洞察力的配合，一直给不二周助创造机会的话，仅仅凭借不二周助还是赢不了的。

    因此，在这一场比赛上人们不仅仅记住了不二周助，也记住了桃城武。

    不过，好像幸运女神已经不再眷顾青学了一样，在接下来的两场比赛中，青学遭遇了二连败。

    青学的黄金组合大石秀一郎和菊丸英二不敌对手，立海大附中的柳生吕比士和仁王雅治，败北。

    乾贞治在全力爆发的柳莲二下也惨遭败北，原著中乾贞治是赢了柳莲二的，但是其实在那一场比赛中柳莲二放水了，没有用出全部的实力，因此在赛后还遭到了真田弦一郎的处罚。

    而这一次，在已经有了一败的前提下，柳莲二根本不可能再放水，不过乾贞治也没有轻易的输掉比赛，是在苦战之后才败北的。

    现在青学对阵立海大的比分是1-2，因此，下一场比赛至关重要。

    而下一场比赛即使单打2号的比赛，是由青学的越前龙马对阵立海大附中的切原赤也。

    切原赤也已经走到赛场当中，拿着球拍做着热身，而越前龙马也不言不语，微微低着头，朝着赛场走去。

    “越前，不要有负担，全力的上吧。”大石秀一郎看着越前龙马鼓舞道。

    “龙马，加油啊！！”堀尾聪史、水野胜雄和加藤胜郎也都在帮越前龙马加油着。

    “小不点，你一定可以的。”菊丸英二也加油道。

    .....

    在周围一道道满是鼓舞和鼓励的声音中，越前龙马沉默前行，不过，当越前龙马在经过陈安夏的时候，突然开口道“安夏，这一场比赛我会胜利的。”

    陈安夏闻言嘴角微微一翘，口中出声道“那就如你说话，把胜利夺回来吧。”

    越前龙马听到陈安夏的话后，没有在犹豫，直接走进赛场，跟切原赤也遥遥而立，相互对视着。

    “越前龙马，不知道现在的你实力有多少长进？如果还跟那时候一样，可是赢不了我的哦。”切原赤也看着越前龙马调侃道。

    越前龙马当然知道切原赤也说的那个时候是什么意思，就是指上次跟真田弦一郎比赛的时候。

    不过，越前龙马可不是一个会认输的人，当即开口道“你难道只会耍嘴皮子吗？我记得你上次耍嘴皮子好像被安夏狠狠的教训了一顿了吧，看来这一次也要被教训了。”

    切原赤也闻言整个人的脸色顿时阴沉了下来，目光死死的盯着越前龙马，身上流露着暴虐的气息，很显然，越前龙马戳到了切原赤也的痛处，唤醒了切原赤也心中的阴影。

    甚至是切原赤也的眼中那猩红的血丝也隐隐可见，切原赤也被越前龙马的一句话激的差点就进入了红眼状态，只能说越前龙马气人的本事真的无话可说。

    在关东大赛决赛如火如荼的举行的时候，外界也发生了一件十分轰动的事情。

    冰堂美智留在ins上的社交账户，在今天更新了一个最新的状态，上面是一个小视频，而这条状态的标题就是“第一次尝试cosplay，扮演我最喜欢的角色，你们知道这是谁吗？”

    现在的冰堂美智留名气已经不小了，很多粉丝第一时间就看到了冰堂美智留ins。

    当看到ins的标题的时候，所有人都忍不住好奇起来，直接点开自己那个小视频。

    只见在视频中出现的是一个古老有些破旧的仓库，银白色的月光正透过开启的大门照射进入仓库。

    在仓库中，有两道身影，一男一女，男的是有着棕红色短发、棕色瞳孔，穿着棕色校服的少年。

    只不过此刻少年正有些狼狈的跌坐在地上，微微抬起的面孔在月光下清晰可见，脸上正流露着呆滞和不可置信的神情，目光直直的看着前方。

    而在少年的前方是一位有着一头金色的秀发、雪白柔嫩的皮肤和碧绿色的瞳孔的少女。

    在少女身上穿着是蓝色为主调的宫廷裙装，而在这裙装的外面还穿戴着银白色的铠甲，就像是那骑士装束一样，在银白色的月光衬托下犹如月之精灵般高贵优雅。

    只见少女的脸上带着严肃认真的神情，宝石般的瞳孔，不带感情地凝视着少年，周身仿佛环绕着铁血和惨烈的气势。

    在凝视了一会之后，就见少女看着少年缓缓的开口道，话语中带着慑人的威严。

    “servant-saber遵从召唤而来，我问你，你是我的master吗？”

    小视频到这里终了了，但是这个小视频带给众人的震撼感难以言喻。

    不得不说，原本拍摄的小视频，在经历后期编辑之后简直就好像升华了一样，在刚刚的小视频中，似乎每一帧每一秒截下来都能当做壁纸，精美的就像电影中的场景一般。

    原本有的一些瑕疵，在经历后期编辑之后，已经完全被遮掩了，不管是cosplay的服装、妆容、以及假发等等，看上去都十分的逼真。

    正是因为如此，带着众人的震撼才会更加难以言喻，特别是少女的话不知道激起了多少人心中的热血。

    眨眼睛，冰堂美智留ins上的点赞和留言正不断飞速增长，这个小视频也被不断转发和传阅着，粉丝的热情已经完全被调动了起来。

    甚至随着视频的不断转发，越来越多的路人来到了冰堂美智留的ins上，也因此冰堂美智留ins的粉丝也在上涨着，这一点或许冰堂美智留从一开始都没有想到。

    “真的好美，这是什么电影的宣传预告吗？”

    “看到这个片段，真的好想知道这整个故事，有谁知道这是在cos谁吗？”

    “我知道，这是在cos《命运之夜》中卫宫士郎和亚瑟王阿尔托利亚潘德拉贡。”

    “cos的太像了吧，这视频中的两个人简直就像是卫宫士郎和亚瑟王阿尔托利亚本人一样。”

    “亚瑟王是女的！？这个亚瑟王是我记忆中的亚瑟王吗？谁能告诉我是怎么回事？”

    “我能很明确告诉你，是的，在《命运之夜》中的设定，古不列颠传说中的亚瑟王就是女的，是在五次圣杯战争中一直以saber职阶被召唤到现世的。”

    “《命运之夜》这是什么？是电视剧或者电影吗？好想看啊。”

    “不是，《命运之夜》是一本轻小说，现在正在热卖，这两个都是cos书中的主角。”

    “我附近就有书店，我现在就去买一本。”

    ......

    这还只是这场风暴的开端，在之后星恒结衣和轻漫社都通过ins发布了这次cosplay的相关画报已经花絮，真正的将这一场风暴推到了最高潮。

    .....

    ps：感谢李书友哈哈、sennheiser乌拉的打赏支持。

 第381章 掀起的风暴（求订阅）

    在冰堂美智留的ins发布之后的几个小时内，星恒结衣和轻漫社的ins也发布了最新动态。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    星恒结衣发布的是这一次拍摄花絮的小视频，当然，这个小视频就是从这一次拍摄中截取下来的。

    而轻漫社的ins则是发布了几张海报，相较于小视频，海报的后期编辑当然做的更多，也更加的逼真。

    虽然冰堂美智留现在已经是一个名气不小的明星，但是人气跟星轻漫社相比还是差了很多，更不用说星恒结衣相比了。

    也因此，在轻漫社和星恒结衣的ins发布之后，彻底将这股风暴推到了最高潮，看到这一场cosplay，并且知道《命运之夜》这本书的人越来越多。

    在冰堂美智留、轻漫社，以及星恒结衣ins下留言的粉丝也越来越多，甚至还有海外的粉丝留言点赞的，当然的轻漫社的官网的流量也在疯狂上涨着。

    隐隐的，在冰堂美智留、轻漫社、星恒结衣，以及《命运之夜》的联合影响下，这次的cosplay有成为网络热门话题的趋势。

    日本东京的一间咖啡馆内。

    两个高中生正利用周末时间，来到咖啡店约会，不过现在已经是信息化的时代，手机也已经是约会的标配。

    只见男子高中学这时好像突然看到了什么，急忙跟自己的女朋友说道“玲子，你快看星恒结衣的ins，星恒结衣竟然参与到我们刚刚看的那个cosplay视频里面去了？”

    “真的假的？星恒结衣！？”玲子有些不相信的开口道，不过还是好奇的将目光看向自己男朋友的手机。

    只见手机显示的页面就是星恒结衣的ins，而ins上面除了一个花絮的小视频之外，还有一句话“嘻嘻，今天我帮亚瑟王化妆了，拍摄小花絮献上~”

    “竟然是真的，小小的cosplay竟然邀请到国民女神来当化妆师，太不可思议了。”玲子见状满是不可思议道。

    “不仅仅是国民女神，还有最近大火的新星冰堂美智留，这都是谁邀请的，真的太厉害了。”男子高中生也跟着满是不可思议道。

    玲子闻言不由的急忙催促道“快点看看这个视频是什么？”

    男子高中生闻言直接点开了这个视频，不仅仅是这一对普通的高中情侣，相似的一幕在全日本的各个地方都在上演着。

    许许多多的人拿起手机都好奇的点开了星恒结衣的这一个花絮视频，这些人有的在家里、有的在街上走着、有的在商场逛着.....

    在这个花絮中，众人不仅仅开到了星恒结衣帮陈安夏和冰堂美智留上妆的过程，也看到了拍摄是遇到的困境。

    当然，他们最后也看到了陈安夏模仿亚瑟王登场的一幕，一些看过冰堂美智留视频的人，再看看这个镜头，不知道为什么，都觉得陈安夏的这个镜头更让他们印象深刻。

    如果真要说的话，那就是陈安夏比起冰堂美智留更像一个王者，那严肃的神情、坚毅的目光，身上环绕着铁血和惨烈的气势，话语中带着慑人的威严。

    这一切的一切统合在一起，不就是一个王者的形象吗？

    当然，越来越多人看到了这个视频之后，也越来越多人心中产生了疑惑，那就是视频中这个少年是谁？竟然能够参与到这一次的cosplay中去，难道是哪个经纪公司要捧的新明星吗？

    抱着这些疑惑，众人都不自觉的在冰堂美智留、星恒结衣以及轻漫社的ins下留言询问，询问cosplay卫宫士郎的少年的身份。

    当然，有不认识陈安夏的，就有认出陈安夏的。

    不过认出陈安夏的人中又分为两个部分，一个是认出来了，但是不敢确定的，比较cos之后的妆容变化有点大，比如围棋界的大部分人。

    还有就是十分确定这就是陈安夏的，比如进藤光、塔矢亮、塔矢名人等围棋界的顶尖人物，因为视频中那人身上的气势骗不了人，那就是独属于陈安夏的气势。

    “安夏还真是到哪里都不安分啊。”进藤光看着网上的这些消息，在看着海报中的陈安夏，忍不住感叹道。

    “是啊，和安夏相处的日子就好像是昨天才发生的一样，时间过得真快。”一旁的藤崎明闻言也忍不住感慨道。

    进藤光闻言也忍不住跟着点头，脸上满是追忆的神情，说起来，从一开始进藤光就是为了追逐陈安夏的身影，才进入围棋界的，这其中发生的一幕幕都恍若昨天才发生的一样。

    就在这时，只见藤崎明突然冷不丁的出声问道“小光，你觉得冰堂漂亮，还是我漂亮？”

    “冰堂。”正在恍惚中的进藤光下意识的开口道，这一开口进藤光就瞬间回过神来，并且脸色大变。

    而在一旁藤崎明的身影已经逐渐黑化，在进藤光瑟瑟发抖的神情中，毫不犹豫的给了进藤光一个铁拳，看着抱头悲鸣的进藤光，藤崎明这才心满意足的离开了。

    “哎，自从和小明确定关系之后，说话都要再三斟酌，好怀念以前的时光啊。”进藤光有些怨念道。

    “小光，你在干什么，还不快点过来，电影就要开始了。”不远处，藤崎明正朝着进藤光挥手催促道

    进藤光闻言不由的看向藤崎明，当看到藤崎明的面容时，心中的那一点点的怨念就瞬间崩塌瓦解，一点都不剩，剩下的只有心中的柔情和甜蜜。

    没有多想，只见进藤光缓缓起身，快步朝着藤崎明走去，在一刻什么陈安夏，什么围棋界都被进藤光抛到了脑后。

    而在网上，寻找cos卫宫士郎的少年真实身份的行动还在继续着。

    “有谁知道cos卫宫士郎的人是谁？是明星吗？”

    “我已经被他迷住了，想要粉他，可是完全不知道他的身份、姓名什么的，有谁知道的吗？”

    “同求身份，我也被他迷住了，那眼神、那气质真的没的说。”

    “他的这种演技，应该不是新人吧？难道是童星，有谁有他以前出演过的作品？”

    ......

    随着留言想要知道陈安夏身份的人越来越多，渐渐的也有人将自己的猜测说了出来。

    “我觉得他好像是陈安夏，不知道是不是我的错觉。”

    “他应该就是陈安夏吧，不过陈安夏不是在打网球吗？怎么又跑去cosplay了？这也太不务正业了吧？难道陈安夏想要进军娱乐圈了？”

    “谁能告诉我，陈安夏是谁啊？”

    “你去雅豹搜索一下就知道了，希望不要被打击到。”

    “我的天，我搜索了一下陈安夏的资料，这个陈安夏这么牛逼的吗？”

    “我感觉我的内心受到了十万点的暴击伤害！！”

    “我决定了，从今天起，这个陈安夏就是我的的偶像了，太牛逼了。”

    ......

    ps：感谢起舞、百鬼骨、油普的打赏支持。

 第382章 负重铅带！？（求订阅）

    当然，有人猜测是陈安夏，就有人猜测是其他人，在冰堂美智留、星恒结衣以及轻漫社站出来说话之前，这一切都是一个悬念。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这个悬念将会一直吊着大家的好奇心，等到身份真正公开的那一刻，完全爆发出来。

    而悬念爆发的时间点就快要到了，因为今晚就是tbs电视台《人类观察学》播出的时间。

    外界的舆论风暴并没有影响到正在进行的关东大赛决赛，越前龙马和切原赤也的比赛已经开始了。

    现在的比分是2-1，由越前龙马暂时领先，青学的众人见状不由大声的帮越前龙马呐喊助威着。

    不过立海大的众人却并没有悲观的情绪，因为他们都看知道，切原赤也现在只是在试探而已，并没有用出全力。

    “这个切原赤也真不简单，不仅仅会外旋发球，竟然连单脚小碎步的运用程度都跟越前差不多。”乾贞治面色有些凝重道。

    “是啊，要知道越前的单脚小碎步可不是靠练习就会的，是需要天赋的，这也说明这个切原赤也的天赋确实不容小觑。”不二周助微眯着双眼，看着切原赤也，口中认真道。

    “等等，你们看切原赤也的动作。”大石秀一郎这时好像注意到了什么，脸上流露出一抹震惊的神情道。

    众人问题不由的朝着切原赤也看去，不仅仅是青学的众人，所有人都看到了切原赤也的动作，都好像想到了什么，齐齐动容起来。

    “噗通~”

    “噗通~”

    接连两道重物落地的声音响起，让所有人的脸上都流露出了错愕的神情，即使是越前龙马也有些呆愣的看着这一幕。

    众人之所以震惊和错愕，是因为在刚刚切原赤也竟然拿下了手上的护腕，而且这个护腕并不是普通的护腕，而是带有铅块的护腕。

    也就是说，在此之前，切原赤也竟然一直带着负重的铅带护腕在比赛，而且还跟越前龙马打的有声有色，简直不可思议。

    “这...这怎么可能！？”河村隆有些不可置信道。

    “那家伙，竟然一直带着负重在跟越前比赛？”菊丸英二也是惊声道。

    “真的假的？带着那么重的负重竟然还能跟越前打的有声有色，那么摘掉之后越前不是危险了了！！”堀尾聪史双手抱头，有些慌乱道。

    不仅仅是青学这边，全场都逐渐响起了骚动声，众人对于这一幕显然很难以置信，前来观战各大高校的正选队员们也都被切原赤也惊到了。

    千岁千里见状有些惊讶的出声道“比赛中还带着铅带护腕，喂，白石，这家伙跟你有点像啊。”

    说着千岁千里不由的看着白石藏之介左手绑着的绷带，白石藏之介左手绑着的绷带已经是他的一个标志。

    而大部分人都只以为这是普通的绷带，甚至是四天宝寺的队员们也都这么认为，只有千岁千里在跟白石藏之介比赛的时候，无意间知道了在那绷带之下绑着的是什么。

    那东西，可以说是一道封印，封印着白石藏之介的实力，这道封印是四天宝寺的教练渡边修为他打造的，而且让他一直到国中三年结束前不可让别人知道。

    也因此，其实在过去的几年间，白石藏之介所显露的实力都不是真正的实力。

    白石藏之介没有说话，而是双手抱胸，继续默默的看着比赛，千岁千里见状也没在意，因为已经习惯了。

    场中，切原赤也摘下了手腕的负重之后，不由的活动了一下手腕，看着越前龙马邪笑道“越前龙马，比赛现在才开始，你可要陪我玩到最后啊！”

    “你还差的远呢。”越前龙马闻言应道。

    说着只见越前龙马摆好了接球的姿势，虽然越前龙马表面不在意，但是其实心中已经开始认真起来了。

    “嘿。”切原赤也见状只是笑了一声，接着也不做准备动作直接发球。

    “咻~”

    几乎就在眨眼睛，球就已经来到了越前龙马的神情，看着这一球，只见越前龙马的瞳孔不由猛地一缩，脸上露出了难以置信的神情，不过身体还是在下意识的挥拍接球。

    “噗！”

    “15-0！”裁判看到挂网球，不由的大声宣布道。

    “这才刚刚开始呢，越前龙马。”切原赤也见状带着玩味的笑容道，说着只见切原赤也继续发球。

    “30-0！”

    “40-0！”

    “2-2，这一局由立海大获胜，双方交换发球局。”

    而随着裁判的话语声，周围又传来了一阵骚动声。

    “好厉害，这个切原赤也竟然发挥了和之前完全不可匹敌的力量和速度。”

    “竟然直接用发球拿下了发球局，太厉害了。”

    “这就是切原赤也真正的实力吗？”

    “切原赤也的实力太强了，恐怕这一场比赛的胜负已经定下来了。”

    .....

    赛场上空又开始飘荡起立海大应援团的声音，完全将青学之前的气势压了下去。

    “这下可麻烦了，没想到切原赤也真正的实力那么强，难道越前现在就要拿出底牌吗？”大石秀一郎脸色担忧道。

    “现在拿出来可不行，那一招太消耗体力了，我怕小鬼头坚持不下去。”菊丸英二同样担忧道。

    “而且切原赤也的底牌同样也没拿出来。”海堂薰这时也开口道。

    “这场比赛难打了。”桃城武面色凝重道。

    其他人都知道越前龙马的底牌是什么，至于切原赤也的底牌他们当然也知道，这么想着大家的脸上都露出了担忧的神情。

    看到士气低迷的众人，陈安夏不由开口道“不要担心，越前的实力不止如此，对方在试探越前，越前也同样在试探对方。”

    好像是听到了陈安夏的话一样，只见场中的越前龙马看着对面场地的切原赤也开口道“其实，我们还挺有默契的。”

    “什么？”切原赤也闻言眉头不由微微一皱，有些不解道。

    越前龙马没有回答这个问题，而是突然蹲下身子，同时开口道“原本还想等你开启那个什么红眼状态和恶魔化在摘的，不过，现在看来你的实力比我想的要强那么一点。”

    而此刻，全部人看到越前龙马的动作之后，再一次露出了错愕和不可置信的神情，心中忍不住想道“难道说！？”

    “噗通~”

    “噗通~”

    又是两道熟悉的重物落地的声音响起，众人随着声音看去，只见越前龙马解下的绑在脚踝上的护腕，竟然和切原赤也一样，都是负重铅带。

    解完铅带之后，只见越前龙马缓缓站了起来，用球拍指着切原赤也，嘴角微微一翘道“切原赤也，比赛现在才开始，你可要陪我玩到最后啊！”

    切原赤也听到这熟悉的话语声，脸色顿时阴沉了下来，有些愤怒的咬牙道“你这家伙...”

    越前龙马vs切原赤也，真正的比赛现在才开始！

    .....

    ps：感谢理想放飞的打赏支持。

 第383章 你还不够水准呢（求订阅）

    “天哪，两个人都还厉害！！”

    “刚刚这一球打了有3分多钟了吧。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    “太厉害了，第一次看到这么激烈的对战。”

    “越前龙马不愧是跟陈安夏并称青学双子星，竟然能够匹敌立海大2年级的王牌切原赤也。”

    .....

    场外观众看到场内这么激烈的比赛，全都忍不住满是震惊的议论纷纷。

    没错，从越前龙马解开绑在脚踝的铅带开始，已经过去了5分钟左右，但是双方依旧还在僵持着，就好像谁也奈何不了谁一样。

    不过立海大的正选队员们看到这一幕，脸上没有丝毫慌乱的神情，反而是十分轻松的看着场内。

    “时间差不多了吧。”杰克桑突然原开口道。

    “啊，切原那家伙差不多要觉醒了。”柳莲二闻言出声道。

    “如果切原觉醒了，那么这场比赛差不多就结束了，突然感觉有点可惜，看不到真田副部长碾压陈安夏的比赛了。”丸井文太一边嚼着泡泡糖，一边开口道。

    真田弦一郎闻言神情没有丝毫的变化，依然是双手抱胸的坐在原地，就这么神情严肃的看着正在进行的比赛。

    青学的阵营，众人看到这一幕逐渐开始露出了担忧的神情，因为没想到解下铅带的越前龙马，竟然只能跟切原赤也打个平局。

    “越前那家伙，正在陷入下风。”桃城武深紫色的双眸紧紧的盯着场中的比赛，神情凝重道。

    桃城武那惊人的洞察力让自己看的比常人要多很多东西。

    一旁的乾贞治闻言不由的推了推鼻梁上的镜框道“最近这几球，越前已经逐渐的开始被动的防守了。”

    “不愧是立海大2年级的王牌，切原赤也的攻击真的太犀利了，而且速度和力道都在不断的加强。”不二周助微眯着双眼，神情认真道。

    “这到底是怎么回事？难道切原赤也还没有拿出常态时的全部实力吗？”大石秀一郎眉头紧锁，面容担忧道。

    “确实有点奇怪。”菊丸英二也有些不解道。

    “你们仔细看切原赤也的眼睛。”陈安夏闻言不由开口提醒道。

    众人闻言一愣，接着好像想到了什么，齐齐的朝着切原赤也的眼睛看去，这一看大家都惊到了，因为切原赤也已经不知不觉的进入了红眼状态。

    这也就能解释刚刚的那种情况了，为什么切原赤也的力量会不断的增强，很显然从刚刚开始，切原赤也就在逐渐的进入红眼状态当中。

    “当时的我也是这幅模样吗？”海堂薰是第一次看到红眼状态的样子，忍不住有些呆滞道。

    “没错没错，海堂当时你就是这样的，不过，你的表情要比切原赤也还要可怕。”菊丸英二在一旁闻言道。

    “红眼状态是一个不错的资料，可以收集。”乾贞治不知道什么时候拿出了自己的笔记本，开始做起记录来。

    “红眼状态的增幅竟然这么可怕，那么之后的恶魔化又是怎么样的？”大石秀一郎有些动容道。

    “或许，我们今天就能见识到恶魔化的模样。”陈安夏嘴角微微一翘道。

    虽然红眼状态引发了一些骚动，但是当众人得知切原赤也进入红眼状态之后，反而心安了。

    因为进入红眼状态击球的速度和力量变强了就说的过去了，如果现在的切原赤也还在常态状态下，那么再进入红眼状态就更加可怕了。

    在那种情况下，恐怕即使越前龙马进入无我境界胜算也很低，毕竟在红眼状态之后还有一个恶魔化的状态。

    而现在至少来说，越前龙马还是有很大的胜算的。

    场中的比赛还在继续着，只见切原赤也快速的来到了网前，高高跳起，猩红的双眼带着残虐的神情，就像是盯着猎物一般仅仅的盯着越前龙马。

    这个时候，越前龙马才注意到了切原赤也的眼睛颜色，整个人不由的一怔，而就在这个时候，切原赤也的迅猛回球过来了，目标直指越前龙马的右脚膝盖。

    “噗通！”

    在这一球准确的强击下，越前龙马的膝盖被击中了，整个人也在这一球的力量作用之下，跌倒在地。

    而越前龙马膝盖被击中的部分已经变的通红，由此也可以想象切原赤也这一球的力道。

    “越前！！”

    “龙马！！”

    青学的众人见状顿时发出道道满是焦急的惊呼声，不过碍于正在进行的比赛，他们才没有强行上场。

    不仅仅是青学的众人，周围正在围观的观众看到这一幕也全都开始骚动了起来。

    “嘿。”切原赤也看到这一幕没有说话，只是脸上露出了戏谑的笑容。

    接下来相似的一幕再次上演，只见切原赤也再一次将球打中越前龙马的右腿膝盖，这一球忍不住让越前龙马抱着自己的膝盖，有些痛苦的呻吟了起来。

    只见场中切原赤也正看着痛苦呻吟的越前龙马，不由有些戏谑的笑道“喂，我厉害吧，让你躲都来不及，呵呵。”

    “如果太循规滔距的话，就会忽略一些细节问题，越前龙马，希望你的身体，能让我尽兴。”

    看到这里大家哪里还不知道切原赤也是故意的，许多人都觉得切原赤也的做法太过分了。

    “这家伙竟然是故意的！！”桃城武闻言第一时间就想冲上场去找切原赤也干架，不过被陈安夏拦住了。

    青学的其他人听到切原赤也的话后，神色也全都十分的难看，不过还好理性压制住了感性，没有让他们做出头脑发热的事情来。

    陈安夏的脸色当然也不好看，毕竟切原赤也的行为真的太过分了，不过如果现在桃城武他们上去干架，那么青学就会被取消比赛资格，之前的一切都将前功尽弃，肯定是不行的。

    而且，陈安夏相信越前龙马，只见陈安夏看着已经站了起来的越前龙马道“你们放心吧，越前那家伙不是会甘心吃亏的人。”

    此刻，越前龙马的脸上已经变得冷峻起来，好像没有一丁点感情在其中，所有熟悉越前龙马的人都知道，露出这幅表情就代表着越前龙马已经完全生气了。

    “呼~”

    在众人的注视中，越前龙马缓缓的吐了一口浊气，接着就看见越前龙马的双脚岔开站立，双手一手拿球，一手握拍并且伸直交叉放在身前，摆出一个x的形状。

    下一刻，在所有人错愕的目光中，只见越前龙的这一次发球以难以想象的力量和速度，击飞了切原赤也的球拍，并且狠狠的击中切原赤也的面部，让切原赤也一个踉跄十分狼狈的跌倒在地。

    越前龙马看着神情痛苦，跌倒在地的切原赤也，十分冷漠的开口道“you still have lots morework on(你还不够水准呢）。”

    而在场外真正观看比赛的城成湘南的众人看到这一幕之后，全都忍不住大惊失色道“这不是神城的撕裂强力击吗？越前龙马怎么会这一招的！？”

    .....

    ps：感谢fengyunan、酱油普的打赏支持。

 第384章 恶魔，苏醒了（求订阅）

    切原赤也有些狼狈的从地面上爬了起来，一只手捂着被球击中的地方，神情有些狰狞和不解的看向越前龙马，心中不解道“这到底是怎么回事？”

    当然，切原赤也并没有听懂越前龙马说的话，因为切原赤也最差的科目就是英语。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过刚刚那一球却带给了切原赤也极大的震动，如果不是球拍已经将球的力量卸掉了一部分，那么切原赤也有些不敢想象，被那一球完整集中的后果。

    也难怪切原赤也会有这种想法，毕竟撕裂强力击的力量和波动球的力量都不相上下了。

    不仅仅是切原赤也不解，在场的大部分人都不理解是怎么回事，不知道为什么越前龙马的力量好像瞬间增幅了那么多。

    说起来越前龙马的无我境界仅仅用过三次，一次是在跟陈安夏比赛的时候，一次是在跟六角中学比赛的时候，还有一次是在跟冰帝学园日吉若比赛的时候。

    现在是越前龙马第四次用出无我境界，也因此大部分人没有看过也正常。

    而除了已经知道内情的人之外，只有少部分人看懂了这是怎么回事，而看懂的人则全都神情大变的看向越前龙马。

    “无我境界，竟然是无我境界，没想到青学竟然会出现这种好苗子，越前龙马吗？”千里千岁十分动容道。

    “今天的青学确实不一样，没想到除了陈安夏之外，竟然还有值得关注的对象。”白石藏之介也是神情震动道。

    “这小子的无我境界好像更加熟练了。”迹部景吾用深邃的眼眸盯着越前龙马，口中出声道。

    迹部景吾的洞察力可以说是网球王子世界里面排名第一的，即使是桃城武都比不上，自然能看出很多东西。

    真田弦一郎猛地一把站了起来，脸上满是不可置信的看着越前龙马惊呼道“这是无我境界！？”

    说着只见真田弦一郎的眉头忍不住皱了起来，嘴里轻声呢喃着“这个越前龙马怎么可能有如此潜力，明明上一次跟我比赛的时候还没有达到这个境界，在这段时间到底发生了什么事情？”

    而周围的立海大正选队员们在听见真田弦一郎的话后，陡然神情跟着发生变化，因为身为准全国级实力强者的他们都知道无我境界代表了什么。

    无我境界除了代表拥有越阶挑战的实力之外，还代表了无穷的潜力。

    当然并不是说没有开启无我境界的人就不强，也不是每个人都能开启无我境界，但是能够开启无我境界的一定代表着拥有无穷的潜力，这是毋庸置疑的。

    每一个开启无我境界的人，只要在网球这条道路上一直走下去，到最后都能登上世界网球界的舞台。

    场中的比赛还在继续，虽然切原赤也不知道这是怎么回事，但是对于刚刚越前龙马的那种发球已经有了防备。

    只见越前龙马再次用出了撕裂强力击，看着这一球，切原赤也目光一凝，使劲握紧球拍迎着来球猛然挥拍。

    好重，这是切原赤也接到这一球之后最直观的感受，但是咬着牙切原赤也还是将这一球打了回去。

    不过，只见这时越前龙马已经不知道什么时候来到了网前，高高的跳起，在半空中直接将这一球打了回去，而目标就是切原赤也的右脚膝盖。

    “啪！”

    “噗通！”

    在所有人的注视下，就好像慢镜头回放一样，切原赤也被这一球击中膝盖，缓缓的向后倒地。

    而越前龙马看着倒地的切原赤也，继续用着冷漠的语气开口道“nobody beatsin tennis（在网球上谁也别想打倒我）。”

    陈安夏看到这一幕，嘴角有些抽搐，越前龙马爱装逼的个性也不知道跟谁学的，现在竟然还用英文来装逼，只能说这个逼装的漂亮。

    而周围的观众看着这一幕也都忍不住发出了阵阵惊呼声和骚动声。

    “青学的越前龙马刚刚好像一直到刚才都在保留自己的实力。”

    “没想到隐藏最深的竟然是越前龙马。”

    “越前龙马简直就像是换了一个人一样，到底是怎么回事！”

    “话说，就我关注越前龙马说的话吗？他说的什么我怎么听不懂。”

    ......

    “你这家伙...”切原赤也完全愤怒了，脸露狰狞的神情，用着猩红的双眼看着越前龙马道。

    虽然切原赤也听不懂英文，但是听越前龙马的语气，还有刚刚越前龙马的举动，都让切原赤也觉得越前龙马是在嘲讽自己。

    渐渐的切原赤也原本的皮肤渐渐开始变红，不仅仅的皮肤，就连切原赤也的头发也在慢慢变白。

    场外的观众都发下了切原赤也的变化，全都莫名的安静了下来，脸上逐渐流露出不可思议的神情。

    立海大附中的人看到切原赤也的这个变化，脸色都不由自主的变得凝重起来。

    “恶魔，苏醒了。”丸井文太缓缓开口道。

    “莲二，你注意一下切原的状态，一有不对就立刻喊停比赛。”真田弦一郎也是面容严肃道。

    “知道了。”柳莲二同样面容严肃的点了点头应道。

    陈安夏看到这一幕，不由自主的开启了真理之眼，解析了一下现在切原赤也的恶魔化之后，陈安夏看到真理之门的反馈的信息，脸上露出了果然如此的神情。

    正如之前陈安夏猜测的一样，其实恶魔化就是红眼状态的强化版，如果说红眼状态是喝了1瓶兴奋剂，那么恶魔化就是喝了3瓶。

    切原赤也变红的皮肤就是因为血液快速流动造成的，也可以想象这种状态对身体有多大伤害。

    一旁青学的众人也都猜测到了，这个恐怕就是陈安夏上次说过的恶魔化状态，不由面容都变得严肃起来，想要看看这个恶魔化状态的威力有多少。

    越前龙马当然也看到切原赤也的这个状态，同时也猜到了这个恐怕就是恶魔化，原本不在意的神情，变得微微认真了起来。

    没有多想，只见越前龙马继续用出了一次撕裂强力击。

    “嘿。”切原赤也看着这以往让自己为难的一球，轻笑了一声，十分轻松的就将这一球击打了回去。

    并且这一球的速度和力量，都已经远远超过了以往切原赤也所展现的速度和力量，看着这一球，越前龙马的瞳孔猛地一缩，下意识的挥拍接球。

    只不过，这一球越前龙马没有接住，因为越前龙马的球拍被击飞了。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿。”切原赤也见状，猩红的双眼直直的看着越前龙马，发出了渗人的怪笑声。

    现在的切原赤也，已经展露出了初步进入全国级强者的实力，并且潜藏在切原赤也体内的恶魔，苏醒了。

    .....

 第385章 最巅峰一战来临（求订阅）

    “砰！”

    “2-3，这一局由立海大附中获胜，双方交换发球局。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    裁判的声音传到了所有人的耳中，自从切原赤也开启恶魔化之后，现场的形势已经由最先开始的青学领先，转变为了立海大附中的领先。

    不仅如此，在越前龙马的身上又有几处地方负伤了。

    “嘿嘿，越前龙马，我要摧毁你。”切原赤也猩红的双眼中带着残虐和快意的神色盯着越前龙马，嘴里不停的发出怪笑声。

    周围的观众见状都忍不住皱了皱眉头，虽然不知道发生了什么事情让切原赤也的实力大展，也不知道切原赤也为什么会变成现在的模样，但是众人对于切原赤也这种凶暴的做法显然不能接受。

    青学的众人一个个都已经握紧拳头，如果不是现在正在进行比赛，或许早就有人忍不住冲上场好好教教切原赤也该怎么做人了。

    “这就是恶魔化吗？真的就跟觉醒了恶魔一样。”不二周助的双眼已经完全睁开了，看着有些病态的切原赤也，眼中蕴含着怒火道。

    很显然，切原赤也的做法让一向性格温柔和气的不二周助也忍不住动怒了起来。

    “毒蛇，你以后千万不要变成这样子，要不然我的拳头可不饶人。”桃城武深紫色的瞳孔紧紧的盯着切原赤也，双拳紧握，口中出声道。

    “这种恶魔化换来的力量，我宁可不要。”海堂薰有些嫌恶道。

    “不过不管怎么说，在这种状态下的切原赤也实力真的大幅度增长了很多，现在的切原赤也实力应该已经有初入全国级的实力了。”乾贞治推了推鼻梁上的镜框道。

    “不过，作为代价，切原赤也的理智也在渐渐的丧失，恶魔化对身体造成的负担会让切原赤也很快就受不了的。”陈安夏缓缓开口道。

    场中，跟切原赤也对战的越前龙马感受的最深刻，此刻越前龙马的眉头不由的皱了起来，并没有在意自己身上的伤势，而是看着切原赤也开口道“内，这种招式你以后还是少用的比较好。”

    切原赤也闻言不由的一怔，不过也仅仅是一怔，随即又被暴虐的神情所取代。

    在恶魔化状态下的切原赤也，会摇身变成冷酷的猎人，将暴力网球发挥到极致，这个时候切原赤也打出的网球，无论从力量还是速度上都大大提升，甚至能将对手打残，不可谓不可怕。

    但是恶魔化的缺点也很明显，就是只有实力而缺乏了头脑。

    越前龙马见状就知道自己的好心提醒根本就没有用，不过虽然切原赤也没有理会越前龙马的话，但是一旁的立海大附中的人在听到越前龙马的话后，都忍不住微微皱了皱眉。

    身为切原赤也的队友，肯定是最了解恶魔化的人，此刻在他们心中想着，难道越前龙马已经看出了恶魔化的缺陷？

    不过不管如何，比赛还在继续，这一局由越前龙马发球。

    “虽然你很讨厌，不过确实一个不错的对手，，那么就让我来打醒你吧。”越前龙马一边拍打着网球，一边开口道。

    说着只见越前龙马将网球高高的抛起，浑身陡然散发出一股无形纯白的气势，双眼中有液体般流动的金光闪过，下一刻只见越前龙马发球了。

    而看到越前龙马发球的动作，堀尾聪史、加藤胜郎和水野胜雄三人忍不住满是激动的大喊道“这是...无序发球！！”

    看到这一球，好像有什么不好的回忆被唤醒了一样，让切原赤也的脸色更加暴虐了起来，口中嘶吼着“陈安夏，我要彻底摧毁你！！”

    说着就见切原赤也看着化为三颗的网球，眼中猩红的血色好像愈发的浓郁了起来，毫不犹豫的旋转了其中一颗网球猛然挥拍。

    “砰！”

    “噗通！”

    随着两道声响的接连响起，在众人的眼中，从切原赤也挥空拍到被球击中肚子，再到应声倒地，就仿佛是一瞬之间发生的事情一样，好多人都没有反应过来。

    “刚刚，到底发生了什么事情？”许多人梦呓般的呢喃着。

    “喂喂，我刚刚好像看到了网球变成了三颗，是我的错愕吗？”也有些满是不可思议道。

    “不是错愕，我也看到了。”

    “这到底是怎么回事？”

    .....

    观众逐渐的开始因为这一球而沸腾了起来，而四天宝寺的千里千岁此刻面容有些严肃道“没想到竟然会看到这种招式，无序发球，利用残像原理的发球吗？”

    “天才的招式。”白石藏之介很中肯的评价道。

    不过虽然这么说，但是白石藏之介还是有些不以为意，毕竟白石藏之介有一招比无序发球更厉害的招式，那就是圆桌抽击。

    “呕。”跪坐在地上，捂着肚子干呕了一会的切原赤也，缓缓的起身，浑身暴虐的情绪似乎到达了顶点，盯着越前龙马凶狠道“你这家伙...”

    不过切原赤也话还没有说话，只见越前龙马直接开口道“准备好了吗？准备好了我要继续了。”

    说着，在切原赤也有些错愕的目光中，越前龙马又是一球无序发球，不过这一球并没有在朝着切原赤也身上打去，并且越前龙马可不是为了打人才打网球的。

    “砰！”

    “30-0！”

    “砰！”

    “40-0！”

    “怎么了，你只有这种程度吗？如果是的话，那么不好意思，我要将胜利拿走了。”越前龙马看着切原赤也开口道。

    说着越前龙马又是一记无序发球，看着这一球，切原赤也突然咆哮道“你这家伙，小瞧不起人了。”

    说着只见切原赤也好像心有所感，猛地大力挥拍，这一次切原赤也十分清楚的感受到了网球的实感。

    嘴角不自觉的露出残虐的笑容，没有丝毫犹豫，切原赤也直接将这一球瞄准越前龙马的肚子打去，切原赤也要让越前龙马好好尝尝自己刚刚承受的痛苦。

    不过下一刻，几乎就在瞬间，只见越前龙马的身影已经位移到了网前，看着迅猛来袭的这一球，用出了演武状态直接大力挥拍，将球十分轻松的击打了回去。

    而切原赤也见状，几乎是没有思索，身体本能的行动着，勉强来到了落球点，直接挥拍击球。

    只不过这一球的力量远远超过了切原赤也的想象，以切原赤也现在仓促的状态根本接不了这一球。

    只见这一球直接击飞切原赤也的球拍，直直的朝着切原赤也的头部迅猛袭去。

    “砰！”

    随着一道大响声，切原赤也整个人直直的向后倒去，直接昏了过去。

    “噗通！”

    “由于立海大选手无法继续比赛，这一场比赛由青学获胜，双方比分2-2！！”

    随着裁判的一道话语声，众人都知道，今天最巅峰的一战马上就要来临了，青学的君王对阵立海大的皇帝。

    两大王者的对决，究竟会展现何等精彩的比赛，所有人都在期待着。

    .....

    ps：感谢油普、徐子羽、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、月下古树的打赏支持。

    ps：在这里祝大家元宵节快乐，今天元宵节，作者上完班就立刻坐车赶回家，所以更新晚了点，请大家见谅。

 第386章 君王VS皇帝（求订阅）

    “这个笨蛋，竟然会去接这种球。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”丸井文太看着昏倒的切原赤也，毫不犹豫的开口骂道。

    “这也不怪切原，毕竟切原恶魔化之后理智渐渐会丧失，刚刚那一球估计是身体本能的行为吧。”仁王雅治开口道。

    “这样也好，其实刚刚切原的状态估计也要到极限了，以那种状态无论如何都坚持不了整场比赛。”柳莲二开口道。

    “没想到，最后还需要真田副部长上场。”杰克桑原看着一旁缓缓拿出球拍的真田弦一郎开口道。

    真田弦一郎没有说话，只是逆着迎面吹来的风，衣袂猎猎而动，缓步稳健的朝着赛场走去，在这一刻，全场的焦点都聚集在了真田弦一郎的身上。

    皇帝真田弦一郎，仅仅只是看到这道身影，想着这个名号，都让人有种呼吸加重的错觉。

    另外一边球场，陈安夏也整理好了自己的状态，拿着球拍缓缓的朝着赛场走去。

    越前龙马从自己身旁经过的陈安夏，不由的开口道“安夏，你可不要输哦。”

    一旁的不二周助也跟着开口道“安夏，这次的对手是号称当今日本中学网球界实力最强的男子，把你的全部实力都发挥出来吧！”

    “这场比赛靠理论已经行不通了。”乾贞治缓缓合上自己的笔记本开口道。

    “拜托了，安夏，一定要把胜利夺回来。”大石秀一郎神情认真道。

    “加油，你一定能行的。”河村隆大声的助威道。

    在众人的声音中，只见陈安夏没有犹豫的朝着赛场走去，同时背对着青学的众人，缓缓的朝着天空竖起了一根大拇指。

    青学的众人见状，全都会心一笑，因为他们知道这是陈安夏在回应他们的话，这是陈安夏的决心。

    “咕隆~”

    一道道吞咽口水的声音响起，看着缓缓走上场的陈安夏，想起陈安夏以往的战绩，所有人的心跳都不自觉的加速着。

    “立海大，必胜！”

    “青学，加油！”

    立海大和青学的应援声在赛场上交相呼应，好像上演着一场大气磅礴的交响乐一般，此起彼伏。

    场中，陈安夏和真田弦一郎隔着球网相对而立，同时伸出手礼貌道“请多指教！”

    而场边，所有人都认真了起来，全部聚精会神的等待着即将开始的比赛，甚至可以说很多人都只是因为这场比赛而来的。

    “终于要开始了，陈安夏就让我看看你的实力到底长进了多少。”迹部景吾的神色已经完全认真了起来到。

    “不知道为什么，只是看着那两个人就不自觉的激动了起来。”葵剑太郎看着这一幕有些激动道。

    “啊，毕竟这两个人可都是位于当今日本初中网球界顶端的存在。”佐伯虎次郎深有同感道。

    “这就是陈安夏，我倒要好好看看，这个陈安夏有什么值得白石你关注的地方。”千里千岁看着陈安夏饶有兴趣道。

    “陈安夏，是手冢认可的接班人，是当今青学的支柱，号称青学最可怕的怪物，千里，你好好看看吧，不会让你失望的。”白石藏之介闻言开口道。

    “陈安夏，你的实力应该也到了全国级了吧，只不过，现在的你对上真田弦一郎，恐怕还有些勉强啊。”橘吉平看着场中即将开始的比赛，轻声自语着。

    “陈安夏，在输给我之前，你可不要先输给其他人啊。”神尾明神情有些复杂道。

    “陈安夏，我越来越想得到你了。”华村葵有些痴迷和渴望的看着陈安夏道。

    ......

    “第1单打真田弦一郎vs陈安夏的比赛现在正式开始！！”随着场内广播的响起，陈安夏和真田弦一郎都各自回到自己的接发球区域站好。

    裁判确认好双方选手都准备好了之后，不由大声开口道“比赛开始，由陈安夏先发球！”

    “啪！啪！啪！”

    网球拍打地面的声音响起，就好像是吹响了战争的号角一样，每一下都拍打在众人的心中，让心脏忍不住跟着这律动声跳动着。

    在这场比赛中，陈安夏毋庸置疑肯定要用出自己潜藏已久的催眠打法，只是不知道真田弦一郎在看到自己的催眠打法之后，会有什么反应，还真是让人期待啊。

    根据陈安夏对真田弦一郎的了解，真田弦一郎可以说就是赛场上的战神，意志无比坚定，只要站在球场上就会抛开一切杂念。

    估计现在真田弦一郎的脑海中想的只是要毫不留情面的将对手彻底的击垮而已。

    但是，往往看似意志坚定的人，一旦这种意志被摧毁，其实要比以往任何人都要更容易被催眠。

    那么，该如何摧毁真田弦一郎的意志呢？

    这么想着，只见陈安夏高高的将手中的网球抛起，下一刻只见陈安夏目光一凝，看着落下的这一球，轻轻转动手中的球拍，猛地用拍框击球。

    “出现了，是无序发球！！”堀尾聪史三人见状满是兴奋的大喊道。

    看着在自己身前幻化成三颗的网球，真田弦一郎不由开口道“无序发球，确实是了不起的招式，但是如果不知道哪一个球是真的话，就全部回击回去就好了。”

    就在真田弦一郎说话的一瞬间，在众人还没有反应过来的时候，就听到‘啪’的一道球拍击中网球的声音响起。

    无序发球就这么干脆的被真田弦一郎破解了。

    不仅仅如此，真田弦一郎挥拍的速度真的太快了，众人完全没有看到引拍的过程，只看到了球拍击中网球的一瞬间。

    “这是...看不见的引拍！！”不知道是谁惊呼了一声，顿时全场哗然起来。

    看不见的引拍，这一招陈安夏曾经用过，在对阵冰帝的帝王，迹部景吾的时候用过，当时就是这一招压的迹部景吾极其被动。

    而现在，相同的招式再次上演，而且是在真田弦一郎的身上，这个概念可就不一样了。

    要知道，当时的陈安夏可是用出演武状态100%才能用出这一招的，而真田弦一郎看似很随意的就能用出这一招，这其中的差距太大了。

    这就是，皇帝真田弦一郎的实力吗？

    不过众人因为真田弦一郎造成的震撼还没有结束，新的震撼又来临了，只见陈安夏以一只脚为圆心，另一只脚缓缓的划过一道弧线，摆好了接球的姿势。

    在这一刻，在所有观众的眼中，就好像陈安心一步以内的范围仿佛掀起了旋风，卷起了漫天的烟尘，同时那旋风正在不断的吸引着领域内的网球。

    领域，独属于陈安夏的领域，再一次的呈现在了所有人的眼中，这个领域仿佛具有无穷的威能一般，让真田弦一郎这威力巨大的一球也摆脱不了。

    只是刚刚开始，君王和皇帝就已经展现了如此的实力，那么当抵达白热化的时候，将会何等的精彩。

    只是光想想，都让人忍不住心神震动。

    ....

    ps：感谢百鬼骨的打赏支持。

 第387章 风火山林（求订阅）

    “嘣！”

    “嘣！”

    ....

    赛场上十分的安静，只有不时球拍击中网球的声音传来，所有人都聚精会神的看着场中正在进行的比赛，每个人的脸上都有动容的神色。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    仅仅只是开局的第一球，陈安夏和真田弦一郎已经僵持了5分多钟。

    不，或许应该说，这五分钟真田弦一郎一直在尝试着破解陈安夏的领域，但是全都没有成功。

    真田弦一郎知道，仅仅只凭借现在的进攻，是根本就无法突破陈安夏的领域。

    现在这幅场景让真田弦一郎脑海中被封存的记忆又涌现了出来，很多人可能都不知道，这个被称为当今初中网球界最强的男子，在曾经也败给过两个人。

    一个就是立海大的神之子，现在正在医院进行手术的幸村精市，真田弦一郎和幸村精市从小学开始就认识了，其中也不知道比过多少次，但是真田弦一郎却没有赢过一次。

    另外一个，就是曾经青学的支柱，现在身在德国进行康复治疗的手冢国光，在小学时代真田弦一郎以0：6与1：6的比分惨败给手冢国光。

    也因此，真田弦一郎就视手冢国光为自己的宿敌，原本想要在关东大赛好好的跟手冢国光解决这宿命之战，却没想到手冢国光竟然去德国养伤了。

    而这个领域，真田弦一郎就曾经在手冢国光的身上见到过，不仅仅是领域，还有那无我境界的第一扇门....千锤百炼领悟之极限。

    原本以为失去手冢国光的青学将变得不堪一击，但是没想到现在的青学竟然又冒出了一个可以跟手冢国光媲美的人物。

    既然如此，在打败手冢之前，就让我先打败你吧，立海大三连霸的道路谁也不能阻挡。

    这么想着，真田弦一郎的目光愈发的沉凝起来，再次回击一球，依旧是看不见的引拍。

    “这到底是什么层次的对决啊，他们两个真的仅仅只是初中生吗？”大石秀一郎双手有些颤抖的使劲压在身前的护栏上，口中满是震撼道。

    “真是可怕，真田弦一郎的引拍我根本就看不清。”桃城武脸上不自觉的流下了冷汗道。

    在这一刻，桃城武引以为豪的洞察力根本就没有丝毫的用武之地，毕竟洞察力和动态视力不一样，如果连引拍都看不见，那么还怎么去接球。

    桃城武很肯定，如果自己对上真田弦一郎根本就连一分胜算都没有。

    “越前和英二，你们两个能够看清真田的引拍过程吗？”不二周助的双眼已经完全睁开，脸露肃容道。

    “勉强可以看清，但是眼睛好累。”菊丸英二使劲揉着自己的双眼道。

    “虽然勉强可以看见，但是根本看不见击球点。”越前龙马脸色有些难看道，在这一刻越前龙马才更加深刻的认识到自己和真田弦一郎的差距。

    在普通对战的时候，可以借由引拍的速度预测击球点，也就是球拍跟球接触的那一点，但是如果看不见击球点的话，就根本不知道对手会把球打向哪里，连预测都没办法做到。

    “即使是真田弦一郎的疾如风也无法冲破领域吗？陈安夏竟然已经成长到了这种地步。”迹部景吾脸上十分沉重的开口道。

    “这就是疾如风吗？真的太厉害了，根本看不见引怕。”凤长太郎十分动容道。

    “疾如风、徐如林、侵略如火、不动如山，这就是立海大的皇帝，真田弦一郎横推一切对手的终极武器风火山林！”忍足侑士推了推自己鼻梁上的镜框，凝声道。

    说着冥户亮好像想起了什么，不由的看向迹部景吾继续道“说起来，迹部好像也无法撼动铜墙铁壁般的不动如山啊。”

    “真嗦。”迹部景吾应了一声道。

    迹部景吾虽然在回应冥户亮的话，但是目光却一直没有离开过场中的比赛。

    其他人也都一样，虽然都在相互交流着，但是目光从来都没有离开过场中的比赛，因为他们都不想要错过任何一丝一毫的精彩瞬间。

    六角中学、不动峰中学、四天宝寺、城成湘南...各大高校的正选队员也全都肃穆的看着这场龙争虎斗。

    场中，只见真田弦一郎再一次将球击打了回去，看着又回到陈安夏身边的球，不由的开口道“陈安夏，你的实力我认可了，但是真正的风可要比刚才的还要快3倍！”

    “什么！？”所有人听着真田弦一郎的话后，全都露出了极为不可思议的神情，比刚刚的速度还要快3倍，那是什么概念大家都清楚。

    不理会场外震动的观众，陈安夏依旧站在原地，挪动一只脚，调整姿势，将这一球打回去，同时十分平静的看着真田弦一郎开口道“那就让我见识一下，所谓真正的风吧。”

    真田弦一郎没有说话，而是看着这一球，目光猛地一凝，几乎就是在一瞬之间，画面就定格在了真田弦一郎收拍的瞬间。

    而网球早就已经如一颗离线的箭矢，以超越常人动态捕捉的速度，迅猛的朝着陈安夏领域的边角飞去。

    仿佛间，众人看到在陈安夏的周围掀起了旋风，卷起了漫天的烟尘，同时那代表极速的风之一球速度陡然变慢，并且缓缓的朝着陈安夏飞去。

    “什么！？”真田弦一郎这一次是真正动容了，真田弦一郎实在没想到，自己全力施展的疾如风竟然还是不能突破陈安夏的领域。

    不仅仅是真田弦一郎，所有人都被眼前的一幕震撼到了，那个立于场中的少年，衣衫随风猎猎而动，在这一刻是如此的风华绝世。

    此刻的陈安夏简直就像是那赛场的君王一般，而领域就如同君王的疆土，领域之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    在领域内，陈安夏就是无所不能的神，操控着场内的一切。

    看着来到自己身边的一球，陈安夏看着真田弦一郎道“真田弦一郎，我接下你真正的风，那你也接下我这一招吧。”

    说着，只见陈安夏迎着这一球，就是一个反手切削球。

    在听到陈安夏的话后，真田弦一郎就已经反应过来了，而看到陈安夏的这个动作，真田弦一郎眉头微微一皱，不清楚陈安夏在搞什么鬼，不过还是快步上前，想要去接住这一球网前削球。

    不过，就在下一刻，只见真田弦一郎好像看到了什么极为不可思议的事情一样，向前的脚步不自觉的停了下来，十分动容的出声道“零式...削球！！”

    ......

    ps：感谢古o月、起舞、油普、徐子羽、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、帽t的打赏支持。

 第388章 零式发球（求订阅）

    冷汗不知不觉的从真田弦一郎的脸上滑落。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    压力，在这一刻，真田弦一郎真正感受到了难以言喻的压力从陈安夏的身上传来。

    在此之前，虽然陈安夏的战绩非凡，甚至打败了帝王迹部景吾，但是真田弦一郎却从未真正将陈安夏放在心上。

    这是对自己实力的一种绝对的自信，但是这种自信已经在不知不觉间开始动摇了，甚至在真田弦一郎的心中，竟然产生了一丝怀疑，怀疑自己是否真的能够打败陈安夏。

    不可否认的，现在的陈安夏绝对有跟自己一战的实力，这种实力比之跟迹部景吾对战的时候不知道强了多少，这个怪物一般的少年，这种成长速真的太过可怕。

    随后，真田弦一郎就想起了在医院的幸村精市，想起了自己和幸村精市的约定，想起了立海大三连霸之路...

    想着脑海中浮现的种种，真田弦一郎缓缓的深呼了一口气，眼中动摇的神情瞬间消失不见，流下的只有坚定。

    但是，真田弦一郎不知道，陈安夏想要的种子已经种下了，现在就等着收割的时候了。

    而在外观看的观众，也都渐渐回过神来，一道道满是不可置信的惊呼声在赛场各处响了起来。

    “太哪，刚刚那是什么？”

    “球落地之后进入不弹起，反而往回滚动，这是什么招式？”

    “这一场比赛真的是神仙打架啊，不管是真田弦一郎的疾如风，还是陈安夏的这一招削球，都已经超出想象了。”

    “这是我见过最精彩的比赛了，没有之一！！”

    “这就是立于初中网球界最强者的实力吗？真的太强了。”

    ......

    “零式削球，竟然是零式削球！？”迹部景吾看着这一球神情猛然一变道。

    “陈安夏什么时候会这一招的，这种招式除非在落地前就接住，要不然根本就是无解的球。”忍足侑士也是神情震动道。

    “青学的陈安夏，是个好对手。”千里千岁在这一刻完全认可了陈安夏，脸色凝重道。

    “我看走眼了，陈安夏现在的实力竟然强到了这种地步。”橘吉平看似平静道，但是抱胸的双手却不自觉的紧握着。

    青学的阵营。

    “手冢的零式削球，安夏是什么时候学会这一招的？”大石秀一郎十分不可思议道。

    因为在大石秀一郎的印象中，手冢国光根本没有在陈安夏面前施展过这一招的。

    “不，这不是手冢的零式削球，是安夏自己的。”乾贞治这时伸手推了推鼻梁上的镜框，凝声道。

    “阿乾，你是说，这一招是安夏自己领悟出来的？”不二周助闻言好像想到了什么，神情有些震动道。

    自己创造招式和复制别人的招式根本就是两码事，前者的难度要是后者的不知道几倍，如果陈安夏真的是自己创造出的零式削球，那么就真的让人震撼

    其他人也纷纷想到了关键的地方，齐齐将目光看向乾贞治。

    只见乾贞治在众人的目光中，直接开口道“根据我收集到的资料，手冢每次打出零式削球，在引拍的时候拍头都需要在下降3.2毫米。”

    “而安夏之前在复制别人的招式的时候，连施展招式的一些小动作也全都会复制进去，如果将两者对比，就好像是镜像一样。”

    “但是这一次没有，在安夏打出零式削球的时，拍头并没有下降3.2毫米，也就是这一招根据我的推测，有80%以上的可能是安夏自己创造出来的。”

    所有人都被震撼到了，呆呆的看着场中的那道身影，不知道该说什么才好。

    而场中的陈安夏并没有在意周围的骚动，而是轻轻的拍打着网球，做下一球的发球准备。

    零式削球确实不是陈安夏复制手冢国光的，而是陈安夏根据已知的理论推演出来的。

    甚至，陈安夏不仅仅只推演出了零式削球，更是推演出了零式削球的进阶版。

    接着，在所有人的注视中，只见陈安夏将弹起的球高高地抛向空中，同时屈膝，身体往后仰着，整个身体就像是一张拉开的弓一样。

    下一刻就见陈安夏好像是离弦的箭矢一般，全身的力量陡然爆发，同时猛然挥动手中的球拍。

    “嘣！”

    只见一道金光划破空间，十分迅猛的朝着真田弦一郎的场地飞去。

    众人看到这一球全都忍不住微微一愣，因为陈安夏竟然没有使用无序发球，难道是因为知道无序发球对真田弦一郎无效所以才不用的吗？

    而此刻的真田弦一郎早就已经调整好了自己的心态，看着这一球，没有丝毫犹豫，快速朝着落球点跑去。

    “砰！”

    在真田弦一郎的眼前，一道网球落地的声音响起，就在真田弦一郎想要等网球弹起挥拍击球的时候，不可思议的一幕再次上演，让真田弦一郎的瞳孔猛地一缩。

    只见这一球在落地之后，并没有弹起，而是高速转动带起阵阵尘埃，缓缓的向着后方的球网滚去。

    白石藏之介在看到这一球之后，再也保持不住沉稳的姿态，抱胸的双手不知什么时候使劲的抓住身前的护栏，神情震撼的喃喃自语着“零式...发球！？”

    现场一片寂静，甚至是连裁判也忘记了宣布分数，所有人的脸上都是一副难以置信的神情，都在怀疑自己刚刚看到的一幕。

    “喂喂，我是不是出现了错觉？”有的人使劲的揉了揉自己的双眼道。

    “我是在做梦吗？”有的人使劲的伸手掐了掐自己道。

    “太..厉害了。”有的梦呓般的呢喃着。

    ......

    球场百态，但是每个人的心神都因为这一球而震动着，因为这一球毋庸置疑的可以说是网球场上最厉害的发球。

    在这一刻，各大高校的正选队员们全都倒吸了一口凉气。

    这是融入了零式削球的发球，可以称为零式发球，这种发球根本无法破解，不管用任何的方法。

    因为在网球规则中有这么一项规则，那就是接球员在发来的球没有着地前用球拍击球，判对方胜1分。

    想要破解零式发球，就只有在落地前截住，毕竟零式发球落地后不会弹起，但是如果在发球没有落地前截住了，就是判对方得1分，这种发球你要怎么破解？

    场中，陈安夏如王者般屹立着，无形的气势弥漫全场，让所有人心头都忍不住一沉。

    只见陈安夏看着真田弦一郎，带着无穷的魄力开口道“胜利是属于青学的，我将再次创造一个属于青学的辉煌时代，真田弦一郎，请你败于我手吧！！”

    .....

 第389章 5球！！（求订阅）

    陈安夏的发言如引线一般，点燃了在场所有人体内的热血。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “陈安夏，好帅啊！！”

    “好霸气的发言，我喜欢。”

    “打网球就应该像陈安夏这样霸气侧漏才对！！”

    “从今天开始，陈安夏就是我的偶像了。”

    “天哪，我发现我恋爱了怎么办？”

    ......

    “这家伙，还是一如既往，一点变化都没有。”观月初看到这一幕，不由微微一怔道。

    “陈安夏，真的太强了，恐怕就是当初的手冢都没有陈安夏强。”不二裕太面色感叹道。

    “太帅了，真的太帅了，我决定了，以后我也要说这样的话！！”葵剑太郎使劲挥舞着拳头，满脸激动道。

    “剑太郎，你还是醒醒吧，陈安夏哪里是你能模仿的。”天根光十分不客气的吐槽道。

    “为什么总感觉陈安夏的风格好熟悉？”凤长太郎有些疑惑道。

    “陈安夏的风格不就是我们迹部大少爷的一向风格吗？而且感觉陈安夏的比迹部要霸气多了。”冥户亮闻言毫不犹豫道。

    “真嗦。”迹部景吾闻言毫不犹豫的开口道。

    不过众人都没有注意到，迹部景吾并没有反驳冥户亮的话，不知道是不是在心中认可了冥户亮说的话。

    场中，真田弦一郎从最初的震惊中回过神来，听着陈安夏的话后，脸上不由的变得肃穆了起来，看着陈安夏开口道“陈安夏，我承认，你确实超出了我的想象。”

    “但是，胜利绝对是属于立海大的，凡是阻碍立海大三连霸之路的，都由我来亲自粉碎！！”

    “你不会有机会的。”陈安夏闻言应道，说着又是一记零式发球。

    毫无疑问的，用出了零式发球的陈安夏直接得分了，第一局比赛由陈安夏直接获得了胜利。

    “1-0，双方交换发球局。”裁判大声宣布道。

    现在是真田弦一郎的发球局，看到正在做着发球准备的真田弦一郎，所有人都自觉的停止了讨论，原本有些喧哗的赛场也变得安静了下来。

    虽然在上一局比赛中，真田弦一郎的疾如风被陈安夏接住了，但是那是因为第一局是陈安夏的发球局，并且用出了领域才将真田弦一郎的疾如风接住的。

    现在大家都想要看看，在真田弦一郎的发球局上，没有领域的陈安夏能不能接住真田弦一郎全力施为的疾如风。

    特别是青学阵营的众人都一样，因为凭借越前龙马和菊丸英二那么卓越的动态视力，都不能捕捉到击球点，那么陈安夏可以吗？

    如果捕捉不到击球点，那么这一局比赛陈安夏将会陷入完全的被动状态，甚至可能一分都得不了。

    陈安夏当然也知道这一点，如果连对手的击球点都无法看到，那么要如何才能破局，因此在这一刻，陈安夏在自己的心中默念道“真理之眼，开！！”

    随着陈安夏的心念一动，只见真理之门的虚影带着亘古的气息，从陈安夏的眼中一闪而过。

    随即有无穷星河在陈安夏的眼中流转，仔细看去，仿佛能感受到无尽的知识与真理蕴含其中，让人沉迷。

    这场比赛，从到现在为止，都好像是陈安夏占据绝对优势，好像可以碾压真田弦一郎。

    但是真实情况只有陈安夏自己知道，在第一局施展领域面对真田弦一郎全力的疾如风的时候，陈安夏之所以用出零式削球，就是不想要再面对真田弦一郎全力的疾如风。

    不是陈安夏不能用，而是要完美控制真田弦一郎的疾如风，陈安夏必须给球施加击打的旋转。

    这样子对手臂的负担太大，一两球还可以，如果再一直持续十几球，肯定会出现问题，所以陈安夏才急着用零式削球结束这一球。

    而为了不让真田弦一郎看出破绽，陈安夏之后才接着用出了零式发球，不过不管是零式削球和零式发球，都对手臂的负担过重，不可能一直使用的。

    陈安夏为的就是要在最开始在真田弦一郎的心中埋下一颗种子，之后要做的就是让这颗种子发芽。

    为此，这其中不能出现任何的差错，要知道，真田弦一郎可不仅仅只有疾如风，还有风火山林的其他三招没有用出来。

    甚至陈安夏还知道真田弦一郎为了打败手冢国光一直隐藏了两个终极招式，陈安夏不确保在这场比赛中，真田弦一郎会不会用出来。

    只见此刻真田弦一郎动了，依旧是疾如风，依旧是看不见的引拍，眨眼睛画面就已经定格在了真田弦一郎收拍的时刻。

    “咻！”

    远远超越常人动态视力捕捉的一球，如出膛的子弹一般，猛然射向陈安夏的场地。

    场外，越前龙马、菊丸英二、迹部景吾、千石清纯这些动态视力极佳的人全都忍不住眯了眯眼睛，因为这一球即使以他们的动态视力看都有点不清晰。

    皇帝...真田弦一郎，真的太过可怕了。

    因为刚刚大家的视线都在注意真田弦一郎，全都没有注意陈安夏，而这一刻当众人将注意力放在陈安夏身上的时候，才发现陈安夏早就不知道什么时候动了。

    只见陈安夏早就已经站定，看着这一球，眼中星光流转，仿佛蕴含宇宙乾坤，下一刻陈安夏动了。

    “嘣！”

    一道脆响声随着陈安夏的动作顿时响彻全场，而所有人听到这一道极为熟悉的声音时，全都露出了震动的神色。

    因为这是球拍的甜心击中网球的声音，这代表着陈安夏不仅仅击中了这一球，还是以最佳的角度击球，这两者根本不可能同日而语。

    一相通这一点，不知道有多少人看着场中的陈安夏，心中暗自吐槽道“真是个怪物！！”

    真田弦一郎的脸色没有丝毫的变化，仿佛早就预料到了这一点，身体在陈安夏击球的瞬间就已经动了起来。

    “嘣！”

    随着声响，众人只见真田弦一郎又是疾如风，又是看不见的引拍将这一球大力的回击向了陈安夏的场地。

    而这一次，众人终于看到了陈安夏是如何移动的，只见陈安夏仿佛位移一般，眨眼睛身体都出现在了落球点，毫不犹豫的将这一球击打了回去。

    “好快的速度，简直可以跟冥户的高速移动相媲美了。”凤长太郎看着这一幕神情大惊道。

    “这个陈安夏的速度怎么变得这么快了？”橘吉平也满是震动和不解道，因为橘吉平知道，陈安夏自身的速度并不是强项，当然演武状态下的陈安夏除外。

    “这种速度简直可以跟神尾的神速比肩了。”伊武深司也满是不可思议道。

    不仅仅是其他人不理解，就连青学的人也都不理解，不知道陈安夏速度怎么会变得这么快。

    在场的恐怕只有越前龙马知道是怎么回事，因为在无我境界的时候，越前龙马就已经感受到了陈安夏的演武状态已经不拘泥于形式了。

    “嘣！”

    没有丝毫犹豫，真田弦一郎再一次将这一球回击了回去，依旧是疾如风。

    而看着这一球，许久没有出声的陈安夏终于出声了，声音不高，却带着难以言喻的魄力，清晰的传入了所有人的耳中。

    陈安夏的话语很简单，只有两个字“5球！！”

    场外大部分人都是不解陈安夏话语的意思，只有千里千岁好像想到了什么，瞳孔不由猛地一缩，口中难以置信道“难道是...”

    .....

    ps：感谢紫莲啊、油普的打赏支持。

 第390章 绝对预告（求订阅）

    不仅仅是千里千岁，白石藏之介、迹部景吾、橘吉平....在场的全国级实力强者好像都想到了什么，脸色顿时动容起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    场中的真田弦一郎听到陈安夏的话后，微微一愣，接着眉头不由皱起，真田弦一郎也想到了关键点，但是真田弦一郎不敢确定是不是跟自己想的一样。

    不仅仅是真田弦一郎，其他人也都一样，不敢确定，因此他们只有压下自己心中起伏的心绪，聚精会神的看着比赛。

    和千里千岁、白石藏之介等人相比，很显然更多的人是不知道陈安夏说‘5球’是代表什么的。

    因此都一脸的茫然，不清楚陈安夏为什么要突然说‘5球’。

    不二周助、乾贞治等人也都在微微皱眉思索着，他们都知道陈安夏不是在无的放矢，这么说肯定是有原因的。

    而随着不二周助和乾贞治的不断思索，逐渐的他们好像想到了什么，脸上顿时露出动容的神情，口中惊呼道“难道是？”

    场中，陈安夏在说完‘5球’之后，就不再言语，而是直接将球回击向了真田弦一郎的阵地。

    真田弦一郎此刻也压下自己心中的异动，认真进行比赛，依旧是疾如风，依旧是看不见的引拍。

    众人不知道，为什么真田弦一郎明明知道疾如风对陈安夏没用的情况下，还要一直使用。

    不过，众人却忍不住开始数了起来，1球、2球、3球....

    在真田弦一郎打出第5球的时候，不可思议的一幕发现了，所有人的脸上都露出了不可置信的神情。

    因为真田弦一郎的这一球，挂网了，这对于真田弦一郎来说应该是绝对不可能发生的事情，却偏偏发生了。

    这个时候众人也才回想起了陈安夏刚刚说的话，5球，真的就在第5球的时候得分了，这简直就是赛场上的绝对预告。

    这种不可思议的事情真正的发生在了众人的面前，让所有人都恍若做梦一般，太过震撼了。

    而在场的全国级高手终于都确定了一件事情，脸上动容的神情更甚。

    千里千岁面容肃穆的盯着场中的陈安夏，口中凝声道“无我境界的第二扇门.....才华洋溢之极限！！”

    “陈安夏...”白石藏之介不知道该怎么去形容自己心中的情绪了，白石藏之介实在没想到，这个陈安夏竟然开启了无我境界的第二扇门。

    “果然没错，这应该就是才华洋溢之极限了。”不二周助双眼完全睁开，眼中满是认真的神色道。

    “无我境界的第二扇门，没想到安夏竟然也开启了无我境界，而且还打开了才华洋溢之极限。”乾贞治推了推鼻梁上的镜框，有些不可思议道。

    “这就是才华洋溢之极限吗？”越前龙马看着场中的陈安夏，若有所思的呢喃着。

    越前龙马早就从陈安夏那里知道了无我境界的三扇大门，不过在以前越前龙马也只是知道而已，从来没有见过，这一次还是第一次看见。

    场中，真田弦一郎没有理会场外的骚动，而是有些不可思议的看着自己的手腕。

    那一球之所以会挂网，就是因为在刚刚那一瞬间，真田弦一郎的手臂好像突然麻痹了一样，使不出力来。

    这到底是怎么回事，想着真田弦一郎不由的将目光看向陈安夏，真田弦一郎发现自己越来越看不透陈安夏了，因为陈安夏身上的秘密越来越多。

    不管是刚刚让自己手臂短暂麻痹的招式，还是才华洋溢之极限。

    “不过，我是不会输的”真田弦一郎在心中暗自轻喝道。

    虽然千里千岁、白石藏之介等人都猜测陈安夏是用出了才华洋溢之极限，但是只有陈安夏知道，自己用的只是真理之门最基础的解析、建模和推演的能力而已。

    而这些能力，其实就是才华洋溢之极限所展露的能力，但是又有不同，因为人力怎么能跟真理之门赋予的能力相比。

    至于刚刚让真田弦一郎陷入暂时麻痹的招式，其实就是伊武深司的瞬间麻痹，并不是灭五感。

    不过，快了，当真田弦一郎的球不管用什么方式，不管打到哪里，都被自己打回来的时候，那颗种子就会慢慢的开始发芽。

    而灌溉种子所需要的就是自己带给真田弦一郎的负面记忆，随着这些负面记忆在脑海中堆积，不久之后真田弦一郎就会像是得了恐惧症一样，身体不能动。

    这就是yips，也就是催眠打法的基本原理。

    此刻，陈安夏看着真田弦一郎再次用出的疾如风，没有丝毫犹豫，直接动用演武状态的瞬间爆发力，以极高的速度来到落球点，看着这一球开口道“4球！！”

    说着只见陈安夏用强力上旋球将这一球打回去。

    众人听到陈安夏的预告之后，全都精神一震，众人想要看看陈安夏是不是真的能做到绝对预告。

    而此刻只见真田弦一郎已经来到了落球点，看着这一球就是一个强力削球，同时口中出声道“徐如林。”

    这徐如林，亦是第1球。

    真田弦一郎的徐如林就是一种强力削球，能破解各种旋转，立海大的军师柳莲二称任何技巧一遇到“林”都会失效。

    毫无疑问的，陈安夏的强力上旋球在真田弦一郎的徐如林下，十分轻松的被接回，并且这一球还是触网球，这是真田弦一郎故意打出来的。

    现在的陈安夏位于底线，从底线到网前，除非动用演武状态100%，要不然用普通的演武状态会十分的勉强。

    不过陈安夏没有丝毫的犹豫，依旧朝着网前跑去，在球快要落地前勉强接住了这一球，不过这样子情况下打出的只能是网前高吊球。

    而网前高吊球对于任何选手来说，都是一个机会，当然，这也是第2球。

    真田弦一郎看着这一球没有任何的犹豫，整个人如同即将喷发的火山，直接高高跃起，在挥拍扣杀的瞬间，火山爆发了，这是远超以往任何一球的扣杀。

    只见这一球仿佛带着熊熊燃烧的火焰，所过之处尽皆燃起火焰，如火山爆发般轰击向陈安夏的场地，同时真田弦一郎的声音也响了起来“侵略如火！！”

    侵略如火，这是第3球。

    而陈安夏看着这一记扣杀，身体猛然转动，背对着真田弦一郎，双手紧握球拍，手中的球拍划过一道优美的弧度，在扣杀球落地之前直接截住。

    下一刻，在所有人的眼中，只见这一球化作一道金光，带着优美的弧线，高高的抛起，落向真田弦一郎根本就无法回防的后场。

    “砰！”

    随着一道网球落地的声音响起，一切都尘埃落地，只见陈安夏缓缓起身，看着凝固在原地，神情难以置信的真田弦一郎开口道“第4球，麒麟...落地！！”

    .....

 第391章 动如雷霆！！（求订阅）

    “麒麟...落地！？”

    几乎所有人在听到这个名字的时候都忍不住愣了一下，众人之所以愣神的原因，当然不是单纯的因为这个名字，还有刚刚陈安夏施展麒麟落地的动作。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    那个动作和天才不二周助的三重反击之一的棕熊落网是多么的相似，只是把棕熊落网的单手接球改为了双手接球，当然细节的地方是不是还有区别，他们就不知道了。

    “不二，麒麟落地这一招难道是你全新的三重回击之一吗？”乾贞治很快的就想到了关键的地方，不由开问道。

    周围人闻言也全都将好奇的目光看向了不二周助，很显然，他们也都想要知道这个答案。

    不二周助见状不由的笑了笑应道“啊，凤凰回闪、麒麟落地还有白龙，这三招就是我全新的三重回击，真没想到安夏会在这里用出了来。”

    而各大高校的正选队员们也很快的就想到了关键点，那就是陈安夏刚刚施展的麒麟落地，就是天才不二周助那曾经的三重回击之一的棕熊落网浴火重生而来的。

    当然，这并不是让他们真正在意的地方，真正让他们在意的地方是陈安夏的绝对预告能力。

    4球，刚刚真的是在第四球的时候，陈安夏又准确的得分了。

    “这就是无我境界的第二扇们...才华洋溢之极限吗？”迹部景吾面容凝重道。

    此刻在迹部景吾的心中忍不住想到，即使是连真田弦一郎也在陈安夏的绝对预告之内，那就更不用说现在实力比真田弦一郎弱的自己了，陈安夏的实力，已经超过自己了吗？

    这么想着，迹部景吾抱胸的双手忍不住满是不甘的握紧，同时心中也忍不住生出一种无力感。

    场中这个陈安夏需要追赶自己的少年，已经不知道什么时候走到了自己的前面，走的太快以至于自己根本没有反应的机会，而现在轮到自己要去追赶他了。

    逐渐的迹部景吾的眼中闪过一抹坚定的神色，在心中暗自道“陈安夏，你等着吧，下一次，我一定要打败你。”

    不仅仅是迹部景吾，各大高校的正选队员们看着陈安夏，看到皇帝真田弦一郎被压制的一幕，一时之间都感慨万分，都在感叹陈安夏那恐怖的成长速度。

    立海大的队员们应该是其中最为动容的人了，毕竟没有人能比他们更加的清楚，真田弦一郎的可怕，特别是真田弦一郎的终极武器，风火山林，不知道横推了多少的敌手。

    而现在风火山林中学的疾如风、徐如林、侵略如火都被陈安夏破解了，只能下最后的不动如山了。

    但是不动如山根本就不是进攻的招式，而是一招铁壁一般的防守，这防守即使是帝王迹部景吾都未能攻克。

    不过，尽管如此，立海大的队员们都不敢保证，这铁壁一般的防守，能不能防守住陈安夏那凌厉的进攻。

    场中，真田弦一郎逐渐的回过神来，神情前所未有的凝重，微微闭眼，深呼吸了一口气，随即好像做了什么决定一般，陡然睁开双眼，眼中闪现的精芒如刀锋一般锐利。

    陈安夏看着真田弦一郎的神情，就知道了真田弦一郎应该不在隐藏自己的实力了，接下来自己将要面对的才是真正的皇帝。

    只见真田弦一郎已经将球高高的抛起，随即又是一记疾如风，依旧是看不见的引拍。

    “咻！”

    一道金色光柱划破空气，如一颗出膛的子弹一般，带着呼啸声，爆射向陈安夏。

    这一招在其他人的眼中好像没有什么变化，但是在动态视力极佳的人眼中却明显察觉到了变化。

    “这一球，速度变快了。”越前龙马努力张大双眼，看着真田弦一郎的这一球，有些不可思议道。

    “怎么可能，越前，你会不会是看错了。”桃城武满是不可思议道。

    不仅仅是桃城武，其他人也都是不可思议的看向越前龙马，如果越前龙马说的是实话，那么久代表了一个很可怕的事实。

    “真的，比刚刚的疾如风还要快，。”菊丸英二这时也一边揉着自己有些干涩的双眼，一边开口附和道。

    一个人可能是看错，那么两个人呢？这么一想，众人的心就忍不住沉了下来。

    “这个家伙，难道刚刚展现的那种实力还不是他的全部实力吗？”迹部景吾脸色有些难看道。

    迹部景吾自然也发现了问题所在，也知道这其中代表了什么，如果这是事实的话，那么自己和那两个人差距好像越来越大了，这种事实让高傲的迹部景吾有些不能接受。

    其他人能发现的，陈安夏当然也能发现，不过陈安夏早就有准备，演武状态时刻准备着。

    在真田弦一郎打出这一球的时候，陈安夏就已经动了，只见陈安夏眨眼睛就来到了落球点，看着对面的真田弦一郎，开口道“7球！！”

    绝对预告，又是绝对预告，所有人看到陈安夏发出绝对预告之后，都不由的精神一振，同时忍不住在心中开始数了起来。

    1球、2球...5球。

    在第6球的时候，真田弦一郎再次打出了侵略如火，看到这一球，陈安夏没有丝毫迟疑的就用出了麒麟落地接住了侵略如火。

    就在众人都以为绝对预告又要生效的时候，令所有人震撼的一幕发生了。

    只见真田弦一郎的场地内，好像有一道闪电划过，下一刻原本在网前的真田弦一郎就已经不知道什么时候来到了底线处。

    一丝丝迅疾、猛烈和威严的气势，仿佛化为了雷电，在真田弦一郎的周身不时的闪现。

    下一刻，只见真田弦一郎双手高高举起手中的球拍，拍框对着这一球，就好像古代武士一般，发出雷霆般的斩击。

    “滋滋~”

    在这一刻，众人好像产生了错觉，就好像这一球化为了一道雷电，所过之处带起丝丝电芒，在空中自由的闪现，毫无轨迹可言，其上仿若携带着雷霆万钧之力轰然攻击向陈安夏的场地。

    “轰！”

    一道剧烈的声响在陈安夏的身旁响起，带起成片的烟尘，烟尘散尽之后，在赛场上一个球印清晰可见。

    而这时，只听见真田弦一郎沉凝的话语声传到了所有人的耳中道“动如...雷霆！！”

    .....

    ps：感谢玄幻、油普、麟伽、陈●●的打赏支持。

 第392章 封印绝对预告（求订阅）

    动如雷霆，经由真田弦一郎之口，让大家都知道了刚刚那一招的名字，回想起之前看到的那令人震撼的画面，那如雷霆般的一球深深的烙印在了全场观众的心中，挥之不去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过，在知道了这一招的名字，随之而来的是深深的疑惑和不解，因为众所周知，真田弦一郎的绝招就是之前展示过的风火山林。

    疾如风、徐如林、不动如山、侵略如火，现在突然又冒出了一个动如雷霆，而且力量远超之前的风火山林。

    对于这一点，不要说其他人了，就连身为真田弦一郎的队友，立海大附中的正选队员也都满是不解。

    “动如雷霆，多么恐怖的一招。”仁王雅治面容严肃道。

    “不管是动作还是击球，都像是闪电雷霆一般，真的太厉害了。”切原赤也脸上带着深深的震撼到。

    “不过我怎么不知道真田会这一招的？莲二你知道吗？”柳生吕比士推了推鼻梁上的镜框，有些不解道。

    “不知道，我也是第一次看到真田用出这一招，动如雷霆，这一招已经远远超出了我的数据了”柳莲二的脸上不自觉的流下了冷汗道。

    “这就是我们立海大的队长，初中网球界的皇帝，真田弦一郎啊。”杰克桑原有些感慨道。

    冰帝阵营，此刻正一片安静，因为冰帝学园的所有人都被真田弦一郎的动如雷霆震撼到了，他们实在难以想象怎么会有如此威力绝伦的招式。

    “这就是真田弦一郎，当今初中网球界的最强者，真的太可怕了。”冥户亮满脸震撼到。

    “这一球当真恐怖如斯，我们当中能够接到这一球的恐怕只有迹部和桦地了。”忍足侑士也是一脸震撼的开口道。

    “这一球，我接不住，也学不来。”桦地崇弘闻言十分干脆的开口道，脸色没有丝毫的变化，这是桦地崇弘天生的表情，但是其实在心中桦地崇弘的震撼之情不必其他人少。

    因为这是桦地崇弘见过的，第二招自己模仿不了的招式，而第一招就是陈安夏的演武状态100%，这两招都已经远远超过了桦地崇弘所能接受的范围了。

    “什么！？”其余人听见桦地崇弘的话后，全都忍不住震惊道。

    身为桦地崇弘的队友，他们当然知道拥有赤子之心的桦地崇弘说的话肯定是真，也因此他们才更加的震撼。

    这好像还是桦地崇弘第一次亲口说有自己学不来的招式，要知道到目前为止，桦地崇弘几乎复制了每一个跟自己对战对手的招式。

    拒不完全统计，桦地崇弘至少已经复制了99个招式，而这一切都是建立在桦地崇弘的赤子之心的基础上。

    而真田弦一郎的这一招动如雷霆，桦地崇弘之所以学不来，是因为动如雷霆这一招，是真田弦一郎将自己的剑道融入到了网球当中。

    要知道，真田弦一郎可不仅仅是网球是全国级的，剑道也是全国级水准的，甚至风火山林都有或多或少的融入剑道思想。

    “这一球，我也接不到。”迹部景吾这时也满脸不甘道。

    因为迹部景吾发现自己竟然无法捕捉这一球的轨迹，连球的轨迹都无法捕捉到，还怎么去接呢？

    这时候迹部景吾才知道，当初打败自己的真田弦一郎根本就没有用出全力，或者换一种说法，是自己根本无法让真田弦一郎用出全力。

    该死的，差距怎么会这么大，迹部景吾满是不甘的咬紧牙关，紧握双拳，在心中怒吼道。

    四天宝寺阵营，白石藏之介和千岁千里此刻心中的压力是无法言喻的，他们实在没想到，真田弦一郎竟然还隐藏着这么恐怖的招式。

    动如雷霆，这在过去的两年间根本就没有看到真田弦一郎用过，即使是在全国大赛的决赛上也没见真田弦一郎用过。

    也就是说，以往的那些对手都不配真田弦一郎用出那一招，而现在陈安夏竟然能够将真田弦一郎逼迫的用出了动如雷霆，也由此可见陈安夏的实力。

    “动如雷霆，我接不住。”千岁千里虽然很不甘心，但是依旧开口道，和迹部景吾一样的，千岁千里完全捕捉不到动如雷霆的轨迹，当然也就接不住。

    “现在的我也接不住。”白石藏之介说着不由的看了看自己绑着绷带的左手道。

    场中的比赛还在继续，真田弦一郎没有理会周围的骚动，而是面容肃穆的看着陈安夏，十分威严的开口道“任何阻挡立海大3连霸道路的阻碍，在我的动如雷霆之下，都将变为粉碎！！”

    “陈安夏，你没有获胜的机会！！”

    立海大的应援声彻底飘荡在正在赛场之上，而场外的观众都因为现在霸道十足的真田弦一郎，全都疯狂了。

    青学的众人脸上全都露出了担忧的神色，没办法，在看过动如雷霆这种招式之后，能够依然保持平常心的恐怕没有几个。

    而此刻，，陈安夏的话语让

    “动如雷霆，可怕的招式。”陈安夏这时开口了。

    不知道是不是因为陈安夏开口的原因，原本骚动的赛场渐渐的安静了下来，越来越多的目光集中到了陈安夏的身上。

    在众人的注视中，只见陈安夏微微一笑道“可是凭这就想要打败我，还差得远呢。”

    听到陈安夏的话语，青学的众人都安心了，而越前龙马而是有些傲娇的压了压自己的帽檐，酷酷的说道“切，又学我说话。”

    而各大高校的正选队员在听到陈安夏的话后，都忍不住微微皱了皱眉，因为陈安夏的话中好像有可以破解动如雷霆的方法，如果是真的，那么初中网球界的风暴就要来了。

    “那就手底下见真章吧，我来了，疾如风！！”真田弦一郎闻言目光猛地一凝，口中轻喝道。

    没有丝毫意外的又是看不见的引拍，不过这对陈安夏来说没什么作用，只见陈安夏眨眼睛来到了落球点，同时目光凝视真田弦一郎，就要使用推演的能力。

    不过这一看，陈安夏愣住了，因为现在推演的难度几乎是之前最先开始的10倍以上，而且推演的结果竟然随时在发生变化，这到底是怎么回事？

    这么想着，陈安夏好像想到了一个可能，眼神有些震动。

    而这时只见真田弦一郎就保持着自己的姿势，缓缓看向陈安夏，口中沉凝道“看来你也发现了，你的才华洋溢之极限，已经看不透我了吧！！”

    一语激起千层浪，一时之间知道内情的人全都大惊失色，满是不可思议的惊呼道“什么！？”

    .....

    ps：感谢战狼d阿拉斯加的打赏支持。

 第393章 力量的碰撞！（求订阅）

    场中的比赛还在继续着，只是陈安夏的绝对预告已经用不出来了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不是陈安夏不能用，而是现在演算推演的时间太长，一球能给你反应的时间就那么短，根本没有时间给你演算和推演。

    普通的观众并不懂得真田弦一郎刚刚话中的意思，毕竟不是所有人都有资格接触和知道无我境界的三扇大门的。

    但是各大高校的正选队员们都知道真田弦一郎话中的意思，不过正是因为知道才更加的不可思议。

    “陈安夏的才华洋溢之极限竟然被封住了，真田弦一郎到底做了什么。”迹部景吾脸色十分难看道。

    因为现在场中的一切已经完全超乎了迹部景吾能够接受的范围，不管是陈安夏还是真田弦一郎，一个个的底牌都层出不穷，仿佛无穷无尽般，再想想自己，怎么想怎么都不甘心。

    “简直不可思议，到底发生了什么事情，才华洋溢之极限竟然真的看不透真田弦一郎了。”千岁千里十分动容和难以置信道。

    而此刻，千岁千里也打开了无我境界的第二扇门才华洋溢之极限，千岁千里就是日本初中网球界为数不多的几个领悟了才华洋溢之极限的人。

    不，甚至可以说目前的日本初中网球界只有千岁千里开启了才华洋溢之极限，毕竟陈安夏的严格来说并不是才华洋溢之极限。

    而千岁千里在开启才华洋溢之极限之后，朝着真田弦一郎看去，果然就如同真田弦一郎所说的一样，此刻的真田弦一郎仿佛被一层阴云包裹着一样，根本让人看不清、看不透。

    这也是自从千岁千里领悟才华洋溢之极限之后第一次遇上的事情，这件事情也让千岁千里知道了，原来才华洋溢之极限也可以被封印，虽然不知道原因。

    一旁的白石藏之介的脸色也愈发的凝重了起来，现在白石藏之介已经忍不住开始想到，如果自己摘下黄金护腕，自己能够打的过真田弦一郎吗？

    “动如...雷霆！！”

    场中，随着真田弦一郎的一道轻喝声，众人仿佛只见一道雷霆携带万钧之力轰击向陈安夏。

    陈安夏看着这一球，真理之眼的动态视力运转到了极致，双眼中星河如星空旋涡般快速转动着。

    随着真理之眼极致的动态视力的展开，陈安夏清楚看到了这一球的轨迹，没有犹豫，演武状态瞬间施展开来，仿若瞬移般的来到了球的轨迹上，不等球落地，就在半空展开截击，准确击中这一球。

    “砰！！”

    在球拍接触动如雷霆的那一刻，因为两股难以想象的力量相撞，凭空竟然生起了一圈圈无形的气浪，气浪所过之处，空间都仿佛扭曲了起来。

    而陈安夏的脸色也陡变得错愕了起来，因为这一球的力道简直超出陈安夏的想象，凭借演武状态的力量增幅竟然会产生如此吃力的感觉。

    在僵持了击几秒之后，真田弦一郎的动如雷霆撞飞了陈安夏的球拍，并余势不减的轰击向地面，造成巨大声响。

    因为这一切就发生在短短的2、3秒之内，场外正在观看的众人都好像没有反应过来一样，保持着呆愣模样看着场地。

    真田弦一郎缓缓的收回球拍，看向一旁完全呆滞住的裁判，十分沉稳的开口道“怎么了？不宣布比分吗？”

    “哦哦”裁判闻言这才回过神来，急忙大声宣布道“1-1，这一场比赛由真田弦一郎获胜，双方交换发球局。”

    随着裁判的话语声，场外呆滞的观众们才逐渐的回过神来，顿时阵阵骚动响了起来，所有人都被刚刚力量的对撞震撼到了。

    “天哪，你们看到了没有，陈安夏的速度真的太快了！！”

    “陈安夏竟然跟的上这一招动如雷霆，太不可思议了。”

    “我刚刚好像看到了气浪，不知道是不是我的错觉。”

    “不过还是没用，陈安夏破解不了这一球。”

    “是啊，陈安夏的力量不够，球拍都被击飞了，接到了也没用。”

    .....

    “竟然真的接到了。”迹部景吾有些不可思议道。

    “陈安夏，多么可怕的家伙。”佐伯虎次郎有些呆滞的呢喃着。

    “虽然以前一直没有说，但是其实我一直都在猜测，猜测安夏的动态视力是整个日本初中网球界最好的。”乾贞治伸手推了推鼻梁上的镜框，沉凝道“现在，好像已经证实了我的猜测。”

    “陈安夏，是一个必须全力以赴的对手啊。”白石藏之介见状忍不住感叹道。

    “啊，今年的青学真是了不起。”千岁千里点了点头赞同道。

    场中，真田弦一郎虽然表面好像没有任何的反应，但是其实内心的震动并不比别人少，因为陈安夏能够跟的上自己动如雷霆这一招这件事情真的太过不可思议了。

    在刚刚那一刻，真田弦一郎仿佛在陈安夏的身后看到了幸村精市的身影，因为幸村精市是第一个能够正面接住自己动如雷霆这一招的人，而陈安夏是第二个。

    而陈安夏这时则是缓缓捡起了球拍，感觉有些胀痛的手掌，陈安夏不言不语，在用手调整着球拍的拍线。

    刚刚其实应该是陈安夏主动松开球拍的，因为在陈安夏的真理之眼观察下，如果再不松手，球拍的网线恐怕就会因为这一球而崩断。

    由此可以看见真田弦一郎这一招动如雷霆的恐怕，陈安夏通过刚刚的测试，已经得出了一个结果。

    那就是想要回击这一球，必须动用演武状态100%的加成力量才行，不然这一球的力量太强，继续下去只会重蹈覆辙，不过如果动用演武状态100%的话....

    而看过原著的陈安夏也知道，如果想要用领域去接这一球也是不可能的，因为这一球就是真田弦一郎发明出来专门破解领域的。

    动如雷霆之所以取名叫动如雷霆，是因为这一球完全就是如雷霆般的一球，甚至连这一球弹起时的角度都能控制的和雷电的角度一样，呈现直角。

    一边整理着球拍的网线，陈安夏一边在脑海中将现有的状况梳理了一变，很快的陈安夏就有了决断。

    此刻，只见陈安夏轻轻的吐了一口浊气，目光完全沉凝了起来，在心中暗自道“接下去，将会是一场真正的意志的比拼。”

    想着陈安夏的目光不由的看向真田弦一郎，口中轻声呢喃着“立海大的王者，皇帝真田弦一郎，你的动如雷霆，由我来破解！！”

    .....

    ps：感谢xjl2390、油普的打赏支持。

 第394章 如此风姿，堪称绝世！！（求订阅）

    “啪！啪！啪！”

    网球拍打地面的声音，清晰的传入所有人的心中，让人不自觉的安静了下来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在所有人的注视中，只见陈安夏发球了，原本众人以为陈安夏会继续用零式发球这种无敌的发球，但是陈安夏并没有，而是用出了无序发球。

    场外的观众看到这一幕，脸上全都流露出了不解的神色，不清楚陈安夏为什么不用零式发球。

    “奇怪，安夏为什么不用零式发球？”堀尾聪史有些不解道，周围许多人同样满是疑惑的神情。

    “因为零式发球对手臂的负担太大了，如果继续用下去，安夏可能都撑不到比赛结束。”乾贞治开口解释道。

    “不要说零式发球了，就是零式削球对手臂的负担也不是一般的大。”一旁的不二周助也跟着出声道。

    周围人闻言不由了然的点了点头，相似的一幕在赛场的各处发生。

    而场中，真田弦一郎看到这一球，心中好像明白了什么，没有丝毫犹豫，直接用出了疾如风，因为挥拍的速度过快，就好像一瞬间挥出了三拍一样，分别击中化为三颗的这一球。

    “嘣！”

    没有丝毫意外的这一球对真田弦一郎没有一点用处，而在回击完这一球之后，真田弦一郎好像察觉到了陈安夏洞察的目光，面色不由一凝口中轻喝道“难知如阴！！”

    难知如阴，在这一刻，所有知道内情的人都知道了，这恐怕就是封印才华洋溢之极限的招式。

    疾如风、徐如林、侵略如火、不动如山、难知如阴、动如雷霆，合计风火山林阴雷这六式才是属于真田弦一郎真正的全部实力。

    这种实力，真的令人胆颤，普通对手恐怕连面对的勇气都没有。

    此刻，在场外观看比赛的各大高校的正选队员们脸色一个比一个凝重。

    特别是那些晋级到全国大赛的队伍，一旦想到可能会面对立海大，会面对真田弦一郎，就感觉无比的压抑，好像周围的空气被抽光了一样，连呼吸都逐渐的变得困难起来。

    不过，陈安夏并没有如此感受，此刻在陈安夏的心中有的只有熊熊燃烧的斗志，以及一个念头，那就是这场比赛，我不能输。

    这么想着，只见陈安夏猛地在心中轻喝道“凤凰回闪运动模型，同调开启！！”

    下一刻，那属于天才不二周助的凤凰回闪再一次呈现在众人的面前。

    “嘣！”

    “嘤！”

    随着球拍接触网球的声音响起，仿佛间众人好像听见了一道凤鸣声随之响起，那浑身散发华贵、伟岸气势的金色凤凰再一次浮现在众人脑海中。

    只见金色凤凰正扇动燃着圣火的高洁翅膀，划过空间飞往真田弦一郎的场地，而随着每一次扇动双翅都有点点火星逸散而出，如星光般点缀在虚空中，在空中留下一条星火灿然的星河。

    不过这种美景没有持续多久，只见一道雷电一闪而过，下一刻，真田弦一郎的身影陡然浮现在金色凤凰前，没有丝毫犹豫，发出如雷霆般的抽击，同时口中轻喝道“动如..雷霆！！”

    “泣！”

    下一刻，随着一道凤凰悲鸣声响起，一道雷光直接淹没了金色凤凰。

    场外所有人都满是震动的看着这一幕，脸上都露出不可思议的神情，因为凤凰回闪被破解了，被真田弦一郎的动如雷霆破解了。

    其中，不二周助的震动是最大的，原本不二周助以为自己将三重回击进化之后，应该可以媲美一些弱的全国级实力的强者。

    至于强的全国级实力的强者，即使不敌，也应该可以周旋一二，但是看到这一幕不二周助才发现，自己以前想的太天真了，全新的三重回击根本不能够成为自己站上全国舞台的资本。

    “力量，我还要更强的力量”不二周助不自觉用力捏紧自己的双拳，在心中满是不甘的大吼道，这也是第一次不二周助如此强烈的渴望力量。

    不仅仅是不二周助，所有人在心中对于力量的渴望好像都被唤醒了。

    就在众人还沉浸在凤凰回闪被破解的震撼中的时候，更加令他们心神震动的一幕发生了。

    只见陈安夏不知道什么时候来到了动如雷霆的轨迹前，甚至还摆出了演武状态的姿势，但是如果知道的人看到陈安夏的这个姿势就知道。

    这不是普通的演武状态，而是已经开启了演武状态100%，看着这一球，陈安夏眸中目光前所未有的炽烈，手中的球拍猛然挥动，口中轻喝道“动如雷霆，给我回去吧！！”

    “砰！！”

    在球拍接触网球的那一刻，一道巨响猛地响起，随着这道巨响声，所有人都清晰的看到了一圈圈无形的气浪凭空诞生，气浪所过之处空间都好像发生了扭曲。

    “轰！！”

    下一刻，一道巨响响起，在真田弦一郎错愕的神情中，片片尘埃从其身旁扬起，一个清晰可见的球印浮现其中。

    场外所有人都愣住了，下意识的瞪大双眼，张大嘴巴，嘴里发出意义不明的呢喃声“啊..啊..啊...”

    “呼~”只见陈安夏用力的喘了一口粗气，看着真田弦一郎缓缓开口道“你的动如雷霆，对我已经无效了，立海大的三连霸之路将止步于我们青学！”

    随着陈安夏的话音落下，全场顿时哗然起来，一道道满是不可思议的惊呼声在赛场各处响起。

    “天哪！！我看到了什么，动如雷霆被破解了？”

    “真的假的？太不可思议了吧，陈安夏到底是怎么做到的？”

    “不行了，这场比赛给我的刺激太大了，我要好好的缓一缓。”

    “他们两个真的只是初中生吗？这种实力高中生都比不过吧？”

    “如果不是知道自己看的比赛，我还以为我在看职业选手的比赛呢。”

    ......

    “陈安夏，陈安夏，陈安夏。”迹部景吾紧握双拳，一连不甘的说了三次陈安夏的名字，可以看见迹部景吾的心中是有多么的不甘心。

    “这场比赛，难道真田部长会输？”杰克桑原因为真，脸上的冷汗不自觉的流了下来，口中难以置信道，周围立海大的其他人都不出声了，因为不知道该怎么回应。

    “安夏的实力，已经彻底超过手冢了。”乾贞治十分动容的开口道。

    “啊，即使是全力的手冢实力也比不过安夏。”不二周助完全睁开双眼，脸色无比凝重道“陈安夏...你究竟是多么可怕的家伙？”

    场中，真田弦一郎终于回过神来，虽然真田弦一郎的心神在剧烈的抖动着，但是却被真田弦一郎强自压了下来，因为真田弦一郎不相信这个事实，真田弦一郎想要打破这个自己以为的虚幻的幻境。

    看到真田弦一郎的神情，陈安夏好像是知道了什么，没有多说，但是陈安夏知道离种子发芽的时候越来越近了。

    这一次，陈安夏只是一个普通的发球，就好像是故意让真田弦一郎用出动如雷霆一般。

    而真田弦一郎看着这一球，好像感觉到了陈安夏的用意，脸上顿时浮现怒容，迎着这一球，口中猛然大喝道“动如...雷霆！！”

    “轰隆！”

    仿佛一道雷鸣声响起，这一次真田弦一郎动用了最大力量的动如雷霆，就好像一道真实的雷电一般，裹夹着万钧之力带起丝丝电芒划破空间，朝着陈安夏轰击而去。

    而陈安夏看着一球，没有理会反而是收起了球拍，就这么站在原地，任由这一球从自己的面前经过。

    “轰！”

    一道巨响声传遍全场，片片尘埃扬起萦绕在陈安夏周身，阵阵气浪吹动陈安夏的衣袂和发梢，将陈安夏衬托的不似人间中人，仿佛飘飘然欲乘风归去，如此风姿，堪称绝世！！

    在这一刻，这如仙似神般的身影深深的烙印在了所有人的心中，挥之不去、磨灭不掉。

    片刻之后，裁判的声音才传了出来“出...出界！！！”

    ......

    ps：感谢free小缘、沌、尾町凯的打赏支持。

 第395章 无敌的魅影（求订阅）

    出界了，刚刚真田弦一郎的动如雷霆出界了，这不可思议的一幕准确的出现在了所有人的眼前。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    场边的观众渐渐的回过神来，忍不住开始讨论起来。

    “刚刚到底是怎么回事？为什么会出界？”

    “难道是因为那一球的威力太大了，真田弦一郎自己也控制不好？”

    “应该不是吧，从之前的动如雷霆来看，真田弦一郎明显已经完全掌握了这一招，对于他们这个级别的人来说，失误不应该出现才对。”

    “这一球看不懂，真的迷，不知道有没有真相帝来分析一波。”

    “你们怎么都在关注这失误的一球，就没有人和我一样关注刚刚陈安夏的姿态吗？真的帅。”

    ......

    冰帝学园阵营。

    忍足侑士忍不住推了推自己鼻梁上的镜框，有些不解道“真田弦一郎怎么会犯这种失误？不应该啊？”

    “确实很奇怪，或许刚刚陈安夏打出去的那一球并没有我们表面上看的那么简单。”冥户亮微微皱眉跟着应道。

    “陈安夏的动态视力真的太变态了，怎么能那么准确的捕捉到动如雷霆的轨迹，并且判断出是出界的球。”向日岳人有些动容道。

    一旁的日吉若、凤长太郎和芥川慈郎也都加入了讨论中，只有桦地崇弘和迹部景吾没有加入讨论。

    迹部景吾在刚刚的那一瞬间通过自己的洞察力，从陈安夏的身上和神情上没有看到丝毫的异色，有的只有满满的泰然和自信，那幅模样简直就好像从一开始就已经知道这一球会出界了一样。

    这真的仅仅只是动态视力吗？又或者有其他我没有发现的原因，迹部景吾在心中轻语着，不由的陷入了沉思之中。

    四天宝寺阵营。

    “白石，你看懂了吗？”千岁千里面色凝重道。

    “没有，不过这一球肯定不是失误，应该跟陈安夏有关系，继续看下去应该就能够知道了。”白石藏之介同样面容凝重道。

    青学阵营。

    “这一球是失误吗？”大石秀一郎有些疑惑道。

    “应该是失误吧。”菊丸英二也不确定道。

    “如果不是失误，那么真的太可怕了。”桃城武说着好像想到了什么，冷汗不自觉的流了下来。

    乾贞治和不二周助都没有说话，因为在他们的心中都不相信这是一个简单的失误。

    越前龙马听着周围人的讨论，突然开口道“这不是失误啊，我有见过安夏用过这一招。”

    “什么！？”周围人闻言不由齐齐大为震动的看向越前龙马，相似的场景在立海大的阵营也在上演着，因为相似的情形也曾经在切原赤也的身上发生过。

    场中，陈安夏没有理会周围人的骚动，继续发球了，这一次又是和第一球一样，表面看上去是一个普通的发球。

    但是这一次在场动态视力好的人，都不捉到了一个细节，那就是这一球的转数太高了，远远超过普通的发球。

    这难道就是让真田弦一郎的球出界的秘密吗？

    真田弦一郎也隐隐的想到了什么，面容变得无比的严肃起来，不过他不相信有什么招式可以控制自己的动如雷霆。

    要知道，即使是陈安夏的领域，真田弦一郎也有把握用动如雷霆直接破解掉。

    因此，对着这一球，不信邪的真田弦一郎口迎着这一球，中猛然大喝道“动如...雷霆！！”

    刹那间，一道雷霆在空中闪现，带起丝丝电芒快速的轰击向陈安夏，一如像上一次一样，这一球再次出界了。

    而看到这一幕的所有人都明白了，球之所以会出界，并不是因为真田弦一郎的失误，而是因为陈安夏的原因。

    毕竟在赛场上，对于陈安夏和真田弦一郎这种层次的高手来说，一次是偶然，两次就是必然。

    “这一招，名字叫做什么？”真田弦一郎看着陈安夏面容肃穆的问道。

    陈安夏见状没有故意隐藏什么，直接开口道“这一招我称之为魅影。”

    “魅影吗？原来如此。”真田弦一郎闻言微微闭眼沉凝道“领域是将球牵引到自己的身边，魅影就是领域的方向应用，让球出界吗？”

    现场一片沉默，所有人的脸上都露出了恍惚和不可置信的神情，就感觉自己好像在做梦一样，魅影，这种让球自动出界的招式真的可能出现吗？

    创造出这种招式的陈安夏，这种天赋，恐怕就是天才不二周助也比不上吧，或许整个日本初中网球界也没有人的天赋能够比得上陈安夏了吧。

    只见此刻，真田弦一郎缓缓睁开双眼，凝神的看着陈安夏开口道“陈安夏，我认可你的实力，也认可你的天赋，但是这一招应该不能多用吧，就像是零式发球一样。”

    “这个嘛，谁知道呢。”陈安夏模棱两可的应道。

    虽然表面这么应着，但是陈安夏没想到真田弦一郎竟然这么快发现了魅影的弱点，魅影虽然是无敌的招式，但是需要比手冢领域多打高出六成的旋转，所以对手臂会造成极大负担，陈安夏也不能多次使用。

    陈安夏说着顿了顿，目光犀利的看向真田弦一郎，这种目光让真田弦一郎都有种被看透的错觉，如芒在背。

    只见此刻陈安夏开口道“你的动如雷霆也不能多用吧，如果我分析的没错，动如雷霆应该是一种对腿负担很大的招式，你的腿受得了吗？”

    “这个就不用你担心了。”真田弦一郎也是没有正面回答这个问题。

    场中的比赛继续着，依旧是陈安夏的发球局，陈安夏正在做着发球准备，而此刻脑海中突然浮现一条提示，让陈安夏的嘴角不由的微微一翘。

    这条提示是真理之门反馈的，内容就是“风火山林阴雷的运动模型已经解析建造完毕。”

    不得不说真田弦一郎的风火山林阴雷确实是了不起的招式，即使是以现在陈安夏的解析和建模的能力也花了这么长的时间。

    不过也难免的，毕竟风火山林阴雷融入了真田弦一郎自己对于剑道的见解，是剑道和网球相结合的产物。

    而且以陈安夏现在的身体强度，必须结合演武状态才能完全将风火山林阴雷的威力发挥出来。

    得到真理之门的反馈消息之后，只见陈安夏将手中的网球高高抛起，在众人注视的目光中，只见陈安夏轻声呢喃道“疾如风运动模型，同调开启！！”

    下一刻，看不见的引拍再现！！

    .....

    ps：感谢起舞、油普、轮回的古夜的打赏支持。

 第396章 恐怖的怪物（求订阅）

    虽然陈安夏也用出了看不见的挥拍，但是正在观看的观众们却没有太过震动，毕竟说起来看不见的挥拍陈安夏以前也曾经用过，在和迹部景吾比赛的时候。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    真田弦一郎也没有怀疑，而是看着这一球，同样用出了疾如风，用看不见的挥拍将这一球回击了回去。

    而看着这一球，只见陈安夏不知道什么时候来到了球路上，看着这一球，嘴角微微一翘，空中缓缓出声道“不动...如山！！”

    随着陈安夏的话音落下，在众人的眼中，陈安夏的身形好像一下子无限拔高，如同那不可跨越的山峰，巍然耸立场中，给人无路可走的错觉。

    全场诡异的安静了下来，下一刻，全场猛地哗然了起来。

    “不动如山？这是真田弦一郎刚刚用过的不动如山？”

    “陈安夏怎么会这一招的？”

    “这么说起来，第一球的时候陈安夏是不是用了疾如风？”

    “太不可思议了，简直就跟真田弦一郎的不动如山一模一样。”

    .....

    而各大高校的正选队员也全都露出了震撼和恍然的神情，这个时候他们才想起了一个被他们一直忽略的可怕事实，那就是陈安夏的学习模仿能力真的是太强了。

    在以往陈安夏的比赛中，几乎对手所使用的招式都被陈安夏复制过去了，只是这一场比赛中属于陈安夏自己的能力展现的太过突出，让人都下意识的忘了陈安夏的复制能力。

    “真是个怪物。”迹部景吾见状再也忍不住，也不顾所谓的高贵和优雅，直接将心中想说的话说了出来。

    “风和山，陈安夏竟然在这短短的时间里面学会了风和山，太不可思议了吧？”千岁千里十分难以置信道。

    千岁千里是第一次正式接触陈安夏，对于陈安夏以往的事迹都不清楚，有这种反应也不奇怪。

    而一旁的白石藏之介显然更加的了解陈安夏，闻言不由的开口道“不，不只是风和山啊，陈安夏恐怕已经将真田弦一郎的风火山林阴雷六式技能全都学会了。”

    “怎么可能！？”千岁千里闻言陡然神情大变道，这还是千岁千里第一次这么失态。

    “你看下去吧，陈安夏，真的是一个难以想象的怪物。”白石藏之介闻言看着场中的陈安夏，面容十分严肃道。

    而此刻要说谁最不可置信的，那就是真田弦一郎了，因为这风火山林阴雷六式招式是真田弦一郎自己创造的，所以真田弦一郎非常清楚别人要学会有多么难。

    或者说，这应该是只属于自己的招式，别人应该完全学不会，除非有一个人跟自己一样，既有全国级的网球实力，又有全国级的剑道实力才有可能。

    毕竟，自己这些招式的施展，和自己全国级的剑道实力是分不开的，不仅仅是融入了剑道的思想，还融入了剑道的攻击、防守，以及发力的技巧。

    如果现在的陈安夏是陷入无我境界，依靠身体本能的记忆模仿出来，或许真田弦一郎还不会那么震撼，毕竟即使是无我境界也只能模仿到表面，模仿不了精髓。

    但是现在面对陈安夏的不动如山，让真田弦一郎有一种面对自己的感觉，那种不动如山中流露出来的剑道思想竟然跟自己的如出一辙，这到底是怎么回事。

    在心中不解的大吼着，不过身体却本能的运动着，只见真田弦一郎也用不动如山回击了这一球。

    而看着真田弦一郎回击回来的一球，陈安夏目光微微一凝，在心中暗自道“徐如林运动模型，同调开启！！”

    同时，陈安夏的口中缓缓的出声道“徐如林！！”

    毫无疑问的，真田弦一郎的强力回球在陈安夏的徐如林下，十分轻松的被接回，并且这一球还是触网球。

    这不管是对于真田弦一郎还是在场的观众来说，都是多么熟悉的一幕，如果不出意外的话，下一球就是....

    “呼呼..”真田弦一郎口中不自觉的喘着粗气，快步来到了网前，接住了这一球，不过确实一个网前吊高球。

    几乎是在真田弦一郎打出网前吊高球的那一瞬间，只见一道身影从网前高高跃起，这道身影不是别人，正是陈安夏。

    在众人的注视中，只见陈安夏看着这一球没有任何的犹豫，十分迅猛的挥拍扣杀，其间蕴含着难以想象的能量。

    “砰！！”

    随着一道巨响声，只见这一球仿佛带着熊熊燃烧的火焰，所过之处尽皆燃起火焰，如火山爆发般轰击向真田弦一郎的场地，同时陈安夏的声音也响了起来“侵略...如火！！”

    冷汗不知不觉的从真田弦一郎的脸上流了下来，并且越流越多，真田弦一郎实在难以想象，自己竟然被自己的绝招所攻击，这对于任何人来说都是一种难以想象的压力。

    不仅仅是真田弦一郎，所有人看到陈安夏用出的风火山林，全都震撼莫名，一时之间整个赛场除了打网球的声音传出之外，只剩下了不时传来的吞咽口水的声音。

    “侵略如火！！”随着一道大喝声，只见真田弦一郎面对陈安夏的侵略如火，同样用侵略如火打了回去。

    “真田没用的动作变多了。”仁王雅治在场外面容严肃的看着这一幕道。

    “而且那个出汗量和紊乱的呼吸，真不像他。”丸井文太也跟着道。

    “不管用什么方式，不管打到哪里，都会被打回来，甚至是被自己的招式打回来，这对于所有人来说都是一种难以想象的压力。”柳生吕比士闻言忍不住伸手推了推自己鼻梁上的镜框道。

    柳莲二这时也沉凝的开口道“现在陈安夏的打球风格让我想到了网球界的神之子，幸村精市。”

    众人闻言不自觉的沉默了下来，对于柳莲二的话不知道该怎么回应，毕竟，二者的风格真的好像。

    场中，看到陈安夏用不动如山再次将自己的侵略如火打回来的真田弦一郎，心神好像有点震动了起来。

    下一刻，只见真田弦一郎猛地咬了咬牙，闪电般的出现在落球点，用出了自己的终极奥义，口中猛然大喝道“动如..雷霆！！”

    不过，真正击溃真田弦一郎心中防御的一幕发生了，不仅仅是真田弦一郎，即使是早就有猜测过，但是真正看到这一幕的场外众人也全都心神颤动了起来。

    在所有人不可思议的目光中，只见陈安夏如闪电般的来到了动如雷霆的轨迹上。

    一丝丝堂皇、浩大和威严的气势，仿佛化为了实质化的电芒，在陈安夏的周身不时的闪现着，将陈安夏衬托的就如同那远古雷神般，一股如山的威压也随之涌向众人。

    仿若梦境般的，在众人的眼中就见化为雷神的陈安夏双手高高举起雷神之锤，对着真田弦一郎发出了怒涛般的一锤。

    “轰隆~”

    一道雷电带着巨响，割裂空间，所过之处带起丝丝电芒，其上仿若携带着万钧之力，裹夹着堂皇、浩大和威严的气势轰然攻击向真田弦一郎的场地。

    “轰！”

    一道剧烈的声响在真田弦一郎的身旁响起，带起成片的烟尘，而这时，只听见陈安夏缓缓开口，声音不高，却清晰的传入了所有人的耳中道“动如...雷霆！！”

    也就是在这一刻，真田弦一郎的目光中完全失去了焦距。

    .....

 第397章 灭五感（求订阅）

    真田弦一郎气息已经完全紊乱了，口中不停的喘着粗气，脸上的汗水不停的往外冒着。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    看着如雷神般动如雷霆的陈安夏，真田弦一郎本能的想要动着，可是真田弦一郎却猛然发现自己动不了了。

    不，不仅仅是自己动不了了，真田弦一郎渐渐的发现，此刻自己所处的空间一片寂静，完全听不见任何一丝一毫的声音。

    这种感觉就好像是整个世界被按了静音键一样，甚至连自己喘气的声音都听不到。

    这到底是怎么回事，真田弦一郎心中有些不解的想着，下一刻陈安夏的动如雷霆清晰的在真田弦一郎的目光中轰击到一旁的地面上。

    看着成片的尘埃飞舞，真田弦一郎知道，这一球落地应该会有十分巨大的声响的，可是，自己为什么听不到，这简直就像是自己失去了听觉一样。

    等等，失去了听觉，真田弦一郎好像想到了什么，心神不由剧烈震动了起来，心中难以置信道“这难道是...”

    也就在这一瞬，真田弦一郎不自觉的松开手中的球拍，可是真田弦一郎却好像没有感觉一样，任由球拍做着自由落体运动，这也代表着，真田弦一郎的触觉在这一刻也失去了。

    最终，真田弦一郎猛地发现，眼前的视线开始逐渐变得模糊起来，下一刻视线完全归于黑暗之中。

    处于这种状态下的真田弦一郎，心态已经完全崩溃了，拼命的想要开口说话，却说不了任何的话语，只能在心中难以置信道“什么都看不到，什么都听不到，这是...幸村的灭五感！？”

    渐渐的，十分了解真田弦一郎的立海大的队员们，也都发现了真田弦一郎的异常，不由纷纷出声着。

    “真田，真田，你怎么了？球拍掉了难道你不知道吗？”丸井文太十分大声焦急的大喊着。

    “真田，你能听到我们说话吗？到底发生什么事了？”仁王雅治也跟着道。

    “真田副部长，真田副部长！！”杰克桑原也跟着大喊道。

    “真田他难道失去听觉了？”柳生吕比士这时推了推鼻梁上的镜框，有些难以置信道，说着脸上的冷汗不自觉的流了下来。

    “你们仔细看，真田他的双眼已经完全失去了焦距，这幅模样简直就好像失明了一样。”柳莲二这时也出声道。

    众人闻言脸色都忍不住瞬间大变，因为众人都想到了一种可怕的可能性。

    切原赤也见状，脸上挂着牵强的笑容开口道“喂喂，不要开玩笑了，学长你们的意思是真田副部长被剥夺了听觉和视觉，这怎么可能，剥夺五感可是我们的部长，网球界的神之子幸村精市才做得到的事情。”

    不过没有人去回应切原赤也的话，立海大众人的目光都看向了场中的真田弦一郎，此刻真田弦一郎的这种状态，已经说明了一切。

    不仅仅是立海大的众人，随着时间的流逝，赛场外的其他人也都发现了真田弦一郎的异常。

    不发现不行，因为现在真田弦一郎就保持着站立的姿势，双目无神的呆愣在原地，连掉在地上的球拍也没有去捡的打算。

    场外的观众见状忍不住纷纷议论了起来。

    “真田弦一郎怎么了？怎么呆住了？”

    “难道是受到的打击太大了，崩溃了？”

    “真田弦一郎现在是在发呆吗？”

    “这么久都不去捡球拍？是打算弃权了吗？不过话说回来刚刚的陈安夏真的太帅了。”

    “是啊，竟然真的将风火山林阴雷六式学去了，真的太厉害了。”

    ......

    冰帝学园阵营。

    “果然，当时我失去触觉并不是偶然情况。”迹部景吾凝神的看着真田弦一郎，口中沉重的开口道。

    凭借迹部景吾恐怖的洞察力当然发现了真田弦一郎的异常，这种异常让迹部景吾想起了过去，心神忍不住震动起来。

    周围其他的冰帝成员听到迹部景吾的话后，全都愣住了，下一刻众人好像都想起了什么，脸上都不由的露出了难以置信的震撼神情。

    “难道说...”忍足侑士十分不可思议的呢喃着。

    四天宝寺阵营。

    “真田弦一郎这是怎么了？简直就像是被失去了听觉和视觉一样。”千岁千里皱着眉头不解道。

    “或许，这一刻的真田弦一郎真的失去了听觉和视觉也说不定。”白石藏之介的脸色前所未有的凝重道。

    “这怎么可能！？”千岁千里满是不可思议的惊呼道。

    相似的一幕在青学、不动峰、圣鲁道夫学院的身上上演着，因为桃城武、橘吉平、观月初都曾经最真切的感受过陈安夏的催眠打法。

    .....

    随着时间的逐渐过去，一旁的裁判看了看时间，不由的出声提醒道“真田同学，请捡回球拍，做好准备，要继续开始比赛了。”

    而对于裁判的话，真田弦一郎已经完全听不见了，此刻的真田弦一郎完全陷入了自己的内心世界当中去。

    在内心世界中，眼前的一片漆黑让真田弦一郎也忍不住伸出了恐慌的情绪，口中满是不可思议道“灭五感，怎么可能会是幸村的灭五感。”

    就在这时，突然间，眼前的一片漆黑中显现出了一道人影，这道人影用满是斗志的目光看着真田弦一郎道“真田副部长，你等着，我一会打倒你的！”

    “切原。”真田弦一郎看着眼前的这道身影忍不住轻声的呢喃着，同时就想要伸手去抓住这一道身影。

    不过就在真田弦一郎刚刚伸手的时候，只见眼前的人影突然变了，这道身影的出现，让真田弦一郎心神忍不住颤抖了一下。

    只见这道人影漠然的看着真田弦一郎，口中不容置疑道“胜利是属于青学的，我将再次创造一个属于青学的辉煌时代，真田弦一郎，你是赢不过我的，放弃吧！！”

    真田弦一郎听着这句话，面容不由的变得有些狰狞起来，好像在挣扎着什么，最终颓然的低下了头，口中满是不甘的出声道“就只能到这里..了吗？”

    而就在这时，又是一道真田弦一郎异常熟悉的声音响了起来，只听见这道声音用着充满自信和期待的语气开口道“我决定了，真田，我们一起进这所学校吧，然后由我和你一起来夺取天下！！”

    听着这道声音，看着眼前出现的身影，真田弦一郎的神情顿时动容起来，牙关紧咬，双手不由的紧紧握住，口中出声道“我不能就此倒下，我要完成和幸村的约定，一起夺取天下！！”

    “到这里了吗？”陈安夏见状口中不由轻声的呢喃着。

    而就在陈安夏话音刚落下的时候，一道满是不甘和愤怒的嘶吼声顿时响彻全场“吼啊啊啊！！！”

    随着这道不甘和愤怒的嘶吼声出现在众人眼中的那道身影，在这一刻，就好像是状若疯狂的野兽，在做着最后的挣扎一样。

    .....

    ps：感谢油普、我爱程乐乐、心开不丶葱小周、swrtjdd的打赏支持。

 第398章 梦境！！（求订阅）

    “吼啊啊啊！！”

    一时之间，真田弦一郎的咆哮声响彻整个赛场。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    看到状若疯狂的真田弦一郎，不了解内情的人都傻了，不知道真田弦一郎为什么突然发疯了。

    在众人的眼中，真田弦一郎的手正保持着握拍的姿势，但是手上却没有球拍，正在不断狂乱的挥舞着，就好像在挥舞着空气一样。

    而隐约猜到一点内情的人，看到这一幕，全都确认了自己心中所想，心神都忍不住剧烈的颤动起来。

    立海大的众人在心神俱颤的同时，又都不忍心看到真田弦一郎这幅狼狈不堪的模样。

    “我看不下去了，如果真的被剥夺了五感，那么就算那样做也赢不了的。”切原赤也不忍心的将头撇向一旁，闭着双眼，咬着牙道。

    真田弦一郎在切原赤也的心中从来都是霸道、无敌、从容不迫、沉稳...等等正面伟岸的形象。

    切原赤也从来都没有想到过，真田弦一郎会有现在如此狼狈不堪的一面，不仅仅是切原赤也想不到，立海大的其他人也都想不到，这幅模样的真田弦一郎，众人真的是第一次看到过。

    听到切原赤也的话后，一旁的柳莲二不知道什么时候睁开了自己微眯的双眼，十分动容的看着场中状若疯狂的真田弦一郎，口中出声道“不，弦一郎现在正在拼命尝试打破困境。”

    场外的讨论声也渐渐的响了起来。

    “真田弦一郎这又是怎么了？”

    “这幅模样的真田弦一郎真的好吓人。”

    “虽然不知道发生了什么事情的，但是皇帝的形象在我心中已经崩了。”

    “不会真的疯了吗？要送去医院看看吗？”

    .....

    “真的难以想象，到底是什么样的逆境，才会让那个高傲的皇帝露出如此狼狈不堪的模样。”大石秀一郎神情动容道。

    “五感剥夺。”桃城武闻言突然出声道“现在真田弦一郎的五感应该被剥夺了，什么也看不见，也没也听不见，甚至什么都感觉不到，周围陪伴自己的只有无边的黑暗。”

    “五感剥夺，对了，桃城你当时跟安夏比赛的时候，是不是也遭遇过这样的情形？”菊丸英二好像想起了什么，不由开口惊呼道。

    “啊，很真切的经历过，所以我才能更加体会真田弦一郎现在的感觉。”桃城武面容严肃道，现在只要一回想起来曾经被剥夺五感的经历，仍旧会让桃城武止不住的微微颤抖着。

    “现在的真田，就像是一直困在囚笼中的野兽一样，正在拼尽自己的全力想要打破这种囚笼。”不二周助睁着双眼，满是认真道。

    “面对这种困境，竟然还能提起勇气去反抗，这种意志力真不愧是皇帝真田弦一郎。”乾贞治伸手推了推自己鼻梁上的镜框道。

    “这一点桃城学长就差的远了，我其实一直在怀疑，桃城学长当时之所以能够打破五感封印，就是因为安夏放水了。”越前龙马这时默默的出声吐槽道。

    “你这小鬼头，你在说什么？”桃城武闻言顿时不忿道。

    .....

    而场中陈安夏看着如野兽般疯狂的真田弦一郎，面容不由渐渐的变得严肃起来，手中拿着网球做着发球姿势，口中出声道“皇帝真田弦一郎，在被剥夺五感的情况下，竟然还能提的起勇气去面对，这种意志力让人敬佩。”

    原本喧闹的赛场，在听到陈安夏的话后诡异的安静了下来，只有真田弦一郎的咆哮声不断的响起。

    下一刻，全场哗然了。

    “等等，我不是出现幻听了吧？”

    “剥夺五感？刚刚陈安夏是说剥夺五感吧？”

    “这怎么可能，剥夺五感这种事情真的是人类能够做的出来的吗？”

    “难道陈安夏就是传说中最接近神的黄金圣斗士，处女座的沙加？”

    “明明在心中不承认剥夺五感这种事情的，但是结合现在的情况，好像只有这一种原因能够解释这一切。”

    “完了完了，一定是昨晚通宵，现在都开始做白日梦了。”

    .......

    而各大高校的正选队员们，也都因为陈安夏的话纷纷骚动起来，因为刚才他们只是猜测，而现在当这个猜测转化为事实的时候，那种心神上的震撼真的是难以言喻。

    当然，也有的高校的正选队员是第一次听到这种事情，例如六角中学、城成湘南...一时之间哗然一片。

    场中的陈安夏当然没有理会场外的喧哗，而是高高将手中的网球抛起，对着真田弦一郎用出了疾如风。

    同时陈安夏口中出声道“为了回应你的这份惊人的意志力，就让你看看我的终极奥义，梦境！！”

    “梦境！？”原本喧哗的众人听到陈安夏的话后，全都忍不住一愣，脸上全都是不解的神情。

    只有切原赤也、橘吉平、观月初闻言神情骤变，因为他们都想到了自己的遭遇，那种恍若真实的记忆，可不就是梦境吗？难道说....

    “砰！”

    陈安夏的这一球准备的打中了真田弦一郎的身体，不，或许应该说是真田弦一郎自己上前故意让球打到一样。

    因为在刚刚的那一瞬间，真田弦一郎原本完全静音的世界竟然听到了丝丝网球破空的声音，这道声音就像是苦海中的彼岸一样，让真田弦一郎全力朝之靠近着。

    “噗通！”

    随着真田弦一郎被这一球打中，同时整个人也完全扑倒在地，彻底的昏睡了过去。

    “呼~”陈安夏见状用力的喘了一口粗气，看着中了梦境的真田弦一郎道“沉沦在梦境中，得到你想要的一切吧！！”

    而随着陈安夏的话语声响起，只见真田弦一郎好像在做了什么好梦一般，那紧锁的眉头不自觉的松开，万年不变的严肃面容竟然露出了一丝的笑容。

    见状，陈安夏知道，比赛到这里彻底结束了，如果说灭五感真田弦一郎还有可能冲破，但是梦境绝对不可能。

    除非真田弦一郎像是原著中的越前龙马一样突然觉醒天衣无缝之极限，自己发现这个梦境是虚幻的，才有可能能够冲破梦境，要不然是不可能打破梦境的。

    因为梦境是呈现真田弦一郎此刻心中最迫切想要的场景，在那种场景中真田弦一郎是本能的不愿意想起自己曾遇到过的逆境，也不愿意再去面对，自甘沉沦在梦境中。

    比赛到这里结束了，但是全场却是一片寂静无声，所有人都是无言的看着场中唯一屹立的一道身影，目光中闪现各种神色，有憧憬、有感叹、有恐惧、有崇拜....

    不过，不管如何，君王陈安夏，这个名字将随着那道风华绝代的身姿，彻底搅动整个日本初中网球界，一场风暴要来临了。

    ....

    ps；感谢魔能、lel-f、尾町凯、书友160715234424348的打赏支持。

 第399章 催眠打法的应用问题（求订阅）

    最终，真田弦一郎没有冲破梦境，无力在进行比赛，也因此这场比赛的优胜者毋庸置疑是属于青学。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    听到裁判宣布这个结果之后，立海大的成员全都有些沮丧，而青学的人则是喊声震天，每个人的脸上都露出了狂喜的神色，周围的观众也都在为青学欢呼祝贺着。

    而陈安夏到此才真正松了一口气，其实如果没有催眠打法的话，到最后谁胜谁负还真的不好说。

    毕竟如果陈安夏想要战胜真田弦一郎，就只有开启演武状态，而演武状态对身体的负担太大，体力消耗的也快。

    虽然真田弦一郎的动如雷霆也差不多，但是如果真的硬碰硬，陈安夏还真的不知道能不能够坚持到最后。

    幸好有催眠打法作为底牌，要不然这场比赛真的危险了，而且催眠打法其实不仅仅是只适用于网球，以后在战斗中也可以应用。

    而想想，一旦在对战中，对手的五感被你剥夺，虽然是心理上的，但是这不是已经基本确定了胜负，更不用说还有梦境了。

    甚至陈安夏还有一点野望，以后这个催眠打法是不是可以进阶为完全催眠，像是《死神》中的蓝染右介的斩魄刀，镜花水月始解之后施展出的完全催眠，那威力真的太恐怖了。

    当然同样能够应用在战斗中的还有演武状态。

    关东大赛到这里全部结束了，冠军自然就是陈安夏率领的青春学园，而亚军就是立海大附中了。

    到了最后关东大赛组委会宣布结果的时候，真田弦一郎也早就已经醒过来了，理所当然的，真田弦一郎也从自己的队友口中知道发生了什么事情。

    当听到自己在赛场昏倒过去的时候，真田弦一郎的脸色严肃的可怕，因为在真田弦一郎的记忆中，明明就是自己拼命打破了灭五感。

    而打破灭五感的那个契机就是自己被打中的那一球，之后自己完全跟陈安夏硬碰硬，不计代价的使用风火山林阴雷，最终陈安夏的身体先受不了输掉了比赛。

    获胜的明明应该是立海大才对，脑海中那么真实的记忆，让真田弦一郎都有一瞬间怀疑现在所处的现实其实才是梦境，有些些分不清现实和梦境了。

    也直到这一刻，真田弦一郎才真切的体会到了切原赤也的感受，那种被支配记忆的感受，真的让人有些不寒而栗。

    甚至此刻在真田弦一郎的心中都忍不住冒出了一个念头，那就是被称为网球界的神之子的幸村精市恐怕也不是陈安夏的对手。

    不过很快的真田弦一郎就将这个念头抛出脑外，只有真正跟幸村精市比赛过，才能体会到神之子幸村精市的可怕。

    此刻，场中央关东大赛组委会的代表正在宣读成绩。

    “现在开始宣布本次全国中学生网球赛关东分赛区男子团体组的比赛结果，以及晋级全国大赛的4所学校名单。”

    “获得第3名的是不动峰中学..”

    “接下来，第2名是立海大附中..”

    “最后，关东大赛的冠军是...青春学园初中部！！”

    “此外获得第四名的六角中学....”

    关东大赛到这里结束了，这一次为了庆祝青学的获胜，陈安夏请大家去自己家的中华料理店好好的吃了一顿大餐。

    而随着关东大赛的结束，这一次关东大赛的比赛结果也逐渐的传向全国各地，乃至传向高中网球界。

    当然的，井上和芝纱织所在的网球杂志社，也为这一次的关东大赛决赛专门做了一期的杂志，让这次的关东大赛影响力更加的扩散开来。

    像是关东有关东大赛，九州也有九州大赛。

    比嘉中学就是参加九州大赛，并且在九州大赛上轻松击败九州之王狮子乐中学，从而晋级全国大赛。

    此刻在比嘉中学网球部内，身为队长的木手永四郎当然是第一时间知道了这一次关东大赛的结果。

    而这个结果确让木手永四郎有些难以接受，因为已经蝉联两届全国大赛冠军的立海大附中，竟然在关东大赛上输给了一个名气不大的学校，青春学园。

    这到底是怎么回事？木手永四郎十分不解，在木手永四郎的印象中，提起青春学园就只能想到手冢国光。

    因为青春学园也就手冢国光放在全国大赛上面能够拿得出手，其他人根本就拿不出手，即使是天才不二周助木手永四郎也没有放在心上。

    因为天才不二周助的名气和青学一样，只在关东地区出名，在全国范围内的名气就不是那么大了。

    比嘉中学的第一巨汉田仁志慧这时来到了木手永四郎的身边，看着木手永四郎好奇的问道“队长，怎么了？看什么看的那么入迷，叫你都没有听见？”

    说着田仁志慧就好奇的朝着木手永四郎手中的杂志看去，这一看田仁志慧就知道是什么了，不由的开口道“关东大赛的比赛结果有什么好看的，肯定是立海大附中获胜了。”

    “我一开始也是这么认为的，可是这一次立海大输了。”木手永四郎闻言面色有些凝重道。

    “输了？”田仁志慧闻言不由的一愣，紧接着满是不可思议道“立海大附中输了？输给谁了！？”

    “青学。”木手永四郎一字一句道。

    “青学！？”田仁志慧闻言不由的更加诧异了，不由满是不信任的开口道“队长你别开玩笑了好不好，青学不就只有一个手冢国光拿的出手吗？”

    “更何况手冢国光现在都不在青学了，怎么可能赢的了拥有真田弦一郎的立海大附中，那可是公认的初中网球界最强的男子啊。”

    木手永四郎闻言脸色不由愈发的凝重了起来，推了推鼻梁上的镜框开口道“从今天起，初中网球界最强的这个称号恐怕要换人了。”

    田仁志慧闻言面色不由的一滞，好像在缓冲听到的消息，下一刻，只见田仁志慧满是不可思议的震惊道“队长你是说有人打败了皇帝真田弦一郎？”

    木手永四郎闻言用力的点了点头应道“啊，打败他的那个家伙，就是打败帝王迹部景吾，被称为君王的陈安夏！！”

    相似的一幕不仅仅在初中网球界发生着，在高中网球界也在上演着相似的一幕。

    君王陈安夏之名，在这一次彻底响彻全国网球界。

    而在当天晚上，《人类观察学》的最新一期节目播出了。

    .....

    ps：感谢百鬼骨、aisakagk、油普的打赏支持。

 第400章 5万信仰之力（求订阅）

    《人类观察学》是日本三大电视台其中之一的tbs的一个重点综艺节目，本身又几乎是国民综艺节目，观众的基数自然不用多说，甚至在是海外也有许多的固定观众。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而《人类观察学》这个节目是有很多样不同的环节组成，这一期最受期待的肯定就是星恒结衣和冰堂美智留参加的环节了。

    也就是‘如果你在餐馆吃饭，发现自己身边坐着的是现下大火的明星，你会有什么反应’，这个环节。

    只要《人类观察学》这一期节目里面有这个环节，几乎就是这个环节的收视率最高。

    最主要的是今天参加的明星可不是其他人，而是被称为国民女神的星恒结衣参加，当然还有冰堂美智留。

    不知道自从星恒结衣要参加《人类观察学》的消息放出去之后，多少人都在期待着这一天的到来。

    在万众期待着《人类观察学》开播了，星恒结衣和冰堂美智留参加的环节在第3个环节，随着时间的逐渐流逝。

    终于，轮到星恒结衣和冰堂美智留登场了，按照惯例先是星恒结衣和冰堂美智留对着电视机前的观众问好并且做简短的自我介绍。

    单单只是介绍环节，都已经让不少宅男激动不已了，各个仿佛化身为狼，用着十分野性的目光盯着电视里面的星恒结衣，好像在幻想着什么。

    很快的，陈安夏出现的那个餐馆呈现在了观众面前，观众也都知道了这一次星恒结衣和冰堂美智留的任务，不由满心期待的看着节目。

    这个环节，陈安夏并不是第一个出场的，在陈安夏之前已经出场过两对被观察的对象，第一对视一对青年情侣，第二对是两个男子大学生。

    而他们的反应也没有让人失望，先是错愕、怀疑、不可置信，再到确认后的不可思议和激动不已，非常完美的向观众诠释了路人见到偶像时的反应。

    特别是那对情侣，因为男生看星恒结衣太入神，不小心把芥末当酱料吃进去的一幕，更是让观众爆笑不已。

    终于，轮到陈安夏登场了，因为除了被观察人和观察人外，其他人都是节目组安排好的托，所以陈安夏经过服务员的指引，坐到了被观察的位置上。

    很快的，星恒结衣和冰堂美智留也装作来吃饭的在相邻的位置上做好，接下来让观众大笑的一幕发生了。

    只见陈安夏一坐到座位上就开始发呆，任由星恒结衣和冰堂美智留怎么大声说话就是不搭理一眼。

    陈安夏发呆的模样也被节目组来了一个特写，并且配上字幕‘无念无想，十分平和的状态’，更是让不少观众大笑了起来。

    接下来，当天的情景再次上演，观众看到陈安夏不认识星恒结衣的时候，都忍不住错愕了起来。

    而陈安夏和冰堂美智留相认的一幕更是让不少人有种怪怪的感觉，要不要这么戏剧化，怎么像是在看电视剧一样。

    渐渐的随着节目的进展，陈安夏说的话也成功逗乐了不少人。

    当然，这些都不是最关键的，最关键的地方开始了，那就是有关陈安夏的过往大起底，棋神、初中网球界的三大王者之一、《未闻花名》和《命运之夜》的作者。

    陈安夏这些一个又一个的过往，就好像是子弹不停的穿透胸膛，带着极其巨大的冲击。

    正在用电脑观看直播的人顿时都疯狂了，一个个使劲的发着弹幕和留言，来抒发自己此刻内心震撼的情绪。

    “天哪，我是在做梦吗？《未闻花名》的作者竟然是一个初中生？”

    “被称为史上第一棋神的世界名人，竟然是一个初中生？今天不会是愚人节吗？”

    “初中网球界的三大王者之一....君王陈安夏，我的天，念的好有感觉，要不要这么帅？”

    “给跪了，我感觉我的世界观受到了冲击，跟陈安夏一对比，我感觉我过去20多年白活了。”

    “不要问我为什么跪着看电视，你们都懂得。”

    “我刚刚查了陈安夏的资料，发现陈安夏是因为围棋找不到对手，才去打网球的，我还能说什么，只能献上我的膝盖了。”

    “我是初中网球界的，你们还不知道吧，现在的陈安夏可是被称为日本初中网球界最强的男子。”

    “天才就是说的这种人吧。”

    ......

    弹幕和留言疯狂刷新着，有的人上一秒才刚刚发了留言，下一秒刷新了就找不到了，就是这么疯狂。

    渐渐的，弹幕和留言的话题发生了转移，很显然有人已经注意到了什么，而且越来越多人注意到了什么。

    “等等，你们看看这个陈安夏，和结衣老婆发的cosplay视频中的那个人是不是一样？”

    “楼上的，拔剑吧，什么你的结衣老婆，明明是我的，不过还真的很像。”

    “什么很像，明明就是陈安夏。”

    “肯定是陈安夏没跑了，毕竟哪里有这么多巧合的事情。”

    “这个陈安夏形象这么好，演技又好，又有才华，要不要来娱乐圈发展，我肯定粉他。”

    “我现在已经粉陈安夏了，好想找个陈安夏这样的男朋友。”

    “陈安夏可以靠才华活的很好，为什么要来淌娱乐圈这摊浑水。”

    “你们快去看，冰堂美智留和星恒结衣的ins都更新了，确认了那个人就是陈安夏了。”

    ......

    因为跟陈安夏的约定，冰堂美智留、星恒结衣已经轻漫社的官方ins，在差不多的时间点公开了陈安夏的身份信息，确认了这件事情。

    一时之间，有关陈安夏的风暴疯狂的吹了起来，在搜索引擎上面有关陈安夏的搜索热度也爆发式的猛增。

    几乎所有人第一时间知道这些消息后都震惊住了，如果只是单单一个消息那还好，但是这可不仅仅只是一个消息而已，而是多个具有冲击力的消息一起如洪流般的轰击过来。

    只有‘震撼’这个词语或许才能诠释知道这个消息的人此刻的内心，而在震撼之中夹杂着多少的崇拜、崇敬这一刻只有陈安夏才能知道。

    因为此刻，原本增长缓慢的信仰之力，突然爆发性的增长了起来。

    40000、41000...

    48000、49000....

    49998、49999、50000...

    终于在这一刻，陈安夏的信仰之力再次突破了5万关卡，达成了开启世界穿越的最低要求，并且信仰之力还在以极其快的速度增长着。

    ......

 第401章 新的征途（求订阅）

    夜幕降临，陈安夏在自己的卧室里，看着脑海中快速上涨的信仰之力，也不言不语，就这么看着快速上涨的信仰之力，一时之间房间内一片寂静。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不知过了多久，寂静终于被打破了，只见陈安夏神情有些复杂的看着脑海中显示的信仰之力，口中呢喃着“终于...5万信仰之力了。”

    在陈安夏解锁真理之门第二重封印的时候，就一并解锁了世界穿越的能力，而使用世界穿越的能力并不是没有代价的。

    根据真理之门给出的信息，每一次穿越世界都要付出10万点信仰之力来充当代价，才能开始世界穿越的能力。

    而第一次使用世界穿越的能力，作为宿主的陈安夏拥有一次特权，那就是只需要5万信仰之力就能开启世界穿越的能力。

    但是，这5万信仰之力开启的世界穿越能力有一个缺点，那就是穿越的世界是随机的，并不能指定世界穿越。

    当然，这穿越的世界并不会超出陈安夏能力所在的范围内，按照游戏里面的说法，第一个世界就是属于新手村，只要自己不作死，是不会有生命危险。

    而怎么在这个世界汲取最大的价值和利益来让自己成长，就只能靠陈安夏自己去操作了，一切都充满了未知和无限的可能。

    也因此，陈安夏此刻的心情既有面对未知事物的好奇、渴望和忐忑，也有面对未知危险的恐惧，自己还有愿望没有实现，可不能就这么陨落在未知的世界中。

    不过，想要现在马上就要穿越，那也不现实，毕竟穿越了肯定就代表了现实世界的你消失了。

    如果陈安夏是孤家寡人还好，可以什么顾虑都没有，直接离开，但是陈安夏还是有着亲朋好友的，一旦处理不好，等到陈安夏回来之后会很麻烦的。

    当然，这个机会也是有的，那就是接下去即将开始的日美友谊青少年网球选拔大赛，对手是美国西海岸青年初中选拔队。

    本来这一次的选拔大赛是打算等到全国大赛结束之后，在全国范围内选拔选手之后参加的，不过根据美国方面的要求把时间提前了。

    也因此，这一次的选拔比赛只在关东地区各个学校的选手里面，选出优秀的选手组成出战队伍去对抗美国代表队。

    这一次的集训合宿当然也就是为了筛选出战的选手而特地举行的，陈安夏理所当然的在这一次集训合宿的邀请范围之内。

    在这次友谊赛开始之前，关东地区初中网球界的优秀选手会被集合才加合宿集训，为期1个月，至于全国大赛则是在1个半月之后正式开始。

    而这一次合宿集训的总负责人就是青学的网球教练龙崎堇，毕竟这一次青学可是关东大赛的总冠军。

    不仅仅是龙崎堇，城成湘南的教练华村葵和冰帝学园的教练太郎，也会充当这一次合宿集训的教练。

    对于这一次的日美友谊赛，陈安夏根本就没有兴趣，也不打算参加，陈安夏就打算利用合宿集训的这段时间来开启第一次世界穿越。

    当然，每个穿越者可能都会有一个苦恼，那就是原世界和穿越世界的时间流速的比例是多少。

    这个问题陈安夏也问过真理之门，真理之门给出的答案是1比10，也就是说原世界过去1天，穿越世界过去10天。

    按照集训合宿的一个月来算，陈安夏至少有300天的时间支配。

    300天虽然不长，但是也足够做很多事情了，因为目前陈安夏还没有更好的解决办法，只能采用这个办法，不过以后或许陈安夏会有更好的办法去解决现实世界的一些问题。

    也因此，在到集训合宿开始的日子，陈安夏要先去做好很多的准备工作，比如自己父亲陈宿海、以及龙崎堇那边的一些思想工作。

    当然，陈安夏也会和冰堂美智留，以及青学的众人知会一声，自己将会暂时离开一段时间，学校那边就用这一次的集训合宿推脱请假。

    麻烦的事情真的很多，就像陈安夏之前说过的，一个谎话需要无数个谎话来圆，至于这谎话会不会被拆穿，陈安夏还是自信暂时应该还拆穿不了。

    这些麻烦的事情也让陈安夏深深的感觉要好好的像个办法来解决这个问题，最好的办法就是如果可以拥有类似火影忍者世界的多重影分身之术。

    每次要开启穿越世界，就留一个分身在现世等到自己回归的时候，将分身收回还能接收到这一段时间分身的记忆，简直不要太完美。

    不过，这一切现在的陈安夏都做不到，即使是等价交换也做不到，因为陈安夏还没有解锁到可以兑换神秘侧能力的层次。

    一切在陈安夏的精心安排下，十分顺利的进行着，终于两天后，这一次的关东地区青年选拔集训合宿开启了。

    而这一次参加青年集训合宿的成员有青春学园全体成员。

    冰帝学园的迹部景吾、桦地崇弘、冥户亮、忍足侑士、凤长太郎五人。

    立海大附中的真田弦一郎、柳莲二、切原赤也三人。

    城成湘南的本贵久、若人弘、神城玲治三人。

    不动峰的神尾明和伊武深司两人。

    六角中学的佐伯虎次郎、天根光、木更津亮三人。

    山吹中学的千石清纯，以及圣鲁道夫学园的观月初、木更津淳、不二裕太三人。

    关东地区一共有27人参加了这一次的集训合宿，这27人可谓是关东地区最豪华的阵容了。

    当然，原本还有加上陈安夏的，不过陈安夏这一次可不参加，而从这些人中选出的精英也足够战胜美国代表队了。

    就在被选中的各个成员都能坐车前往这一次参加集训合宿的地点的时候，陈安夏跟陈宿海说了一声，离开了家门，而在关上家门的那一刻，陈安夏缓缓开口道“开启世界穿越！！”

    随着陈安夏的话音落下，眼前的空间陡然扭曲起来，一扇仿佛亘古就存在的大门从虚无中缓缓浮现，带着古朴、永恒、真理的气息凭空出现在陈安夏的眼前。

    而这一幕让陈安夏的心神陡然震动了起来，虽然以前在脑海中无数次的看过眼前的这扇真理之门，但是现实中再次看到，仍旧带给陈安夏的心神难以言喻的冲击。

    周围的空间和时间也在这一刻静止了，在这一刻，在这个世界的万物都保持着一个状态。

    人、风、虫、鸟、流水....一切的一切都静止了，就好像在游戏中按住了暂停键，所有的一切都停住了，整个世界只有陈安夏一人能动。

    “咔嚓！”

    就好像是尘封了许久未用的大门，再次被重新启用一样，发出老旧的声响。

    但是奇怪的是这声响却并不刺耳，且仿若海妖的轻语，在这声音响起的一瞬间，陈安夏感觉自己的心神都仿佛被吸引，想要沉沦下去。

    这声音就好像正在阐述着世间的真理，无穷无尽的道言蕴含其中，让人想要不由自主的想要探究其奥秘，这是每个人心底对于真理最本能的渴求。

    此刻的真理之门已经完全打开，其上并没有束缚着的锁链，在打开的大门中间本该虚无的步伐，却发出了无尽璀璨的光芒，形成一道光幕。

    不过这道光芒却并不刺眼，仔细看去在光芒中仿佛有着无数如同电影片段的画面不断的飞速闪过，就好像是无数人的人生，无尽世界的运转都蕴含在这光幕之中。

    “呼~”缓缓的深呼吸了一口气，陈安夏没有再犹豫，直接一脚踏进了光幕之中，整个人渐渐的消失于光幕之内。

    而在陈安夏完全消失的那一刻，真理之门也随之归于虚无，万物依旧按照既定的轨迹运行着，没有任何一个人察觉到刚刚的异常，也没有人察觉到这个世界上，少了一个人。

    对于陈安夏而言，网球的旅途暂时结束了，现在是新的征途开始了。

    .....

    ps：感谢阴阳界主、只为纯真的依赖、宇宙大队长、尾町凯的打赏支持。

 第402章 《食戟之灵》（求订阅）

    仿佛只是一眨眼，又仿佛是永恒，在穿越世界的过程中，陈安夏完全体会不到时间和空间的概念，就好像自己也本是虚无的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    当陈安夏再次睁开双眼的时候，温暖的阳光映入陈安夏的眼帘，周围不时的传来道道喧闹声。

    等陈安夏缓过神来仔细看去，发现自己正处于一处人声鼎沸的日式商业街，看到周围各种现代化的建筑，陈安夏知道自己是穿越到了一个类似主世界的世界，不是古代世界和异世界。

    这也让陈安夏暂时松了一口气，毕竟穿越到异世界或者古代世界，那么陈安夏想要融入进去就更加的困难了。

    这个世界使用的也是现代日语，科技发展程度什么的也跟主世界差不多，陈安夏想要融入进去也比较容易，就是不知道这个世界有没有神秘力量的出现。

    当陈安夏刚刚冒出这个想法的时候，一道信息突然从真理之门涌入了陈安夏的脑海之中，让陈安夏的神情一怔。

    这道信息让陈安夏知道了自己所处的世界，而这也让陈安夏的脸色变得奇怪了起来。

    陈安夏怎么也没想到自己会穿越到这个世界来，这跟陈安夏设想的很大的差距，因为这个世界简单的来说就是料理高度发展的世界。

    这个料理可不是简单的料理，而是相当于下药程度的可怕料理，吃了之后会让你有被下药般的感觉，就问你怕不怕。

    虽然这个世界的料理很夸张，但是陈安夏却十分无语，陈安夏想要接触的是魔法、古武这一些神秘侧的能力。

    可是，来到这个世界，难道让我去学做料理吗？之后回到主世界去做传说中的药王？

    想着陈安夏嘴角就忍不住有些抽搐起来，心中悲鸣道“要不要这么坑爹。”

    不过，都已经来到了这个世界，陈安夏就只能先调整好心态，好好的考虑怎么从这个世界获得最大的价值和利益。

    来到这个世界比在原世界有优势的一点是，陈安夏是孤家寡人一个，做很多事情可以没有后顾之忧。

    当然，在没有收集到能够再次进行世界穿越的信仰之力的时候，陈安夏是不会去作死的。

    其实，仔细分析之后，食戟之灵的世界要比原世界更容易收集到信仰之力。

    因为食戟之灵的世界，厨师的地位是很高的，并且料理也是这个世界的主流，优秀的料理师走到哪里都会受人尊敬。

    而这个世界的厨师界完全就是弱肉强食的世界，也是追捧强者的世界，对于强者，他们会发自内心的敬畏和崇拜。

    这一点对于陈安夏收集信仰之力来说是必不可少的，毕竟信徒也是有分等级的，等级越高的信徒，贡献的信仰之力就越多。

    当然，完全走料理路线收集信仰之力肯定不行，而在这个世界陈安夏没有很多的后顾之忧，如果可以，陈安夏就想在这个世界立教宣传信仰了。

    不过，这个世界的法律肯定不允许这么做，而陈安夏的条件也没打到能够立教的标准，毕竟你要让别人来信仰你，你也得拿出相应的东西不是。

    那么就还有一条路，那就是当明星，料理明星，要知道这个世界料理师主流的，一旦你成为知名的料理明星，那么你就会一下子出现在世界的舞台上。

    想想，一个世界知名的料理明星，并且频繁的出现在大众的视野中，那粉丝基数想想都让人亢奋，以那种粉丝基数，每天能够收获的信仰之力势必将会超出陈安夏的想象。

    至于如何成为料理明星，那么陈安夏还要好好的规划一下，而想要成为料理明星，第一步就是要学做料理。

    “学料理吗？”陈安夏有些头痛的微微皱了皱眉，好像在思索着什么。

    虽然陈宿海的中华料理做的非常好，但是跟这个世界的顶尖料理师肯定还是有很大的差距的。

    最主要的是，陈安夏根本就没有跟陈宿海学过做料理，对于料理这一块，陈安夏除了知道吃之外，关于怎么做料理说是一片空白也不为过。

    也就是说现在的陈安夏完全就是零基础，而在《食戟之灵》这个世界想要成为料理明星，不仅仅要有好手艺，渠道也是很关键。

    最好的渠道就是进入传说中的远月茶寮料理学园了。

    远月茶寮料理学园是《食戟之灵》当中最知名的一所名门料理学院，简称“远月学园”。

    在远月学园内进级毕业非常的困难，每年的毕业率在10%以下，统领远月学园的总帅称“99%的人是为了磨练1%的人的弃子。”

    也因此，完全可以想象远月学园的残酷，在远月学园中完全将‘弱肉强食’这个词语阐述的淋漓尽致。

    不过，以现在的陈安夏想要进入远月学园怎么都不靠谱，先不说陈安夏的料理师零基础，就说怎么进入远月学园就是一个很大的问题。

    因为现在的陈安夏完全就是黑户啊，这一点也是陈安夏最头痛的问题，在来之前陈安夏根本没有想过这一点，而来到之后，仔细一想，就发现了这个严重的问题。

    是黑户的陈安夏，不要说进入远月学园，就算是想要找个地方住估计都难，这已经不是钱不钱的问题了。

    这么想着，陈安夏的眉头不由的越皱越深，而周围的行人也渐渐发现了行为怪异的陈安夏，因为陈安夏已经站在商业街中央十几分钟了，却一直一动不动，不由的让周围的人频频投来好奇的目光。

    怎么解决黑户问题，成为了陈安夏首先要解决的根本性难题，陷入沉思中的陈安夏，一直都没有想到好的解决办法。

    如此状态下的陈安夏下意识的就在心中询问道“真理之门，有办法解决我的身份问题吗？”

    而真理之门很快的就给出了回应“可以，需要等价的代价作为交换！”

    看到真理之门给出的回应，陈安夏顿时松开了眉头，陈安夏都差点忘记了真理之门这个等价交换的能力了。

    就在陈安夏刚刚想要开口等价交换自己身份问题的时候，好像突然间想到了什么，带着尝试的想法询问道“交换一个进入远月学园的名额需要什么代价？”

    面对陈安夏的询问，真理之门很快的给出了回应“需要1万2千点信仰之力。”

    陈安夏闻言不由十分肉痛的看了看自己的信仰之力。

    这一次的穿越，陈安夏原有的信仰之力也缩减了5万，变为了13421，不得不说在原世界的大爆，让陈安夏的信仰之力增长的十分迅速，即使是现在信仰之力还在快速的上涨着。

    不过，为了生存，为了发展，陈安夏不由咬牙支付了代价。

    在陈安夏支付完代价之后，脑海中莫名的多出了一些记忆，让陈安夏的大脑短暂的呈现了空白的状态，双眼不自觉的紧闭。

    而当陈安夏接收完记忆之后，不由的缓缓睁开双眼，眼中闪过奇怪的神色，口中下意识的呢喃着“愚蠢的弟弟啊，我来找你了~”

    .....

    ps：感谢只为纯真的依赖的打赏支持。

 第403章 一切的开端（求订阅）

    得到了脑海中的记忆之后，陈安夏突然觉得这1万2千点信仰之力花的超级值，，甚至陈安夏都觉得自己这次得到这个记忆的价值，已经超越了自己付出1万2千点的信仰之力。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    当然，这个价值是指潜在的价值，需要怎么将这个潜在的价值发挥到最大，还要看陈安夏怎么去操作了。

    不过，真理之门的等价交换，付出和得到肯定是对等的，如果陈安夏认定自己这次得到的超越了自己付出的。

    那么也就说，很可能在陈安夏接收了这个记忆之后，还付出了一些自己不知道的东西，比如说某种未知的因果，或者说关联性，关于这份记忆的关联性...

    这一切，只有陈安夏在以后慢慢的验证，或许也有可能是真理之门在新手期间给予自己关照也说不定。

    通过真理之门给予的这份记忆，陈安夏大体也知道自己目前处在什么地方，抬头看了看昏黄的天空，以及周围行走匆匆的行人，其中还有穿了不少学生制服的学生。

    现在的时间应该是下午学生刚放学的时候，陈安夏在心中判断到，想着陈安夏就在这条繁华的商业街开始到处逛了起来。

    即使陈安夏得到了脑海中的记忆，但是对于这条商业街陈安夏也是十分陌生，甚至可以说是第一次前来。

    因此，虽然陈安夏知道自己要去什么地方，却暂时找不到这个地方，这种情况就好像是第一次去外地旅游的时候，明明知道这个景点叫什么名字，具体怎么去却不知道。

    不过幸好的是，陈安夏知道自己的目的地就在商业街里面，所以陈安夏现在慢悠悠的开始在商业街上到处逛了起来。

    因为现在是学生放学的时间，也就是所谓的饭点，所以商业街上的餐饮店正不停的飘来了各种各样的香气，让刚刚吃过早餐才穿越的陈安夏，都感觉好像又饿了起来。

    “真是失策，早知道就多吃一点再过来了。”陈安夏一边摸着自己的肚子，一边游戏哀叹道。

    或许有人会问为什么不带钱过来，先不说陈安夏不知道第一个穿越的世界是不是异世界，是异世界的话，原世界的钱币根本没有作用。

    而即使知道第一次穿越的世界是《食戟之灵》的世界，原世界的钱币能不能用的也是一回事，还有即使是能用的，后面也会出现问题，毕竟每张钱币上面都是有编号的。

    最主要的是，如果真的想要这个世界的货币，陈安夏可以用真理之门的等价交换来兑换，陈安夏有问过，1点信仰之力等于可以兑换1000日币。

    也就是说，如果陈安夏把现在仅剩的1000多的信仰之力全部兑换成货币，就可以得到100多万的日币，看上去还挺多的。

    不过，除非必要，要不然陈安夏暂时不会用信仰之力去兑换钱币，因为兑换钱币太浪费了，以陈安夏现在的能力来说，赚钱太容易了。

    实在不行，陈安夏就重操旧业去参加一场围棋比赛，就有大把的奖金等着自己，信仰之力还是留着去兑换更有用的东西。

    就在陈安夏到处闲逛的时候，两个学生拿着书包兴冲冲的从自己的身边小跑而过，其中一人还开口道“悠人快点，幸平餐馆又有料理比赛了。”

    “又开始了，今天这是创真第几次挑战了。”被叫做悠人的少年应声道。

    “不知道，已经记不清了，说起来创真也真有毅力，一直输还一直挑战。”另一个少年回应道。

    “是啊，创真这一点真的很让人佩服...”

    .....

    陈安夏闻言嘴角不由的微微翘起，也不犹豫，直接跟上两个少年的步伐一路跟了过去。

    几分钟之后，陈安夏打量了一下眼前其貌不扬的小店，抬头看了看店铺上面写着‘幸平餐馆’的店招，接着直接推开了店铺的推门走了进去。

    正常来说，有客人进店肯定会有服务员来问要吃什么，不过陈安夏进店之后并没有，陈安夏进店之后，一眼就看到了被顾客围的人山人海的吧台，在哪里好像正在发生着什么。

    陈安夏没有立刻上前，而是透过人群的缝隙，看到了其上正在发生的事情。

    幸平餐馆的厨房是开放式的厨房，在厨房和客人的餐桌之中有一个吧台分割开了，这是日本很常见的餐馆空间布局。

    而现在在前台上面正在进行料理比赛，远远的陈安夏就看到了坐在吧台前有一个穿着学生制服的少女，好像正在思索苦恼着什么。

    此刻，在少女面前摆着的是两盘看上去很普通的海洋炒饭，而两份海鲜炒饭的主人正不甘示弱的对视着，等着少女的答案。

    其实在来到这个世界之后，陈安夏对于真理之眼的应用就有了一个新的想法，现在就是试验陈安夏想法的时候。

    “真理之眼，开！！”

    随着陈安夏的一声令下，只见真理之门的虚影带着亘古的气息，从陈安夏的眼中一闪而过。

    仔细看去仿若有无穷星河在陈安夏的眼中缓缓流转着，随着星河的每一次流转都仿佛能感受到无尽的知识与真理的气息，让人沉迷。

    打开真理之眼之后，陈安夏就看着眼前两盘海鲜炒饭，眼中星河流转的速度陡然加开，心中默念道“解析...开始！！”

    而此刻，坐在前台的少女好像终于做了某种决定，脸上露出幸福的笑容，指了指自己右边的海洋炒饭道“这份好吃。”

    人群也在少女做出决定之后，发出了阵阵的骚动声。

    “分出胜负了。”

    “果然不出意外，今天还是老板赢了。”

    “创真想要挑战老板还是太早了。”

    ......

    “你的功夫还不到家啊，创真。”幸平诚一郎，也就是幸平餐馆的老板，看着自己的儿子，幸平创真用着教导的口吻道。

    “切，看样子今天是我输了，下一次我一定会赢的。”幸平创真转身不服气道。

    “说的好像你赢过一样，到现在为止，你差不多输了500次了吧。”幸平诚一郎满是戏谑的看着幸平创真道。

    “哈，你别太得意了，明明才输了489次而已！！”幸平创真闻言顿时不满道。

    就在幸平诚一郎和幸平创真开启了父子之间的日常斗嘴的时候，一道身影慢慢的走进了吧台。

    渐渐的周围的人群也都发现了这道身影，不过不知道为什么，凡是看到这道身影的人都忍不住将目光注视过去。

    这道身影就好像是磁石一样，吸引着周围的目光，原本有些喧闹的餐馆也莫名的安静了下来。

    只见这道身影来到了吧台前，先是分别尝了尝两份海鲜炒饭，之后开口道

    “食材准备没有做好，大米的水分没有沥干，导致大米翻炒之后显得有些粗大，影响口感，另外各种食材之间的比例也不协调，鲜虾不够入味，食用盐多放了0.2克，酱油....”

    吧台的动静终于吸引了幸平诚一郎和幸平创真的注意力，幸平诚一郎在看到这道身影之后，先是一愣，接着嘴角不由的微微翘起。

    而幸平创真在看到这道身影之后，也是愣了一下，紧接着满是不可思议的伸手指着这道身影大喊道“你这家伙，你是陈安夏！！”

    陈安夏在听到幸平创真的话后，并没有立刻理会幸平创真，而是看向幸平诚一郎笑道“诚一郎姑父，好久不见了。”

    “啊，真的好久不见了，真没想到你都这么大了。”幸平诚一郎看着陈安夏温和的笑道。

    陈安夏在和幸平诚一郎打完招呼之后，就转身看向幸平创真，微微一笑道“我愚蠢的弟弟，好久不见了。”

    ......

    ps：感谢指间繁华、书友151023124134864、梦幻的忧伤、蠢蠢大骗纸、轮回的古夜、三生石的翼、尾町凯的打赏支持。

 第404章 重现中华料理的辉煌（求订阅）

    没错，真理之门给予陈安夏的记忆，经过陈安夏的梳理，简单的来说，就是幸平创真的表哥。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    3岁到5岁跟幸平创真一起生活了两年，之后就跟随家族回到了华夏，之后的10年都在华夏生活，最近才来到了日本。

    不过真理之门给予的记忆其实并不全，简单地说，就是像一本小说一样，只有大纲和一些细纲，没有具体的章节，不过只要有这些就够了。

    此刻，幸平创真很显然之前陈安夏的称呼让幸平创真很不爽，正十分激动的冲着陈安夏大喊大吼着“啊！！谁是你愚蠢的弟弟，你明明就比我早出生一天，就只有一天而已...”

    说着说着幸平创真突然发现陈安夏根本没有在听自己说话，而是跟幸平城一郎有说有笑的聊了起来。

    见状，幸平创真顿时气急，快步走到陈安夏的面前，拉着陈安夏的衣领使劲摇晃道“喂，别人在跟你说话的时候，你好歹也要回应两句啊，当我是透明的吗？”

    陈安夏虽然可以挣脱开来，不过陈安夏并没有挣脱，而是就这么让幸平创真抓着衣领摇晃，看着幸平创真微微一笑道“你这家伙，真的还是一点都没变，依然这么毛躁。”

    幸平创真闻言不自觉的松开了陈安夏的衣领，看着陈安夏也露出了笑容道“你也一样，性格依旧是这么恶劣。”

    嗯，虽然按照身体实际年龄来说，陈安夏比现在的幸平创真小，但是真理之门给予的记忆中陈安夏要比幸平创真大，虽然只是早出生一天。

    对此，陈安夏忍不住在心底给真理之门点了个赞，如果让自己当幸平创真的弟弟，那种场景想想都很可怕。

    而‘愚蠢的弟弟’则是陈安夏小时候对幸平创真的口头禅，小时后陈安夏和幸平创真一起生活的两年间，因为哥哥和弟弟的问题，大大小小比过很多的比赛，各方面的，谁赢谁就是哥哥。

    但是毫无疑问的，幸平创真没有一次赢过陈安夏，也因此在每次比赛获胜的时候，陈安夏都会对着幸平创真说道“我愚蠢的弟弟，想要赢过我，你还差的远呢。”

    这已经是陈安夏的口头禅了，也是幸平创真心中的抹不去的阴影。

    而就像是幸平创真说的一样，小时后陈安夏最大的乐趣就是每次失败的时候，一脸满足的看着幸平创真露出一幅生无可恋的表情。

    嗯，那种场景想想还真的是挺恶劣的。

    不过，真理之门给予的记忆中，陈安夏从小表现的就是一个天才，不管学什么都非常快，简直就像是那时候就拥有真理之门一样。

    面对这样的陈安夏，幸平创真当然赢不过了，不过这样天才的一面也让陈安夏对什么东西都只有三分钟热度，对料理更是没有多少兴趣。

    幸平城一郎这时候看着陈安夏开口道“安夏啊，你这一次过来的目的，我都知道了，这几天你就先在我这里住下，我去安排一下。”

    “那就麻烦你了，城一郎姑父。”陈安夏对着幸平城一郎十分有涵养的回应道。

    “不麻烦，只是希望你这一次不要再是三分钟热度，而是真正下定决心走上料理这条路，只有这样，以后才能继承你父亲的愿望，重现中华料理的辉煌。”幸平城一郎闻言笑道。

    “诶，安夏要走上料理这条路了！？”幸平创真闻言十分惊讶道。

    说着幸平创真不由满是怀疑的打量着陈安夏，紧接着好像突然想起了什么，不由看陈安夏挑着眉毛，眯着眼睛坏笑道“如果你叫我一声哥哥，我就手把手教你做料理怎么样？”

    “愚蠢的弟弟。”陈安夏白了幸平创真一眼道。

    听到陈安夏的话后，幸平创真不由的一滞，接着怒火仿佛实质化的包围着幸平创真，下一刻就见幸平创真指着陈安夏又开始了不忿的大喊大吼。

    不过，这完全被陈安夏忽视了，因为陈安夏的脑海中又浮现出了一段记忆，而陈安夏也知道了，得到这份记忆之后，自己需要去做的一件事情，或许称之为代价也不为过。

    那就是，重现中华料理的辉煌。

    其实早在看《食戟之灵》动漫的时候，陈安夏就感觉很奇怪了，就是为什么《食戟之灵》中关于中华料理的部分那么少，甚至可以说没有。

    而说起《食戟之灵》中中华料理的代表，恐怕就是远月十杰中的第八席久我照纪。

    但是久我照纪是一个只推崇川菜，为此不惜打压其他中华料理派系的蛮横人士，具体性格先不谈，但只会川菜的久我照纪居然是学校中最强的中华料理选手，实在有些不可思议。

    不仅仅如此，久我照纪对于川菜的理解也让陈安夏不敢认同，这侧面也可以看出这个世界中华料理的没落。

    或者说，《食戟之灵》作者所构造的这个世界，就是一个中华料理没落的世界。

    在真理之门给予陈安夏的记忆中，这个世界的中华料理出现过断层，以前中华料理的精髓古宫廷菜、八珍宴等等的珍贵菜谱都已经失传。

    现今中华料理还是依靠一个个优秀的中华料理师不断的还原和创新下，才勉强站得住跟脚，他们的愿望就是让中华料理重现辉煌。

    而陈安夏的父亲就是其中一员，并且一生都在为这个目标努力着，在现今重病之下，将这个任务交付给了陈安夏，这才造成了陈安夏来到日本的根本原因。

    当然，陈安夏来到日本并不是来日本学中华料理，而是要进入远月学园去学习料理的知识，为以后打基础。

    至于为什么要去远月学园，是因为如果说在《食戟之灵》的世界里哪里学料理最好，那肯定就是远月学园了。

    而对于零基础的陈安夏，能不能够在远月学园残酷的竞争模式下生存下来，就只有看陈安夏自己有多大的决心了。

    只能说路帮你铺好了，要怎么走只有靠你自己了。

    至于怎么重现中华料理的辉煌，陈安夏已经有头绪了，那就是让一张张失传的菜谱重新现世，而且是经由自己的手现世，就等同于自己再创造一样。

    这样子不仅可以再现中华料理的辉煌，也可以吸引足够的关注，让自己料理明星之路走的更加顺畅，一举两得。

    而让一张张失传菜谱重新现世的关键，当然在于真理之门等价交换的能力了。

    好像想到了美好的未来，陈安夏忍不住在心中咆哮着“信仰之力，我要大量的信仰之力！！”

    .....

    ps：感谢名病人、书友20170214135030192的打赏支持。

 第405章 神之眼（求订阅）

    因为现在是晚饭的饭点，来幸平餐馆的客人肯定都是来吃晚饭的，之前只是因为幸平父子之间的料理比赛，已经陈安夏的突然出现让他们自觉的让开了一些时间。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    现在看到陈安夏和幸平城一郎以及幸平创真叙完旧之后，就立刻有客人摸着自己的肚子，一脸‘肚子饿’的表情，开口道“现在是不是可以点餐了，我肚子太饿了。”

    这话一出，立刻得到了所有人顾客的认同，一时之间，整个餐馆又恢复了生气，热闹了起来。

    幸平城一郎见状笑着说道“那大家现在都找位置坐好吧，稍微准备一下，马上就可以点餐了。”

    “城一郎姑父，让我来帮忙吧。”陈安夏见状立刻开口道。

    幸平城一郎闻言不由的一愣，不过还不等幸平城一郎回应，一旁的幸平创真就已经耐不住性子，带着嘲讽脸开始打击陈安夏道“安夏啊，从来没有经过厨房的你，还是不要来帮倒忙了，去一旁好好休息就好。”

    “愚蠢的弟弟。”陈安夏闻言只是十分平静的回应了一句。

    陈安夏的态度和话语，顿时又让幸平创真被熊熊的怒火所包围，指着陈安夏又蹦又跳的大喊大吼着“我都说了，你就只比我早出一天....”

    很可惜，面对幸平创真的大喊大吼，陈安夏是直接无视了，幸平城一郎倒是有些感慨的看着吵闹的陈安夏和幸平创真哥俩，心中想道“还真是老样子，创真总是被安夏吃的死死的。”

    感慨过后，幸平城一郎很快的就制止了幸平创真道“好了，创真你先去厨房准备食材。”

    “哼，陈安夏，你给我等着，我迟早会让你叫我哥哥的。”幸平创真也知道现在不是斗嘴的时候，不过还是不服气的小声嘟囔着走向厨房开始忙碌起来。

    而这时幸平城一郎则是看着陈安夏笑道“安夏啊，创真说的也有道理，现在的你还不适合进入厨房，你就在大厅这边帮忙接待客户吧，如果你想要走上料理这条路，接待客户是必不可少的，要用心去做。”

    “没问题。”陈安夏笑着应道。

    陈安夏回应完之后，先是看着一旁墙上贴着的幸平餐馆的菜单，想要做好服务员那么餐馆里面的菜单肯定要熟悉才行。

    不一会，陈安夏就已经将这一份菜单记在了心中，接着就直接去开始接待客户，帮客户点餐。

    幸平城一郎当然一直都在关注陈安夏，当看到陈安夏第一件事是去记菜单的时候，不由满意的点了点头。

    但是当看到陈安夏这么快就记住一份菜单，幸平城一郎不由的有些惊讶，要知道幸平餐馆的菜单可是十分繁杂的，即使让你花时间去背也不是很容易，更何况陈安夏那近乎一扫而过的速度。

    现在的陈安夏接待客户已经是游刃有余了，在之前陈安夏做班长的时候经常往来于学生和老师之间，待人处事都得到了全部师生的认可。

    也因此，当陈安夏转为外交模式的时候，身上自然而然的会展露出强大的亲和力。

    几乎所有顾客看到眼前这个面带温暖笑容，行为举止十分稳重，隐隐有一种优雅气质的少年，脸色都会不自觉的放松下来，在这种状态下，陈安夏和顾客的距离被拉近了很多。

    见状幸平城一郎也放下心来，不由的走向了吧台上放着的海鲜炒饭，用汤匙轻轻舀了幸平创真做的海鲜炒饭，细细的品尝起来，同时脑海中不由的回想起来陈安夏最先开始说过的话。

    片刻之后，只见幸平城一郎缓缓睁开了双眼，脸上带着些许震惊的神情，口中忍不住轻声呢喃着“这可真是不得了....”

    不过现在也没有时间给幸平城一郎多想，因为海量的订单已经袭来。

    “1号餐桌海鲜炒饭1份、咖喱饭1份。”

    “2号餐桌麻婆豆腐1份、乌冬面1份、牛排1份。”

    “4号餐桌海鲜炒饭1份，蛋包饭1份。”

    .....

    幸平创真和幸平城一郎不愧是久经厨房的老将，面对如此海量的订单根本没有丝毫的慌乱，而是十分有序的将一份份菜品做了出来。

    至于陈安夏当然就负责顾客的点餐、上菜，以及和顾客的交流。

    在上菜期间，一位少女十分好奇的看着陈安夏问道“你真的是创真的哥哥吗？”

    陈安夏闻言不由的一愣，接着露出温和的笑容问道“怎么了？难道不像吗？”

    少女看到陈安夏的笑容，脸色好像有些羞红，同时开口道“真的不像，创真是个神经粗大，有些毛躁的性格，不像你这样。”

    “啊，看来我那个不成器的弟弟以前给你们添了不少麻烦，我在这里替他向你们道歉了。”陈安夏闻言故作恍然的应道。

    “不，没有的事...”少女闻言不由急忙摆手道。

    不过陈安夏和少女并没有聊多久，因为还有其他顾客要照顾，用带着歉意的目光看了少女一眼，陈安夏就继续去忙碌了。

    而少女看着陈安夏忙碌的背影，下意识的呢喃着“稳重、优雅、知性，完全就是我的理想型，创真的哥哥真的好帅啊。”

    “小妮子，我看你是发春了吧。”坐在对面的同伴见状不由笑着调侃道。

    “哼，你还说我，别以为我不知道你偷偷看了他几次。”少女不甘示弱的回应道。

    当然，不仅仅只是这一对少女夸赞陈安夏，越来越多的顾客在和陈安夏的交流中，都不自觉的夸赞着陈安夏。

    因为他们都拿幸平创真跟陈安夏对比，这一对比差距立刻就出来了，可怜的幸平创真到现在还不知道这里发生的事情。

    终于，过了用餐点，幸平餐馆也渐渐的开始不那么忙碌起来，陈安夏也终于有了喘口气的机会。

    其实陈安夏是想要进入厨房帮忙的，因为陈安夏想要记录下幸平城一郎做料理的所有步骤，以及各种食材和调味料之间的搭配比例，不过这个想法暂时是落空了。

    不过陈安夏不得不感慨这个世界料理发展程度，看到餐馆里一个个面露幸福笑容吃着晚餐的客人，这一幕在原世界可是很少看到。

    毕竟，原世界的料理可没有达到下药的程度，就刚刚陈安夏品尝幸平城一郎做的海鲜炒饭的时候，感受着那种美食对味蕾的冲击，让陈安夏也有种想要呻吟的冲动，不过被陈安夏克制住了。

    不要说幸平城一郎了，就是幸平创真做的海鲜炒饭，说实话都已经要比原世界自己父亲做的还要好吃。

    而陈安夏之所以能够找出幸平创真做的海鲜料理的缺点，是因为陈安夏是以幸平城一郎的料理作为标准来比较的。

    至于陈安夏所用的方法肯定就是真理之眼的解析能力，在《食戟之灵》的世界是有‘神之舌’、‘神之鼻’的存在。

    ‘神之舌’是具有超凡的味觉，能将品尝的味道在脑海中具象化，也因此料理中任何一丝一毫的缺陷都逃不过‘神之舌’的味觉。

    ‘神之鼻’也即是神之嗅觉，这是有着只要擦肩而过就能闻出料理人掌心香料的味道，并推断出料理人在做何种料理的能力，相当的恐怖。

    而陈安夏的真理之眼如果按照这个世界的设定，估计会被称为....‘神之眼’吧。

    .....

    ps：感谢蠢蠢大骗纸、笨笨的宅魔、书友161101010908622、轮回的古夜、berrycake的打赏支持。

 第406章 演武状态再现（求订阅）

    当店铺里面的顾客都走的差不多的时候，才轮到陈安夏、幸平创真和幸平城一郎开始吃饭。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    因为陈安夏的到来，所以幸平城一郎特地做了很多料理，来招待陈安夏。

    而陈安夏自从接收了真理之门给予的记忆之后，跟幸平城一郎和幸平创真之间根本就没有什么隔阂，就像是普通的一家三口很高兴的吃着晚饭。

    当然，在吃饭的过程中，幸平创真很自然对陈安夏开启了嘲讽和挑衅模式，不过幸平创真所有的嘲讽和挑衅都敌不过陈安夏的一句‘愚蠢的弟弟’。

    看着火冒三丈，气急败坏的幸平创真，陈安夏的心中竟然有着莫名的愉悦感，陈安夏知道这肯定是自己继承了记忆中陈安夏的恶趣味。

    嗯，陈安夏肯定不会承认这是自己原本就有的恶趣味的。

    在晚饭之后，陈安夏和幸平创真留下来开始收拾起用过的碗筷，至于幸平城一郎则是说了一句要出去一趟，就离开了，也不知道去哪里了。

    对于幸平城一郎这样子不知缘由的离开，幸平创真很显然早就习以为常，或者说根本没有注意过，而是把全部的经历放在了陈安夏的身上。

    在这个过程中，陈安夏和幸平创真就洗碗又开始了一场比赛，那就是在有限的时间里面，看谁洗的碗筷多，当然不能随便乱洗，要符合标准的那种。

    结果自然不用多说，在幸平创真不甘心的一遍又一遍的检查之下，看着陈安夏那是自己近乎两倍的量，幸平创真顿时感觉自己受到了严重的打击。

    没有进过厨房的陈安夏，竟然在洗碗上赢过了在厨房呆了12年的自己，这种打击让幸平创真瘫坐在地上，仿佛灵魂出窍般，双目无神的看着天花板。

    而陈安夏则是优雅的拿起一块干净的布，一边擦着自己的手，一边看着幸平创真十分平静的开口道“我愚蠢的弟弟，想要赢过我，你还差的远呢。”

    陈安夏的话仿佛化为了利箭，噗噗噗的射入幸平创真的心中，对幸平创真造成了二次伤害。

    在这种打击之下，幸平创真有些失魂落魄的离开去采购一些明天要用的食材，到现在幸平创真依旧不能接受自己竟然在厨房领域内败给了陈安夏。

    至于陈安夏其实早在比赛一开始就已经知道结局了，毕竟陈安夏的身体素质在《网球王子》的时候锻炼的比幸平创真要强的太多了。

    在身体素质比幸平创真强大的情况下，陈安夏还有近乎bug的真理之眼作为辅助，幸平创真想不输都难。

    就在幸平创真离开不久之后，幸平餐馆的大门被推开了，陈安夏当然知道不可能是幸平创真回来了，而是很有可能是新的客人来了。

    因此，听见动静的陈安夏不由直接迎了上去，但是当陈安夏看到推门走进来的几个人之后，先是一愣，接着嘴角微微一翘，口中轻声呢喃着“来的可真及时，正好让我确认了剧情进展的时间。”

    眼前推门进来的一共有4个人，4个人全都喘着黑色笔挺的西装，其中3男1女，陈安夏知道这一行人是以这个女的为中心，其他三名男性则是保镖。

    这4人就是剧情一开始出现的城市生活规划公司的人员，他们的目的就是想要把幸平餐馆买下盖大楼。

    而为首的女性就是这家公司的代表，峰之崎八重子，他们的出现也就代表着《食戟之灵》的剧情已经正式开始了。

    “哦呀，小弟弟你是谁？这家店的老板不在吗？”只见峰之崎八重子摘下墨镜，好奇的看着陈安夏问道。

    “老板出去了，一时半会的回不来，你们想要吃什么？可以先点。”陈安夏闻言不由笑着应道。

    “不好意思，小弟弟，我们今天来可不是来吃饭的。”峰之崎八重子看着陈安夏眯着笑眼道。

    陈安夏见状，眼睛不由的微微眯起，身上不自觉的开始散发若有若无的气势，看着峰之崎八重子道“那你们就是来找茬的吗？”

    不知道是不是错觉，在对上此刻陈安夏双眼的那一瞬间，峰之崎八重子莫名的感觉背脊一凉。

    不过峰之崎八重子毕竟是久经商场的人，很快就将那一丝异样的感觉压了下去，十分有兴趣的看着陈安夏道“说找茬什么的太难听了，我来只是希望买下这家餐馆而已。”

    “那你们可以回去了，据我所知创真和姑父肯定不会卖掉餐馆的。”陈安夏闻言毫不犹豫的应道。

    “姑父？”峰之崎八重子闻言有些惊讶的看了陈安夏一眼，没想到陈安夏还有这样的一重身份在。

    不过峰之崎八重子肯定不会因为陈安夏的话而退走，毕竟对于这家幸平餐馆，峰之崎八重子可是势在必得。

    就在峰之崎八重子想要继续说话的时候，只见陈安夏饶有兴趣的看着自己身后的三个保镖开口道“内，我说你后面的三个大家伙很能打吗？”

    峰之崎八重子虽然不解陈安夏问这个做什么，但还是有些自豪的应道“那当然了，他们都是我精心挑选出来的保镖，普通人两三个都难以近身。”

    “哦，那这样吧，你让他们跟我打一架，如果你赢了我就帮你劝说我的姑父怎么样？”陈安夏闻言双眼不由的一亮道。

    “你要跟他们打一架？”峰之崎八重子闻言十分惊讶道。

    这一次不要说峰之崎八重子了，就是那三个面无表情的保镖都忍不住露出了好奇的目光看向陈安夏。

    峰之崎八重子说着不由的打量了一下陈安夏，有些认真的开口道“小弟弟，这可不是闹着玩的，这可是会受伤的哦。”

    “看样子大姐姐你还挺善良的，不算坏。”陈安夏听到峰之崎八重子话语里面的担忧，不由笑了笑道。

    说着就看见陈安夏提议道“这样子，这次比试不管你们有没有获胜，明天这个时候你们再来这里一次，品尝一下这里的料理。”

    “如果做不出让你满意的料理，我们就答应将幸平餐馆卖给你，但是如果你们品尝了之后觉得好吃，就再也不许打幸平餐馆的主意怎么样？”

    按照剧情，这个提议即使陈安夏不提出来到后面幸平创真也会提出来，所以陈安夏现在提出来完全没有负担，而且这也是一个很好的解决办法，陈安夏可对幸平创真的料理水平十分有信心。

    陈安夏的这个提案，说实话峰之崎八重子十分的心动，毕竟对料理满不满意还不是自己说了算，只要到时候自己故意说料理不好吃不就好了。

    但是，真的要这么做吗？峰之崎八重子有些迟疑，峰之崎八重子不是在怀疑陈安夏有没有这个权利做决定，而是在担心自己的保镖收不住手，打伤了陈安夏就不好了，毕竟陈安夏还小。

    不过，最终峰之崎八重子抵不住这个诱惑，答应了陈安夏。

    幸平餐馆外，一条人比较少的巷子里。

    “点到为止就好，不要打伤他。”峰之崎八重子看着上场的保镖吩咐道。

    “是。”黑衣保镖闻言不由恭敬的应了一声，接着就看着陈安夏摆好了起手式。

    而陈安夏则是看着自己对面的黑衣保镖，感觉心中的热血有点沸腾，脸上不自觉的挂起一抹嗜血的笑容，感觉心中有一只猛兽被放了出来一样。

    其实陈安夏早就想要试一试，自己的战斗力现在处在什么水平，以及演武状态在实战中的应用问题，在原世界陈安夏可不敢这么大胆，也没有这种机会。

    但是在这个世界陈安夏可以放手的做一下，陈安夏要给自己建立一个参考标准，在以后穿越其他世界也不会太盲目。

    只见陈安夏摆出了演武状态的起手式，同时在心中默念道“真理之眼，开！！”

    下一刻，在所有人的眼中，就看见陈安夏双脚用力蹬地，踏起一片尘埃，以极快的速度接近黑衣保镖。

    而所有人看到这一幕，看到陈安夏的那种速度，瞳孔都不自觉猛地一缩，几乎同时在心中冒出了一个念头，那就是“高手！？”

    此刻，黑衣保镖的脸上已经没有了轻松的神情，转而露出一片凝重的神色，不过虽然陈安夏的速度很快，但还没有达到让黑衣保镖反应不过来的地步。

    只见黑衣保镖微微挪动脚步，同时快速的向陈安夏击出一拳。

    “拳速8米每秒，拳重230磅，方向东偏北30度，最佳躲避路线....这一拳至少用了八成实力。”陈安夏通过真理之眼反馈的信息，很快的得出了结论。

    不过8米每秒的拳速对于陈安夏来说真的太慢了，即使是网球那超高速在真理之眼下都是呈现慢镜头，更何况现在这一拳。

    没有丝毫意外的，陈安夏微微一撇头干净例如的躲过这一拳，在黑衣保镖十分震动的目光中，只见陈安夏已经贴近自己的身体。

    下一刻，一道和煦的声音响起“现在发呆的话，可是会受伤的哦。”

    明明是十分和煦的声音，但是却让黑衣保镖瞬间不寒而栗，下一刻，一道沉闷的撞击声响起。

    在一旁所有人不可置信的目光中，一道身影好像受到了十分大的冲击，猛地向后腾空飞了3、4米才落地。

    这道身影不是别人，正是黑衣保镖，而且在受到这一次撞击之后，黑衣保镖直接倒地不起。

    只见陈安夏看着倒地不起的黑衣保镖，好像在回味着什么，口中轻声的呢喃着“演武状态八极靠山崩，这一招的威力....”

    也就在这一刻，所有人的目光都忍不住看向了场中屹立的那道身影，在月夜下，陈安夏的身影若隐若现，一股无形的压力陡然压在峰之崎八重子所有人的心头。

    而陈安夏那道犹如神魔一般的身影，也随之深深的烙印在他们的脑海中，挥之不去。

    .....

    ps：感谢蠢蠢大骗纸、水知魂的打赏支持。

 第407章 会古武的料理世家传人(求订阅）

    就在峰之琦八重子等人还沉浸在震撼中的时候，只见陈安夏缓缓转身看着另外两个黑衣保镖，带着和煦的笑容道“你们两个，一起上吧。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    不寒而栗，明明是如此和煦的笑容，为什么会让人感觉这么的不寒而栗，两个黑衣保镖忍不住相互对视一眼，仿佛心有灵犀般的在心中冒出了一个想法，眼前的这个少年极度危险。

    如果可以的话，这两位黑衣保镖是真的不想上场的，但是现在已经是骑虎难下了，两位黑衣保镖只能硬着头皮上场了，而且是按照陈安夏所说的二对一。

    现在这两个黑衣保镖已经顾不上二对一丢不丢人的问题了，没看见跟自己实力差不多的另一个人，到现在还在一旁躺着起不来，如果自己单对单的上，下场估计也差不多。

    两位上场的保镖之间相互对视一眼，轻轻点了点头，接着按照特地的队形站好，保镖之间本身就是要讲究配合的，而且配合起来的威力可不是一加一等于二那么简单。

    尽管如此，结果还是很快就出来了，在演武状态的加成下，陈安夏的爆发力本身就要比这些保镖强，再加上真理之眼变态的动态视力。

    很快的，地面上又多添加了两道身影。

    经过这一次的试验，陈安夏大概也判断出来自己的武力值。

    如果按照龙珠里面战斗力数值的判定，以普通地球人基础战斗力数值为5来计算的话，这三位保镖的战斗力数值差不多在10左右，是正常人战斗力的两倍。

    而陈安夏的战斗力依照真理之眼恒定打开的情况下，常态下是在13左右，开启演武状态则会达到20左右，如果开启演武状态100%会更高。

    虽然这个战斗力在龙珠世界就是个渣渣，但是在普通人的世界，这个战斗力已经很强悍了。

    在心中大致估算了一下情况，陈安夏有些满意的微微笑了笑，以后随着身体内的路径解锁的越多，战斗力还会不断的加强。

    就是不知道正常人能够达到的极限战斗力大概是多少，如果知道的话或许就可以对型月世界的英灵的基础战斗力有一个大概的判断。

    峰之琦八重子此刻面色凝重的看着陈安夏开口道“古流武术，小弟弟，你是古流武术世家的传人吗？”

    世界上学古流武术的人很多，但是能在陈安夏这种年纪就将古流武术练到这种地步的，估计只有古流武术世家的传人了。

    陈安夏闻言不由的回过神来，听到峰之琦八重子的话后，陈安夏也不奇怪，毕竟这是一个和原世界类似的世界，有古流武术正常的很。

    “不是。”只见陈安夏轻轻的摇了摇头，接着看着峰之琦八重子笑道“如果严格说起来，我应该是料理世家的传人。”

    “料理世家的传人？”峰之琦八重子闻言不由十分错愕的看着陈安夏，眼中满是不可思议道。

    身为料理世家的传人竟然会有这么高深的古流武术，这是要闹哪样？难道现在的料理世家兼职古武的吗？

    陈安夏当然没有再去理会峰之琦八重子的疑惑，看着倒地的几个人开口道“他们几个都没有真正受伤，躺个几分钟就好了。”

    说着陈安夏就直接转身离开，不过陈安夏在离开前目光还朝着一个方向有意无意的看了一眼。

    接着只见陈安夏一边离开，一边向后摆了摆手道“大姐姐，依照约定，明天你再来店里吧，一定不会让你失望的。”

    峰之琦八重子见状不由的冲着陈安夏的背影大声道“我叫峰之琦八重子，小弟弟，你的名字叫什么？”

    在峰之琦八重子的话音落下不久之后，远远的一道话语声就传了过来“陈安夏。”

    而在听到陈安夏的名字之后，峰之琦八重子不由缓缓的带起了墨镜，嘴角微微一翘，轻声呢喃着“陈安夏，会古流武术的料理世家传人，有意思，真期待明天的再会。”

    说着峰之琦八重子忍不住看了看倒地不起，模样十分不堪的保镖们，眉头不由微微皱起。

    在今天之前，峰之琦八重子都觉得自己的保镖是很强，但是今天之后，峰之琦八重子就在考虑是不是要重新换人了，最好就是找到古流武术世家的传人。

    但是也只是想一想，因为想要找到古流武术世家的人来当保镖，很显然峰之琦八重子现在还不够资格。

    而峰之琦八重子没有注意到，刚刚陈安夏和黑衣保镖比赛的一幕，其实全都被一个人看到了。

    虽然在月夜下，看不清这道身影的正体，但是依稀可以从这道身影的身材轮廓，可以看出这道身影那窈窕的身形，很显然是一个女性。

    只见这位女性看着陈安夏离去的背影微微皱眉道“这就是陈叔叔家的儿子，古流武术，还真是如传闻中的一样，不务正业，这样的家伙怎么可能让中华料理重现辉煌。”

    众所周知学习古流武术可不是一朝一夕就能够成功的，而且要练到陈安夏刚刚那种地步，正常人需要花费的时间已经可以想象的到。

    也因此，陈安夏才给了别人不务正业的形象，毕竟你的时间都花在练武上面，哪里有时间去学料理。

    而一个料理世家的传人去学古流武术，这不是不务正业，还能是什么。

    原本这位女性还打算去和陈安夏见一下面，交流一下的，但是现在这位女性已经没有犹豫，直接转身离开，因为这位女性已经觉得没有这个必要了。

    只见这位女性往陈安夏离开的反方向离去，同时自语着“哼，白来了一趟，亏我原本还有些期待的。”

    说着只见这位女性的面容上露出了坚毅的神色，仿佛古时候的巾帼一样，口中坚定道“陈叔叔、父亲，还有那些人你们都看好了，谁说女子不如男，中华料理终究会在我的手上重现辉煌的。”

    当然，这一切陈安夏都已经不知道了，只见陈安夏慢悠悠的晃回了幸平餐馆，而一回到幸平餐馆陈安夏就看到了双手抱胸，不停的踏着脚，一脸不爽的幸平创真。

    幸平创真这时也看到了陈安夏，顿时怒气冲冲的上前道“喂，你这家伙，放着空无一人的店铺不管，跑到哪里去了呀，你对这里又不熟悉，晚上一个人到处乱跑，走丢了....”

    “咻~”

    一阵轻风去幸平创真面前吹过，只见陈安夏完全无视了幸平创真直接走了过去，空间一时的安静了下来。

    下一刻，幸平创真顿时大爆发了起来，浑身仿佛被怒焰所包裹，朝着陈安夏不忿的大声吼道“你这是在无视我吗？你这家伙，好歹听我说话啊！！”

    陈安夏这时才终于有了反应，只见陈安夏故作茫然的看着幸平创真道“创真，你刚刚是在跟我说话吗？”

    此刻在幸平创真的脑海中，好像浮现了一个擂台，在上面比武的就是陈安夏和自己，只此刻陈安夏正给了自己致命的一击直钩拳，而自己则是应声倒地。

    裁判的声音也大声的响了起来“k.o，获胜者，陈安夏！！”

    看着完全散失斗志、失魂落魄的幸平创真，陈安夏的嘴角忍不住微微的翘起，下一刻，只见陈安夏看着幸平创真道“对了，创真啊，我帮你接了一个赌约。”

    ......

    ps：感谢起舞、berrycake的打赏支持。

 第408章 没落的中华料理（求订阅）

    陈安夏将今天发生的事情经过跟幸平创真说了一遍，当然比武的事情肯定是没有提的，要不然幸平创真肯定要多嘴了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    听完陈安夏的话后，幸平创真难得的严肃了起来，双手抱胸皱着眉头坐在原地，好像在思索着什么。

    “怎么了，对自己没信心吗？”陈安夏见状不由笑着开口道“如果对自己没信心，让城一郎姑父来就好了，城一郎姑父的话，百分百没问题的。”

    “不用。”幸平创真很干脆的应道。

    幸平创真也没有怪陈安夏擅自做决定，随后幸平创真也将自己的想法说了出来“其实这些人并不是第一次来了，只不过前几次过来都被我和老爸打发走了。”

    “其实他们的目标不仅仅是幸平餐馆，就我所知周围已经有好几家店铺被收购走了，听说他们还用了一些不光彩的手段才收购走的。”

    “安夏你做的正好，就让我来完美的解决这件事情吧，让她满意的料理吗？我一定会做出来的。”

    陈安夏看见一脸信誓旦旦的幸平创真不由微微一笑道“那就让我来看看，你到底学到了城一郎姑父的几分本事。”

    幸平创真闻言顿时满脸不爽的看着陈安夏道“喂，你这种说教的语气是怎么回事？明明在料理上我是你的前辈好不好....”

    看着开启碎碎念模式的幸平创真，陈安夏果断撤走，直接不理会幸平创真，对于无视自己的陈安夏，幸平创真不出意外的，再一次燃起了怒火。

    在这期间，幸平城一郎有打电话回来，说晚上不回来了，也不知道去做什么了，而幸平创真则是很熟练的关店打烊。

    一晚上相安无事的渡过了，早上，陈安夏早早的起床去锻炼身体，这已经是陈安夏养成的习惯了，等到陈安夏回来之后，就看到幸平创真也已经起床，正在做早餐。

    “你竟然这么早就起床了？我还想早餐做完去叫你的。”幸平创真看着运动回来的陈安夏十分惊讶道。

    “这是我的习惯，早上会去锻炼身体，明天早上要不要叫你一起？”陈安夏一边用毛巾擦着脸上的汗水，一边看着幸平创真问道。

    “不用，请你千万不要叫我。”幸平创真闻言毫不犹豫的应道。

    “那算了，我去冲一个澡再下来。”陈安夏无所谓的耸了耸间道。

    “哦，你去吧。”幸平创真也不在意的应道。

    等到陈安夏冲完澡下来之后，幸平创真已经做好了早餐，自己已经开始先吃了起来，因为幸平创真还是学生，早上肯定要去上学的。

    至于陈安夏，按照幸平创真的想法，就是好好的呆着店里等自己回来就好了。

    不过陈安夏肯定不是一个安分的主，只见陈安夏一边吃着幸平创真准备的早餐，一边问道“创真，你知道这附近哪里的中华料理做的最好吗？”

    “中华料理？”幸平创真闻言一愣，不过很快的幸平创真就想起了昨天自己老爸和陈安夏的对话，随即就释然了。

    微微皱眉想了想，幸平创真就开口道“在池袋那边的池平通路好像被称为中华料理一条街，听说那里能够吃到正宗的中华料理，不过我没去过。”

    “池袋？”陈安夏闻言一愣。

    陈安夏没想到在这里还能听到这个熟悉的名字，池袋在陈安夏所处的原世界就是日本东京著名的商业区和交通枢纽站，看来两个世界还是有很多相似的地方。

    至于池平通路陈安夏就没有听过了，估计是这个世界独有的地名。

    在吃过早餐之后，幸平创真直接去学校了，而陈安夏则是心满意足的拿着从幸平创真那里‘借来’的钱，准备去所谓的中华料理一条街好好的逛一逛。

    说起来，陈安夏自己家也是开中华料理店的，陈安夏想要比较一下两个世界的中华料理店是不是有什么差异。

    因为陈安夏已经在日本生活过这么多年，虽然是不同的日本，但是两个日本基本差不多，也因此陈安夏很顺利的就找到了这中华料理一条街。

    等到陈安夏来到这所谓的中华料理一条街的时候，已经是10点快11点的时候了。

    而当车按下真正走进中华料理一条街之后，陈安夏发现，其实这里说是中华料理一条街，也并不是所有的店铺都是中华料理店，还有很多日料店穿插其中。

    只是相比较于日料店，中华料理店比较多而已，这估计也就是中华料理一条街的由来。

    逛了一圈下来之后，陈安夏的眉头忍不住微微皱了起来，因为陈安夏发现这里大部分的中华料理店都是川菜系的中华料理店。

    难道日本人喜欢吃川菜？带着疑惑，陈安夏走进了一家人气最旺的川菜系店铺。

    这家川菜系店铺的名字是用中文写的，就叫做‘川家菜’，而店招的背景是一片火红，一看就好像已经能够想象到店铺里面的口味了。

    只是陈安夏并不知道，有一道目光已经注意自己很久了，只见这道目光的主人看着陈安夏走进这家店铺，不由眉头微微一皱道“这家伙，怎么会来这里？”

    说着，这道目光的主人也没有犹豫，直接也跟着走进了店铺。

    此刻，陈安夏已经点完了餐，一份麻婆豆腐、一份辣子鸡，这也是这家店铺最畅销的两道料理。

    麻婆豆腐和辣子鸡已经可以说是川菜系里面很常见的家常菜系列了，基本的川菜馆都会有这两道菜。

    而如何能将这常见的家常菜做出超越家常菜的口味，那就需要看料理师的功底了，说起来陈安夏还是挺期待的。

    不过，有的时候期望越大，失望就越大，当服务员将这两道料理端上来，陈安夏品尝过之后，只是吃了第一口陈安夏就吃不下去了。

    确实，这两道料理做的很符合川菜的普遍风格，麻和辣，但是麻和辣已经基本掩盖住了食材原本的味道，现在只是纯粹的吃麻和辣而已。

    虽然像这种大众餐馆上的料理肯定比不上真正用心制作的，但是这不能成为理由，没看到幸平餐馆也是大众餐馆，但是每次做出来的料理都让顾客十分满意。

    现在这两道料理不要说跟幸平创真相比了，就是跟陈安夏的父亲陈宿海做的中华料理都不能相比。

    而周围不断传来的其他正在用餐的食客的说话声，更是让陈安夏忍不住皱眉。

    “这就是正宗的中华料理吗？口感是不错，但是对我来说太辣了，我还是喜欢日本料理。”

    “好麻好辣，这家店完全将川菜的精髓麻和辣表现出来了，太过瘾了。”

    “我听说这家料理店的主厨就是华夏人，在华夏料理界也小有名气。”

    “确实不错，比我在四川吃过的很多料理店还要正宗。”

    “大众餐馆能够做到这个地步已经很不多了，不过跟土耳其料理和法国料理比起来，感觉有些不上档次。”

    “那是肯定的，土耳其料理和法国料理可是世界知名的两大料理，而中华料理连日本料理都比不过，说不定以后日本料理能够晋升为世界第三大料理。”

    ......

    不知道为什么，听到周围的讨论声之后，陈安夏莫名的觉得有些悲哀，没想到这个世界的中华料理竟然没落到连日本料理都比不过。

    就在陈安夏皱眉的时候，突然一道话语声从一旁传了过来“感受到了吗？这就是现今中华料理的现状。”

    陈安夏闻言不由的抬头看去，当看到眼前出现的这道身影之后，不由的愣住了，眼前的这道身影有着紫色短发、容貌姣好，穿着休闲服装的靓丽少女。

    这个少女陈安夏认识，北条美代子，日本横滨中华街延续五十年的中华料理名店，北条楼厨师长的女儿，本身就精通中华料理。

    陈安夏完全没想到竟然会在这里遇见北条美代子她，而且北条美代子的话是什么意思，怎么感觉好像会认识自己。

    北条美代子没有理会陈安夏的疑惑，而是看着陈安夏继续说道“陈安夏，我不知道陈叔叔他们为什么对你的期望那么大，但是你记住了，中华料理会在我北条美代子的手上重现辉煌。”

    说着北条美代子就直接转身离开了，而陈安夏这时也回过神来，看着北条美代子离开的背影缓缓开口道“虽然我不知道你误会了什么，但是有一点你说错了。”

    “什么？”北条美代子闻言不由的停下脚步，转身皱着眉头看着陈安夏道。

    陈安夏见状嘴角微微一翘，脸上带着无比自信的神情开口道“中华料理是会在我的手上重现辉煌。”

    北条美代子闻言看着陈安夏，突然笑了起来道“就凭你，还想重现中华料理的辉煌，这可真是一个好笑的笑话。”

    说着只见北条美代子的神情逐渐的严肃了起来，看着陈安夏严厉道“有多大的本事说多大的话，现在的你根本就没有资格说出这种话，不要再让我发笑了。”

    陈安夏默默的听完北条美代子的话，看着就想转身离开的北条美代子，缓缓开口道“那你...要品尝一下我做的料理吗？”

    ......

    ps：感谢古月木雨云的打赏支持。

 第409章 同调...开启！！(求订阅）

    听到陈安夏的话后，北条美代子没有第一时间回应，而是凝神的跟陈安夏对视了一会，气氛一时之间有些凝固。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而周围的食客也渐渐发现了这里的异常，爱看热闹是人类的天性，对于刚刚陈安夏和北条美代子的聊天他们都听到了，也因此频频投来好奇的目光。

    北条美代子也不知道是不是从陈安夏的眼神中感受到了什么，只见北条美代子微微闭了闭双眼，好像在思考着什么。

    片刻之后，只见北条美代子缓缓睁开双眼，认真的看着陈安夏开口道“既然你如此要求，那好吧，我就品尝一下你的料理，让你彻底死心。”

    陈安夏闻言不由微微一笑道“这个可说不准。”

    北条美代子没有回应陈安夏的话，而是饶有兴趣的看着陈安夏道“不过，你打算在哪里做料理呢？如果连地方都没有，就不用谈什么品尝不品尝了。”

    陈安夏闻言不由的一愣，这个问题陈安夏确实没有考虑到，难道要带北条美代子回幸平餐馆？可是那里离太远了，过去花费的时间太久。

    至于直接借用这里的厨房，正常人都知道，正常饭店的厨房对于食客和外人来说就是禁地，更不用说现在还在忙碌的厨房。

    不过目前还是只能去借用一下这里的厨房，实在不行再带北条美代子去幸平餐馆，就是不知道那么远北条美代子愿不愿意一起去。

    而就在陈安夏做好打算之后，一道陌生大气的话语声从一旁响起“如果不建议的话，可以用一下我们的厨房，我也很想知道，能够说出重现中华料理辉煌的人，有多少本事。”

    陈安夏和北条美代子闻言不由的转头看去，就看到一位穿着厨师制服，打扮的干净利落的中年男子，目光灼灼的看着陈安夏。

    “请问你是？”陈安夏闻言不由微微一愣，开口询问道。

    “我忘了自我介绍，我是这家川家菜的老板兼主厨，刘洋，来自华夏。”刘洋看着陈安夏和北条美代子自我介绍道。

    “你的运气还真不错。”北条美代子闻言忍不住看向陈安夏道，因为这就代表陈安夏跨过了第一道难关。

    “我的运气一向很不错。”陈安夏闻言笑着应道，接着礼貌的跟刘洋道了一声谢意，在一旁的服务员带领下走进了厨房。

    川家菜的厨房是封闭式的厨房，外人只能隐约的听到厨房里面动静，看不到厨房里面的情况。

    这也难免的，毕竟川家菜都是以麻辣为主，如果是开放式厨房，在那种气味冲击之下，客人的鼻子可能会首先受不了。

    “你还真是大方，竟然将自己的厨房借给外人使用。”北条美代子看着完全消失在视野之中的陈安夏，不由的开口道。

    “如果是其他人我肯定不会借，但是如果是你看重的人，那就例外了”刘洋笑道。

    说着只见刘洋十分郑重的看着北条美代子开口道“好久不见了，北条楼的当家最近还好吗？”

    “没什么好不好的，就是厨艺越来越不行了。”北条美代子闻言直接应道。

    听到北条美代子的话后，刘洋忍不住有些苦笑的摇了摇头，北条楼的当家厨艺如果都不行，那么自己的厨艺不就是渣渣了。

    不过刘洋知道北条美代子有说这话的资格，虽然北条楼的厨师们都不承认，但是其实北条美代子的厨艺已经超过了北条楼的主厨，也就是北条美代子的父亲。

    并且北条美代子的厨艺还在不断的进步着，如果北条美代子是自己的女儿，自己肯定会想尽一切办法去培养她。

    但是一想到北条楼里的那些老顽固，刘洋也就不知道该说什么了。

    北条楼是在全日本，甚至在华夏以及海外都十分知名的中华料理店，但是好像也保留有古华夏重男轻女的传统思想。

    也因此在北条楼内其他料理师都不信任北条美代子，对北条美代子的料理技术表示质疑。

    而刘洋当初也在北条楼当过厨师，后来机缘巧合才来到东京单干起来。

    轻轻摇了摇头，刘洋也再去想这些事情，毕竟这也算是别人的家务事，自己也没资格和能力去参与进去。

    想着，只见刘洋看着北条美代子好奇道“那个少年是谁？竟然会让你这么在意？”

    “我根本就没有在意他，他也不值得我在意。”北条美代子闻言眉头不由一皱，口中严厉道。

    刘洋见状只是笑而不语，北条美代子也不想再多说什么，只是默默的开口说了一句“他是陈叔叔的儿子。”

    “陈叔叔？”刘洋闻言微微一愣，紧接着好像是想到了什么，瞳孔猛地一缩，脸上露出不可思议的神情道“你说的难道是....”

    北条美代子没有继续说话，等于默认了，刘洋得到肯定的答案之后，心中微微的震动起来，下一刻看着北条美代子道“要不要跟我去厨房看看？”

    “不用。”北条美代子十分淡漠的应道，说着就坐了下来，一幅好像已经看到了结果一样。

    刘洋见状也不再多说，反而是快步朝着厨房走去，而厨房内的陈安夏才刚刚开始准备食材。

    现在的陈安夏并没有通过等价交换的能力，去兑换珍贵的食谱，因为现在的陈安夏即使兑换出来也用不了，更何况陈安夏的信仰之力也不够兑换。

    要知道，陈安夏可是真正的零基础，不管是刀工、火候的掌控、食材的选择上面都是一片空白，因此即使给了陈安夏食谱，现在的陈安夏也用不了。

    陈安夏打算进入远月学园之后，第一件事就是去图书馆，先将那里的藏书全部复制走，再用所积攒的信仰之力，去兑换刀工、火候、食材的选择这些相关的知识。

    之后，那一张张珍贵的食谱就可以让它们慢慢的现世。

    虽然兑换不了食谱，但是陈安夏也依然是拥有底气在的，因为陈安夏过目不忘的能力，再加上在陈安夏大脑记忆中有着陈宿海做料理的完整记忆。

    而陈安夏现在要做的就是解析这份记忆，分析好陈宿海做料理的步骤，接着建造运动模型，最后就是....

    “同调...开启！！”

    ......

 第410章 五位一体麻婆豆腐（求订阅）

    因为这里是川菜店，里面准备的肯定基本都是有关川菜的食材。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而陈宿海身为原世界一家中华料理的主厨，对于川菜肯定有涉猎的，陈安夏现在要做的就是之前见过的麻婆豆腐。

    很巧合的，陈宿海所做的麻婆豆腐可以称之为五位一体麻婆豆腐，这道料理是陈宿海的得得意作品之一。

    随着陈安夏开启同调模式，身体的频率跟脑海中运动模型的频率完全达到一致，在这一刻从陈安夏的一举一动中，仿佛都能够看到对于料理的自信。

    那是只有长期沉浸在料理之中的料理师才会有的姿态，任谁在一旁观看，都不会觉得陈安夏是个零基础的料理师。

    “剁剁剁~”

    菜刀和案板交错的声音有序的响起，仿佛化为了美丽的乐章，缓缓的从厨房中传出。

    因为陈安夏和北条美代子的动静，再加上这一小段时间的传播，众人都很好奇陈安夏会做出什么料理来，也因此大家的注意力基本都放在厨房上面，原本喧闹的餐馆一时之间有些安静。

    但是这样的情况，却正好让众人清晰的听到了这菜刀和案板交错所创造的美丽乐章。

    “这怎么可能！？”北条美代子听到这声音之后，忍不住直接站了起来，整个人显得异常震惊和不可置信道。

    行家一出手，就知有没有，单单是听到这声音，北条美代子都知道在厨房中的人厨艺不会差。

    不仅仅是北条美代子，就连餐馆的食客也都知道。

    而在古华夏，相传真正顶尖的厨师，在做料理时发出的声响都能构造成一曲恢弘的交响乐，让人沉沦其中，菜未上，声已醉人。

    当然，这是传说中的境界，目前为止还没有人能够达到，很多人都当这是臆想出来的境界。

    刘洋早就已经悄悄的来到了厨房，不过刘洋并没有打扰陈安夏，而是在一旁默默的观看，只不过刘洋眼中忍不住的露出了震动的神色。

    在这一刻，刘洋竟然在陈安夏的身上看到了老练、干脆利落、成熟和稳重，以及那双眼中对待料理的重视，这是只有在厨房真正沉淀下来的厨师才会拥有的气度。

    可是如果陈安夏真的是那一位的儿子，怎么可能拥有如此的气度，不是传闻陈安夏是位不务正业的主吗？

    现在的陈安夏绝对不可能没有接触过料理，看来传言不可信，亦或者所有人都被骗了，都被陈安夏骗了。

    可是如果真的是后者，那么陈安夏究竟为什么要隐瞒自己的厨艺？刘洋一时之间陷入了胡思乱想之中。

    “呲呲~”

    就在这时一道食材进入热油时发出的声音响起，同时伴随着一股浓郁的香气朝着刘洋扑面而去。

    感受着这响起，一时之间让刘洋忍不住精神一震，心中立刻判断到，这是蒜香，不，不仅仅是蒜香，还有豆豉、红辣椒、甜面酱和豆瓣酱。

    可是，加入红辣椒这些佐料之后，蒜苗的香气怎么还会这么浓郁？不，好像正是这些佐料让蒜苗的香气更加浓郁了，他到底是怎么做到的？

    刘洋心中满是震动的暗自道，因为刘洋本身也有做麻婆豆腐，蒜苗肯定也有放，但是每次当放入红辣椒这些佐料之后，蒜苗的香味就会被红辣椒的辣味以及这些佐料各自的香气所掩盖。

    而此刻陈安夏可没有理会一旁的刘洋，专心沉浸在自己的料理世界中，当陈安夏看到锅底呈现红辣椒的火红色的时候，再闻着蒜香夹杂着辣味的时候，就知道第一步成功了。

    没有迟疑，陈安夏直接加入了调匀好的马铃薯淀粉，也就是太白粉进去勾芡，之后只见陈安夏将油沿着锅边加进去之后马上开大火，现在要做的就是炝锅。

    最后一步，在装盘的麻婆豆腐上撒上花椒，再用热油淋上去，五位一体麻婆豆腐就彻底完成了。

    刘洋在一旁全场观看了陈安夏的料理过程，在其中刘洋发现了陈安夏的做法和自己有了好多地方的不同。

    最大的不同就是陈安夏的花椒是最后用热油淋上去的，而自己是直接在最开始就加进去翻炒，因为这样才能将花椒的麻体现在极致。

    可是为什么，自己那么想要吃眼前的这一份麻婆豆腐，那种香气，那种不断飘来的蒜香夹杂着辣味的香气，嗯，还有一点点花椒的气息夹杂在里面，真的好香。

    “咕隆~”

    咽口水的声音不自觉的响起，但是刘洋只能眼睁睁的看着陈安夏端着做好的料理从自己的身旁经过。

    不仅仅是刘洋，一路上凡是陈安夏经过的食客，都忍不住咽了咽口水，眼睛直勾勾的盯着陈安夏手中的麻婆豆腐观看。

    而这香气也很快的传入了北条美代子的鼻子，让北条美代子都忍不住轻轻的抽动了一下自己的鼻子。

    不过北条美代子很快的回过神来，使劲压制住心中的异动，北条美代子可记得自己是要让陈安夏死心的，可不能在这里出现了差错。

    可是，这该死的香气到底是怎么回事，这还是麻婆豆腐应有的香气吗？

    这时，陈安夏也来到了北条美代子的身前，轻轻的将麻婆豆腐放到了北条美代子的桌前，看着北条美代子，带着自信的笑容道“请用，我特制的五位一体麻婆豆腐！”

    “五位一体麻婆豆腐？”不知道为什么，北条美代子听到这个名字的时候，脸色有些异样的呢喃着。

    不仅仅是北条美代子，一旁跟着过来的刘洋闻言也是神情一震，好像听到了什么不可思议的事情。

    而这时只见北条美代子缓缓拿起汤匙，舀了一勺麻婆豆腐，在麻婆豆腐缓缓送入口中的过程里，那种香气愈发的浓烈，好像正在时刻刺激着北条美代子的味蕾，增加北条美代子的食欲。

    终于，在餐馆所有人的注视下，只见北条美代子一口吃下了这一勺的麻婆豆腐。

    也就是在这一刻，所有人都在屏息凝神着，都在期待和好奇北条美代子的反应。

    “嗯哼~”一道呻吟声突然从北条美代子的口中传出，只见此刻北条美代子好像正在努力的克制着什么，可是脸色却逐渐的变得红润了起来，双腿也交错的蠕动着。

    1秒、2秒....还没有等到第3秒，只见北条美代子再也顾不上矜持，忍不住一口接着一口的将这五位一体麻婆豆腐送入口中。

    一边吃着，北条美代子的脸色愈加的红润了起来，好像是被麻婆豆腐中的麻和辣刺激到了一样，一时之间有些香汗淋漓。

    同时众人只听见北条美代子的口中忍不住发出呻吟声道“啊，好烫、好辣、好麻....可是，为什么这么让人停不下来！！”

    .....

    ps：感谢xjl2390、め自醉自演、≥≤、泽田君的打赏支持。

 第411章 布满荆棘的道路（求订阅）

    一碗五味一体麻婆豆腐很快就被北条美代子吃完了，只见北条美代子吃完五味一体麻婆豆腐之后，好像余韵未消一样，面色红润，带着回味，一脸满足的瘫坐在原地。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈安夏见状脸上带着满足的笑容道“招待不周。”

    听到陈安夏的话后，北条美代子终于从回味中醒悟过来，想起了自己最初的目的，又想起了刚刚那在自己看来十分不堪的姿态，脸色不由有些羞红的恼怒道

    “陈安夏，你隐藏的可真深，这种料理水平，没有浸淫厨房多年是不可能会有的，不过别以为这样我就会认可你，现在的你还差的远了。”

    说着北条美代子直接不理会陈安夏，快步的转身离开了，好像再在这个地方呆上一刻都是煎熬一样。

    陈安夏见状，有些摸不着头脑道“我到底哪里惹她了？真是莫名其妙。”

    刘洋在一旁见状不由微微一笑道“当你说出要重现中华料理的辉煌的时候，你们就注定是对手了。”

    “不仅仅是美代子，在这条路上，你将会碰到非常多的对手，在重现中华料理的辉煌的这条路上，注定布满荆棘。”

    陈安夏闻言眉头不由的使劲的皱了起来，刘洋的话陈安夏也听懂了，说的简单点，就是相当于财帛动人心。

    不，应该说是要比财帛更加的诱人，那就是名誉，重现中华料理的辉煌的名誉，相信每一个中华料理师都想要这个名誉，毕竟得到了这个名誉就完全可以被载入史册供后人瞻仰。

    这个名留千史的机会，只要是个有正常思想的人都不愿意错过。

    这也注定了每一个想到得到这个名誉的人，都是对手，毕竟古往今来的历史历来都只为第一名留下最浓墨重彩的一笔，剩下的只能沦为陪衬。

    有的人可能会说，如果所有优秀的中华料理师集合起来，共同发力会更快的推动中华料理重现辉煌，但是其中的难度到底有多难，光看现在中华料理的发展情况也能看出来。

    就拿陈安夏来说，现在陈安夏需要的恰恰就是这个名誉，如果让陈安夏跟其他人合作一起来分担这个名誉，陈安夏的内心恐怕就是抵触的。

    毕竟在合作关系中，也是有着主次之分的，谁是主谁是次这个很重要。

    而想到合作关系，陈安夏又忍不住往更深层次的方面，在脑海中大致的产生了一个想法。

    那就是在未来，或许可以由陈安夏来整合整个中华料理界，这样即使将来陈安夏离开这个世界，陈安夏在这个世界留下的功绩也不会被抹灭。

    至于怎么让别人乖乖听话，很简单，就以食戟之名，挑战所有中华料理世家，战遍天下！！

    好像是想到了未来那种宏达的场景，陈安夏身体内的热血忍不住沸腾了起来，一股汹涌的气势不自觉的扩散开来。

    站在陈安夏身旁的刘洋此刻感触是最深的，因为刘洋突然间好像感觉一股沉重的威压朝着自己袭来，周围的空气好像瞬间变得稀薄起来，呼吸不自觉的加重着。

    好像是想到了什么不可思议的事情，刘洋的心神忍不住震动起来，目光满是不可置信的看向带给自己威压感的来源，满是震撼的想道“这是....”

    而就在这时，只见陈安夏转身，目光灼灼的看向刘洋道“我们做一个交易怎么样？”

    也就在陈安夏转身的那一瞬间，威压感瞬间消失全无，只见刘洋定了定心神，有些好奇的问道“什么交易。”

    陈安夏闻言也不拐弯抹角，直接了当的开口道“我将五味一体麻婆豆腐的食谱给你，作为交换，以后我需要的一些中华料理的食材和调料等等东西，你这边负责帮我弄到，我相信你应该是有渠道的。”

    “你确定要将五味一体麻婆豆腐的食谱给我！？”刘洋十分不可思议道。

    虽然刘洋不清楚五味一体麻婆豆腐食谱的等级，但是通过自己的观察以及刚刚北条美代子的反应，刘洋就知道这五味一体麻婆豆腐的等级不会差。

    而要知道，像是这种食谱在各大料理世家都是属于高度机密的，更有的还是不传之秘，毕竟这些食谱可以说是料理世家立足的根本。

    现在陈安夏竟然要把五味一体麻婆豆腐的食谱给自己，仅仅只是为了交换中华料理所需要的食材和调料等东西。

    别看自己现在付出的好像代价会很多，但是如果这五味一体麻婆豆腐成为了自己的镇店之宝，一旦口碑打出去了，一条完整的利益链就出来了，依靠口碑开设分店都不是问题。

    甚至或许未来会有机会将自己的‘川家菜’变为像是北条楼那样的老字号中华料理名店。

    “怎么样，你要交换吗？”陈安夏没有理会刘洋的惊诧，而是继续问道。

    “换，肯定换，傻子才不换。”刘洋闻言毫不犹豫的点头道。

    陈安夏见状满意的点了点头，自己既然想要重现中华料理的辉煌，那么肯定要以中华料理为根底。

    但是在日本，有关中华料理的食材和调料，以及特定的烹饪器材等等都很少见，因此为了方便以后的发展，提前找一个稳定的供应点是必不可少的。

    而五味一体麻婆豆腐虽然现在看上去对陈安夏的价值很大，但是等到陈安夏将那些真正珍贵的食谱拿出来之后，这五味一体麻婆豆腐自然也就会被淘汰。

    当然，这交换不能口头交换，还是要立一份有法律依据的协议书才行，毕竟陈安夏对刘洋不熟悉，如果自己把食谱给他，后面他反悔了陈安夏也没辙。

    刘洋当然也同意这一点，因为有了协议书之后，陈安夏就必须完整的将五味一体麻婆豆腐教给自己，如果有藏私，根据协议书自己也有对策。

    之后，刘洋专门聘请了一位律师来制定了相关的协议书，刘洋的动作很快，几个小时之后就完成了协议书的制作。

    在双方签订协议书之后，陈安夏正式开始指导刘洋制作这五味一体的麻婆豆腐。

    在厨房，此刻是陈安夏在讲，刘洋在听和记。

    “我这五味一体麻婆豆腐最关键的就是这五味，其中第一味是指由辣椒所表现的辣，第二味是蒜苗的味道─香。”

    “第三味则是由辣椒的红、豆腐的白及蒜苗的绿所形成的色，第四味是热所散发的烫，第五味则是小山椒辣得舌头发麻的麻。”

    “记住其中的搭配比例，以及食材入锅顺序和火候，要不然蒜香的香气无法突出就算失败。”

    .....

    另一边，北条美代子回到了自己的住处，仰躺在床上，脑海中闪现的都是陈安夏所做的五味一体麻婆豆腐，口中忍不住轻声呢喃着“这五味一体麻婆豆腐和传说中的厨神刘昴星的魔幻麻婆豆腐有联系吗？”

    .....

    ps：感谢武蛇、诸天帝道、天庇佑、书友160914203754318的打赏支持。

 第412章 语出惊人（求订阅）

    在留下食谱和拿到刘洋的联系方式之后，陈安夏就离开了，一路直接回幸平餐馆。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    等到陈安夏回到幸平餐馆的时候，时间已经是晚上7点多了，今天陈安夏在来回的路上花费的时间就差不多有3个半小时左右，真的很远。

    在陈安夏想来，这个时间点有关峰之琦八重子的事情已经处理好了，但是当陈安夏回到幸平餐馆之后，却发现事情好像没有自己想象的那么顺利。

    当陈安夏走进幸平餐馆的那一刻，在幸平餐馆里面的所有人都将目光注视了过来。

    而陈安夏的目光第一眼就看到身穿成熟的职业服装，姿势有些妖娆的坐在原地的峰之琦八重子。

    不得不说，二次元世界的女生普遍长得都很好看，峰之琦八重子也一样，身上知性和优雅并存，身材又十分完美，对于大部分男生来说都是女神级的存在。

    这一点从店内其他的一些男性食客频频将目光投向峰之琦八重子，就可以看出峰之琦八重子对于男性的吸引力还是非常大的。

    不过幸平创真这个粗神经是肯定不会在意这个了，只见幸平创真此刻正面色有些不爽的看着坐在原地的峰之琦八重子。

    而峰之琦八重子很显然也没有在意幸平创真，此刻正朝着陈安夏笑眯眯的挥了挥手，打了一个招呼。

    陈安夏见状也跟着挥了挥手回了一个招呼，接着直接走到了幸平创真的身边，看着幸平创真开口问道“创真，这是怎么回事？难道说你没有做出让她满意的料理？”

    陈安夏不说还好，一说幸平创真就更加生气了，只见幸平创真一脸心气不顺的看着陈安夏道“你还说，她根本就没有给我出手的机会，还说什么谁立下的赌约谁来完成。”

    “谁立下的赌约谁来完成？”陈安夏闻言微微一愣，接着缓缓朝着峰之琦八重子走去。

    在这个过程中，站在峰之琦八重子身旁的保镖们如临大敌一般，肌肉瞬间紧绷起来，满脸警惕的看着陈安夏，毕竟陈安夏带给他们的威胁实在是太大了。

    不过，陈安夏根本就没有打算理会这些保镖，直接走到峰之琦八重子的身旁问道“大姐姐，你是不是搞错了我的意思，我立下的赌约就是为了让创真来完成的。”

    峰之琦八重子闻言微微一笑，故作一脸无辜道“谁立下的赌约由谁来完成不是很正常吗？更何况你当初也没指名说是谁，我默认赌约完成者是你也没问题吧。”

    陈安夏闻言眉头不由逐渐皱了起来，峰之琦八重子见状双眼不由微微一眯道“那这样吧，赌约可以由那边的小弟弟来进行，但是赌约里面要加上一条。”

    听到峰之琦八重子的话后，还没等陈安夏开口说话，一旁的幸平创真就忍不住微微皱着眉头不解道“除了这家店铺，你还想要什么？”

    峰之琦八重子闻言，目光直勾勾的盯着陈安夏，语惊四座道“我想要你。”

    峰之琦八重子的话音一落，全场诡异的安静了下来，周围的食客好像一时之间都没有反应过来一样，就这么呆愣在原地。

    幸平创真和陈安夏也一样，露出一脸懵逼的神情，口中无意识的呢喃着“诶？”

    而就在下一刻，逐渐回过神来的众人，看向陈安夏和峰之琦八重子的目光逐渐的变得怪异了起来。

    这么赤裸裸的宣言，实在是难以让人不得不产生遐想，就连神经粗大的幸平创真也好像察觉到了猫腻，用狐疑的眼光在陈安夏峰之琦八重子之间来回游走。

    只不过陈安夏和峰之琦八重子之间的年龄相差的好像有些大了吧，难道是传说中的超龄姐弟恋？

    陈安夏没有理会周围人异样的目光，而是皱着眉头看着峰之琦八重子问道“你想要我的原因呢？”

    “这个就先不告诉你，你就说答不答应吧。”峰之琦八重子说着又缓缓的坐回了椅子上，看着陈安夏道。

    陈安夏当然知道峰之琦八重子会想要自己的原因，肯定不是因为喜欢什么的，毕竟陈安夏还没自恋到能让人见上一面就疯狂到这种地步。

    峰之琦八重子之所以这么做肯定是有原因的，最大的可能就是自己身上有她需要的东西，这样东西能带给她极大的利益。

    可是自己身上有什么东西能够带给她这样的利益呢？陈安夏心中暗自思索着。

    首先陈安夏就排除掉料理这一块，虽然陈安夏说是料理世家的传人，但是峰之琦八重子可没有亲眼见识过陈安夏的厨艺，肯定不是这个。

    难道是自己的家世？可是自己今天才刚刚来日本，应该没人知道自己的过往才对，而且自己的过往有什么自己没有注意到的吗？应该没有吧，所以这一点也可以排除。

    那么最大的可能，就是自己在峰之琦八重子面前展示过的古流武术了，只是古流武术能够为她带来什么代价呢？

    陈安夏百思不得其解，不过这个麻烦是自己惹出来的，肯定要解决，但是将自己当做物品一样交易出去的方式是陈安夏不能接受的，尽管陈安夏知道幸平创真最后会获胜。

    想了想陈安夏就开口道“这样吧，关于你新增的一点，我们换个方式，那就是不管这次赌约是胜是负，我都可以跟你进行协商，我想你应该有需要我去帮你完成的事情。”

    “只要这件事情在我的底线范围之内，而且你付得起对等的代价，我可以帮你去完成”

    说着，只见陈安夏目光直直的看向峰之琦八重子道“说实话，我也很好奇，有什么事情是非我不可。”

    一旁的幸平创真全程一脸懵逼，完全不知道发生了什么事情，周围看热闹的食客也都是这种表情。

    而峰之琦八重子闻言则是毫不犹豫的点了点头应道“成交。”

    说着峰之琦八重子就转身看着幸平创真饶有兴趣的开口道“小弟弟，我想要的料理是不用肉做出的肉料理，怎么样，你能做出来吗？”

    幸平创真闻言缓缓的解下了绑在左手的绷带，转而绑到了额头上固定住自己的头发，双眼中燃烧着斗志的火焰道“虽然我不知道发生了什么事情，但是在我的字典里面没有不可能，请稍等。”

    “剁剁剁~”

    听着这有序的菜刀和案板交错的声音，莫名的让人心里一静。

    而陈安夏看着正在厨房忙碌的幸平创真，不由的坐到了峰之琦八重子的身边，开口道“趁创真在做料理，你先说说你的事情吧。”

    峰之琦八重子闻言不由满脸期待的看着陈安夏道“我要你和我一起参加一场晚宴，时间到时候我会告诉你。”

    “晚宴？为什么要我去？这场晚宴有什么特殊的吗？”陈安夏一脸不解的问道。

    峰之琦八重子闻言不由解释道“这场晚宴的嘉宾名单每年都是提前就定好的，而以我的资格是不够参加这场晚宴的。”

    说着峰之琦八重子不由目光灼灼的看着陈安夏道“但是现在不一样了，因为有你在。”

    “因为我的古流武术吗？”陈安夏闻言不由的问道。

    峰之琦八重子闻言轻轻的点了点头，接着语出惊人道“没错，我打听过了，除了已经被邀请的人之外，想要参加这场晚宴还有一个途径，那就是打进去！！”

    ......

 第413章 目标，远月学园！(求订阅）

    “打进去？”陈安夏闻言脸色逐渐变得奇怪了起来，看向峰之琦八重子的目光也怪怪的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    打进去是可以打进去，但是之后呢？而且这是现代社会，能够让峰之琦八重子看中的晚宴肯定有上流社会的人士参与。

    那么就有一个问题了，这里的警戒会不会有现代武器，陈安夏虽然自信，但是目前陈安夏对于对上现代武器肯定还是没有什么信心的。

    峰之琦八重子看到陈安夏的脸色就知道陈安夏在想什么，不由白了陈安夏一眼道道“才不是你想的那样，我像是那种会采用那么粗鲁手段的人吗？”

    “粗鲁的手段吗？”陈安夏闻言不由似笑非笑的看着峰之琦八重子，反问了一句道。

    峰之琦八重子很快就反应过来，自己现在对幸平餐馆使用的手段的确有些肮脏了，无法反驳的峰之琦八重子不由脸色羞红的恼怒道“总之，就是不是你想的那样。”

    说着只见峰之琦八重子重新调整了一些姿态，平复了一下波动的情绪，继续开口道“你也可以认为是一种资格考核，而考核的内容就是比武。”

    陈安夏听完之后不由的有些嘴角抽搐，口中有些无语道“这个晚宴.....还真是有个性。”

    峰之琦八重子闻言不由的开口道“你可不要千万不要因为这个而小看了这次的晚宴，只要你进去了之后，你就可以真正的和上面的人交流，那不知道是多少人想要都得不到的机会。”

    “我才不在意这个。”陈安夏无所谓的摆了摆手道。

    毕竟陈安夏又不是这个世界的人，跟这个世界上面的人打不打好关系都无所谓，当然如果能够认识一下也好，不过如果这个认识是以陈安夏去阿谀奉承为代价，那还是免了。

    “你现在还小，还不知道这个机会的价值，等你以后就知道了。”峰之琦八重子也不在意，闻言直接应道。

    “我可以答应和你去参加晚宴，但是代价呢？你准备付给我什么代价？”陈安夏这时看着峰之琦八重子问道。

    “你想要什么？”峰之琦八重子十分干脆的问道，峰之琦八重子知道，陈安夏肯定也是有想要的东西，才会答应和自己协商的。

    陈安夏闻言微微笑了笑，开口缓缓吐了一个字“钱。”

    峰之琦八重子有些傻眼了，其实峰之琦八重子已经做好各种打算了，也做好了陈安夏会提出苛刻要求的准备，但是怎么也没想到陈安夏竟然会提出这么一个要求的人？

    毕竟，陈安夏身为料理世家的传人，又有如此高深的古武在手上，怎么也不像是缺钱的人。

    不过，事实是，陈安夏真的很缺钱，这个是当务之急，现在有这么好的一个机会能够暂时缓解这个问题，陈安夏肯定要好好的把握住。

    回过神来的峰之琦八重子也没多说什么，直接从自己的随身包包里面拿出了两张卡，一张信用卡和一张名片，递到陈安夏的面前道“这张卡每个月有100万日元的额度，如果不够你再给我打电话。”

    再怎么说峰之琦八重子也是搞房地产的，这么多年下来身家还是十分不菲的，每个月100万日元这点钱还不放在峰之琦八重子的心上。

    当然，凡是要有一个度，如果超过了这个度，峰之琦八重子肯定就翻脸了，峰之琦八重子之所以给陈安夏最高额度100万日元的信用卡也有这个意思。

    峰之琦八重子相信陈安夏会懂的，而现在就见信用卡交给陈安夏，也算是峰之琦八重子的一种投资。

    因为女人的第六感告诉峰之琦八重子，陈安夏这个人不简单，和陈安夏交好关系利大于弊。

    “这笔钱我先收下了，因为我现在确实缺钱。”陈安夏也不拐弯抹角直接承认自己的现状道，当然陈安夏也知道峰之琦八重子提前将钱给自己的原因。

    说着只见陈安夏看着峰之琦八重子笑道“大姐姐，你这个朋友我交下了。”

    “那既然我们都是朋友了，我可以叫你安夏吗？”峰之琦八重子带着魅惑的笑容看着陈安夏道。

    “可以。”陈安夏轻轻点了点头应道。

    陈安夏和峰之琦八重子的交流并没有让周围人听见，因为陈安夏和峰之琦八重子都在刻意控制自己的声音，保镖也充当人肉墙将周围人的视线隔离开。

    所以周围时刻对于陈安夏和峰之琦八重子聊天的内容都不清楚，不过，就算是知道聊天内容，大概也不知道陈安夏和峰之琦八重子在说什么，毕竟层次不同。

    另一边，幸平创真的料理快要完成了，幸平创真对于自己的料理非常有自信，在做料理的过程中也没有丝毫的迟疑。

    到现在，一股浓郁的香气已经开始在幸平餐馆内弥漫开来。

    很快的，幸平创真就端着自己做好的料理走了上来，递到峰之琦八重子的桌前，脸上带着爽朗的笑容道“仿制脆皮烤肉，请用！”

    “咕隆~”闻着扑鼻而来的香气，峰之琦八重子忍不住咽了咽口水，在这一刻，峰之琦八重子都有些怀疑自己之前的认知观。

    在峰之琦八重子的思想里，真正成功的厨师都是生存在那种高级餐厅或者一流饭点里面，先是幸平餐馆这样的小店根本就没有存在的必要。

    强自将异样的想法压了下去，直接峰之琦八重子拿起刀叉，像是吃牛排般优雅的切下一块仿制脆皮烤肉。

    “嗯哼~”下一刻，一道呻吟声顿时响起，让在座的男性时刻莫名的红了脸。

    只见此刻的峰之琦八重子已经完全沉浸在幸村精市做的料理之中，妖娆的身姿不时的轻微扭动着，那一道道引人遐想的呻吟声正不停的从峰之琦八重子的口中冒出。

    结果已经很明显了，这一幕并没有出乎陈安夏的意料，毕竟这已经是早已就注定好的结局。

    最终，峰之琦八重子一行人按照约定离开了，并且再也不会打幸平餐馆的主意，而且峰之琦八重子的认知观也悄悄的发生了改变，那就是在民间也有着了不起的厨师存在着。

    而第二天一大早，幸平城一郎回来了，这也就代表着属于《食戟之灵》的剧情正式开始了。

    下一站目标，远月学园！！

    .....

    ps：感谢梦影00琉璃的打赏支持。

 第414章 闭嘴！(求订阅）

    “是时候出发了，创真。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    “去外面试试你的能耐吧，和安夏一起。”

    ......

    幸平创真和陈安夏拿着幸平城一郎给的两份录取通知书出发了，一路上幸平创真一直对幸平城一郎的做法感到不满，一直不停的碎碎念着。

    “可恶的老爸，竟然就这么几句话就把我们打发了，还让我们去什么料理学校学习怎么做料理，这不是浪费钱吗？以我的水平还需要去什么料理学校？有这个时间还倒不如开店多赚点钱都好.....”

    陈安夏在幸平创真的身旁，一直听着幸平创真的碎碎念，感觉自己额头的青筋忍不住不停的在抖动着，很显然陈安夏快忍不住了。

    陈安夏在心中拼命的告诉自己要无视幸平创真，不过陈安夏发现好像真的无视不了，幸平创真的碎碎念就好比有一只蚊子不停的在你耳边飞来飞去，发出嗡嗡嗡的声响。

    在这种情况下，你能够忍受多久？估计只有传说中的得道高僧，四大皆空的出家人才能够正在忍受下来吧。

    陈安夏以前看动漫的时候，怎么就没发现幸平创真这个爱碎碎念的爱好？

    而且现在的幸平创真在陈安夏看来，已经是将碎碎念的技能点满了，以至于以陈安夏的养气功底都差点忍受不了。

    不过，忍不了也得忍，如果陈安夏现在搭话的，陈安夏敢保证，幸平创真会变本加厉的。

    随着幸平创真一路的碎碎念，陈安夏和幸平创真终于抵达了这一次的目的地，远月学园。

    说真的，陈安夏在原世界看过冰帝学园之后，就以为世界上没有比冰帝学园更加豪华的学校了。

    但是现在陈安夏来到远月学园之后，才发现冰帝学园真的不够看，单从面积上看远月学园的占地面积恐怕得有冰帝学园的十倍以上，简直就像是一个城镇一样。

    就刚刚陈安夏光从远月学园最外围的行政人员办公大楼，走进核心区域的距离就有3公里，而核心区域的面积不比外围区域小，由此也可以想象远月学园的大小和华丽。

    “这个...就是老爸要我来的料理学院？”幸平创真完全被眼前的一幕震慑到了，神情呆滞的呢喃着。

    即使是陈安夏也忍不住被震撼到了，呈现在陈安夏和幸平创真眼前的一道恢弘，充满日式和风的高墙，这堵高墙从左右两边看根本望不到头，这种场景真的太壮观了。

    而这堵恢弘的日式和风的高墙正是远月学园核心区域和外围区域的划分，往这堵高墙里面看过去，可以看到各式各样现代化的高楼大厦林立，远远的还可以看到连绵不绝的山峰，甚至在山峰之上也有许多建筑。

    看着一脸震撼的幸平创真，陈安夏不由缓缓的开口道“城一郎姑父让我们来这里是有原因的，这也是我这一次来日本的目的。”

    幸平创真心中的震撼并没有随着时间的推移而减少，反而愈发的震撼起来，因为幸平创真发现越来越多的豪车在这堵高墙下停了下来。

    从这些豪车上下来的少年少女们，一看就是来历不凡，不仅仅衣着贵气、举止优雅，最主要的是身边都带有管家和保镖。

    这也愈发的让幸平创真动容和不解起来，在幸平创真的思想里，料理学院不就是一间教室，一个老爷爷老奶奶级别的老师在教学生做料理，现在看到的完全跟幸平创真想的不一样。

    也因此，幸平创真在听到陈安夏的话后，忍不住急忙问道“安夏你知道这里吗？”

    陈安夏闻言轻轻点了点头应道“远月茶寮料理学园，简称远月学园，可以是这个世界上最出名的料理学院。”

    说着陈安夏不由看向神情震动的幸平创真继续道“远月学园也是一所每年毕业率在10%以下的超级精英学院，也就是说每年会没有90%的人被淘汰，能留下来的都是精英中的精英。”

    “精英中的...精英，远月学园。”幸平创真好像因为太过震撼，神情有些恍惚的呢喃着，现在在幸平创真的心中有一个真切的想法，那就是自己以前真的好想井底之蛙。

    见状，陈安夏脸上不由的露出了严肃的神情，看着幸平创真认真道“创真，你如果没办法在这个学院生存下去，是绝对超越不了城一郎姑父的。”

    只见幸平创真闻言立刻回过神来，脸上不由的露出了一抹热血的笑容，那炯炯有神的双眼中仿佛都在燃烧着斗志的火焰，轻轻的伸出手掌用力握紧，嘴里开口道“那就生存下来就可以了，我可真是期待，能够在这所料理名校中遇到什么样的对手。”

    在这一刻，陈安夏的话好像彻底唤醒了幸平创真心底的热血和斗志。

    “噗嗤~”

    突然一道嗤笑声传来，也让幸平创真的热血和斗志逐渐的平息下去。

    陈安夏和幸平创真闻声看去，只看见一个留着棕色头发，身穿得体制服，看上去十分高傲的少年正在发出笑声。

    这个少年好像注意到了陈安夏和幸平创真的视线，不由缓缓的停止自己的笑容，抬起头看向陈安夏和幸平创真，和煦的开口道“抱歉，一时之间没有忍住，有失礼的地方还请见谅。”

    “啊，没关系...”幸平创真看见对方态度很好，也没在意，直接摆了摆手道。

    不过还不等幸平创真的话说话，只见这个少年继续开口道“不过，就凭你这种没有见过世面的乡巴佬，也敢说出生存下来这种大话。”

    在这一刻，这个少年脸上和煦的笑容完全消失不见了，转而浮现的是高傲和蔑视，那幅神情真的让人有些想要揍他一顿。

    幸平创真有些傻眼了，完全没有想到前一秒还跟你笑嘻嘻说话的人，后一秒竟然会翻脸到这个地步，这一切都在冲击着幸平创真的世界观。

    这个少年可没有理会幸平创真的感受，而是满是嘲讽的大声道“喂，大家，这个连远月学园都不知道的下贱的庶民，竟然夸下海口说要生存到最后。”

    话音一落，周围立刻响起了阵阵大笑声，在幸平创真的视线中周围那些少年少女都仿佛变成披着人皮的恶魔，正在发出肆无忌惮的嘲弄。

    “你听到了没有？这个时代竟然还有人不知道远月学园。”

    “哈，开玩笑的吧，竟然还有人不知道远月学园。”

    “连远月学园都不知道，肯定是那个疙瘩角落来的乡巴佬。”

    “像他这样的家伙，在接下来的审查中就会被刷掉吧。”

    .....

    就在幸平创真一时之间还没有缓过神来的时候，一只手轻轻的放到了幸平创真的肩膀上，让幸平创真顿时回过神来。

    只见陈安夏轻轻拍了拍幸平创真的肩膀，缓缓的走到了幸平创真的面前，此刻的陈安夏一脸的冷漠，双眼之中流露出的尽是彻骨的寒意，看着周围依旧在不停嘲弄的众人，猛然大喝道“闭嘴！！”

    “轰！”

    随着陈安夏的话音一落，仿佛有一股无心的威压自陈安夏猛然扩散开来，这股威压所到之处，人皆静音。

    霎时间，原本喧闹的空间，一下子变得安静了下来。

    .....

    ps：感谢古o月、书友20170421152603987的打赏支持。

 第415章 食戟吧！！（求订阅）

    陈安夏其实一早就已经预料到了这个结果，但是陈安夏并没有从一开始就制止，因为陈安夏就是要让幸平创真好好看看，接下来要生活的3年的地方，究竟是什么样子。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这里跟幸平创真以往所呆的校园完全不一样，以往幸平创真所呆的校园基本上氛围就是淳朴、友善，当然以其中也有阴暗面，这是难免的，不过这阴暗面跟整个校园比起来太小了。

    但是这里不一样，远月学园可以说就是一所将这个阴暗面扩大化的虚伪的小型社会，在这里面尔虞我诈，见不得光的小手段很多，而且这里学生的阶级思想非常明显。

    这也是难免的，毕竟在这种弱肉强食的地方，再讲究以往的那一套肯定是行不通。

    当然有好就有坏，在这其中也有美好的一面，这一切都得等待陈安夏和幸平创真自己去遇见。

    陈安夏目光缓缓的巡视了一圈，但凡是跟陈安夏目光接触的人，都忍不住感受到一阵彻骨的寒意袭来，不自觉的低下头，不敢去看陈安夏的双眼。

    最后，陈安夏将目光看向幸平创真，幸平创真这也是第一次看到陈安夏这种眼神，瞳孔猛然晃动了起来，这种仿佛可以将灵魂冻结的冰冷眼神，让幸平创真感受到了一股发自内心的寒意。

    只见陈安夏就这么直直的看着幸平创真道“创真，在这里唯有强者才有话语权，记住了，一定要成为拥有话语权的强者。”

    而此刻，那些高傲的、绅士不凡的少年少女们渐渐的回过神来，一想到自己刚刚竟然被别人一句话和一个眼神震慑到，就感觉内心一阵羞躁，当然更多的是怒气。

    最先嘲讽幸平创真的棕发少年，最先恼羞成怒挥着拳头就直直的朝着陈安夏的脸上招呼着，同时口中怒吼道“你这家伙，给我去死。”

    此刻，也越来越多的学生到场了，一部分知道怎么回事的人，都抱着看热闹的心态，在外面旁观着，当然不知道怎么回事的人也都饶有兴趣的看着这一幕。

    而这其中就有北条美代子，从头到尾将这一幕看在眼中的北条美代子，也忍不住惊讶于陈安夏的霸道，而且那种气势....

    不过，当北条美代子看到棕发少年的举动的时候，忍不住满是嘲弄道“白痴。”

    知道陈安夏武力值的北条美代子清楚，不要说这一个棕发少年，就是在场所有的少年联手都不是陈安夏的对手，恐怕只有那些保镖一起上才有赢的可能。

    果然，只见陈安夏十分干净利落的躲过了这一拳，同时一把抓住棕发少年的头发，将满脸惊恐的棕发少年就这么拽着头发拖到了自己的面前，语气冰冷道“你..想死一次看看吗？”

    恐惧，难以言喻的恐惧在这一刻猛然侵袭着棕发少年的心灵，让棕发少年在这一刻心神晃动之间，瞳孔都忍不住泛散开来，双腿不停的打摆看，好像就要晕厥过去。

    不仅仅是这位棕发少年，周围刚刚挑衅的少年少女好像都感同身受，脸上不自觉的流露出了惊恐的神色，脚步都不自觉的往外移动着。

    这位少年的保镖们也都反应了过来，3个保镖顿时将陈安夏围了起来，同时管家也走了过来满脸焦急的大声道“快放开我家少爷，到时候我会为你求情可以从轻发落。”

    “哎~”陈安夏闻言忍不住深深的叹了一口气，下一刻，陈安夏猛地一甩，这个棕发少年就朝着其中一个保镖飞去，这个保镖急忙伸手接住了自己的少爷。

    而就在陈安夏将棕发少年甩出去的那一刻，陈安夏的身形也瞬间消失在原地，带起一阵轻风和尘埃。

    在这一刻，平时都毫无察觉任由其流逝的时间却显得无比的漫长，就好像整个世界都在慢动作之下一样。

    1秒、2秒…10秒。

    “砰、砰、砰！”

    仿佛是压着读秒的时间一样，三道沉闷的声响先后响起，而随着声响三个保镖的身影也猛然倒飞了出去，轰然落地，任由这些保镖怎么挣扎都无法起身。

    所有人都不可置信的看着这一幕，大脑一片空白，一时之间不知道该怎么反应，棕发少年的管家也一样，感觉大脑完全短路了，正处于当机的状态。

    也就在这时，一道淡漠的话语声在管家的耳边响起，仿佛恶魔的低语一般道“要帮我求情是吗？”

    在听到这句话的那一刻，管家心中最后的防线也崩溃了，瞳孔剧烈晃动着，那是极度恐惧的体现，整个人也忍不住瘫坐在了地上。

    现场一片寂静，所有人都自动静音，神情不可置信的看着场中这一刻如神似魔般的身影，这道身影给他们留下了难以磨灭的记忆。

    其他少年少女身边的保镖更是如临大敌般的看着陈安夏，这些保镖在这一刻纷纷都感觉口干舌燥，冷汗不知不觉的流了下来。

    这些保镖很清楚，面对这种恐怖的武力值，他们绝对不是对手，而拥有如此恐怖武力值的这个少年，绝对不是普通人。

    幸平创真也是同样不可置信的看着陈安夏，完全不知道陈安夏什么时候这么会打了，同时脑海中也忍不住回荡着陈安夏刚刚说过的话。

    想着，只见幸平创真神情坚定的握紧了自己的拳头道“成为拥有话语权的强者吗？我一定会的。”

    而陈安夏并没有去理会瘫坐在地上的管家，而是再次用目光巡视了一圈，微微昂着头，用着淡漠的语气道“我知道你们中还有人不服气，如果你们真的想要报仇，想要找回场子，我给你们机会。”

    不过并没有人回应陈安夏的话，只不过其中有些人目光闪烁，很显然正在想着什么，他们也正如陈安夏所说很不服气。

    当然，他们不会傻到现在去挑衅陈安夏，棕发少年的下场还历历在目，而且他们也要去调查一下陈安夏的身份。

    能够来远月学园的一般都不傻，他们知道在这种年纪就拥有这么恐怖的武力值的少年，来历估计也不会简单，万一踢到铁板就不好了。

    陈安夏看到没人应答也不在意，而是继续开口道“这里是远月学园，至于远月学园的规矩，相信你们也清楚。”

    说着只见陈安夏顿了顿，看着那些目光闪烁的人，十分有魄力的开口道“食戟吧，用你们所骄傲的一切，来看看能不能打败我，而食戟的代价就是....退学！！”

    .....

    ps：感谢古o月、古月木雨云的打赏支持。

 第416章 远月学园（求订阅）

    与此同时，在远月学园最核心的地带，一间占地面积庞大日式的豪宅中，一位有着金色秀发，穿着干净得体的厨师服，身材玲珑，面容精致的少女正边走边询问道“那接下来的行程是什么？”

    在这位金发少女话音落下之后，一直跟随在金发少女身后的一位粉色短发的少女，就好像随行秘书一般，将日程表递给金发少女恭敬道“请您过目。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    金发少女接过日程表，看了一眼不由眉头微微一皱道“插班生考试评审？”

    说着金发少女的脸上忍不住露出了无奈的神色继续道“一进了评议会，就得处理这种工作了呢，等我换下衣服就过去。”

    另一边，核心区域的大门外，陈安夏的话已经放下好一会了，但是根本无人敢应答，因为这个食戟可不是一般的食戟，而是堵上退学的代价的食戟。

    来到远月学园的每一个人都将这次的机会看的非常的重，每一个来入学的也都有自己的目标，也都努力挣扎着要生存到最后，成为最精英的那一部分存在。

    不仅仅如此，他们的家里千方百计的将他们送进远月学园，甚至不惜花费大代价，如果因为他们的草率决定而被退学了，那么家里那些人可不会留有什么情面的。

    而且陈安夏既然知道食戟，还敢这么大胆的放出这样的话，肯定是有底气的，虽然不知道这底气是什么。

    因此，他们可不能这么草率的接受这次的食戟，至少在没有摸清楚陈安夏的底细之前。

    当然，他们并不知道，陈安夏是故意这么说的，因为陈安夏算准了这些人的思想，知道他们肯定不敢答应食戟。

    陈安夏之所以这么做的原因就是在立威，不管是刚刚展示古流武术的部分，还是放言食戟的部分，都是在立威。

    通过这次的立威，相信陈安夏的名字很快的就会在远月学园里面流传，这也是在为以后陈安夏快速打出名声做基础。

    或许有的人会说，如果有人真的脑袋一热要跟陈安夏食戟怎么办，嗯，在这里面就有一个问题了，那就是陈安夏只说食戟，并没有说食戟开始的具体时间。

    这个时间可以是现在马上，可以是一天后，也可以是一个星期后，甚至可以是一个月之后，在这段时间内，陈安夏获得的信仰之力，足够让陈安夏碾压这些今天来参加考试的考生。

    可以说，一切都在陈安夏的计算之中。

    陈安夏又等了一会，看见还是无人敢站出来，不由的转身走向早就好奇不已，正拼命克制自己的幸平创真，就想要带着幸平创真走进核心区。

    不过就在这时，一道熟悉的声音传了过来道“真不知道该说你大胆好，还是冒失好，这一下你彻底出名了。”

    陈安夏闻言微微一愣，转身看着缓缓走来的北条美代子好奇道“北条，你怎么会在这里？”

    “我就是远月学园的学生，你说我为什么会在这里。”北条美代子白了陈安夏一眼道。

    说着北条美代子走到了陈安夏和幸平创真的身旁开口道“跟我走吧，这里我比你们熟悉。”

    “那麻烦你了。”陈安夏也不迟疑，直接跟在北条美代子的身旁离开了，幸平创真虽然心中有千万个问号，不过看着陈安夏都跟着离开了，自然也是跟着走了上去。

    而刚刚毫无动静的那群少年少女们，此刻脸上都不由的露出了庆幸的神色，因为他们都认出了北条美代子。

    北条美代子的来历可不简单，当然最主要的是北条美代子的厨艺更不简单，至于能够认识北条美代子的陈安夏能差吗？

    走在远月学园的核心区域内，北条美代子好奇的看了陈安夏身旁正一脸憋的难受的幸平创真问道“他是谁？”

    陈安夏闻言笑着应道“啊，他是我的弟弟，名叫幸平创真，一个愚蠢而且粗神经的人，不过料理水平很不错哦，至少比现在的我要强。”

    幸平创真闻言瞬间忘记了自己一直好奇而且想要问的事情，真个人被熊熊的怒火所包围，一脸愤怒的看着陈安夏咆哮道“喂，陈安夏，谁是你的弟弟，还有什么叫做愚蠢而且粗神经，你这家伙，想打架吗？”

    陈安夏还没有回话，一旁的北条美代子看着幸平创真的这幅模样，不由点了点头开口道“果然，是一个愚蠢而且粗神经的人，这样的人料理水平竟然会比你高？”

    幸平创真听到北条美代子的话后，顿时转移怒火，看着北条美代子咆哮道“喂，你是家伙是什么意思....”

    不过北条美代子没有理会幸平创真，而是看着陈安夏开口道“你要小心了，经过刚刚的那一幕，相信你很快就会出名了，也会成为众矢之的，甚至会成为某些人的目标。”

    “兵来将挡，水来土掩。”陈安夏闻言嘴角微微一翘道。

    说着陈安夏不由的看向北条美代子好奇道“倒是你为什么要那么做？刚刚你完全可以当做不认识我的吧，你这样不是也会被一些人暗中记住。”

    “切，他们都是连入学审考试都不知道能不能通过的人，想要找我的麻烦，先通过入学考试在说吧。”北条美代子十分不屑的开口道。

    幸平创真在听到陈安夏和北条美代子的对话之后，早就已经安静了下来，此刻再也忍不住心中的好奇，开口问道“喂喂，你们两个到底在说什么，我怎么都听不懂，什么入学考试，不是直接来上学的吗？还有刚刚说的食戟是什么？还有还有...”

    幸平创真一连问了好多个问题，对于幸平创真问这些问题陈安夏倒没有什么反应，反而是北条美代子用看异样的目光盯着幸平创真打量了好一会儿，才开口道

    “你到底是哪个疙瘩角落来的稀有动物，竟然真的连远月学园一点信息都不知道，这样的你到底是怎么会来这所学校的。”

    陈安夏见状有些无奈道“北条，你就不要在意这个问题了，帮我回答一下刚刚那些问题吧，你比较清楚，要不然这家伙的好奇心可没有那么容易平息下去。”

    北条美代子闻言也没多说什么，直接开口解释道“今天是远月学园中学部的升级考试和成绩发布会，以及像你们这样来自其他学校的人的插班考试日。”

    “如果你们的入学插班考试没有通过的话，那么久很抱歉了，远月学园的大门将为你关闭，也就是说没有通过插班考试，那么你连进入远月学园的资格都没有。”

    “至于食戟则是远月学园的一个传统，是为了解决学生之间的争端而制定出来的竞赛项目，当然举办食戟比赛双方都要拿出对等的赌注才行。”

    “啊，原来是这样啊。”幸平创真闻言不由恍然大悟道。

    说着，幸平创真好像想到了什么，不由转头看向陈安夏开口道“那这么说，安夏不是也要参加这个插班考试？可是安夏你不是没有接触过料理吗？要怎么通过考试。”

    幸平创真的话说完之后，眉头不由微微皱了起来，脸上露出了担忧的神色，北条美代子闻言则是白了陈安夏一眼，至于为什么，只有北条美代子和陈安夏明白。

    而陈安夏见状则是笑着开口道“创真，你放心吧，我跟你们不一样，我是先入学后考试的。”

    “诶！！”

    .....

 第417章 S切绘里奈（求订阅）

    “因为该考生情况特殊，特准许先入学后考试，审批人：切仙左卫门。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    “竟然是真的。”幸平创真死死的盯着陈安夏的那份录取通知书看个不停道。

    “竟然是远月学园总帅特批的，真可恶走后门的都是可耻的。”北条美代子也有些眼红道，想当初北条美代子也是经过了考试才成为远月学园的正式学生的。

    陈安夏有些好笑的看着这一幕，又过了一会，幸平创真终于将录取通知书还给了陈安夏。

    而幸平创真也没有因为陈安夏的特殊待遇而眼红什么的，只是松了一口气，看着陈安夏真诚的笑道“不要考试这样也好，安夏啊，你等着，等我通过考试之后就给你开小灶。”

    “啊，我等着。”陈安夏见状心中不由的一暖，笑着应道。

    北条美代子也对幸平创真有些另眼相看，不过北条美代子对于幸平创真的话有些不可置否，就凭陈安夏当时做出五味一体麻婆豆腐的手艺，通过入学考试是肯定没问题的。

    只是不知道为什么陈安夏要来搞这么一出，对于陈安夏来说先入学后考试，和直接考试入学有区别吗？

    如果陈安夏知道北条美代子心中所想，肯定会毫不犹豫的应道“有区别，肯定有区别。”

    毕竟，陈安夏那一次只是再现了陈宿海的料理和手艺，但是插班考试的题目可不是川菜，也不是豆腐，也因此陈安夏的五味一体麻婆豆腐可不能让陈安夏通过插班考试。

    北条美代子当然不知道陈安夏的情况，也不再纠结这个问题，带着陈安夏和幸平创真来到了这一次插班考试的地点。

    这是一栋满是欧式的豪华建筑，而插班考试的地点就在这层建筑里面。

    “你从这里直接进去，里面有指引路标，应该很容易就能找到。”北条美代子看着幸平创真开口道。

    “谢谢了。”幸平创真见状笑着道谢道，接着就露出一副意欲满满的表情看着陈安夏道“安夏啊，那你呢？现在有什么打算？”

    因为陈安夏并不需要现在就进行入学考试，所以幸平创真才会发出询问。

    “反正你也不要进行考试，我就先带你去参观一下远月学园怎么样？”北条美代子见状不由的看着陈安夏问道。

    “不了，我打算跟进去看一看，看看所谓的考试是怎么样的，提前吸取一点经验。”陈安夏轻轻摇了摇头笑道。

    “那随你咯，我就先离开了，一会入学仪式现场见。”北条美代子闻言也不在意道，说着就跟陈安夏和幸平创真打了一声招呼，直接离开了。

    “那我们也走吧。”陈安夏看着北条美代子离开的身影，不由转身看向幸平创真道。

    “好。”幸平创真闻言用力的点了点头，就跟着陈安夏直接走进了这一次的考试会场。

    陈安夏之所以要进入考试现场当然不是因为想要吸取经验这个原因了，而是想要用真理之眼复制下幸平创真做料理的过程。

    从三岁开始就在厨房摸爬滚打，整整12年的时间，再加上幸平城一郎的教导，幸平创真的厨艺真的没的说，已经超越了陈安夏的父亲陈宿海。

    举个简单的例子，就是陈安夏做的五味一体麻婆豆腐，如果幸平创真在知道配方的情况下来做，绝对表陈安夏做的要好吃。

    也因此，将幸平创真的料理过程复制下来，解析其中的过程会让陈安夏学习到很多东西，也可以存档留底，难保以后可能会用到。

    当陈安夏和幸平创真走进考试会场的时候，这一次插班考试的学生差不多也都到齐了，粗略看上去大概有50多人。

    不过陈安夏和幸平创真关注的并不是人数，而是这个考试的会场，这里装修的奢华程度完全可以当做宴请贵宾，举办隆重晚宴的地方。

    这样的地方竟然拿来当面试考场，远月学园的土豪程度再一次刷新了陈安夏和幸平创真对有钱人的看法。

    而陈安夏和幸平创真的到来也立刻引发了不小的骚动。

    “快看，是他们两个。”

    “他们就是在大门口大放厥词的两个乡巴佬吗？”

    “喂，你小声点，当心被揍，那个黑色头发的少年武力值简直强到令人发指。”

    “哼，武力值再强有什么用，像他们这种乡巴佬怎么可能会通过这次的插班考试。”

    “就是这一次来参加插班考试的几乎都是料理界的名门弟子，哪是他们能比的。”

    “就算他们通过考试也没用，那个黑发少年在大门口放话食戟的一幕，已经被正式学生知道了，估计只要一入学就会成为被针对的对象。”

    “是啊，那个黑发少年太嚣张了，要知道当时也还是有很多远月学园的正式学生在场的。”

    .....

    不过，不管他们再怎么小声的诋毁陈安夏，不可否认的是，他们的目光在接触陈安夏的那一刻都会闪过惊惧的神情。

    只能说，陈安夏带给他们的阴影实在是太大了。

    陈安夏当然也听到了周围的碎碎私语声，不过陈安夏完全不在意，因为陈安夏知道，这些人今天都通不过这一次的插班考试。

    只因为这一次担任插班考试主考官的人选太特殊了。

    就在这时，从人群的前面突然响起了一道满是魄力的话语声“太吵了，你们当这里是哪里，都给我安静！！”

    随着这道话语声落下，现场陡然的安静了下来，众人安静的原因不仅仅是因为这道话语声，还因为众人看见了这道话语声的主人。

    这道话语声的主人是有着一头金色秀发、身材姣好、面容出众、浑身散发着高贵和冰冷气质的少女。

    而当众人看清少女的面容的时候，这些来参加插班考试的学生，所有人的脸上都流露出了惊恐和不可置信的神情。

    “难...难道说...”有人在否定现实的喃喃自语着。

    “如果是她来担任今天的考官，真的就是最坏的情况了。”有的人面色难看道。

    .....

    幸平创真和陈安夏则是好奇的看着这位金发少女，当然陈安夏是知道金发少女的身份，只是第一次见到本人，感到有些新奇。

    金发少女目光淡漠的缓缓巡视一圈，接着语气平静的开口道“应考的各位考生，今天的插班考试由我来担任考官，我的名字是切绘里奈。”

    在切绘里奈的话音落下之后，除了陈安夏和幸平创真之外的所有人，脸色全都变得僵硬了起来。

    竟然真的是她，竟然真的是拥有神之舌的切绘里奈来当然主考官，这一次的插班入学考试恐怕可以称为有史以来最难的一次考试了。

    ....

    ps：感谢教大护法的万赏支持。

    ps：感谢玄、蠢蠢大骗纸、蛀虫12580、幻弑神、阴阳界主、空岚之云、木有星星的夜、我在不、轮回的古夜、书友20171103233735895、海上星夜、牧师沉雨的打赏支持。

 第418章 神之舌（求订阅）

    “还穿着学校的制服，难道她是这里的学生？一个学生来当考官，什么情况。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”幸平创真一脸不解的开口道。

    陈安夏闻言不由微微一笑，开口解释道“她可不是一般的学生，切绘里奈，以史上最年少的年纪，加入学园最高决策机关‘远月十杰评议会’的天才。”

    幸平创真闻言脸上不由的露出了茫然的神色，一脸不明觉厉的表情，看的陈安夏失笑的摇了摇头，接着看着人群前面的切绘里奈继续开口道“不仅如此，她还是拥有人类最高水准，所谓神之舌，也即是神之味觉的存在。”

    “她从幼年时期开始，就被委托评论日本各大餐厅料理的味道，料理界的泰斗们都是切绘里奈的顾客。”

    “她所给的评价会传遍整个料理界，再加上她标准大小姐傲娇的性格，如果不小心做了让她不满意的事情，被她打上‘无能’的烙印，就无法在这个圈子里面立足。”

    “可以说，作为一个厨师的人生就此结束了。”

    听完陈安夏的解释之后，幸平创真终于清楚了来当这次插班考试考官是什么样的人，也理解了其他考生会什么会有那样的反应。

    不过幸平创真却一点担忧的情绪都没有，反而莫名的燃起了斗志，脸上带着热血的笑容开口道“诶，这样啊，不过如果无法做出让顾客满意的料理，那么被称之为无能也不为过。”

    陈安夏闻言不由的一愣，没想到幸平创真会说出这样的话，说实话这种话陈安夏并不认同，真正无能是是那些厨艺不怎么样，却又自视甚高的家伙们。

    就当陈安夏想要说些什么的时候，只听见幸平创真继续开口道“不过，如果就这样完全否定一个厨师的人生，那我是完全不认同的。”

    “毕竟，每个厨师的人生都是在向前走着，越到后面厨艺越精湛，每个厨师的未来都拥有着无限的可能，可不是单单所谓的神之舌就能够否定的。”

    陈安夏闻言再次愣住了，用异样的眼光不停的打量着幸平创真，这目光看的幸平创真浑身不自在，连刚刚涌起的斗志和热血也完全熄灭了。

    “为什么用这种眼光看我。”幸平创真双手抱胸，满脸警惕的看着陈安夏道。

    陈安夏看见幸平创真的模样，不由有些好笑，不过还是开口道“你还是我认识的创真吗？我那个愚蠢的弟弟是不可能说出这番话来的。”

    说着，陈安夏看见即将发怒的幸平创真，不由竖起一根食指立在嘴边，同时开口道“嘘，不要忘记了现在的场合。”

    幸平创真见状也回过神来，只能恨恨的瞪了陈安夏一眼，嘴里轻声道“等我考完试，有你好看的。”

    对于幸平创真的话，陈安夏只是不可置否的笑了笑。

    而此刻充当切绘里奈秘书的一位粉色短发、面容精致的少女，也即是新户绯沙子正在讲解这一次插班考试的内容。

    “这次考试的流程首先是以报名表为基础，进行十人一组的团体面试，接下来则是3道菜左右的料理实作测验，通过以上两关的人再....”

    正在新户绯沙子宣读繁杂的考试流程的时候，一旁的切绘里奈显得有些不耐烦，直接打断了新户绯沙子的话道“哼，无聊透顶。”

    说着切绘里奈好像想到了什么有意思的事情，不由转头看着新户绯沙子开口道“绯沙子，去把料理台推到这里来。”

    “是。”对于切绘里奈的话，新户绯沙子是无条件听从的，不一会儿就把移动的料理台推了进来。

    这种移动料理台底下装有滑轮，可以很轻易的推动，这移动料理台是为了有些特殊的场合需要现在做料理而又没有料理工具的情况下准备制作的。

    这种移动料理台不要说是远月学园了，在外面其实也很普及化了，基本上各大料理店都会配备。

    此刻，在移动料理台的上面摆满了各种食材，众位考生看到这一幕全都有些不解，不明白切绘里奈在打什么注意。

    只见此刻切绘里奈正缓缓走向移动料理台，不一会儿就从料理台上拿到了自己想要的东西，一颗鸡蛋。

    只见切绘里奈将这颗鸡蛋示意给所有人看，同时微笑着开口道“主要的食材是鸡蛋，请用它做一道菜吧，能够做出让我的舌头满意的菜的人，就允许他进入远月学园。”

    听到切绘里奈的话后，所有人的脸色都变得难看了起来，做出让神之舌满意的料理，不要说他们，恐怕就连在远月学园中的人都很少能够做到这一点。

    不过还不等他们做出什么反应，就听到切绘里奈的语调一转，用着十分冷漠的语气继续开口道“另外，诸位考生，我只在接下来的1分钟内，允许你们弃权，放弃本次考试。”

    在切绘里奈的话音落下的瞬间，现场诡异的安静了下来，不过下一刻，只见几乎所有考生都不约而同的用出了吃奶的力气疯狂的朝着考试会场外面跑去。

    现场陡然一片喧闹，很显然这些考生全都选择了放弃这次的考试，他们宁愿放弃进入远月学园的机会，也不愿意让切绘里奈品尝自己的料理。

    如果被打上‘无能’的烙印，那么就是整个厨师人生的结束，这对于任何厨师而言都是无法接受的事情。

    幸平创真也再次真切的感受到了切绘里奈的影响力，不过越是这样，幸平创真就越是兴奋了起来。

    切绘里奈看到这一幕不由高冷的轻哼了一声，接着开口道“你看到了吧，这些全都是没有前途的废物，我可不能再这些废物身上白白浪费自己的时间。”

    “连挑战的勇气都没有，确实是废物，虽然挑战了结果也一样。”新户绯沙子闻言，看着这群慌乱跑离现场的考生，认同的点了点头应道。

    切绘里奈闻言不由转身准备离开，同时开口道“绯沙子我们走吧，先去跟上级报告一下，今天插班考试的合格人数为零。”

    “是。”新户绯沙子闻言恭敬的应了一声，就准备跟在切绘里奈的身后离开。

    就在这时，一道不和谐的声音突兀的响了起来道“那个，是不管做什么类型的料理都可以吗？”

    切绘里奈和新户绯沙子闻言不由闻声看去，这一看就看到竟然还有两个人没有离去，这两个人自然就是陈安夏和幸平创真。

    也就在这一刻，切绘里奈的神情突然变得冷漠了起来，而陈安夏看到这一幕，不知道为什么，总是隐隐感觉，好像事情会变得超出自己的预料。

    .....

    ps：感谢缘秦风无衣、书友20170214135030192、幻想系宅男的打赏支持。

 第419章 预感成真(求订阅）

    “这两个家伙，是在挑战我吗？”

    脑海中第一时间闪过这个想法，让切绘里奈的表情一下子变得冷漠了起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    只见切绘里奈神情冷漠的看着陈安夏和幸平创真开口道“只要使用鸡蛋，做什么都没关系，但是...你们真的要接受我的考试吗？”

    切绘里奈的话说完，还没等陈安夏开口，幸平创真就直接开口道“不是只要做出让你满意的料理就可以了吗？我当然要考啊。”

    看到幸平创真这幅信誓旦旦的模样，切绘里奈的眼神不由变得更加的冰冷了起来，心中暗自道“这家伙是故意在挑战神之舌的权威吗？”

    一旁的新户绯沙子这时好像找到了什么，第一时间将找到的资料递给了切绘里奈开口道“绘里奈小姐，请您看看这个。”

    新户绯沙子递给切绘里奈的正是幸平创真的个人资料，作为插班考试考官的切绘里奈肯定是有所有考生的资料的。

    当看到幸平创真个人资料上面的信息的时候，只见切绘里奈脸上冰冷的神色瞬间瓦解，心中暗自道“幸平创真，家里经营幸平餐馆，全日本知名的料理店我都知道，可就是没有听过这个幸平餐馆。”

    “这么说来，这个幸平餐馆只是一个二流餐馆，而一个二流餐馆出来的二流厨师根本就不了解我的高贵，就跟野狗不知道宝石的珍贵一样。”

    这么想着，只见切绘里奈的脸上不由的露出了玩味的笑容，看着幸平创真开口略带嘲讽道“那既然你都这么说了，那我就尝尝吧，尝尝料理界底层的味道。”

    幸平创真闻言直接一把解开绑在左手的白色绷带，再将绷带重新绑在额头，束缚住自己的头发，同时脸上不由的露出斗志昂扬的笑容道“那可真是荣幸之至，切考官大人，请你稍等片刻。”

    切绘里奈看到幸平创真这热血的一幕，心中对于幸平创真的看法并未有丝毫的改变，依旧是充满了嘲讽和不屑，同时口中轻声道“当真是不知者无畏，不知道在知道了我的高贵之后，他还有没有这种底气。”

    陈安夏不知什么时候来到了切绘里奈的身边，看着正在移动料理台上忙碌的幸平创真，微微笑道“这你可就错了，创真他可是知道神之舌的存在，可是越是这样，创真就越想要让你品尝他的料理。”

    “为什么？”切绘里奈闻言脸色不由的露出一抹错愕的神情，下意识的开口问道。

    “因为对于创真来说，做出让顾客满意的料理是让他最开心的事情。”陈安夏笑着应道“如果说，都没让他做料理就被刷下来，那估计才是最让他难以接受的事情。”

    说着陈安夏顿了顿，缓缓转头看向切绘里奈，而正好这时切绘里奈也因为陈安夏的话而看向了陈安夏。

    双方的目光第一次这么近距离的交接在了一起，切绘里奈好像还没有和哪个男生这么近距离的目光交接，一时之间有些呆愣住了，好像还没有反应过来一样。

    只见此刻陈安夏迎着切绘里奈的目光，神情认真的开口道“而且，你不要因为创真的来历就小看那家伙，他可不是一个简单的家伙...”

    不过，陈安夏话还没有说完就被打断了，只见新户绯沙子一把走到了陈安夏和切绘里奈的中间，有些愤怒的看着陈安夏开口道“你这家伙，不允许你靠绘里奈小姐这么近。”

    “哦呀，是吃醋了吗？”陈安夏见状有些玩味的看着新户绯沙子道。

    新户绯沙子听到陈安夏的话后，有些慌乱的看了切绘里奈一眼，正好看到切绘里奈也在呆呆的看着自己，脸色陡然变得羞红起来，有些口不择言道“吃...吃醋什么的，你这个无礼的家伙，请注意你的言行...”

    看到有些失态的新户绯沙子，回过神来的切绘里奈不由的开口道“好了，绯沙子，不要跟这些马上就要离开远月学园的人计较那么多。”

    “是。”新户绯沙子闻言恭敬的应了一声，不过还是忍不住用着恼怒的目光等了陈安夏一眼，再配上那羞红的脸颊，看上去十分的可爱。

    陈安夏没有理会切绘里奈的话，而是转头看向正在忙碌的幸平创真，开口道“创真拥有极强的随机应变能力，能将丰富的想象力活用到料理中，擅长用有限的食材做出极具创意的料理。”

    “我相信创真这一次做的料理，能够满足你的神之舌。”

    在说完的同时，陈安夏还在心中补充了一句“如果说你是拥有的是神之舌，那么创真那家伙拥有的这种能力，估计可以被称为神之感了。”

    当然，这句话陈安夏可不会现在就说出来，因为以切绘里奈那种傲娇大小姐的性格，自己说出来肯定会有很多麻烦的。

    “哼，有些事情可不是嘴上说说就能够做到的。”切绘里奈不屑的轻哼了一声道。

    说着只见切绘里奈不由有些皱眉的看着陈安夏问道“还有，你不去参加考试吗？如果不参加考试那你留下来做什么？”

    “考试我会考，但不是现在。”陈安夏闻言微笑着应道，同时真理之眼早已打开，完美的记录着幸平创真做料理的一幕。

    切绘里奈闻言眉头不由皱的更深，看着陈安夏有些不满道“我可没时间陪你们在这里耗，你如果现在不去参加考试，等等就不要怪我不给你参加考试的机会。”

    陈安夏闻言只是微微笑了笑，并没有回应，而一旁的新户绯沙子这时好像发现了什么，神情有些凝重的凑到切绘里奈的耳边说了些话。

    只见切绘里奈在听完新户绯沙子的话后，精致的面容陡然变得严肃起来，看着陈安夏厉声道“你不是这一次插班考试的考生，你到底是谁？进入远月学园到底有什么意图？快点说，不然不要怪我不客气了。”

    陈安夏见状先是一愣，接着看到了新户绯沙子手上那一堆的考生个人资料，顿时明白发生了什么事情。

    难怪自己刚刚老是隐隐感觉事情会变得超出自己的预料，原来问题出在这里。

    因为自己是先入学后参加考试的，所以不用参加这一次的插班考试，那么很自然的身为考官的切绘里奈手上就没有自己的资料。

    而在现在的这种情况就是一个没有参加考试的人，竟然出现在考试的现场，这也是切绘里奈态度转变的主要原因。

    那么现在就有一个问题摆在陈安夏的面前，就是要怎么说明这种情况？难道说要将自己走后门的事情说出来？

    可是，如果自己走后门的事情被切绘里奈知道了，以切绘里奈那种大小姐傲娇的性格，肯定会横生枝节。

    但是，如果不说，好像又没办法解释现在的情况，陈安夏甚至都看到新户绯沙子好像已经在叫保安了。

    现在要怎么办？说，还是不说？

    .....

    ps：感谢墨染殇月、墨染殇月、幸运神龙、天庇佑、书友20170705140834728、高级病毒、舞风云、堕天星泪的打赏支持。

    ps：今天检查结果还好，医生让我好好调养，下个月再去复查一次，有些指标如果还是出现问题可能就要做进一步检查，今晚保底两更，估计可能也只有两更了，还请见谅。

 第420章 华夏菊下楼的当代传人（求订阅）

    在这一刻，在陈安夏的眼中，一切都好像变得缓慢起来，或者说外界的动态在陈安夏的思维运转面前，就是慢动作。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在陈安夏纠结的过程中，陈安夏也一点一点的看到新户绯沙子拿出电话，按下了某个号码，就要拨打出去，而切绘里奈则是从始至终都保持严厉的瞪着陈安夏。

    “嘟~”

    甚至陈安夏的耳边都仿佛想起了电话的忙音，很显然陈安夏如果再不做决定，保安就要到来了。

    不是陈安夏怕保安，虽然陈安夏打的过到时候赶来的保安，但是打完之后呢？打完之后陈安夏要怎么办？

    要知道这里可是远月学园，这些保安可是这里的员工，自己还没入学就已经把这里的员工打了，远月学园会怎么看？

    而且偌大的远月学园岂会只有一二十个保安，最糟糕的情况就是事情闹大了，学校和外面的政府系统联系，到时候事情真的就非常麻烦了。

    这么想着，陈安夏也不再犹豫，将自己那一份特殊的‘远月学园的录取通知书’递到了切绘里奈的面前。

    新户绯沙子在看到陈安夏动作的那一瞬间，就立刻挡在了切绘里奈的面前，好像担心陈安夏恼羞成怒胡来伤了切绘里奈一样。

    不得不说新户绯沙子这个随行秘书做的真的很到位，陈安夏在看到这一幕之后眼中就不由闪过赞赏的神色，口中出声道“看看这个吧，看过这个你们就会知道原因了。”

    虽然陈安夏这么说，但是新户绯沙子却并没有放松警惕，而是将目光看向陈安夏递过来的资料。

    当新户绯沙子看到资料上面的文字时，眉头不由的微微皱起，不过还是接过来打开看了起来，这个过程切绘里奈全程淡漠的在新户绯沙子的身后看着。

    而这一看，只见新户绯沙子的脸上闪过错愕的神情，眼中满是不可置信，急忙将这份文件递给切绘里奈开口道“绘里奈小姐，你快看看。”

    切绘里奈看到新户绯沙子的这幅反应，不由的有些惊讶，同时也好奇起来，好奇陈安夏到底拿出了什么东西，才会让新户绯沙子有这种反应。

    没有犹豫，切绘里奈接过这份录取通知书看了起来，也就是在这一刻，切绘里奈才知道了陈安夏的名字。

    当然这个不是重点，重点是在这份录取通知书最显眼的地方，有着这么一句话，也就是这句话让切绘里奈心神震动起来。

    这句话就是“因为该考生情况特殊，特准许先入学后考试，审批人：切仙左卫门。”

    切仙左卫门，这个远月学园的总帅，同时也是日本料理界的首领，当然他还有另外一个身份，那就是切绘里奈的爷爷。

    对于自己爷爷的字迹，切绘里奈肯定会认识，更不用说上面还有切仙左卫门的专用公章，这一切是模仿不来的。

    但是就是因为这样，切绘里奈才更加难以置信，因为这在远月学园的历史中从来没有出现过，简直就是开了先河。

    因为眼前的这个少年，被称为‘食之魔王’的切仙左卫门竟然会开创先河，而且这个先河还是所谓的‘走后门’？

    这么想着，只见切绘里奈忍不住目光灼灼的盯着陈安夏，眼中满是探究和好奇的神色，口中质问道“你到底是谁？”

    “我叫陈安夏，这上面应该有我名字才对吧？”陈安夏笑着应道。

    “你的名字我并不关心，你应该知道我在问什么。”切绘里奈的视线十分具有压迫性的盯着陈安夏，口中继续问道。

    陈安夏当然知道切绘里奈想要知道什么，那就是自己的来历，自己到底该具有怎样的来历，才能让被称为‘食之魔王’的切仙左卫门专门开了走后门的先河。

    其实说实话，陈安夏也很好奇，真理之门所给予的这一段记忆，以及记忆中所连带的那些关联性好像非常不简单。

    单单从陈安夏的姑父是幸平城一郎就能够看出，而且陈安夏在这个世界的便宜老爸好像也不简单。

    陈安夏也知道了，真理之门之所以不将这一段完整的记忆一下子全部塞给自己，是因为如果这样做会极大的增加陈安夏的大脑瞬间负荷能力。

    不仅仅如此，一下子完全塞入一个陌生的十几年的记忆，会让陈安夏对当下自我的判断产生疑惑，会怀疑哪一段记忆才是真实的。

    所以真理之门给予陈安夏记忆的方式就是这段记忆的基本脉络，而等到需要的时候，那部分需要的记忆就会自动解封，浮现在陈安夏的脑海中。

    而现在，陈安夏的脑海中也突然闪现了一段记忆，这段记忆就好像是电影一样，以极快的速度在陈安夏的脑海中闪过。

    当接收完这段记忆之后，陈安夏的脸色逐渐的变得奇怪了起来，看着一脸质问的切绘里奈，嘴里下意识的开口道“华夏菊下楼的传人，陈安夏。”

    “华夏菊下楼的传人？”切绘里奈和新户绯沙子闻言先是一愣，紧接着好像想到了什么，神情瞬间大变，几乎是异口同声的看着陈安夏问道“‘小厨神’陈昴宿是你什么人？”

    “正是家父！”陈安夏在回应的同时，好像是受到了记忆的影响，脸上不自觉的露出了骄傲的神色。

    这个世界在真理之门给予的记忆中，陈安夏父亲的名字就叫做陈昴宿，而陈昴宿可不是简单的角色。

    据传陈昴宿的祖上曾经拜师厨神刘昴星，是厨神刘昴星的亲传弟子，不过后来随着中华料理界的没落，陈家也跟着没落了。

    不仅仅是一个陈家，各大中华料理世家都跟着没落了。

    但是时势造英雄这话说的一点都不假，在这种背景下，陈昴宿毫无预兆的崛起了，年少成名，追随着厨神刘昴星曾经的步伐，走遍全国，挑战各大料理世家，并一一获胜。

    也就是这样，陈家上代家主特地在陈昴宿原来的名字中间加了一个‘昴’字，希望陈昴宿能够再现厨神刘昴星的辉煌。

    而陈昴宿也没有让陈家上代家主，也就是自己的父亲失望。

    在陈昴宿游行回来之后，取得百家精华，直接重新开办了早已消失在历史长河中的菊下楼，就是希望能够重新将中华料理界带向那最辉煌的时刻。

    也因此，陈昴宿在后来就逐渐被中华料理界尊称为“小厨神”。

    不仅仅是中华料理界，陈昴宿凭借自己的努力将菊下楼成功在世界打开了知名度，是一个真正英雄式的人物。

    但是天有不测风云，突如其来的重病压垮了陈昴宿，料理界的众人在知道这种情况的时候，无不为之惋惜，真可谓是天妒英才。

    而陈安夏就是在这种情况下，继承了陈昴宿的意志，下定决心踏上了让中华料理界重现辉煌的征途。

    没错，在这个世界，我就是华夏菊下楼当代传人，陈安夏！！

    .....

    ps：感谢起舞、随尘浮世、请叫你我小雨、墨至尊、吹花影月的打赏支持。

 第421章 前奏(求订阅）

    “小厨神”陈昴宿其实在某种程度上超过了真正的厨神刘昴星。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    因为当初刘昴星所处的时代背景，让刘昴星的名号其实只是在华夏、日本和韩国这些东南亚的地区比较出名，其他地方的名声可能就没有那么大了，或者说根本就没有什么名声。

    而陈昴宿的名声则是切切实实的在世界料理界都十分出名，不仅仅如此，甚至外国有的料理师是因为陈昴宿才知道刘昴星的。

    只能说所处的时代不一样，如果刘昴星来到了这个信息化高度发展的时代，做的未必会比陈昴宿差。

    不过，不可否认的，厨神刘昴星的名号在华夏和日本料理界是具有十分特殊的地位的。

    当然，身为厨神刘昴星的隔代传人，被奉为“小厨神”的陈昴宿在华夏和日本料理界也具有很特殊的地位。

    这也应该就是切仙左卫门之所以给陈安夏开创走后门的先河的原因，不过，路虽然已经铺好了，能走到哪一步，就只有看陈安夏自己了。

    虽然切仙左卫门给陈安夏开创了先河，但是不要忘了陈安夏是先入学后考试，也就是说陈安夏之后的考试如果没有通过，依旧会被予以退学。

    而按照切仙左卫门的想法，到时候的那一场考试将会由自己主持，如果陈安夏经过在远月学园的这一段时间的学习之后，还不能做出让自己觉得有培养价值的料理来，那么就很抱歉了。

    当然，这个有培养价值的料理，并不是指能够满足切仙左卫门口味的料理，这么短的时间也不现实，而是能够让切仙左卫门看到陈安夏进步的空间。

    此刻的现场莫名的安静了下来，就仿佛像是在酝酿着即将开始的风暴一样，只有幸平创真做料理时发出的声响不断的响起。

    切绘里奈和新户绯沙子在听到陈安夏的话之后，脸上都露出了十分震动的神色，很显然，她们完全没有想到陈安夏竟然会有这么一重身份。

    不过，在神色震动之后，切绘里奈和新户绯沙子的眉头陡然皱了起来，看向陈安夏的目光中有着说不出的厌恶。

    “哼，我奉劝你还是现在就退学吧，趁着还没多少人知道你身份的时候，免得给你父亲的脸上蒙羞。”切绘里奈也不再去看陈安夏的面容，带着些许厌恶嫌弃的口吻道。

    新户绯沙子也在一旁出声道“真没想到，小厨神陈昴宿那等英雄式的人物竟然会有你这种不争气的后人。”

    “绘里奈大小姐说的没错，依靠走后门进入远月学园，到后面迟早都会被淘汰的，你还是自觉一点，不要辱了你父亲的英名。”

    说着新户绯沙子也和切绘里奈一样，不再去看陈安夏，就好像多看一眼，都是浪费时间一样。

    对于真正的厨师来说，最看不起的就是这种自身没有本事，依靠和仰仗着父辈或者祖辈的余荫，却最终将父辈和祖辈辛苦打下的名声败坏的人。

    很显然，现在的陈安夏在切绘里奈和新户绯沙子的眼中就是这一种人。

    陈安夏也差不多知道切绘里奈和新户绯沙子心中是怎么想的，也不怪她们会这么想，如果换做是陈安夏自己估计也会是差不多的反应。

    只是，被人误解的感觉还真不爽，陈安夏心中暗自道，眉头也不自觉的微微皱了起来，好像在思索着什么。

    切绘里奈和新户绯沙子看到陈安夏连回应都没有回应，不由的将陈安夏看的更轻了，在陈安夏身上的除了‘无能’的标签之外，又多了一个‘没骨气’的标签。

    当然，这一切陈安夏就没有去关注了，嗯，应该说即使去关注了也不知道切绘里奈和新户绯沙子心中所想。

    “真理之门，我现在拥有的信仰之力有多少？”陈安夏在心中暗自问道。

    “5463。”真理之门很快的就反馈了一个数字。

    陈安夏记得前天来到这个世界之后，扣掉用掉的1万2千的信仰之力，还剩下1421点的信仰之力。

    而差不多两天的时间过去，信仰之力就增长到了5463，几乎每一天都以2000的增长速度增长着。

    这么看来，陈安夏在原世界造成的影响依然还很广泛，或者说随着时间这个影响波及的范围越来越广。

    当然，可能其中也有一部分是陈安夏在这个世界得到的，毕竟陈安夏来这个世界之后也做了挺多事情的了。

    那么按照这样子的增长速度，即使现在将这5463点的信仰之力用掉，应该也很快会补充回来。

    这么想着，在陈安夏的心中就有决策了，如果现在不将这个误会解开，估计以后麻烦会更多，陈安夏可是很讨厌麻烦的一个人。

    而且这个机会也是很难得的，要知道切绘里奈的神之舌可不是白叫的，如果自己做出了让神之舌满意的料理，这一点在以后稍微应用一下，估计会有意想不到的收获。

    那么，就做料理，做中华一番里面的料理，至于中华一番里面和蛋有关的料理，最出名的估计就是它了。

    想着，陈安夏直接在心中开口道“真理之门，兑换中华一番里小当家的‘黄金蛋炒饭’食谱，需要多少信仰之力。”

    “需要1000点信仰之力，是否确认兑换？”真理之门很快就给出了答案。

    看到真理之门所给予的答案，陈安夏没有立刻选择兑换，而是微微深吸了一口气。

    当然，陈安夏不是因为这需要的1000点信仰之力而停顿的，说实话厨神刘昴星的‘黄金蛋炒饭’食谱兑换1000点信仰之力一点都不亏。

    要知道，这一份食谱拿出去很有可能可以缔造起一家，以蛋炒饭为基石的中华料理名店。

    而陈安夏之所以停顿的原因，是因为陈安夏想要尝试一下另外一种可能性，只见陈安夏这时继续在心中问道“观看小当家亲自做‘黄金蛋炒饭’，需要付出多少信仰之力？”

    “需要4000点信仰之力，是否确认兑换？”真理之门几乎就是在瞬息之间给予了陈安夏所需要的答案。

    果然可以，陈安夏看到真理之门给予的答案，脸上忍不住露出了一丝狂喜的神色，同时在心中暗自道“确认兑换。”

    下一瞬间，在陈安夏还没有反应过来的时候，周围的场景就瞬间发生了改变，瞬间由高档奢华的现代晚宴会场，变为了充满华夏古风的厨房。

    此刻，厨房中一道身穿红色类似唐装的衣服，头上绑着红色包巾，有着一道湛蓝发色的少年，瞬间吸引了陈安夏的注意。

    当看到这道身影的时候，陈安夏就知道，这一位就是自己这一次的目标，厨神刘昴星，真理之眼在这一刻瞬间打开。

    在外界，陈安夏在外人看来就好像是走神了一样，呆呆的站在原地不动，也就差不多这个时候，幸平创真的料理做好了。

    ......

    ps：感谢hayate、外客、五十一石的打赏支持。

 第422章 黄金蛋炒饭（求订阅）

    来到幸平创真做的料理前，切绘里奈虽然已经猜到了幸平创真做的是什么了，但是依旧还有些难以置信的问道“这是什么？”

    听到切绘里奈的问话之后，幸平创真先是一愣，紧接着忍不住有些调侃的轻笑道“咦，不会吧，都到了这个地步你还不知道我做的是什么？”

    切绘里奈见状脸色顿时羞红了起来，看着幸平创真有些恼羞成怒道“我才不是没看出来，我只是再问你到底有没有心，能够做出够资格让我平常的料理。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    说着只见切绘里奈有些高傲的挑了挑自己金色的秀发，双手抱胸，微微昂着小脑袋继续道“拥有被称为神之舌味觉的我，从小就负责评鉴一流主厨的料理味道。”

    “从一年前就预约额满的被誉为日本最顶级美食的日式料亭名菜，到巴黎的米其林三星餐厅的招牌菜，我的餐桌上向来只有强调奢华与别出心栽的高级料理，所以我的餐桌简直就是美食的天堂。”

    切绘里奈说着目光中略带轻蔑的看向幸平创真，开口道“我话说到这个地步，你明白了吗？幸平创真。”

    “诶，那还真是厉害。”幸平创真丝毫没有在意切绘里奈的态度，反而是惊叹道。

    说着幸平创真看着自己所做的料理，脸上露出自信阳光的笑容继续道“我做的料理或许没有那些顶级料理那么惊艳，但我自信它不会差，这可是我幸平餐馆的秘密菜单之8....鸡蛋拌饭。”

    “竟然真的只是鸡蛋拌饭。”

    切绘里奈的脑海中瞬间闪过这个念头，神情也跟着冷淡了起来，用着平静冰冷的语气略微嘲讽道“幸平创真，我真应该说要佩服你的勇气，对于那身处于美食天堂中的我，你竟然敢端出鸡蛋拌饭这种可能连料理都称不上的东西。”

    “不过，这也应该就是你这个二流厨师才会做的料理，但是很抱歉，这种料理，我连筷子都不想动。”

    切绘里奈说完就想要转身离开，不过这时另一道声音响了起来道“别着急，创真做的不是普通的鸡蛋拌饭，其中应该隐藏有玄机的。”

    众人闻声看去，只看见一直在发呆的陈安夏不知道什么时候来到了移动料理台前，只见陈安夏此刻看着幸平创真微笑着问道“我说的对吗？创真。”

    幸平创真闻言先是有些惊讶的看了陈安夏一眼，紧接着将目光看向切绘里奈，气势迫人的开口道“啊，当然了，我做的可不是普通的拌饭，而是变身鸡蛋拌饭。”

    “变身...鸡蛋拌饭？”切绘里奈闻言神情忍不住有些呆愣住了。

    只见此刻幸平创真端起那碗盛有炒好的蛋花的小碗拿起，轻轻的移到了另一块盛有白米饭的碗上面。

    接着在所有人关注的目光中，就看见幸平创真直接将装满蛋花的小碗倾倒，让里面的蛋花散落在洁白的米饭上面，同时嘴角微微一翘道“看好了，这道料理的真面目现在才要真正的展现出来。”

    随着蛋花的散落，切绘里奈清晰的看到了在蛋花中一直被隐藏着的，那散发着金黄色光芒，通体晶莹剔透像是钻石一般反射着光芒的立体方块。

    “那是...什么？”切绘里奈有些不可思议的呢喃了一句。

    下一刻，切绘里奈好像看到了什么不可思议的事情一样，瞳孔微微一缩，心中暗自道“这些立体方块竟然被米饭的热气融解了，在融化的同时，鸡蛋上也逐渐覆盖上了酱汁。”

    “不，不仅仅如此，这种诱人的香气是....鸡？用文火慢慢把鸡肉煮透，由此将其香气完美引出来，这就是...变身鸡蛋拌饭？”

    不可否认的，在这一刻切绘里奈的心中产生了想吃的欲望，就好像是自己的神之舌想要品尝眼前的料理一样。

    甚至，在不知不觉间，切绘里奈还忍不住咽了咽口水，看着眼前这碗变身鸡蛋拌饭，心中那种欲望不由的变得越来越强烈。

    不过，虽然心中在渴求着，但是切绘里奈表面上仍旧是表现出一幅高傲的神情，开口道“那我就勉为其难的尝一口好了。”

    幸平创真闻言嘴角不自觉的微微一翘，而就在切绘里奈品尝幸平创真的变身鸡蛋拌饭的时候，陈安夏则是默默的来到了移动料理台前，开始检查起食材和调味料。

    要知道每一份食谱的食材和调味料都是固定，除非你想要改良食谱才会加入或者替换入别的食材和调味料。

    但是，现在的陈安夏可没有必要、也没有本事去替换食谱中的任何一项东西，特别是陈安夏还曾经亲眼看到过这一份料理的诞生，更加明白这份料理的不平凡。

    蛋炒饭中，鸡蛋和米饭是最为重要的两项东西，鸡蛋肯定是要选用没有受精的鸡蛋，这样的鸡蛋口感更加，并且营养也更加的丰富。

    而对于米饭的选择其实很多人都认为，做蛋炒饭一定要用隔夜饭，因为大家都认为隔夜的米饭水分发挥的比较多了，所以炒过之后米饭容易成为颗粒状。

    但是其实如果第一次的米饭没有焖熟，或者是米饭蒸的时候，水分很少，比较干，那么就可以直接炒了。

    甚至正常的米饭直接炒也是可以的，只不过有些发粘，口感较弱而已，不过如果大火爆炒也是能够让米饭粒粒分开的。

    因此，在陈安夏检查过幸平创真做鸡蛋拌饭所剩下的米饭之后，很幸运的发现，幸平创真剩下的那些米饭正好可以用，水分不多，比较干。

    不仅仅如此，因为这里是远月学园，里面的米饭肯定是最好的，口感上面来说自然不用多说。

    看见两大难关都已经解决了，陈安夏的嘴角忍不住微微一翘，接着就是调味料了，而检查了一边调味料之后，陈安夏的眉头不由的微微一皱。

    因为这里少了一份自己需要的调味料，虽然现场有替代品，但是做出来的蛋炒饭味道就会有差异了，而既然要做，那么肯定就要做最好的。

    这么想着，只见陈安夏默默的来到了新户绯沙子的身旁，轻声的在新户绯沙子的耳边说了些什么。

    只见新户绯沙子闻言有些诧异的看了陈安夏一眼，经过了几秒的思索，新户绯沙子还是轻轻的点了点头，直接转身离开了。

    而此刻场中，因为幸平创真调戏切绘里奈过头了，恼羞成怒的切绘里奈直接抛出的‘难吃’两个字，幸平创真在这两个字之下直接石化住了。

    陈安夏则是看着一脸恼怒表情，准备离开的切绘里奈不由开口道“我说，你不想品尝一下我做的料理再离开吗？”

    切绘里奈闻言下意识的转身看向陈安夏，眉头微皱道“你做的料理？你的意思是，你要做料理？”

    陈安夏闻言嘴角微微一翘，口中缓缓出声道“啊，不知道这个料理的名字你有没有听过，其名为....黄金蛋炒饭！！”

    切绘里奈闻言好像想到了什么，直接呆愣住了，口中忍不住不可思议的呢喃着“黄金蛋炒饭？难道是....”

    ......

    ps：感谢书友20170214135030192的打赏支持。

 第423章 会发光的料理(求订阅）

    黄金蛋炒饭，如果单单只是这个料理的名字或许还没有什么，也不会让切绘里奈有这种反应。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    但是如果再加上菊下楼当代传人就不一样了，因为黄金蛋炒饭是厨神刘昴星众多知名料理的其中之一。

    难道说陈安夏现在要做的就是厨神刘昴星的黄金蛋炒饭？可是厨神刘昴星所留下的食谱早就消失了才对。

    后世的厨师也不是没有想过要还原这一道料理，但是做出来的也都只是似是而非的料理，都不能被冠以黄金蛋炒饭之名。

    在脑海中一瞬之间闪过了许多的念头，也让切绘里奈渐渐的回过神来，看着陈安夏神情严肃道“你确定是黄金蛋炒饭？身为菊下楼的当代传人，你应该比我更加清楚的知道这一道料理所代表的意义。”

    “啊，我当然知道。”陈安夏脸上带着自信的笑容，应声道。

    切绘里奈闻言不由轻轻挑了挑自己的金色秀发道“那好吧，我就给你这个机会，尝尝你做的所谓的黄金蛋炒饭。”

    说着切绘里奈的语调突然变得冷漠了起来，继续道“可是，如果你做的黄金蛋炒饭不能让我的舌头满意，我就会通报整个料理界，让料理界都知道这一代的菊下楼传人，是个无能之辈。”

    “如果是那样，还真是让人头疼。”陈安夏不在意的笑道。

    看到陈安夏的反应，切绘里奈的眉头忍不住微微一皱，因为切绘里奈没有从陈安夏的脸上看到丝毫的慌乱，见此切绘里奈忍不住在心中想到，难道说这家伙有什么底气在？

    也就在这时，在一旁失魂落魄的幸平创真也逐渐回过神来，而在刚刚晃神的时候有断断续续的听到了陈安夏和切绘里奈的对话，不由有些不解的问道“黄金蛋炒饭？那是什么？”

    “我接下来要做的一道料理的名字。”陈安夏笑着应道。

    幸平创真闻言神色大惊，终于理清楚了状况，急忙开口道“安夏你要做料理？可是你不是...唔唔唔！！”

    幸平创真的话还没有说话，就再也说不下去了，因为陈安夏已经捂住了幸平创真的嘴巴，在幸平创真开口第一句话的瞬间，陈安夏就动了。

    陈安夏当然知道幸平创真要说什么，正是因为如此才不能让幸平创真继续说下去，现在这种情况如果让幸平创真继续说下去，情况只会更麻烦。

    在安抚了幸平创真，让幸平创真老实在一旁看自己做料理之后，陈安夏就回到了移动料理台，站在原地默默的等着新户绯沙子的回来。

    切绘里奈等了一会看到陈安夏就这么默默的站在原地，忍不住皱眉出声道“你到底要不要开始？我可没有多余的时间陪你在这里耗。”

    而就在切绘里奈话音落下之后，陈安夏好像感受到了什么动静，不由的看向一旁的通道口，嘴角微微一翘道“来了。”

    切绘里奈和幸平创真闻言不由下意识的顺着陈安夏的视线看去，这一看就看到新户绯沙子的身影急冲冲的正一路小跑回来。

    切绘里奈见状不由有些错愕，因为她都不知道新户绯沙子是什么时候离开的，幸平创真也好奇的看着这一幕。

    只见新户绯沙子径直来到陈安夏的身边，将一样东西递给陈安夏之后，就回到了切绘里奈的身旁。

    “绯沙子，你拿给他的是什么？”切绘里奈见状不由好奇的问道。

    “是生抽，来自华夏的一种酱油。”新户绯沙子恭敬的应道。

    “生抽。”幸平创真闻言忍不住神色有些好奇的呢喃着。

    幸平创真知道生抽，但是完全不知道陈安夏要做什么，毕竟移动料理台上已经有酱油了，只不过都是日本酱油罢了。

    日本酱油毕竟是日本酱油，跟华夏酱油还是有区别的，华夏酱油一般分为生抽和老抽两种。

    生抽颜色比较淡，也因为生抽的颜色淡，一般的烹调和调味用的，吃起来味道较咸。

    老抽是经特殊工艺制成的浓色酱油，一般都是上色和提鲜用的，在菜品中加入老抽可以改善口感和增加色彩。

    而日本的酱油一般分为六大类，按颜色逐渐变深来分，依次分为白酱油、淡口酱油、甘口酱油、浓口酱油、再仕入酱油和溜酱油。

    其中人们一般都认为生抽的味道和淡口酱油的味道差不多，但是从实际口感上来说，生抽跟淡口酱油还是有区别的。

    陈安夏都打算如果新户绯沙子没有找到生抽，那么自己可能就要用真理之门交换一小瓶生抽，毕竟要做就要做到最完美。

    看到眼前全部集齐的食材和调味料，陈安夏微微深吸了一口气，在这瞬间打开了真理之眼，同时心中暗自道“黄金蛋炒饭运动模型，同调...开启！！”

    下一瞬间，在幸平创真、切绘里奈和新户绯沙子的注视下，只见陈安夏动了，并且每一个动作都仿佛像是千锤百炼一般，没有一丝一毫多余的动作，显得那么干净利落。

    此刻，在陈安夏的身上完美的展现了一个真正厨师才会拥有的气度，老练、干脆利落、成熟和稳重，以及那双眼中对待料理的重视。

    幸平创真、切绘里奈和新户绯沙子仿佛都能从陈安夏的一举一动中，看到属于自己的影子，那是真正的厨师对于自身料理的自信。

    见状，幸平创真、切绘里奈和新户绯沙子也都知道，陈安夏是一个真正的厨师，这种气度、动作和那种对料理的自信，是无法模仿出来的。

    对此，幸平创真虽然心中十分不解，但是却奇怪的没有去纠结这个问题，因为幸平创真已经被陈安夏做料理时的一举一动吸引住了，就像是在看艺术品一样。

    陈安夏的料理还在继续，此刻，陈安夏仿佛又回到了那间充满华夏古风的厨房，仿佛又看到了厨神刘昴星的身影，也再次听到了刘昴星做这道料理时的心声。

    “首先是鸡蛋，迅速搅拌炒至半熟，再倒入米饭，迅速翻炒，将米饭一粒粒分开充分融合鸡蛋，加盐、胡椒和一点点的生抽调味。”

    “在这期间必须控制好火候，要闷住所有材料的味道及香味，这就是中华料理中火焰料理的精髓！！”

    至此，黄金蛋炒饭已经完成。

    陈安夏直接将完成的黄金蛋炒饭装在盘子上，再用大碗盖住，就这样端到了切绘里奈的面前。

    在幸平创真、切绘里奈和新户绯沙子的注视下，陈安夏笑着开口道“请品尝，我的黄金蛋炒饭。”

    陈安夏说着的同时缓缓的揭开了盖住的大碗，下一刻，一道难以言喻的香气猛然以料理为中心扩散开来，并在幸平创真、切绘里奈和新户绯沙子不可置信的目光中，仿佛有一道金色的光芒自揭开的大碗下冲天而起!

    “轰！”

    .....

 第424章 料理竟然...会发光？（求订阅）

    看着这冲天的金色光华，切绘里奈和新户绯沙子的脸上满是不可置信的神情，第一时间惊呼了起来“怎么可能！！”

    幸平创真虽然没有惊呼，但是却也傻眼了，因为这样的场景还是他第一次见到，料理竟然...会发光？我是在做梦吗？

    不要说切绘里奈、幸平创真和新户绯沙子三人，即使是陈安夏再次看到这一幕，心中也是感慨不已，没想到会发光的料理真的存在。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过这已经是陈安夏第二次看到这会发光的料理，第一次是亲眼看到厨神刘昴星制作的，第二则是自己制作的。

    至于料理为什么会发光，陈安夏自然是想不明白的，但是陈安夏有着真理之眼这个bug的存在。

    通过解析，陈安夏发现这光芒并不是真正的光芒，或者说是一种幻象也不为过，是这个美食世界的特有现象。

    只要料理达到一定的等级，就可以牵动这个世界的美食本源，也就是属于这个世界的至高真理，从而产生异像，就好像是传说中的圣人传道，道通天地，天生异像一样。

    当然这些异像并不都是一样的，有的是像刚刚黄金蛋炒饭那样散发出光芒，有的是只有当你品尝之后才会产生，还有的仿佛可以让你看到不同的幻境....

    当然，这个世界的人是不知道什么是美食本源的，他们更加倾向于认为这是人经由食物香气的刺激，而看到的一种幻象。

    这也能解释，当初为什么刘昴星做料理总是要先盖起来，再慢慢掀开让香气先行扩散开来，为的就是让这香气一瞬之间冲击周围的人们。

    而这个料理的等级陈安夏虽然还不确定，但是如果按照中华一番里面的级别来说，至少应该是在特级料理这个级别，乃至更高级别的料理才能勾动这个世界的美食本源。

    这也就是说，在这个世界能够达到跟发光料理一个水平的料理，甚至超过发光料理的料理都存在，只是目前的陈安夏还没有遇到。

    不，不要说陈安夏，幸平创真、新户绯沙子也都没有遇到，至于切绘里奈有没有遇到过就不好说了，毕竟切绘里奈的存在本身就太特殊。

    在在场所有人的注视下，这冲天而起的金色光柱很快就消散在天地间，但是那道难以言喻的香气却越来越浓郁，这道香气仿佛唤醒了在场所有人最本能最原始的欲望...吃。

    看着那盘子中散发着犹如黄金一般色泽的蛋炒饭，幸平创真、切绘里奈和新户绯沙子都忍不住咽了咽口水，此刻在心底仿佛有一道声音在迫切的不停的说着“想吃，好想吃。”

    在这种声音的诱导之下，切绘里奈的手不受控制般的拿起了摆在一盘的汤匙，轻轻的舀了一勺这金黄色泽的黄金蛋炒饭，缓缓的送入口中。

    “阿姆~”

    随着一道无意识的呢喃声，一种难以言喻的味感在切绘里奈的口中，犹如火山喷发一般猛然爆发开来，瞬间冲击着切绘里奈的全身，让切绘里奈如入云端。

    在这一刻，一首陌生而又熟悉的音乐陡然在切绘里奈的脑海中响起。

    这明明就是以往没有听过的音乐，但是却仿佛像是听过一般，在脑海中清晰的记得这音乐的旋律，甚至还莫名的浮现出了这音乐的名字。

    《万里的长城》，这首音乐的名字叫做《万里的长城》。

    随着这波澜壮阔，亘古恒存的音乐响起，切绘里奈在云端之上仿佛看到了古华夏那广袤无垠的大地、碧草连天的原野、郁郁葱葱的山林....以及那雄伟壮阔的万里长城。

    那是何等壮阔的景象，这样的料理，就是诞生在那样雄浑的大地之上，依稀间切绘里奈好像还看到了这一间繁华的古华夏酒楼屹立在这雄浑的大地之上。

    虽然只是第一次看到，但是切绘里奈却知道，这就是诞生出厨神刘昴星的地方，也就是传说中厨神刘昴星的母亲，仙女阿贝所开办的酒楼。

    有传说，仙女阿贝的手艺其实是要超过厨神刘昴星的，厨神刘昴星的一声其实都是在追逐自己母亲的脚步，这黄金蛋炒饭原创者其实就是仙女阿贝，但是这些都已经是无法验证的过去了。

    一种名为感动的情绪，莫名的浮现在了切绘里奈的心中，这仿佛是一种本能，是对于能够吃上如此料理的身体本能的反应。

    切绘里奈的神之舌能将品尝的食物的味道在脑海中具象化，但是能具象出如此恢弘场景的.....

    好吃，真的好吃，这就是厨神刘昴星的黄金蛋炒饭吗？

    切绘里奈想着，手中的动作根本就停不下来，一勺接着一勺的将黄金蛋炒饭送入口中，即使嘴里吃的鼓鼓满满的也根本不想停下来。

    一旁的幸平创真和新户绯沙子则是使劲的咽着口水，就这么直勾勾的看着切绘里奈迅速的将这一盘黄金蛋炒饭消灭干净。

    虽然幸平创真和新户绯沙子也都很想品尝这一道黄金蛋炒饭，但是他们的理智都还很清晰，明白现在是什么场合，都在拼命克制着自己心中的欲望。

    陈安夏则是好笑的看着这一幕，下一刻，陈安夏就端了两盘黄金蛋炒饭递到了幸平创真和新户绯沙子面前“你们也来帮忙品尝一下吧。”

    “咕隆~”

    “咕隆~”

    两道咽口水的声音几乎是同时响起，几乎没有犹豫，幸平创真和新户绯沙子直接接过黄金蛋炒饭，立刻开始吃了起来。

    当黄金蛋炒饭送入口中的那一瞬，那被闷在料理中的味道，瞬间犹如火山爆发一般冲击着全身。

    那种感觉，好像身体都要被融化了一样。

    “嗯哼~”一道呻吟声突然从新户绯沙子的口中传出，只见此刻新户绯沙子的脸色逐渐的变得潮红起来，身体也在轻微的蠕动着。

    一旁的幸平创真则是露出一脸幸福的神情，不停的将黄金蛋炒饭送入口中。

    陈安夏看着这狼吞虎咽的三人，脸上不由的露出了满足的神情，就在这时一道陌生的话语声从一旁响了起来“可以给我也来一份吗？”

    陈安夏听到这道声音一点意外都没有，反而是微微笑了笑道“当然可以。”

    说着陈安夏就见早就准备好的另一份黄金蛋炒饭递到了说话人的面前。

    “嘶啦~”

    下一刻，仿佛布料撕裂般的声音陡然响起。

    .....

 第425章 衣襟炸裂（求订阅）

    听到布料撕裂的声音之后，陈安夏的嘴角不由微微一翘，转头看去，只见一位穿着和服，留有长发且须发皆白，面容威严的老者，此刻正毫无形象的大快朵颐的吃着黄金蛋炒饭。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    嗯，为什么要说毫无形象，那是因为这位老者此刻正裸露着上身，露出精壮的身材，可是老者却仿佛丝毫没有察觉一样。

    至于这位老者陈安夏当然会认识了，这位老者不是别人，正是切绘里奈的爷爷，也就是远月学园的总帅，被人们称为‘食之魔王’的切仙左卫门。

    至于刚刚那布料撕裂的声音，就是切仙左卫门的标志，只有知道让自己感到美味的食物的时候就会不自觉的‘衣襟绽裂’。

    切绘里奈是最先吃完黄金蛋炒饭的，却因为神之舌的具象化影响，依旧没有从黄金蛋炒饭所带来的冲击中回味过来。

    新户绯沙子和幸平创真也都差不多，吃完料理之后，脸上都不自觉的露出了幸福和满足的神色。

    “砰！”

    盘子重重落到桌子上的声音响起，只见切仙左卫门不知什么时候已经将黄金蛋炒饭吃完，满足的吐了一口浊气，看着陈安夏开口道“多谢款待。”

    切绘里奈、新户绯沙子和幸平创真也都被切仙左卫门的动静唤醒，同时也都注意到了切仙左卫门的存在。

    “爷爷，你怎么在这里？”切绘里奈看到切仙左卫门十分惊讶道。

    当然切绘里奈也看到了切仙左卫门裸露的上半身，知道切仙左卫门用出了衣襟炸裂，不过却毫不意外，毕竟黄金蛋炒饭确实有这个资格，让食之魔王衣襟炸裂。

    新户绯沙子也是恭敬的和切仙左卫门打了一声招呼，至于幸平创真则是一脸懵逼的看着切仙左卫门，很显然还没反应过来这个突然出现的老头是谁。

    切仙左卫门没有回应切绘里奈，而是来到了幸平创真做的变身鸡蛋拌饭面前，拿起筷子，轻轻的品尝了一口。

    下一刻，周围所有人好像都看到切仙左卫门那精壮的肌肉突然鼓动了一周，很显然切仙左卫门对于幸平创真的料理有反应。

    不过切仙左卫门只是吃了一口之后就放下了筷子，不知道是刚刚吃黄金蛋炒饭肚子饱了，还是因为吃了黄金蛋炒饭之后，再去吃变身鸡蛋拌饭显得有些落差。

    只见切仙左卫门转身看向陈安夏和幸平创真道“陈安夏、幸平创真，你们的入学考试合格了。”

    陈安夏见此则是不出意外的笑了笑，至于幸平创真则是看着切仙左卫门有些激动道“老爷子，你刚刚说的是真的吗？我合格了？”

    这一幕对于幸平创真来说，真的是山重水复疑无路，柳暗花明又一村，差点幸平创真都以为自己连考试都没有经过就要被刷下来了，那还谈什么去战胜自己的老爸。

    切仙左卫门还没有说话，一旁的切绘里奈就忍不住满是不满的开口道“爷爷，我才是这一次考试的考官，我有异议。”

    说着切绘里奈不由的看向陈安夏和幸平创真继续道“陈安夏通过考试我没有异议，但是幸平创真不行，他做出的料理没有让我满意。”

    “哈哈哈，真的没有让你满意吗？”切仙左卫门闻言忍不住意味深长的大笑了起来，这笑声让切绘里奈的脸色忍不住变得红润了起来。

    只见切仙左卫门接着用着不容置疑的语气开口道“好了，绘里奈，这一次可不能由着你胡来，以我远月学园总帅的身份，我宣布他们的成绩合格了！！”

    “哼~”轻哼一声，切绘里奈知道自己的爷爷是认真的，这个结果自己已经改变不了了，不由不服气的轻甩秀发，直接转身离开了。

    不过在经过陈安夏身边的时候，切绘里奈忍不住顿了顿，看着陈安夏开口道“请代我向你父亲问好，小厨神陈昴宿果然名不虚传，竟然能够复原黄静蛋炒饭这种传说中的料理。”

    说着切绘里奈都不给陈安夏反应的机会，直接转身离开了，陈安夏有些无语的看着切绘里奈离开的背影。

    很显然在切绘里奈的心中已经认为黄金蛋炒饭是陈昴宿复原的，当然陈安夏能够依照食谱将黄金蛋炒饭完美的做出来，厨艺自然也能得到认可。

    但是如果说黄金蛋炒饭是陈安夏自己复原的，这个可能性切绘里奈想都没有想过。

    新户绯沙子也跟着离开了，在经过陈安夏身边的时候，也跟陈安夏微微躬身示意了一下，开口道“小厨神陈昴宿一直是我的偶像，如果有机会希望能够亲自见上一面，在这里就先告辞了。”

    陈安夏见状则是彻底无语了，看样子她们都认为黄金蛋炒饭是小厨神陈昴宿做的。

    只不过，她们的请求要落空了，因为根据陈安夏的记忆所知，陈昴宿现在还在重症病房里面躺着，昏迷不醒。

    医生已经对家属下了病危通知书，陈昴宿最后一次清醒过来就是嘱咐陈安夏来日本的远月学园，希望陈安夏能够担负起振兴中华料理的重任。

    对于这个世界自己的便宜父亲，陈安夏倒是没有什么感情，不过知道了他的事迹之后，对这个便宜父亲也有了敬佩之心。

    只不过现在陈安夏已经使用了陈昴宿传人这个身份，接了这个因，就要承担由这个因带来的果，这就是无形的代价。

    这个果就是完成陈昴宿的愿望，也就是现在陈安夏要做的事情，这一路虽然充满荆棘，但是成功之后能够收获的信仰之力确实不容小觑。

    至于幸平创真则是直接被切绘里奈和新户绯沙子忽略了，不过幸平创真却毫不在意的朝着切绘里奈的背影大喊道“我下次一定会做出让你满意的料理的，你给我等着！！”

    不过，幸平创真的话很自然的就被切绘里奈忽略了。

    这个时候切仙左卫门也转身离开了，边走边豪迈的大笑着“哈哈哈，我很看好你们两个，真好奇你们能够走到哪一步，真是让人期待啊。”

    说到最后，切仙左卫门用只有自己才能听的到的声音呢喃着“小厨神陈昴宿的儿子陈安夏，修罗才波城一郎的儿子幸平创真，希望你们不要让我失望啊！！”

    ....

    ps：感谢翼刃千羽、彘的打赏支持。

 第426章 开学仪式（求订阅）

    插班考试后，陈安夏和幸平创真也没有再继续逛远月学园，直接回去了，因为正式的入学仪式是在一个星期之后才进行的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    再回去的路上，幸平创真终于忍不住好奇出声问道“安夏啊，你是什么时候学料理的？我怎么都不知道？”

    “5岁之后我都在华夏生活，你不知道我什么时候学料理的不是很正常嘛？”陈安夏翻了翻白眼道“果然，我叫你愚蠢的弟弟一点都没有错。”

    幸平创真闻言顿时怒火中烧的看着陈安夏大喊大叫道“啊！！谁是你愚蠢的弟弟，你明明就比我早出生一天，就只有一天而已，可恶，我们再来比赛吧，谁输了谁就是弟弟。”

    陈安夏闻言不由的掰起手指头，算了起来道“我算算，从小到大，我们比过各种比赛，这些比赛差不多有几百次了吧，愚蠢的弟弟，你说说你哪一次有赢过我？”

    “哪里有几百次，就是97次而已。”幸平创真闻言满是不服气的开口道。

    不过说完之后，幸平创真也忍不住沮丧了起来，没错就像陈安夏说的一样，过去的这97次比赛，自己没有一次赢过陈安夏。

    这些比赛囊括了学习、游戏、各类运动等等，几乎幸平创真能想到的比赛都跟陈安夏比过了，但是很显然就是幸平创真以全败收场。

    陈安夏闻言有些惊讶的看了幸平创真一眼道“真亏你能记得住，愚蠢的弟弟，这一点我对你刮目相看。”

    幸平创真闻言顿时爆发了，一把扑向陈安夏，大声道“陈安夏！！我跟你拼了，叫我弟弟就算了，为什么还要加上愚蠢两个字。”

    陈安夏见状直接闪身躲过了这一扑，同时嘴角微翘的开口道“看现在的你还不知道吗？在见识过我的武力值之后，你难道还认为能够打的赢我吗？真是愚蠢。”

    “啊啊啊！！陈安夏，总有一天我会赢过你的！！”

    ......

    在陈安夏和幸平创真的吵吵闹闹中，这一天也落幕了，时间飞逝，一个星期很快就过去了。

    在这一个星期里面幸平创真没有重新开启幸平餐馆，而是和陈安夏一起厨房里面不断的练习着厨艺。

    幸平创真一直想要做出超越黄金蛋炒饭的料理，可是理所当然的每一次都失败了，但是幸平创真却每一次都在进步着。

    而陈安夏则是借着指导的借口，每一次都在幸平创真怒目而视的目光中，光明正大的用着真理之眼如饥似渴的学习着幸平创真做料理时所展现的一切。

    别看陈安夏能够借用真理之眼做出黄金蛋炒饭那个级别的料理，但是陈安夏真实的底子是依旧是零基础。

    要知道仅仅凭借中华一番中那些固定知名的料理是不能够应付以后发生的所有场景的，毕竟每一次料理对决的主题都不一样。

    因此，关键时刻底子非常的重要，陈安夏想要做料理明星的路线，就必须有自己的风格，必须有自己的实力。

    要不然，不可能每一次出现在大众面前都只做那几样固定的料理，虽然初次看会惊讶，会震撼，但是看多了也就腻了。

    一个星期的时间过去了，陈安夏和幸平创真也重新上路了，今天是远月学园高中部开学仪式。

    4月，也就是《食戟之灵》这个世界现在所处的月份，而4月也是樱花绽放的月份。

    今天高中部的开学仪式是在一个被盛开的樱花所围绕的场地，放眼望去粉红的樱花犹如花精灵一般或盛开在枝头，或轻舞于空中，或留影于地面，一切..都显得如此的美轮美奂。

    每走一步都仿佛能看到樱花化成的精灵或在你身边欢快的轻舞着，或在你耳边深情的呢喃着，又或者像是娇羞的少女，轻轻的依偎在你的身上。

    美，让人心脏柔化般的美真切的展现在了陈安夏的眼前，在这片空间里，仿佛每时每刻能感受到被樱花环绕的幸福感。

    这是仿佛画中才会出现的场景一般。

    陈安夏几乎没有去注意正在进行的高中部的开学仪式，而是尽情的沉浸在这美景之中，放开心神，感觉身心在这一刻前所未有的轻松和愉悦。

    高中部的开学仪式进行的很顺利，很快的也到了尾声环节，只见主持这一次高中部开学仪式的司仪用着标准的语气开口道“接下来开始授予学年徽章，请一年级全体新生代表，切绘里奈上台。”

    “是。”早就在一旁等待着的切绘里奈见状不由应了一声，接着就迈着优雅自信的步伐，带着强大的气场缓缓的走到了台前。

    而台下的新生在看到切绘里奈之后，全都忍不住骚动了起来，一道道喧哗声顿时从会场各地响起。

    “啊啊！绘里奈小姐今天也好漂亮啊。”

    “拥有那样的美貌，又是首席，简直就是我的完美女神。”

    “听说绘里奈小姐在内部升学考试里，所有科目都遥遥领先，得到第1名呢。”

    “要是能跟绘里奈小姐约会一天，我就是死也愿意了。”

    “笨蛋，要是说了不该说的话，小心被学园抹杀。”

    ......

    这喧闹声也唤醒了陈安夏，陈安夏不由顺着喧闹声看向此刻已经接收完学年徽章，正缓缓下台的切绘里奈，眼中有些感叹。

    不得不说，切绘里奈的容貌、气质和身材都是陈安夏看到过的最完美的一个，也难怪会让这些学生这么疯狂。

    司仪这时继续主持道“接下来有请总帅致辞。”

    “创真快到我们了，你准备好要说什么了吗？”陈安夏听见主持人的话后，不由看着身旁十分不安分的坐着的幸平创真问道。

    “当然了。”幸平创真闻言十分肯定的应道。

    远月学园的总帅，切仙左卫门说了固定的开场白之后，嘴角不由微微翘起，指着台下的新生，带着十足的魄力开口道“在座的99%都只是为了磨练出那1%美玉的弃石。”

    在切仙左卫门话音落下之后，现场顿时安静了下来，所有人都被切仙左卫门的话震撼到了，乃至不自觉的流下了冷汗。

    而切仙左卫门将这一幕尽收眼底，嘴角的笑容不由更甚，口中继续道“去年的1年级新生812人中，成功晋级上二年级的一共有76人！”

    “无能之人和凡夫俗子只会被毫不留情地舍弃掉，千人的一年级学生到升级之日就只剩下百人，至于能撑到毕业的有几人，用一只手就能数的出来了吧。”

    说着切仙左卫门的语调不自觉的升高，指着台下所有学生用着振奋人心的语气开口道“而你们，都有可能成为那最后少数的几个厨师之一，好好钻研吧！！”

    在切仙左卫门说完之后，现场依旧保持着安静，只不过气氛却不自觉的变得压抑和沉重了起来，每个新生心中的热血在这一刻都被唤醒。

    下一刻，全场陡然沸腾了起来。

    不要说他们，就连陈安夏都有种热血沸腾的感觉，那就更不用说一旁的幸平创真了。

    这时司仪再一次来到台前开口主持道“最后，向大家介绍今天开启来此插班就读的两名同学。”

    陈安夏闻言嘴角微微一翘，接着缓缓起身从一旁的通道走上台前，同时开口道“创真，我们走吧。”

    “哦！”幸平创真应了一声，脸上带着斗志昂扬的笑容，跟在陈安夏的身后，缓缓走到了舞台中央。

    在这一刻，看着登台的那道身影，不知道多少人的心中微微一凝，暗自道“终于来了！！”

    .....

 第427章 从今以后，将由我立于顶端！！(求订阅）

    切仙左卫门在一旁看着登台的陈安夏和幸平创真两人，嘴角不自觉的微微翘起，好像在期待着什么。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    切绘里奈先是看了看陈安夏的身影，接着就是不满的看着幸平创真，口中轻哼道“一看到这个家伙，就让人觉得火大，这样的家伙我是绝对不认可，哼。”

    呆在高中部新生人群中的北条美代子看着登台的陈安夏，忍不住自语着“我怎么有种不好的预感，陈安夏，你可别再搞事情了。”

    而台下的高中部新生对陈安夏和幸平创真登台，很显然分为了两个部分，一个部分是不认识陈安夏和幸平创真的，另一个部分则是知道陈安夏和幸平创真的。

    至于不认识陈安夏和幸平创真的，都忍不住对陈安夏和幸平创真产生了好奇。

    “竟然还有插班生？是谁当考官的。”

    “真的假的，我听说这一次插班考试特别难，没想到竟然还有人能够通过考试。”

    “我有小道消息，听说这一次插班考试的考试就是绘里奈小姐。”

    “喂喂，你不要搞笑了好不好，难道你想说这两人通过了神之舌的考验？你觉得可能吗？”

    “这两个人到底是谁？”

    ......

    至于认识陈安夏和幸平创真的，也都忍不住开始轻声讨论了起来。

    “就是这两个家伙吗？还没入学就放言要食戟的无知的家伙？”

    “这两个家伙太狂妄自大了，一定要给他们点颜色瞧瞧。”

    “听说已经有高年级的学长学姐盯上他们了，嘿嘿，到时候可就有好戏看了。”

    “那个传闻中武力值很高的是哪个家伙？嘿嘿，我想好好找他聊一聊。”

    “喏，就是那个黑头发的，红头发的好像是黑头发的小弟。”

    “嘿嘿，如果由上田你这个全国中学界空手道第一人去找他聊人生，相信过程一定会很愉快的。”

    “不要小看他，听说他可是在一瞬间放到了三个精英级保镖。”

    .....

    此刻，陈安夏和幸平创真已经登台，第一个说话的是陈安夏，只见陈安夏靠近立式话筒，缓缓开口道“咳咳，我叫陈安夏，台下有的人或许已经认识我了，有的人或许还没有认识我。”

    “不过无所谓了，在今后你们所有人都会牢牢的记住我的名字，不只是你们，整个世界料理界都会记住我。”

    “跟我生在同一个时代是你们所有人的荣幸，因为你们将要见证一个传奇的崛起，但同时也是你们所有人的不幸，因为历史向来只会为第一人留下浓墨重彩的一笔。”

    在陈安夏话音落下之后，现场诡异的安静了下来，所有人都是极为不可思议的看着陈安夏，好像完全不敢相信陈安夏会说出这样的大话来，以至于一时之间不知道该怎么去反应。

    而陈安夏将台下所有人的反应尽收眼底，十分淡定的继续道“我知道有的人会觉得我在说大话，有的人可能会在心中发笑，有的人应该早就看不惯我想要对付我了。”

    说着，只见陈安夏的脸上不由的露出一丝嗜血和霸道的神色，身上那无形的气势也猛然扩散出去，带着十足的魄力开口道“但是我要对你们说，我来、我见、我征服，从今以后，远月学园将由我立于顶端！！”

    明明陈安夏说的是如此狂妄的话语，明明大家心中都充满了不服气和愤怒，明明大家都想要大声宣泄自己的情绪，明明...

    可是，为什么开不了口，看着台上那道在这一刻尽显霸道威严的身影，仿佛间有种看见远月总帅切仙左卫门的错觉。

    不，或者说是感受到了两者相似的气势，那是上位者的气势，那种霸道、那种威严不是一朝一夕能够培养起来的，这个陈安夏...这个陈安夏...到底是谁。

    切仙左卫门好像感受到了什么，此刻的脸色逐渐的变得认真了起来，不过嘴角却不由的露出一丝笑容，轻声的呢喃着“嚯，有意思。”

    当然，也不是所有人都被陈安夏的话语和气势震慑住了。

    切绘里奈、北条美代子、新户绯沙子、幸平创真....

    在这一刻，这一届高中部新生中真正的强者们，在因为陈安夏的话而脸色难看的同时，也不得不承认，自己体内的热血在悄然沸腾着，战意已经被点燃。

    真正的强者是不畏惧任何挑战，真正的强者能够在逆境之中激流勇进，真正的强者有着对自己的绝对自信.....

    真好奇，当这些真正的强者全都汇聚在一起的时候，将会发生什么样有趣的事情。

    陈安夏话说完了，也退了下去，因为现在轮到幸平创真发言了，不过众人仿佛都没有反应过来一样，几乎都没人关注幸平创真。

    幸平创真也不在意，自顾自的开口道“大家好，我叫做幸平创真，说实话刚刚陈安夏这个混蛋说的话让我真的很想辏他一顿。”

    台下的众人闻言渐渐回过神来，深有同感的看向幸平创真，心中也对幸平创真产生了一点好感。

    不过下一刻，台下所有人的脸都黑了，只见幸平创真接着开口道“因为这混蛋把我想说的话都说了，而且还说的那么酷，真的是太可恶了。”

    说着只见幸平创真的脸上忍不住露出了不甘心的神色，众人见状都无语了，感觉这家伙是不是真的粗神经，现在的重点是酷不酷的问题吗？

    没有理会台下逐渐压抑的气氛，幸平创真继续开口道“不过我还是简短的说个两三句吧，说实话这个学校对我而言，就是个垫脚石罢了。”

    “虽然我没想到自己会进来，不过我是不会输给一群都没面对过客人的家伙的，嗯，总的来说就是既然进来了，我就要凌驾在所有人之上，还有安夏你这个家伙给我等着，我一定会打败你的。”

    “那今后的三年，请多关照！！”幸平创真说着不由的鞠了个躬当做收尾。

    而台下众人脸上的表情逐渐的开始扭曲起来，之前因为陈安夏而产生的怒火在这一刻彻底被点燃，每个人脸上积攒的怒气值仿佛要挤爆这片空间一样。

    下一刻，全场陡然沸腾起来。

    “我要杀了你，插班生。”

    “你们这两个混账，插班生就要有插班生的姿态。”

    “陈安夏、幸平创真你们两个完了。”

    “口出狂言的混账，我今天就要教你们好好做人。”

    .....

    这一届远月学园高中部的开学仪式到这里就结束了，而这也将成为最特殊的一届开学仪式，甚至在以后成为了传说。

    只因为在未来令整个世界料理界颤抖的两个人，在这一刻正式出现在了历史舞台中。

    ......

    ps：感谢aisakagk的打赏支持。

 第428章 全场的焦点（求订阅）

    虽然几乎全部人都因为陈安夏和幸平创真的话而激怒了起来，但是开学仪式都结束了，他们留下来也不是办法，只能先散场了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈安夏和幸平创真是从一旁的专用通道散场的，倒不会和台下群情激奋的人碰到一块，也不用担心什么。

    只不过陈安夏和幸平创真在离开前，遇到了特地等在原地的切绘里奈，陈安夏见状就知道事情要变得麻烦了。

    反而是幸平创真一点都没有察觉到气氛的不对劲，看着切绘里奈笑着打了一声招呼道“哟，这不是那一天的考官吗？我记得你是叫切绘里奈吧。”

    切绘里奈根本没有理会幸平创真的打招呼，而是神情有些严肃的看着幸平创真道“你说你要拿第一？别笑掉人家大牙了。”

    “从国中部直升上来的学生，都是接受过最先进的精英教育的真正英才，你就连抬头看他们的资格都没有，像你这种门外汉插班生，根本不可能胜过他们的。”

    说着切绘里奈不理会幸平创真的反应，而是转头看向一旁的陈安夏，继续道“我承认小厨神陈昴宿确实是个了不起的人物，但是你不要因此而小觑了整个远月学园。”

    “还从今以后，由我立于顶端，能够说出这种话的家伙，我都能想象到有多无知，陈安夏之前是我看错你了。”

    “即使你有些实力，能胜过那些直升上来的大部分英才，你也是没办法立于顶端的，因为在你的身前有着一道跨越不过去的天堑，那就是远月十杰！！”

    切绘里奈一边说着，一边直接越过陈安夏和幸平创真，带起一阵香风，就准备离开。

    而就在这时，从切绘里奈的身后传来了一道十分平静的话语声道“那你们远月十杰可要小心咯，如果给我机会，我会将你们一个一个拉下来的。”

    “什么！？”切绘里奈闻言身体猛地一顿，脸上露出十分不可置信的神情，下意识的转身看向陈安夏。

    这一看正好迎上了陈安夏那双不容置疑的双眼，一阵轻风拂过，带起片片飞舞的樱花瓣萦绕在陈安夏和切绘里奈之间，现场的气氛一时之间有些凝滞。

    也就在这时，又是一道声音传了过来“国中部的学习只有3年，我记得我第一次拿起菜刀是在三岁的时候，我可是在厨房生活了12年。”

    切绘里奈闻声不由下意识的看了过去，这一看就看到了幸平创真斗志昂扬的面容。

    只见幸平创真目光灼灼的看着切绘里奈继续道“怎么能任凭你说我做的不好吃，随便给我家店的招牌抹黑而无动于衷呢。”

    “敬请期待吧，我一定会让你亲口，清楚地说出我的菜好吃的，拼上我厨艺的全部！！”

    切仙左卫门躲在一旁看着这一幕，看着相对而立的陈安夏、幸平创真和切绘里奈三人，嘴角不自觉的微微一翘，口中轻声呢喃道“你们都是我们料理界的希望啊！”

    另一边散场的高中部新生们并没有走远，因为校务部的通知下来了，而校务部的通知也十分简单，那就是“虽然有些匆忙，不过今天就开始分配教室进行教学吧。”

    而第一天上课，陈安夏和幸平创真就被分到了不同的班级。

    当然的，因为授课老师不一样，第一堂课教授的内容也不一样，目前来说，陈安夏和幸平创真还不知道即将遇到的是什么样的料理课。

    当陈安夏抵达教室之后竟然还发现了熟人，切绘里奈、新户绯沙子、北条美代子。

    还不止她们三个，还有一些虽然陈安夏还不认识，但是却会知道的剧情人物，也就是远月学园极星寮的成员吉野悠姬和伊武崎峻。

    至于其他人，陈安夏就没有发现熟悉的面孔了，而现场原本挺缓和的气氛，因为陈安夏的到来陡然凝固住了。

    现在的高中部的新生应该没有不认识陈安夏和幸平创真的了，因为陈安夏和幸平创真在开学仪式上的发言，现在的陈安夏和幸平创真几乎已经是公敌了。

    如果视线能够杀死人，那么陈安夏现在恐怕早就不知道死了多少次了，几乎所有的龙套角色都是用着愤怒的神情的紧紧的盯着陈安夏。

    在这种情况下，陈安夏也不想给别人找麻烦，也不想制造麻烦，也就没有和认识的人打招呼，直接无视周围的那充满负能量的视线，走到空位站好。

    不过陈安夏不跟别人打招呼，不代表别人不跟陈安夏打招呼，只见北条美代子脸上带着不爽的神情走到陈安夏的身边开口道“喂，你这家伙，看到我竟然不打招呼，是在无视我吗？”

    陈安夏见状脸上不由的闪过无奈的神色，看着北条美代子道“我这不是不想给你惹麻烦吗？北条，你应该装作不认识我才对。”

    “哼，你还知道惹麻烦，那你开学仪式的时候怎么就不低调一点。”北条美代子闻言不由白了陈安夏一眼道。

    说着北条美代子顿了顿，看着陈安夏神情认真道“陈安夏，你是我认定的对手，在我胜过你之前，你可不许偷偷的输给别人。”

    陈安夏闻言一愣，好像知道了北条美代子的意图，嘴角不自觉的微微一翘道“你放心吧，我不会输给任何人，当然也包括你。”

    “那就拭目以待，到时候输给了我可不要哭鼻子哦。”北条美代子闻言也是一笑，接着不甘示弱的回应道。

    周围原本愤怒的群众都呆住了，他们没想到陈安夏竟然还跟北条美代子会认识，而且听北条美代子的话，怎么感觉好像北条美代子输给过陈安夏一样。

    这么想着，众人的心中都泛起了阵阵不可思议的念头，北条美代子在远月学园可以说是尖子生的存在，本身就比较出名，厨艺更是不用多说。

    可是如果连北条美代子都输给过陈安夏，那么这个陈安夏的实力到底强到什么地步，这个陈安夏到底是什么来头？难道说陈安夏拥有说出那番话的底气？这不可能！？

    这么想着所有人也顾不得愤怒，纷纷神情震动的看向陈安夏，吉野悠姬和伊武崎峻也都有些动容的看着陈安夏。

    只有品尝过陈安夏所做的黄金蛋炒饭，以及知道陈安夏身份的切绘里奈和新户绯沙子没有丝毫意外的神色，只不过目光也都忍不住的看向了陈安夏。

    在这一刻，陈安夏就是全场的焦点。

    .....

    ps：感谢墨至尊、★帝君、血玉蹉跎的打赏支持。

 第429章 眯眯眼的都是怪物！！（求订阅）

    “哒..哒...哒~”

    就在这时，一阵木屐轻踏地面的声音有序的传了过来，这道声音顿时将所有人的注意力吸引了过去，很快的只见教室的门被打开，从教室外走进一道身影。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    所有人都好奇的看着这道身影，当然陈安夏也不例外，只见这道身影是一位身材高挑的中年女士的身影，身穿端庄、黑白两色的日本和服，看上去十分干净利落，给人清爽的感觉。

    不仅如此，这道身影有着一头乌黑亮丽的秀发，不过此刻正绑了一个大大的麻花辫，虽然岁月在她的脸上流下了痕迹，但是依旧可以看出年轻时的芳华。

    不过这些都不是最让陈安夏在意的，最让陈安夏印象深刻的是这道身影脸上无时无刻都挂着的和煦的笑容。

    那种笑容给人一种极为温暖，极为慈祥的感觉，这种感觉就好像是面对自己的母亲一般，让人不自觉的想要和她亲近。

    而这种笑容，陈安夏总感觉在哪里有见过，对了不二周助也是类似这种笑容，同样都是微眯的双眼，和煦的笑容。

    这让陈安夏一下子就警醒起来，在二次元世界，眯眯眼基本都是怪物，这一点仿佛已经是定律了。

    虽然陈安夏没有在原著中看过这个人，但是陈安夏的直觉告诉陈安夏，这个人不简单。

    而很快的周围响起了议论声也验证了陈安夏的想法，只见周围原本将注意力放在陈安夏身上的众人，在看到这道身影之后，全都忍不住愣了一下，下一刻道道议论声响了起来。

    “武田浅子老师，竟然第一堂课就遇到武田浅子老师，运气太不好了吧。”

    “你们怎么了？我感觉这个老师挺好的啊，特别是那笑容给人好温暖的感觉。”

    “你可不要被她的笑容骗了，要知道武田浅子老师可是被称为远月学园的笑面罗刹，外表永远都保持着和煦的笑容，让你永远都无法揣测她的内心”

    “没错，我听说在教职工圈子里有一句话，宁可去惹‘不笑的厨师’罗兰.沙佩尔，也不要去惹‘笑面罗刹’武田浅子。”

    “听说去年的某次课堂里有几个学生因为惹武田浅子老师不高兴，之后就再也没有出现在远月学园里面过。”

    “而且虽然武田浅子老师很少给人e等，但是能够在武田浅子老师手中拿过a等的也屈指可数。”

    .....

    听到周围的讨论声，陈安夏大概也知道了武田浅子是个什么类型的人。

    武田浅子，远月学园的讲师，日本料理部门主任，脸上永远都挂着一幅和煦的笑容，人称‘笑面罗刹’。

    好像还从来都没有人看到过武田浅子不笑的模样，但是听说如果武田浅子哪一天不笑了，肯定会有十分可怕的事情发生。

    而面对不笑的武田浅子，即使是被称为‘食之魔王’的远月总帅切仙左卫门也不敢去招惹。

    果然，即使是原著中没有出现的人物，也时刻奉行着眯眯眼都是怪物的原则。

    至于刚刚其他人口中的e等和a等，这也算是远月学园的一种评分方式，根据学生所作出的料理好坏，老师会打出a~e的5果然等级的分数。

    当然，根据科目的不同，打分的方式可能也有有些不一样，但是大多数课程评分都是按照a~e来评分的。

    在看到武田浅子之后，北条美代子、吉野悠姬、伊武崎峻，甚至是新户绯沙子和切绘里奈的脸色都不自觉的变得凝重了起来。

    只见武田浅子没有在意周围的目光，迈着优雅贵气的步伐缓缓的走到了讲台前，看着台下的众人，脸上带着和煦的笑容，用着轻柔的语气开口道“大家早安，相信大家应该都认识我，我也不多做自我介绍而来。”

    “那么从现在开始先进行第一步，用抽签来决定你们这一次上课的组合，抽签的箱子就在讲台上，好了，大家现在一个个上前来，有序的抽完并找到自己的队友。”

    说着只见武田浅子好像想到了什么，有些恍然大悟道“啊，对了，如果抽签分组在2分钟之内没有完成，那么没有完成的人第一堂课的成绩是不合格哦，那么现在开始吧。”

    武田浅子说完就带着和煦的笑容，缓缓的退到了一般，而班级里面的众人闻言先是一愣，好像没有反应过来一样。

    下一刻，全场沸腾了，所有人都疯了一样的冲向讲台的抽签箱，只有2分钟，如果两分钟没有完成抽签分组，第一堂课竟然就直接不合格。

    “喂，前面的不要挡道，快点让开！！”

    “谁推我了？要是被我知道了，你就完了。”

    “啊啊啊！！那个混账摸我屁股，男人的屁股你也摸，变态吗？”

    “不要挤了，我快摔倒了，该死的。”

    “靠，谁踩我了。”

    ......

    在这一刻人性自私的一面被无限扩大，几乎所有人都为了自己在拼命努力着，即使这样做会伤害到别人也在所不惜。

    当然，这其中也有一些不和谐的场景出现，比如新户绯沙子护卫切绘里奈完成了抽签分组，伊武崎峻也在帮衬了身为女生的吉野悠姬。

    至于陈安夏就简单了，直接开启演武状态，一路横冲直撞进去，也十分顺利的拿到了签，原本陈安夏还想去帮北条美代子，只是没想到北条美代子要比陈安夏更快拿到签。

    不过陈安夏想到北条美代子的怪力也就释然了，要知道北条美代子的身体十分强壮，腕力也十分惊人。

    陈安夏记得在原著中，北条美代子随便踩一脚都能在地板上留下很深的鞋印，单手更是能轻松的翻炒金属制的华夏炒锅。

    而在拿签的过程中，陈安夏也稍微帮了一下伊武崎峻和吉野悠姬这两位极星寮的成员，毕竟凭借伊武崎峻那并不强壮的身材光是自己就有些困难了，更何况还要帮衬吉野悠姬。

    陈安夏的做法也让伊武崎峻和吉野悠姬心生感激。

    当然，这些都不是最让陈安夏在意的地方，最让陈安夏在意的是，在拿签的过程中，陈安夏特地观察了一下武田浅子。

    结果看到的一幕让陈安夏心中忍不住一寒，因为陈安夏看到武田浅子竟然在笑，这种笑容不再是那种和煦的笑容，这种笑容陈安夏很熟悉，是那种欢愉的笑容。

    也就是说眼前这人性自私一面扩大的一幕，让武田浅子感到了愉悦。

    这也让陈安夏警惕了起来，在心中默默的对武田浅子打上了能不招惹就不去招惹的标签，同时忍不住在心中暗自吐槽了道“果然，眯眯眼的都是怪物！！”

    ....

 第430章 撞车？困境？（求订阅）

    抽签分组结束了，所有人都是十分狼狈的和自己的搭档走到了一块，其实如果大家有秩序的一个一个快速抽掉自己的签，那么2分钟的时间完全足够的，大家也都不会这么狼狈。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    只不过武田浅子故意加上了没完成的给e等成绩，一下子就激化了整个局面。

    陈安夏也知道了，武田浅子一开始的目的恐怕就是为了这个，笑面罗刹之名果然名不虚传。

    通常来说，在远月学园里面一个料理班级一般是50人上课，也就是说陈安夏现在所在的班级有50人，而两两分为一组的话，就是一共有25组。

    其中陈安夏、切绘里奈、新户绯沙子、北条美代子、伊武崎峻和吉野悠姬全都被岔开来了，跟一群原著中没有出现过的角色组合在一起。

    跟陈安夏组合的是一位看上去十分高傲的小胖子，只见这个小胖子微昂着肥胖的脑袋，高傲的看着陈安夏道“陈安夏，先相互认识一下，我叫做野村一血。”

    陈安夏原本是不想去理小胖子的，但是听到小胖子的名字之后，陈安夏一口水咽下去忍不住被呛了一下，使劲的咳嗽了两眼，一脸错愕的看着小胖子问道“野村一血？”

    在之前也有提过，有传言日本人取名有一个癖好，那就是在哪里那个的，就取哪里的名字，现在这个名字忍不住让陈安夏产生怪异的遐想，野村...一血...这不让人产生遐想都不行。

    野村一血看到陈安夏的表情，立刻知道陈安夏再想什么，顿时羞怒道“混蛋，你是不是再想什么奇怪的东西。”

    “没有，绝对没有。”陈安夏闻言立刻回应道。

    虽然陈安夏回答没有，但是野村一血心中的恼怒是越来越深，因为陈安夏那越来越异样的目光是闹哪样。

    不过野村一血也没办法去反驳什么，最终只能恼怒的轻哼了一声，撇过脑袋不再去理陈安夏。

    而通过野村一血的反应，陈安夏知道，估计自己不是第一个这么想的人，陈安夏也很佩服，野村一血的父母究竟是多么的凶猛，竟然给自己儿子去这种名字。

    陈安夏和野村一血的反应并没有引起多少人的关注，因为大家也都在相互自我介绍着。

    这时2分钟的时间也到了，只见武田浅子不知道从什么地方拿出了一块秒表，看着上面的时间道“2分钟过去了，没有完成分组的自己站出来吧。”

    武田浅子话音落下之后，现场十分的安静，没有任何人要自己站出来的意思。

    武田浅子见状微眯着双眼，脸上带着和煦的笑容稍微巡视了一圈，略带可惜道“那么恭喜你们全都完成分组，现在就按照这个分组开始上课了。”

    而众人看到武田浅子略带可惜的话语声，不自觉的咽了咽口水，心中对于武田浅子莫名的多了一抹难以言喻的敬畏和恐惧感。

    不过更多的是松了一口气，因为大家都下意识的认为，武田浅子的考验应该结束了。

    武田浅子可没有理会众人的反应，自顾自的开口道“从你们踏进的那一刻开始，就有责任要做出美味的东西，这是远月学园的学生都该具有的觉悟。”

    “这堂课的内容就是利用这间教室内的现有食材，做出让我满意的料理，烹饪的时间为2个小时，料理的范围是日本料理，那么各位可以马上开始行动而来。”

    武田浅子的话音一落，所有人都急忙冲向了教师后面摆放食材的地方，深怕晚去一点就拿不到需要和理想的食材一样。

    野村一血在武田浅子话音落下的那一刻，就对陈安夏开口道“你就在这里等着我，什么不要做，这一次算你幸运，跟我组队，你就等着拿高分就好了。”

    野村一血话说完，也不理会陈安夏的反应，直接冲向了食材区，完全表现出了与身材不相符的灵活。

    陈安夏见状有些无奈的耸了耸肩，不过既然野村一血都这么说了，陈安夏也乐得清闲，毕竟说实话，日本料理陈安夏根本就没有接触过，也不是陈安夏的强项。

    如果让陈安夏来做，还真不知道武田浅子会给出什么分数，而且中华一番里面的日本料理更是基本没有。

    而这一次，陈安夏刚好利用这个机会，用真理之眼去观察一下其他人做料理的过程，顺便记录下来，以防万一。

    很快的就有人选好了需要的食材，赶着回到位置上开始做料理，烹饪时间两个小时说长不长说短不短。

    而且其中还要排除掉可能出现的意外需要重做的情况，所以每一分每秒都要把握好。

    最重要的就是，如果第一次做不出让武田浅子满意的料理，只要时间足够，就能够再做一次，这也是在规则允许的范围内的。

    很快的，整间料理教室就开始忙碌了起来，而在这忙碌的景象中，有一项跟周围的场景十分的不相符，看上去很不和谐。

    那就是看上去无所事事，在料理教室内到处闲逛的陈安夏，武田浅子看到这一幕不由的多关注了陈安夏两眼，之后也就不再关注，自顾自的开始泡茶喝了起来。

    对于陈安夏的不作为武田浅子不会去管，只要最后组合中能拿得出料理就行，如果你真的能什么都不做就拿到高分，那这也是你的实力，毕竟运气也是实力的一部分。

    陈安夏并不是盲目去逛的，而是有目的的去逛，真理之眼也将一道道料理有序的收录了起来。

    牛肉盖饭、蛋包饭、味增汤、寿司.....格式各项的日式料理在这一间小小的料理教室内绽放着。

    随着时间的逐渐过去，浓郁的香气弥漫着整间料理教室。

    这期间，北条美代子这一组显然是以北条美代子喂核心，做的是日式烩面，烩面本来就是一道十分著名的中华料理，而且也深受日本人的喜爱。

    也因为这样，日式烩面也就诞生了，精通中华料理的北条美代子做日式烩面也是很自然的事情。

    日式烩面的精髓就是它的汤头，陈安夏观察北条美代子的做法，发现北条美代子在日式汤头中放入了白萝卜、葱、牛蒡、大白菜、番薯、菇类、南瓜、猪肉一同熬煮。

    这样熬煮的结果就是汤汁十分浓郁，翻滚之间无时无刻都散发着十分诱人的香气。

    伊武崎峻这一组做的是十分简单，但是做起来又不容易的鳗鱼饭，吉野悠姬这一组做的是大家耳熟能详的关东煮，新户绯沙子这一组做的是寿喜烧。

    都是十分常见的料理，但是如何将这些常见的料理做出让武田浅子满意的口味，就要看各自的功底了。

    至于切绘里奈这一组做的就是日式冷荞麦面，在观察了一会之后，陈安夏终于想要回去看看野村一血做的是什么料理。

    而这一看，让陈安夏的脸色忍不住变得凝重了起来，因为野村一血做的竟然也是日式冷荞麦面。

    很显然，陈安夏这一组和别的组撞车了，而且偏偏和谁撞不好，要跟神之舌切绘里奈这一组撞车。

    想想如果武田浅子品尝过切绘里奈的日式冷荞麦面之后，还吃得下野村一血做的日式冷荞麦面吗？

    原本陈安夏还是保有着无所谓的态度，但是现在这种情况让陈安夏的神情忍不住凝重了起来。

    现在唯一的做法好像只有先将自己组的日式冷荞麦面端上去给武田浅子品尝了。

    不过就在陈安夏这个想法落下的时候，只见切绘里奈就已经端着做好的日式冷荞麦面，带着自信的神色走向了武田浅子。

    很显然，切绘里奈的动作瞬间吸引了所有人的注意。

    而这一幕也让陈安夏的脸色陡然变得难看了起来，因为陈安夏的想法直接落空了。

    看了看挂在墙上的时钟，现在的时间，距离结束的2个小时，只有20分钟了，完全不够做新的料理。

    该怎么办？

    .....

    ps：感谢蠢蠢大骗纸的打赏支持。

 第431章 味觉枷锁（求订阅）

    “武田老师，请品尝。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”切绘里奈神情自信的看着武田浅子开口道。

    武田浅子微眯着双眼，轻轻放下手中的茶杯，脸上带着和煦的笑容道“日式冷荞麦面吗？那我就来尝尝吧。”

    荞麦面有冷热之分，热荞麦面是有汤底的，冷荞麦面是没有汤底，但是冷荞麦面一定会有蘸汁。

    可以说，日式冷荞麦面除了荞麦面本身的口感之后，这个蘸汁的口味搭配非常重要。

    因为荞麦面本身是没有味道的，所以吃之前需要完全浸入蘸汁，让荞麦面完全吸收蘸汁的味道才行。

    一般来说，通常餐馆里或者自己家里做的日式冷荞麦面的蘸汁，都是用鱼露汁，也就是鱼酱油和水以1比2的比例兑好之后的产物，口感比较大众化，也比较适合日本人的口味。

    先不说切绘里奈和野村一血做的冷荞麦面本身口感的差别，就是在这蘸汁之上，陈安夏也知道野村一血输了。

    野村一血这一次十分巧秒的应用了汤头做蘸汁，一般来说煮面条的汤水又叫汤头，汤头里面渗透着荞麦的甜味和香气，营养十分丰富。

    不仅仅如此，野村一血还在汤头中加入了鸡肉和葱白熬煮，让原本充满甜味和香气汤头中融入了鸡肉的鲜味和葱白的辛香，使整体口感更上了一层楼。

    不得不说，野村一血还是有真本事的，凭借这种品质的日式冷荞麦面，一般来说通过武田浅子的考验是没什么关系的，但是偏偏和切绘里奈的日式冷荞麦面撞车了。

    虽然野村一血对于自己的料理很自信，但是面对拥有神之舌，并且是远月十杰的切绘里奈，野村一血再自信也没有用，实力的差距就摆在那里。

    这不，野村一血在听到武田浅子的话后，整个人的神情陡然大变，身体也在微微颤抖着，手上快要完成的日式冷荞麦面怎么也做不下去。

    野村一血十分清楚切绘里奈的实力，在品尝过切绘里奈的日式冷荞麦面之后，就会在武田浅子的味觉上加上一道枷锁。

    这就是味觉枷锁，这是只有真正的料理强者才能够施加的枷锁。

    这道枷锁会短时间的让武田浅子深深的记住切绘里奈料理的滋味，之后再品尝其他相同料理的时候都会形同嚼蜡，没有滋味。

    除非野村一血做出能够冲破切绘里奈所布下的味觉枷锁的美味料理来，要不然，结果已经可以预见。

    “呲溜~”

    一道十分爽口的声音在安静的料理教室内清晰的响起，这是武田浅子品尝切绘里奈所做的日式冷荞麦面的味道。

    在所有人的注视下，只见武田浅子仿佛都没有咀嚼一样，直接就将荞麦面吞下了肚。

    也就在吞下荞麦面的这一刻，武田浅子的表情陡然变得十分的幸福和享受起来，脸上也带起了欢愉的笑容。

    武田浅子在这一刻感觉自己好像置身于一个荞麦面化成的海洋，荞麦面那软滑、嫩弹的触感不断的冲击着武田浅子身体的每一个部位。

    不仅仅如此，武田浅子还看到了一群群鲣鱼穿过层层荞麦面，正围绕着自己有序的舞动着，随着一群群鲣鱼的舞动，一阵冰凉，爽滑的触感陡然袭来，让武田浅子忍不住发出了呻吟声“啊~”

    那是海带，没错，那是海带的触感，荞麦面、鲣鱼所制作的木鱼花以及海带三者的风味完全融合在了一起，形成了难以言喻的美味。

    这里，简直就是美食的海洋，由神之舌切绘里奈所构筑的美食海洋。

    好吃，真的太好吃了。

    “呲溜~”

    “呲溜~”

    .....

    在这一刻武田浅子的胃就好像一个无底洞一样，怎么也填不饱，不停的将荞麦面蘸汁吞下。

    在切绘里奈之前，已经有不少组合递交了自己的料理作品，但是几乎没有例外的，武田浅子只是轻轻的品尝了一口就给出了分数。

    像是眼前这近乎失态的一面，还是众人第一次看到，不过能让武田浅子都疯狂的料理有多好吃呢？

    这么想着，众人都忍不住咽了咽口水，眼睛直勾勾的盯着切绘里奈所做的日式冷荞麦面，恨不得取代武田浅子好好的品尝一下切绘里奈的料理。

    而野村一血脸上的血色已经完全消失不见了，脸上惨白的看着这一幕，野村一血知道自己输了，恐怕高中的第一堂课就要那一个e等的成绩了。

    切绘里奈看见武田浅子这有些失态的一幕，不知道是有意还是无意的用目光轻轻的瞟了陈安夏一眼。

    当看到脸色难看的陈安夏，切绘里奈嘴角不自觉的微微一翘，心中暗自道“陈安夏，现在你知道了吧，想要立于远月学园的顶端，是多么狂妄自大的一件事情。”

    没错，切绘里奈是故意做日式冷荞麦面的，就是为了让陈安夏认清现实，让陈安夏知道自己说过的话有多么的愚昧无知。

    当然，如果想要证明自己不是愚昧无知，那可以啊，将你的料理端上来，在远月学园一切以料理说话。

    可是，现在的陈安夏，根本就端不出料理来。

    终于武田浅子将切绘里奈做的料理全部吃完了，吃完之后的武田浅子又恢复到了优雅的姿态，轻轻用手绢擦拭了一下自己的嘴角，看着切绘里奈和煦的笑道“切绘里奈组，成绩a等。”

    今天的第一个a等出现了，那就是切绘里奈的日式冷荞麦面，而之前端上去的料理最高也只有b等，北条美代子、新户绯沙子、伊武崎峻和吉野悠姬的料理也都只有b等。

    不过在场没有一个人有意外的神色，如果切绘里奈所做的料理没有a，那么他们才觉得奇怪呢。

    而现在距离2个小时的结束时间也越来越近了，教室内没有端出料理的组合也所剩无几，很不巧陈安夏的组合就在其中。

    这个时候，北条美代子、伊武崎峻、吉野悠姬也都发现了陈安夏这一组做的料理跟切绘里奈做的撞车的事实，都忍不住面色担忧的看向陈安夏。

    不仅仅是北条美代子几人，周围的其他人也都发现了这个情况，议论声忍不住响了起来。

    “喂，你们看，那个狂妄的插班生竟然跟绘里奈小姐的料理撞车了。”

    “真的假的，那他的运气还真是不好。”

    “野村一血这一次倒霉了，选什么料理不好，偏偏选日式冷荞麦面。”

    “现在的时间已经来不及重做了，野村一血他们只能硬着头皮将料理端上去了。”

    “真好笑，也不知道是谁在开学仪式上大放厥词的，如果第一堂课就拿一个e等，说出去简直不要让人发笑。”

    ......

    没错，现在的情况，陈安夏他们好像只能硬着头皮将自己的料理端上去了，野村一血很显然就打算这么做，脸上带着视死如归的表情，端着做好的日式冷荞麦面走了上去。

    大家都好奇的看着野村一血，想要看看野村一血能够得到什么评价，只有少数几个人发现，陈安夏这时竟然走到了食材区，好像在挑选什么。

    切绘里奈就是其中之一，只见切绘里奈看到陈安夏的动作之后，眉头不由的微皱，心中暗自道“他想做什么？现在的时间离结束只有不到15分钟了，这点时间够做什么料理？”

    而陈安夏此刻正打算放手一搏，一边来到了想要的食材区域，一边在心中暗自询问道“真理之门，兑换中华一番里面的罗汉水晶斩，需要多少信仰之力？”

    .....

    ps：感谢尾町凯、古月木雨云、以茶代酒的打赏支持

 第432章 不需要烹饪的料理 （求订阅）

    “罗汉水晶斩技能完整兑换需要20000点信仰之力，是否确认兑换？”对于陈安夏的询问，真理之门很快的就给出了回应。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    当看到罗汉水晶斩竟然需要20000点信仰之力，让陈安夏忍不住脸色微微一变，陈安夏实在没想到兑换罗汉水晶斩竟然会需要这么多的信仰之力。

    要知道发光料理的黄金蛋炒饭食谱兑换也才只要1000点信仰之力而已，这也就说明罗汉水晶斩的价值实在黄金蛋炒饭的20倍。

    不过想想这罗汉水晶斩毕竟是一个永久性的技能，而且还是刀工技能，这也让陈安夏能够接受。

    在中华一番中，罗汉水晶斩的使用者七星刀雷恩，不知道练习多久才掌握的这项技能，陈安夏只要花费2万点信仰之力，一下子就能掌握，这样想想也挺划算的。

    在这段时间里，陈安夏信仰之力自然增长了1万7千多，再加上在开学仪式上面造成的轰动以及原本遗留下的信仰之力，现在陈安夏的信仰之力堪堪达到19833点，距离目标20000点信仰之力还差一点。

    不过陈安夏不急，因为以目前信仰之力自然增长的速度很快就会突破20000点，而在这之前，陈安夏要将需要的食材准备好。

    没错，留给陈安夏的时间只有不到15分钟了，在这15分钟里面几乎是什么料理都不够时间烹饪。

    但是，如果是不需要烹饪的料理呢？

    没错，陈安夏现在要做的就是不需要烹饪的料理，也就是在日本料理中名为刺身的料理，刺身在华夏和韩国的名字叫做生鱼片。

    对于生鱼片陈安夏的印象还是挺深刻的，因为陈安夏曾经听陈宿海说起过，而且还是比较完成的有关生鱼片的知识。

    或许很多人都以为生鱼片是起源于日本，但是其实生鱼片是起源于华夏，最早于周朝就有吃鱼脍，也就是吃生鱼片的记载，后来才传到日本、韩国等地。

    而在华夏有一个成语叫做‘脍炙人口’，这个成语最早的由来就是和生鱼片有关系。

    现在的月份是4月份，根据记忆中陈宿海的说法，陈安夏刚好知道有一种鱼很适合这个时期吃，那就是鲣鱼。

    其实上有两个时期鲣鱼很好吃，一个是3-5月，此时的鲣鱼被称为“初鲣”，另一个是9-11月，此时的鲣鱼被称为“秋鲣”。

    不过日本人好像更喜欢吃初鲣，在日本江户时代，日本人对初鲣的迷恋程度远胜秋鲣，那时候很多江户庶民都觊觎初鲣的鲜美。

    也因此每到春夏他们就十分的焦虑，因为那时候的初鲣很贵，时令又转瞬即逝。

    而鲣鱼作为日本刺身文化的重要组成部分，在这间日本料理的教室里面肯定是会有的，只不过都是放在冰块上面，也不知道是什么时候捕捞的。

    我们都知道做鱼类料理的时候，鱼的挑选也很重要，因为不同时期鱼的口感都不一样，死鱼和活鱼的口感更是有差异，而陈安夏要做的就是选出肉质最好的那一条鱼。

    没有犹豫，陈安夏直接打开真理之眼，应用了解析和建模的能力，并且添加参数开始推演起来。

    一般来说选鱼要从6个角度来选，分别是鱼表皮、鱼背、鱼眼睛、鱼鳃、鱼腹、肛孔。

    新鲜的鱼表皮有光泽，鱼鳞完整、贴伏，并有少量透明粘液，鱼背坚实有弹性，鱼眼透明，角膜富有弹性，眼球饱满凸出，鱼腮鲜红或粉红，没有粘液，无臭味，鱼腹不膨胀，肛孔白色，不突出。

    将这些陈宿海说过的要点当做参数，一一添加到模型中去，进行解析比对，最后推演出最佳的一条鱼。

    看着脑海中的推演结果，陈安夏的目光一凝，接着毫不犹豫的从一群的鲣鱼中抽出了一条鲣鱼。

    不仅仅是鲣鱼，陈安夏还拿了许多等等摆盘要用的素材，因为刺身的摆盘十分重要，幸好的是在陈安夏的脑海中有陈宿海摆盘的记忆，正要可以拿来用。

    而看到陈安夏的举动之后，所有人暗自关注陈安夏的人眉头都忍不住微微一皱，通过陈安夏所拿的那些食材，他们都知道了陈安夏的打算。

    确实，现在这点剩下的时间也只能用来做不需要烹饪的料理，但是想要用简简单单的刺身去俘获武田浅子的舌头，这一点的难度太大了，或许在场的只有切绘里奈有把握做到。

    当然，现在的陈安夏可没有空去理会周围人的疑惑，而是拿着挑好的食材回到了烹饪区，就这么站在原地，好像在等待着什么。

    而另一边，野村一血也端着日式冷荞麦面来到了武田浅子的面前，用力深呼吸了一口气，接着略微颤抖的将日式冷荞麦面放到了武田浅子的面前。

    武田浅子微微抿了一口茶，接着轻轻的放下茶杯，看着野村一血端上来的料理，脸上依旧带着和煦的笑容道“哦呀，竟然还有人做冷荞麦面，那么，就让我来尝尝吧。”

    听到武田浅子的话后，野村一血的心忍不住微微一颤，不过还是抱着侥幸的心理，双眼略微期待的看着武田浅子端起荞麦面开始品尝了起来。

    “呲溜~”

    又是熟悉的吃面的声音响起，只不过这一次武田浅子并没有像品尝切绘里奈做的冷荞麦面那样，直接吞入肚中，而是在口中缓缓的咀嚼了一会。

    下一刻，武田浅子连吞都没有吞下去，直接将口中的冷荞麦面吐了出来，看到这一幕野村一血的脸色直接变得惨淡起来。

    只见武田浅子依旧是眯着双眼，用手帕轻轻擦拭着嘴角，同时语气轻柔的说道“荞麦面的劲道不足，也不够柔滑，蘸汁中葱白的辛香太重破坏了整体的口感，其他还有很多缺点，我就不一一细说了。”

    说着武田浅子脸上带着和煦的笑容，看着脸色惨淡的野村一血开口道“难吃，你们就是拿这样的料理给我吃的吗？我宣布....”

    野村一血已经没有在意武田浅子的话了，整个人沉浸在巨大的绝望中，就好像整个世界都变成了黑色。

    这就是味觉枷锁的威力，能够将低于它的相同料理中的缺点不断的放大，形成鲜明的对比。

    就在武田浅子准备要宣布成绩的时候，一直保持沉默的陈安夏突然动了，口中大喊道“武田老师，请你等一等，我们这一组的料理现在才要开始制作。”

    陈安夏的话将所有人的注意力都吸引了过去，脸上忍不住露出了错愕的神情，即使是武田浅子也不例外。

    毕竟，现在才要开始制作料理，在他们看来太过儿戏了，要知道现在距离2个小时的时间，只剩下5分钟了。

    陈安夏没有理会周围人错愕的目光，猛然在心中大吼道“真理之门，确认兑换罗汉水晶斩技能！！”

    .....

    ps：感谢南宫冰蓝、逍遥者，逍遥天，逍遥地。的打赏支持。

 第433章 罗汉水晶斩（求订阅）

    在陈安夏话音落下之后，堪堪突破2万的信仰之力瞬间归零，同时好像本来就存在却被遗忘的记忆从陈安夏的脑海深处被唤醒。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这就是有关罗汉水晶斩的记忆，在这份记忆中，不仅仅有罗汉水晶斩的刀谱、应用方法、经验，还附有一份处理鱼类料理的经验。

    现在的陈安夏已经将罗汉水晶斩熟记于心，并且能够应用自如，甚至可以说现在只要拿一条鱼放在陈安夏的身前，陈安夏就知道应该怎么应用罗汉水晶斩去处理这条鱼。

    这就是罗汉水晶斩附带的福利，这一刻陈安夏觉得这2万点的信仰之力一点都不亏。

    而通过罗汉水晶斩的记忆，陈安夏知道想要完整的施展出罗汉水晶斩，必须要配有传说中的北辰天狼刃。

    北辰天狼刃是一把寒气逼人的冰刀，没错，北辰天狼刃的铸造材料就是冰，不过这冰可不是一般的冰。

    一般来说，冰的硬度分为6个层次，温度越低冰的硬度越大。

    在0度的时候时，冰的硬度通常为1～2，在负15度的时候，冰的硬度为通常为2～3，在负40度的时候，冰的硬度通常为4，在负50的时候，冰的硬度通常为6。

    当然，还有硬度更大的冰，因为不常见，在这里就不提了，而北辰天狼刃至少要用硬度为4以上的冰，在保证不融化的前提下打造出来的。

    在中华一番的原著中，七星刀雷恩的北辰天狼刃就是在北方最冷的时候，从冰河河底取出的冰块，在保持不融化的情况下，花费数年打造出来的。

    而且最重要的是北辰天狼刃是一把一次性使用的双刃刀。

    一方面，使用北辰天狼刃配合罗汉水晶斩能够做出史上最极致美味的生鱼片烈冰鲜鲷山。

    另一方面北辰天狼刃的使用者在手持这把刀的时候，手会被刀上的寒气所冻伤，在原著中雷恩也就使用了一次北辰天狼刃，在做出了烈冰鲜鲷山之后，这把刀就粉碎了。

    不过考虑到中华一番的背景以及当时的科技程度，所以才显得北辰天狼刃难得，但是在现在这个科学技术高速发展的现代社会，陈安夏可以有很多途径自己来打造北辰天狼刃。

    也就说，陈安夏有机会重现号称拥有最极致美味的生鱼片烈冰鲜鲷山。

    当然，现在的情况根本不允许陈安夏去重现这道传说中的料理，现在的情况只能够让陈安夏在初鲣身上下功夫。

    现实中，陈安夏接收罗汉水晶斩的技能仅仅只有几秒钟的时间。

    只见陈安夏缓缓的深呼吸了一口气，接着在所有人的注视下，动了。

    而陈安夏这一动让所有人的脸上都露出了不可置信的神情，只见陈安夏拿着手中的刀，在空中划过道道寒芒，而后在陈安夏面前案板上的初鲣直接快速解体。

    这个过程仿佛就在一瞬之间，快的让人甚至都没有反应过来。

    就好像上一瞬在众人的眼中还是一条完整的初鲣，而在下一瞬初鲣的头部、尾部、身上的鱼鳞、体内的内脏以及鱼骨，就全都已经被剔除。

    现在在陈安夏身前的案板上只留下初鲣那肥美的鱼身肉，并且在这个过程中没有丝毫的血液流出。

    此刻，众人已经看不清陈安夏手中的动作，只能看到在空中不断的划过道道寒芒。

    而在这道道寒芒之中，陈安夏身前案板上的鱼身肉，正在以肉眼可见的速度瞬间消失。

    当然这消失并不是真正的消失，而是化为了一片片薄如蝉翼的生鱼片，就仿若那樱花般在空中舞动着、盘旋着，缓缓有序的落到一旁早已准备好的盘子里。

    寒芒不断，飞舞的生鱼片不停，在这一刻，又仿佛重现了那开学仪式上漫天樱花飞舞的场景。

    众人很难想象，就那么一条小小的鲣鱼，怎么会切出如此多的生鱼片，而这代表着什么众人都很清楚，这代表着这些生鱼片已经薄到了一种难以想象的程度。

    现在一片鸦雀无声，所有人都呆落木鸡的看着这一幕，眼中满是不可思议的神情，有些人嘴里都忍不住发出了呢喃声。

    “这...怎么可能？”

    “这种刀工...这种刀工，真的...牛逼！”

    “妈妈，快来看厨神！”

    “咕隆，我不是在做梦吧？”

    .....

    不仅仅是这些学员，切绘里奈、新户绯沙子、北条美代子、伊武崎峻、吉野悠姬也全都看呆了。

    这种刀工在他们的眼中也是极为不可思议的事情，或者说，这种刀工已经远远超过了他们在场的任何一个人，即使是切绘里奈也一样。

    而众人都没有注意到，在这一刻，端坐在讲台上的武田浅子竟然睁开了微眯的双眼，直直的看向了正在施展罗汉水晶斩的陈安夏。

    在这个过程中，武田浅子的脸上依旧带着和煦的笑容，只不过此刻那笑容好像有些僵硬，让人感觉有些违和。

    只见武田浅子在观察了陈安夏的刀工之后，好像发现了什么，眉头忍不住轻微一皱，口中有些迟疑的轻声呢喃着“这怎么有点像是早已失传的黑暗料理界绝技，罗汉水晶斩？”

    不过，武田浅子很快的就将疑惑收了起来，因为陈安夏已经完成了生鱼片的前期制作，只见此刻陈安夏正在快速的摆盘着。

    陈安夏摆盘所用的是新鲜的紫苏叶、海草、黄瓜花、生姜片、细萝卜丝作配饰料，这些配饰料是装点生鱼片常用的配饰料，既可作装饰和点缀，又可起到去腥增鲜、增进食欲的作用，两全其美。

    最后，就是调味料，一般来说生鱼片的调味料就是蘸汁、芥末等等，根据食客自己的口味去加喜欢的调味料。

    但是现在的陈安夏并没有准备这些蘸汁，而是直接在摆好的刺身上面撒上山葵、小葱、紫苏、蒜等调味料，最后再淋上适量的甘口酱油和土佐醋。

    当然，陈安夏并不是随意的加这些调味料，在加入这些调味料的同时，陈安夏的真理之眼一直都开启着，真理之眼中星河正在快速流转着。

    在做完这一切之后，陈安夏就毫不犹豫的端着做好的初鲣刺身，在所有人的注视下来到了武田浅子的面前。

    而现在离2个小时结束的时间，还有最后的1分钟。

    .....

    ps：感谢ァn18懂的悲哀、我是你0011、吹花影月的打赏支持。

 第434章 如画般的料理（求订阅）

    看着越来越近的陈安夏，野村一血终于回过神来，第一时间将自己先前端上来的日式冷荞麦面端走，主动给陈安夏即将上场的鲣鱼刺身让位置。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    刚刚观看陈安夏的刀工，野村一血心中的震撼难以言喻，原本野村一血对自己的厨艺挺有自信的，认为陈安夏这个不知道从哪冒出的插班生再厉害也不会比自己厉害。

    但是在看过陈安夏的罗汉水晶斩之后，野村一血知道，自己错了，错的很离谱，虽然仅仅只是刀工并不能很准确的衡量一个厨师真正的厨艺。

    不过，作为能够通过插班考试的陈安夏，自身的厨艺本身就不会差，而正常来说刀工和厨艺是成正比关系的。

    刀工越厉害的厨师，厨艺越高，反过来也一样，厨艺越高的厨师，刀工也越厉害。

    现在在野村一血的心中，已经逐渐改变了对陈安夏的看法，认为陈安夏在开学仪式上说过的话不再是大放厥词。

    甚至在野村一血的心中都闪过让自己都觉得不可思议的念头，那就是或许陈安夏真的会立于远月学园的顶端。

    不仅仅是野村一血一个人这么想，在看过陈安夏的刀工之后，所有人都改变了对陈安夏的看法，至少也知道陈安夏是有一定的底气，是一个真正的实力派。

    而之前北条美代子潜台词说过自己输给过陈安夏的这件事，或许是真的。

    在所有人的注视下，陈安夏将鲣鱼刺身摆在了武田浅子的面前，同时脸上带着自信的神情开口道“请品尝。”

    武田浅子闻言不由的看向摆在自己面前的鲣鱼刺身，不仅仅是武田浅子，几乎所有的学员都围了过来，好奇的将目光看向陈安夏所做的鲣鱼刺身。

    这一看，众人的脸上忍不住露出了震动的神情，因为他们看到的仿佛不是鲣鱼刺身，而是一朵暗红色的玫瑰花。

    这朵玫瑰花由鲣鱼暗红色的肉身为玫瑰花瓣，绿色的海草和紫苏叶为花径和花叶，再结合黄瓜花、生姜片、细萝卜丝做点缀，就仿佛是印在盘子上的画一样，精美绝伦。

    这画上的玫瑰花仿佛刚刚沾染了露水一般，在光线下闪耀着如宝石般的光泽，甚至还能从这些玫瑰花瓣中隐约的看到现实的倒影。

    艺术品，眼前的这道鲣鱼刺身简直就是艺术品一般的存在，现场的女生在看到这道刺身料理之后，眼中都忍不住闪过迷醉的神色，即使是切绘里奈的眼中都闪过了迷醉的神色。

    毕竟玫瑰花与宝石，对于女生来说是永恒不变的真理，而这道鲣鱼刺身仿佛集二者于一身，化为了对女性最致命的吸引力。

    武田浅子也仿佛有些着迷的看着这道料理，下一刻只见武田浅子抬头看向陈安夏，脸上带着和煦的笑容出声道“这道美丽的料理有名字吗？”

    陈安夏闻言一愣，没有想到武田浅子会问这个问题，而至于这个问题的答案肯定是没有，毕竟这是陈安夏临时做出来的，虽然其中借鉴了陈宿海的料理。

    武田浅子看到陈安夏的反应就知道答案了，不由语气轻柔的开口道“如果不介意的话，能让我为这道料理命名吗？”

    “当然可以。”对于这个要求，陈安夏当然没有意见，反而对于陈安夏来说还有好处。

    因为在远月学园，乃至这个世界的料理界，武田浅子的名声逗比陈安夏要大的多，如果武田浅子为这道料理命名，无形中可以增加这其中的影响力，当然再好不过了。

    武田浅子在得到陈安夏的回复之后，也没有犹豫，直接开口道“宝石红玫瑰，这道料理就叫做宝石红玫瑰吧。”

    说话间，只见武田浅子拿起筷子轻轻的夹起了一块鲣鱼刺身，不过武田浅子并没有立刻入口品尝，而是将这块鲣鱼刺身放在阳光下看了起来。

    这一看，所有人都知道刚刚那宝石般的光泽是怎么回事了，因为这块鲣鱼刺身真的太薄，切面光滑无比，透过刺身都能清晰的看到对面的景象。

    在阳光下，鲣鱼刺身上的纹路清晰可见，甚至都能看到渗入到纹路里面，在阳光下发着光的甘口酱油和土佐醋。

    这是何等的刀工才能制造的景象，陈安夏的这种刀工...当真恐怖如斯。

    众人一边在心中惊叹的同时，目光一刻都没有离开过筷子上的鲣鱼刺身，在所有人的注视中，武田浅子轻轻的将这块鲣鱼刺身送入口中、

    “阿姆~”

    在鲣鱼刺身入口的那一刻，武田浅子的神情猛地一滞，下一刻，只见武田浅子忍不住闭起双眼，满脸享受的轻微呻吟了起来“啊~”

    入口即化，鲣鱼的鱼身本来就很脆弱和松散，在罗汉水晶斩的极致刀工之下，那薄如蝉翼般的鲣鱼刺身结合自身的特点，竟然在一入口就化散开来。

    不仅仅如此，鲣鱼刺身原本腥味很重的鱼皮部位，在罗汉水晶斩那极致的刀工之下化为一条如发丝般的丝线，以至于武田浅子根本就感受不到鲣鱼刺身的鱼腥味。

    而随着鲣鱼刺身的化散开来，那在各种调味料的搭配之下，所引诱出来的鲣鱼之鲜瞬间在武田浅子的口中爆发开来。

    在那一瞬间，武田浅子仿佛感觉那鲜味化身为了活的鲣鱼，在自己的口中横冲直撞，最后顺着食道游入胃中。

    那种感觉简直将鲣鱼之鲜发挥到了极致，在这一刻武田浅子仿佛感觉自己置身于蔚蓝色的大海中，与鲣鱼在海中共舞着，体会着海水的冰凉划过肌肤的触感，感受着大海的瑰丽和壮阔。

    美味，真的太美味了，如此的美味让武田浅子根本就停不下来，不停的将鲣鱼刺身送入口中。

    每一次随着鲣鱼刺身的入口，感受着那极致的鲣鱼之鲜，武田浅子就忍不住轻微的蠕动着自己的身躯，并且不停的发出满足的呻吟声。

    跟品尝切绘里奈所做的日式冷荞麦面相似的一幕再次上演，所有人嘴馋的同时也都大概知道了陈安夏会获得的分数。

    不过，面对展露出如此实力和如此刀工的陈安夏，众人的潜意识正在发生着改变，好像觉得陈安夏会获得那样的分数，也没什么不对的地方。

    而就当众人以为陈安夏所出演的这出戏要落幕的时候，其实正戏才刚刚上演。

    只见陈安夏在所有人错愕的目光中，伸手挡住了武田浅子落在半空中的筷子，嘴角微微翘起道“现在是时候，展现这道料理真正的精髓了。”

    .....

    ps：感谢小喵俱部的打赏支持。

 第435章 宝石红玫瑰的冰火二重奏（求订阅）

    陈安夏的举动让所有人都愣了一下，就在众人不解的时候，众人就听到了陈安夏的话语。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而这一听，所有人的脸上都露出了难以置信的神情，口中忍不住惊呼了起来“什么！？”

    切绘里奈、北条美代子、新户绯沙子、伊武崎峻和吉野悠姬全都神情震动的看着陈安夏，他们实在难以想象刚刚那让武田浅子停不下筷子的料理，竟然还没有展现真正的精髓。

    即使是身为老师的武田浅子也满是不可思议的看着陈安夏，好像在怀疑自己的耳朵。

    身为品尝者的武田浅子最清楚自己刚刚吃过的鲣鱼刺身有多美味。

    在刚刚所品尝的鲣鱼刺身中，不仅仅拥有那入口即化的绵柔口感和完全爆发出来的鲣鱼之鲜，而且随着品尝的越多，武田浅子有些不可思议的发现了一点。

    那就是好像每一块鲣鱼刺身中的味道都相同，不管鲣鱼刺身的大小，但是最终所展现出来的口感都一样。

    那种感觉简直就像是陈安夏施加在每一块鲣鱼刺身上的调味料，都是按照一定的比例精确无比的投放一样，这种精准的控制力简直不像是人类所能拥有的一样。

    如果硬要说刚刚那道鲣鱼刺身料理中还有什么缺点的话，那就是鲣鱼本身的问题，虽然陈安夏选择的确实是所有鲣鱼里面最优质的一条。

    但是不可否认的，在料理教室里的这些鲣鱼离上岸已经过去一定的时间，早就过了肉质最优的时期，在肉质的口感上并不是最佳的。

    不过陈安夏凭借着罗汉水晶斩那不可思议的刀工，以及那精准无比的调味料的搭配，硬是将这道鲣鱼刺身的肉质口感和鲜味，推到了食材本身能够达到的极致。

    这也体现出了陈安夏的实力，真正的厨师就是应该拥有这样化腐朽为神奇的力量。

    而就在这时，只见好像有人发现了什么，猛然指着那道鲣鱼刺身，满是不可思议额道“你们快看盘子里剩余的鲣鱼刺身！！”

    这一道惊呼声陡然将众人的视线吸引了过去，这一看众人也都发现了这道鲣鱼刺身一直所隐藏的地方。

    那就是位于玫瑰花瓣底部鲣鱼刺身，明显要比外层的鲣鱼刺身来的更加的厚，不再是那薄如蝉翼般的模样。

    其实在刚刚武田浅子品尝这道鲣鱼刺身料理的过程中，众人就发现了一点，那就是盘子上这朵如画般的玫瑰花，其上的每一朵花瓣都是由很多片鲣鱼刺身重合在一起的。

    这也是武田浅子一直吃，玫瑰花还一直保持着原样的原因，这也再一次让众人明白了陈安夏刀工的恐怖，因为在外表上根本就看不出来。

    当然，在品尝的过程中，武田浅子是按照每朵玫瑰花瓣有顺序的夹取，这也正好合了陈安夏的意。

    如果武田浅子不那么吃，陈安夏后面也会提出这个要求的，为的就是隐藏这最大的秘密。

    在这之前，大家都被外层的鲣鱼刺身所吸引，并没有去注意底层的鲣鱼刺身，而以陈安夏那不可思议的刀工，留下厚度比外层大这么的鲣鱼刺身肯定是有原因的。

    这也应该就是陈安夏所说的，属于这道料理的精髓部分。

    可是随之而来的又有一个疑问浮现在众人的心头，不管是切绘里奈、北条美代子等人，还是普通的学员，都冒出了一个共同的疑问。

    那就是，这道鲣鱼刺身的精髓难道仅仅只是体现在厚度上面吗？

    在场的都是基本功扎实的厨师，他们都知道，刚刚陈安夏那鲣鱼刺身如此薄的厚度会将鲣鱼原本的腥味降到最低，同时将鲣鱼那松散脆弱的肉质发挥到极致。

    但是随着这厚度的增加，虽然口感会改变，但是鲣鱼原本的腥味也会增加，反而会破坏鲣鱼刺身原本的口感，他们相信陈安夏也明白这一点，也不会去放如此明显的错误。

    能在远月学园生存下来的都不傻，这么想着，所有人都明白，那就是这道鲣鱼料理中一定还隐藏着什么自己不知道的东西。

    这东西，究竟是什么呢？

    切绘里奈、北条美代子等人也都在思索着，武田浅子则是十分干脆的看着陈安夏，脸上带着和煦的笑容问道“这位同学，你所说的这道料理的精髓是什么呢？”

    陈安夏闻言微微一笑，接着不知道从什么地方拿出了一样东西，当众人看到陈安夏手上的这样东西的时候，全都忍不住愣了一下，随即脸上露出了若有所思的神情。

    因为陈安夏手上拿着的是气罐喷火枪，这是现在在厨房很常见的点火器。

    气罐喷火枪使用的纯净丁烷气的喷火枪，可以直接作为烧烤工具给食材加工，而且燃烧生成物为水和二氧化碳，清洁环保、没有异味。

    而当陈安夏拿出这气罐喷火枪的时候，大家都知道了陈安夏的意图，那就是用气罐喷火枪烤熟鲣鱼刺身的表面，这样做确实会减少鲣鱼的腥味，这也是一种很常见的处理鲣鱼刺身腥味的方法。

    就在众人恍然的时候，只见陈安夏在心底暗自道“真理之眼，开！！”

    随着陈安夏的念头一闪而过，星河的倒影陡然浮现在陈安夏的双眼中，也就在打开真理之眼的那一瞬间，陈安夏立刻下指令道“根据已有数据，建造最优喷烤模型，同调...开启！！”

    这一切仅仅只发生在几秒之内，随着陈安夏开启同调能力，陈安夏的身体开始自动的用气罐喷火枪来喷烤厚块的鲣鱼刺身。

    陈安夏就是要用真理之眼的能力，极致细微的控制气罐喷火枪的火候，以此来将鲣鱼刺身的鲜味、口感，以及调味料的搭配发挥到一个极致。

    不，是要超越这个极致。

    用这个世界的说法，陈安夏现在应用的就是神之眼的能力，这也将是神之眼那恐怖的能力，第一次真真切切的展现在众人的面前。

    而随着陈安夏的喷烤，一阵气雾凭空在鲣鱼刺身的上空浮现，那是鱼肉中的水分因为高温挥发的景象，同时一股浓郁的香气，随着这阵气雾的生成，宛如炸弹一般猛然在教室内爆发了出来。

    最近距离闻到这股香气的武田浅子不受控制的微微缩了缩身体，脸上不自觉的浮现潮红之色，口中不受控制的发出了引人遐想的呻吟声“啊~”

    不仅仅是武田浅子，周围近距离闻到这股香气的人，不管是男是女，全都忍不住发出了难以抑制的呻吟声。

    而在一片呻吟声之中，只见陈安夏缓缓关闭了气罐喷火枪，嘴角微微一翘道“完成，这才是这道鲣鱼刺身的精髓。”

    说着只见陈安夏好像想起了什么，不由继续开口道“对了，就容许我修改刚刚武田老师起的名字，这道料理的真正名字应该叫做...宝石红玫瑰的冰火二重奏。”

    ....

    ps：感谢笨笨的宅魔、晴空柿子、宇宙大队长、evelsky的打赏支持。

 第436章 落幕（求订阅）

    随着香气炸弹的爆发，现场顿时骚动了起来，有的人闻到这香气，忍不住满脸陶醉的轻呼着。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “好吃，好吃，不用尝都知道很好吃！！”

    “光是闻这香气，口中仿佛都已经能够感觉到鲣鱼那鲜嫩多汁的口感，咕隆，好吃！！”

    “好厉害，和炙烤之前完全不一样，这种香气简直令人着迷！！”

    “之前的没有处理过的鲣鱼刺身是刚刚从冰上取出，代表着冰，现在经过炙烤之后的鲣鱼刺身，就代表着火，这就是宝石红玫瑰的冰火二重奏！！”

    “这是何等的香气啊，简直就是鲜香扑鼻！！”

    .....

    北条美代子十分陶醉的闻着这香气，口中忍不住发出如呻吟般的呢喃声“这股香气包含了花椒、黑胡椒、蒜、甘口酱油和土佐醋，并且完美的融合了鲣鱼的鲜香，简直让人欲罢不能，真的....好想吃啊！！”

    新户绯沙子、吉野悠姬、伊武崎峻也都分辨出了这些明显的香气，忍不住贪婪的吸取着这些香气，就好像在品尝着这道鲣鱼料理一般。

    而比起他们来说，切绘里奈不仅分辨出了这些明显的香气，并且还从这道香气中，闻到了一股特别的香气。

    就是这道香气将鲣鱼的鲜香和其他调料的香气完美的中和在了一起，切绘里奈明显在哪里稳过这种香气，但是一时之间却有想不起来。

    这让切绘里奈有些疑惑，口中忍不住自语着“这种十分特殊的香气到底是什么？我分明在哪里闻到过....”

    就在切绘里奈暗自思索的时候，陡然间又有惊呼声传了过来“你看快看那朵玫瑰花！！”

    众人闻言都下意识的看了过去，刚刚说的玫瑰花毋庸置疑就是鲣鱼刺身做成的玫瑰花了，而这一看所有人都呆住了。

    因为在众人的眼中，盘子上的玫瑰花也仿佛活了过来一般，就好像是从二次元变为了三次元一般。

    而造成这种视觉震撼的原因就是刚刚那恰到好处的炙烤，经过炙烤的鲣鱼刺身，因为受热刺身会微微舒展开来，这就造成了原本贴在盘子上的鲣鱼刺身立刻变得立体起来，给人一种视觉上的错觉。

    武田浅子这时再也压抑不住心中的食欲，也不顾什么矜持，直接用筷子夹起一片炙烤好的鲣鱼刺身放入口中。

    当然，因为厚度的原因，这一次的鲣鱼刺身不再是入口即化，而是需要细微的咀嚼。

    在众人的注视中，只见武田浅子将鲣鱼刺身放入口中之后，微微的动了动嘴巴，咀嚼着口中的鲣鱼刺身。

    下一刻，只见武田浅子那微眯的双眼好像受到了什么刺激一般，猛然睁开，口中红润的双唇忍不住张开，发出一道诱人的呻吟声道“啊，这种弹性是什么？鲣鱼刺身怎么可能拥有这种弹性的口感！”

    没错，虽然炙烤后的鲣鱼刺身没有了那入口即化的绵柔口感，但是却拥有了充满弹性的口感，以至于随着每一次细微的咀嚼，武田浅子都感觉好像有活着的鲣鱼在口中弹跳一般。

    而随着鲣鱼的每一次弹跳，那蕴含在鱼肉中，和鱼肉仿佛融为一体的调味料的风味猛然爆发了出来，随着跃动的鲣鱼肆虐着武田浅子的味蕾。

    周围的众人在听到武田浅子的话之后，全都愣住了，好像在怀疑自己的耳朵一般，弹性？鲣鱼那种脆弱松散的肉身竟然会感觉到弹性？这怎么可能？

    切绘里奈、北条美代子、吉野悠姬、伊武崎峻则是好像想到了什么，猛然看向了那厚度，明显不一样的鲣鱼刺身，心中暗自道“弹性？难道是？”

    一块鲣鱼刺身品尝很显然不能满足武田浅子那被唤醒的食欲，只见武田浅子毫不犹豫的再次夹起一块炙烤后的鲣鱼刺身放入口中。

    又是一道诱人的呻吟声响起，之后只见武田浅子好像终于明白了什么，看着盘子中剩下的鲣鱼刺身，脸色有些潮红的开口道

    “这种弹性不是来自于鲣鱼的肉身，而是来自于鲣鱼的鱼皮，底部的鲣鱼刺身之所以厚度比外层的厚，就是为了赋予鲣鱼刺身这种弹性。”

    “这是和之前生的鲣鱼刺身完全不同的口感，甚至还要超过，这才是这道宝石红玫瑰真正的精髓所在。”

    在说话间只见武田浅子又夹起了一块炙烤后的鲣鱼刺身放入口中，好像是为了发现这道鲣鱼刺身中其他隐藏的地方，这一次武田浅子选择了细细的品尝。

    而周围的众人听到武田浅子的话后，终于明白陈安夏之所以切出厚度这么大的鲣鱼刺身的原因了，就是为了外面的鱼皮。

    位于玫瑰花瓣底部的鲣鱼刺身鱼皮较厚，经过细微的炙烤之后，鱼皮的弹性完全被激发，这种弹性完全弥补了鲣鱼鱼肉肉身松散脆弱的口感。

    而在反应过来之后，众人心中的震撼更加的难以言喻，因为这道艺术品一般的料理竟然只是陈安夏在最后的5分钟之内做出来的。

    这道料理是提前设计好的，还是临时想到，如果是前者还好，但是如果是后者，那么太可怕了，陈安夏真的太可怕了，或许在未来，陈安夏真的会站在远月学园的顶端。

    另一边，只见细细品尝了炙烤的鲣鱼刺身的武田浅子，略带着疑惑的表情看着陈安夏道

    “可是，要让鱼皮拥有这种弹性，普通的炙烤应该只做不到的才对，而且炙烤后的鲣鱼刺身的鲜味是如何保存的这么好的？甚至还要超过了之前生的鲣鱼刺身，还有那调味料和鲣鱼本身鲜味的完美融合，这一切你是如何做到的？”

    随着武田浅子的疑问，众人的视线都不由的看向了陈安夏，也都好奇陈安夏的答案，听到武田浅子的话后，他们都知道，这道鲣鱼刺身中还隐藏着自己所不知道的东西。

    只见陈安夏闻言嘴角微微一翘道“那是因为我在最底部的鲣鱼刺身上涂抹了一层麻油。”

    “麻油！？”众人闻言全都愣了一下，没想到陈安夏竟然会说出这中调味料。

    而武田浅子则是再次夹起一块炙烤后的鲣鱼刺身，细细的品尝了起来，脸上露出享受的神情道“难怪，难怪我会觉得鲣鱼的肉身有些焦脆，原来是加了麻油的缘故。”

    “而且在鲣鱼刺身的表面涂抹上一层麻油之后，也能够防止加热时间过长导致鲣鱼风味流失的情况。”

    听到武田浅子的话后，陈安夏微微笑了笑，不由出声道“不仅仅如此，在华夏，人们很喜欢在吃火锅和海鲜的时候，使用麻油当做酱底的一种，就是因为麻油还有提鲜的功能，能够让海鲜原本的风味更上一层楼。”

    武田浅子闻言不由微微闭了闭双眼，好像在消化着什么，之后只见武田浅子抬起头看着陈安夏，脸上带着和煦的笑容问道“你的名字是？”

    “陈安夏。”陈安夏也是笑着应道。

    “陈安夏这一组，我给你们a等。”武田浅子闻言直接开口道。

    说着武田浅子顿了顿，看着陈安夏带着赞赏的神色，在所有人不可置信的目光中继续道“真是令人遗憾，我并没有给你a等成绩以上的权利...”

    随着武田浅子的话音落下，现场诡异的安静了下来。

    ......

    ps：感谢品书哥、晴空柿子、古月木雨云的打赏支持。

 第437章 事后影响（求订阅）

    陈安夏在远月学园的第一节料理课圆满结束了，当然，陈安夏所造成的影响并没有随着料理课的结束而结束，反而是会随着时间的流逝让这影响力不断的扩大。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    至于其中的原因很简单，就是舆论，人这种生物很奇怪，总是藏不住心中的秘密，也爱去了解别人的八卦。

    陈安夏本来就因为开学仪式上的豪言已经极为引人注目了，在料理课后肯定会有人来打听陈安夏的情况。

    当然的，也会有人忍不住将料理课上发生的一幕幕，让自己感到不可思议的事情主动说出来。

    而这一切，都会让陈安夏的影响力不断的扩大，这也是陈安夏所希望看到的。

    料理课结束了，武田浅子依旧像是来时的模样，微眯着双眼，脸上带着万年不变的和煦笑容，踏着木屐，姿态高雅的离去了，只留下木屐轻踏地面的声音不停传来。

    等到武田浅子离开之后，其他人也都渐渐散去了，第一天就只有一堂课，而且是考试课。

    就像是升学之后都会举行的摸底考试一样，方便让老师知道这一届有哪些值得好好培养的好苗子。

    切绘里奈在离开前，特意来到陈安夏的跟前，傲娇的看着陈安夏开口道“哼，你可不要以为自己那点实力就可以恃才傲物，我告诉你，你还差的远呢，未来立于远月学园顶端的人会是我，拥有神之舌的我！”

    说着切绘里奈都没给陈安夏回应的机会，直接转身离开了，看的陈安夏有些无奈的摇了摇头，心中暗自道“切绘里奈哪里都好，就是这傲娇大小姐的脾性不好。”

    因为陈安夏和幸平创真是在不同楼层的不同教室里面上课，所以结束料理课之后，陈安夏也当然不会去特意等幸平创真，而是打算直接去校务处，看看学校帮自己分配的宿舍在哪里。

    其他直接在远月学园升学的学生都是早就有安排好的宿舍的，但是像是幸平创真和陈安夏这种插班生，则是需要另外安排宿舍。

    不过陈安夏已经隐隐猜到自己会被安排到哪里，毕竟陈安夏是借助幸平城一郎的关系才进入远月学园的。

    说起幸平城一郎在远月学园留下的传说，也就只有那里了。

    “今天多谢你了。”伊武崎峻在离开前，真诚的看着陈安夏感激道。

    “是啊，以后如果有需要可以来找我们帮忙，我叫做吉野悠姬，他叫做伊武崎峻。”吉野悠姬露出一脸娇俏的笑容，看着陈安夏开口道。

    如果在抽签的时候，没有陈安夏的帮衬，伊武崎峻和吉野悠姬很可能会有危险，因此伊武崎峻和吉野悠姬都很感谢陈安夏，更不用说陈安夏所展露出来那惊人的厨艺。

    “我就不自我介绍了，相信你们都认识我了。”陈安夏闻言不由打趣道。

    伊武崎峻看着陈安夏这幅模样，好像感觉陈安夏也并不像想象中的那么难相处，不由也用着放松的语气开口道“陈安夏，在开学仪式上就放言要立于远月学园顶端的风云人物，想不认识你都不行。”

    “是啊是啊，你不知道当时你说那句话的时候，真的帅爆了。”吉野悠姬也瞬间兴致大气，有着星星看着陈安夏有些兴奋道。

    说着吉野悠姬还模仿陈安夏的模样，故作十分豪气的模样开口道“我来、我见、我征服，从今以后，远月学园将由我立于顶端！！”

    吉野悠姬说着自我陶醉的点了点小脑袋，好像很满意的样子，只不过吉野悠姬并不知道，自己模仿的一点都不像，反而有点呆萌可爱，这也是吉野悠姬的特性了。

    陈安夏和伊武崎峻见状不由相视一笑，在这一刻，陈安夏、伊武崎峻和吉野悠姬只见的距离好像一下子拉近了很多，彼此之间的陌生感也少了许多。

    聊了一会之后，伊武崎峻和吉野悠姬就先告辞了，因为他们已经跟其他朋友约好了。

    在伊武崎峻和吉野悠姬离开之后，陈安夏就想要和北条美代子打一声招呼，转身一看却发现整间料理教室就只剩下自己一个人了，北条美代子已经不知道什么时候走了。

    陈安夏也没有在意，毕竟北条美代子也有自己的事情要忙，跟自己的关系也没到那种天天围着自己转的程度。

    陈安夏估计北条美代子之前两次之所以帮自己解围，就是因为陈昴宿的原因，要不然也不会第一次见面就知道自己的来历。

    在离开料理教室之后，陈安夏就直接走出了教学楼，打算前往校务处去问问看自己的宿舍在哪里。

    不过走出教学楼之后，陈安夏看着四周的环境不由的有些迷茫了起来，嘴里轻声呢喃着“话说，校务处在哪里来着？”

    陈安夏这一次只是第二次来远月学园，对于这个占地面积大的惊人的远月学园，陈安夏根本就不熟悉。

    现在的陈安夏等于是两眼一抹黑，根本不知道往哪里走，最重要的是，周围空空如也，想找个问路的人都没有。

    “轰~轰~”

    就在这时一阵摩托车的轰鸣声从远处传了过来，并且很快来到陈安夏的身前停下。

    陈安夏见状不由打量了一眼摩托车的主人，这一看陈安夏愣住了，虽然这人带着头盔，但是陈安夏对她还是十分熟悉的，这辆摩托车的主人正是北条美代子。

    这是一辆重型摩托车，外型有点像是雅马哈骑士车，通体流畅霸道的线条，配合魅惑的紫色，远远的看去就好像是一头钢铁猛兽一般，给人一种威慑和震撼感。

    而此刻的北条美代子就仿佛古时候的骑士一样，明明是女性却彰显出完全不弱于男性的威风气质，完美的征服了这头钢铁猛兽。

    这种气质结合北条美代子那窈窕的身姿，相信能够激起绝大部分男性的征服欲望，当然也会让不少男性自惭形秽。

    只见北条美代子扔了一个头盔给陈安夏，很酷的开口道“上车吧。”

    另一边，伊武崎峻和吉野悠姬也与其他极星寮的成员汇合了。

    而在回极星寮的路上，吉野悠姬仿佛化身为了陈安夏的小迷妹，就像是开了闸的水库一样，根本停不下来，一路上不停的说着这节料理课上发生的事情。

    “陈安夏真的太帅了，那种酷炫的刀工，真不知道陈安夏是怎么练成的...”

    “真的很可惜你们没有看到那道料理，那道宝石红玫瑰的冰火二重奏真的太令人惊叹了，小小的鲣鱼刺身竟然可以做出这样的变化...”

    “对了你们知道吗？陈安夏的这道宝石红玫瑰的冰火二重奏，在笑面修罗那里得到的评价竟然比切绘里奈做的料理还要高....”

    凉子、丸井善二、青木大吾和佐藤昭二这几位极星寮的成员听到吉野悠姬的话之后，心中的震撼之情，简直难以言喻。

    不仅仅是因为陈安夏的表现，最重要的是因为陈安夏在笑面修罗那里得到的评价，竟然比拥有神之舌的切绘里奈还高，这才是最让人难以想象的地方。

    因此，凉子、丸井善二等人也都压制不住心中的好奇心，果断加入了讨论陈安夏的话题之中。

    而相似的一幕在远月学园的各处都在上演着，属于陈安夏的影响力，正在悄然的扩散着，一场新的风暴也即将来临。

    ....

    ps：感谢小喵俱部、fengyunan、berrycake、书友160914203754318、如果♂宅的打赏支持。

 第438章 有关陈安夏的传闻（求订阅）

    校务处，一位戴着眼镜的中年男老师看着计算机中显示的资料道“啊，我查到了，这位同学，你的宿舍安排在极星寮。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    陈安夏听到这个名字，脸上不由的露出了果然如此的神情，一旁的北条美代子则是露出了疑惑的神情，因为北条美代子在远月学园带了3年了，好像也从来没听过极星寮的名字。

    不过这也不怪北条美代子，即使是一旁的年轻教职工听到极星寮这个名字之后，也是露出了不解的神色，很显然，他们也都没有听过极星寮的名字。

    很快的，就见中年男老师将打印好的路线交给了陈安夏道“这个地方有点偏，你按照这个路线去极星寮就好了，到了那里，那里的舍管会给你钥匙的。”

    “谢谢。”陈安夏接过路线图，礼貌的道了声谢道。

    北条美代子也好奇的凑了过来，看着这张路线图，这一看北条美代子就愣住了，下意识的出声道“这极星寮是在山里面啊，这太偏了吧。”

    “说实话，我也没有听说过极星寮这个宿舍，要不然这位同学过来，我都不知道现在还有学生宿舍的存在。”中年男老师这时也是开口道。

    “难道远月学园里面已经没有学生宿舍了？那那些学生都住哪里？”陈安夏有些惊讶的问道。

    中年男老师闻言不由的开口解释道“现在很多学生都是自己在学园附近租房子住，有钱人家则是每天开车接送，基本没有学生会选择去住学生宿舍里面了。”

    “你也是吗？”陈安夏闻言不由转头看着北条美代子好奇的问道。

    “我在附近有一套自己的公寓。”北条美代子闻言不由的开口道“确实现在基本没人会选择去住学生宿舍，毕竟学生宿舍的管制很多，来这里的大部分都受不了管制，自己在外面住更舒服。”

    说着北条美代子不由的看着陈安夏，认真的建议道“我觉得安夏你也在外面自己租房子住算了，你也不差这点钱，这个极星寮也太偏了一点。”

    “不了，我想要去体验一下宿舍生活。”陈安夏闻言轻轻摇了摇头道，同时在心中暗自道“而且这极星寮可不是简单的地方。”

    北条美代子见状也不再说什么，毕竟每个人的选择不一样。

    就在陈安夏在校务处了解有关极星寮的事情的时候，有关陈安夏的资料已经传递到了一些人的手中。

    远月学园的一座高层建筑，在位于其中20层的豪华办公室内，一位戴着眼镜，头发倒梳，看上去十分冷酷桀骜的男子，此刻正神色莫名看着手中的资料。

    片刻之后，只见这位男子直接将手中的资料扔到了桌上，口中自语着“无聊，这样自以为有几分本事就狂妄自大的家伙，根本就不值得关注，还妄想立于远月学园的顶端，呵呵。”

    “而且，有这时间还倒不如多赚点钱。”说着只见这位男子掏出手机，走到窗前拨打了一个电话出去道“是我，睿山枝津也，我吩咐你去办的事情怎么样了？”

    差不多时间，在远月学园一间装修豪华，充满华夏古风的宫殿建筑里，此刻一位留着金黄刘海和棕色头发的男子，正指挥着自己面前穿着统一制服，留着光头，用生米来练习颠勺的成员们。

    “很好，保持节奏，一二一二。”

    “喂，那边的，你慢了一拍是怎么回事！！”

    ......

    就在这时，一位穿着同样制服，留着光头的成员从门外跑了进来，来到这位男子的身边道“主将，有最新的消息。”

    说着这位成员看到这位男子没有说话，不由继续开口道“今年的高中部来了两个插班生，这两个插班生一入学就放言要成为远月学园的第一，已经造成不小的风波。”

    “每年总会有那么几个人不自量力，等到他们真正认识到远月学园的残酷之后，就会知道自己说过的话有多天真，而到时候估计就是他们离开远月学园的时候。”这位男子略带轻蔑的开口道。

    通报消息的成员闻言不由的开口道“这两位插班生好像都不简单，分别得到了罗兰沙佩尔老师和武田浅子老师的最高评价。”

    “嚯，这还有点意思。”这位男子闻言不由的提起了一丝的兴趣道“这两个插班生分别是谁？”

    “这是他们的资料。”这位成员闻言直接将自己收集到的资料递了过去，并且开口道“得到罗兰沙佩尔老师最高评价的插班生名叫幸平创真，而得到武田浅子老师最高评价的名叫陈安夏。”

    “幸平创真和陈安夏吗？”这位男子看着手中的资料若有所思道。

    而这位男子在陈安夏的资料上停留的时间更久，很显然对于陈安夏更加的感兴趣，毕竟武田浅子的名声在远月学园还是很管用。

    至于老师的最高评价肯定就是a等了，能够从武田浅子手中拿到a等的成绩，这其中的含金量要比在罗兰沙佩尔手中拿到a等高多了。

    “外界还有一个传闻，也不知道是真是假。”这位成员这时有些迟疑道。

    “说。”这位男子很简单的开口道。

    “听说，这个陈安夏是和绘里奈小姐上同一堂课，而且这个陈安夏做的料理得到的评价要比绘里奈小姐高，也因此外界有传闻这个陈安夏已经有远月十杰的实力了。”这位成员闻言不由的开口道。

    这位男子闻言忍不住笑了出声“噗呲，这是我听过最好笑的笑话了，就一堂课上的成绩能够说明什么，这种课只要达到一定的标准就能够得到最高a等的评价。”

    “我们远月十杰的实力早就远远超过了这个标准，而这个标准我随便都可以达到，切绘里奈的那道料理估计也就是随手之作罢了。”

    “如果凡是达到a等标准的都拥有远月十杰的实力，那这个远月学园也就废了，这些只是一群底层的人在相互显露自己的无知罢了。”

    “切绘里奈也真是的，明明都已经可以不用去上课了，还特地跑去上课，真不知道是为了什么，难道她那么闲吗？嗯，下次可以在远月十杰评议会上提一提多给她一点工作。”

    “可是...”这位成员闻言好像还想说什么，不过却被这位男子挥了挥手拦住了。

    只见这位男子有些不耐烦的开口道“好了，不要再说了，要知道神之舌切绘里奈可是连我都忌惮不已的存在，怎么可能会输给一个插班生。”

    “是。”这位成员闻言只能应声道，同时将想要说的话压在了心底。

    而这位男子此刻好像想到了什么一样，不由转身看着这位成员，脸上带着饶有兴趣的表情道“对了，你去问问看，看看这个幸平创真和陈安夏愿不愿意来当我的手下。”

    “毕竟他们也算是好苗子了，我可是很爱惜人才的人，你去的时候记得提我的名号，就说是我远月十杰第八席，久我照纪的意思。”

    “是。”这位成员恭敬的应声道，说着就准备去办这件事。

    .....

    相似的一幕，在其他地方还在上演着，远月十杰的其他成员也都先后知道了这个消息。

    而陈安夏的名字从这一刻起，也正式进入这些位于远月学园金字塔顶端存在的眼中。

    .....

 第439章 玉之世代（求订阅）

    远月学园中有一栋装修豪华的现代化高楼，这栋大楼位于远月学园的中心地带，这栋大楼就是专供教职工使用的办公大楼。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    即使是远月学园总帅，切仙左卫门的办公室也在这栋大楼中，不仅仅如此，远月十杰处理事务的办公室和远月十杰评议会的会议室也都安排在这栋大楼中。

    可以说，这一栋大楼是真正的远月学园的核心，也是那些位于金字塔顶端人物聚集之处，而这栋大楼也被远月学园的学生称为远月大厦，直接以远月为名。

    身为远月学园日本料理料理部门的主任武田浅子和法国料理部门的主任罗兰沙佩尔的办公室当然也安排在这里。

    说起来，在远月学园只有三大料理部门，分别是法国料理、日本料理以及土耳其料理。

    其中又以法国料理在远月学园的影响最深，毕竟法国料理可是被称为西餐之首。

    而远月学园的教学也以这三大料理为主，至于其他国家的料理有的是有教师，比如中华料理、意大利料理、印度料理、泰国料理等等都是有专门的教师。

    而有的国家的料理干脆直接没有教师，那就更不用说是成为部门了。

    这其中的原因，一个是因为其他国家料理的影响不够深远，或者有些国家的烹饪方法比较单一，还有就是没有合适的人选能够独当一面。

    当然远月学园也有很多其他理论课程的任课老师，比如烹饪理论、营养学、公共卫生学栽培概论、经营学等等。

    其中还有一些优秀人才会获得教授的职称，有专门的实验室，专门进行某些和料理有关的研究。

    这些就是远月学园整体的师资情况。

    由此也应该能够看出武田浅子和罗兰沙佩尔在远月学园的影响力，这也是为什么陈安夏和幸平创真一获得这两人的最高评价之后，立刻就造成这么大的影响的最重要原因。

    在远月大厦中，有专门设有让教职工休闲娱乐的场所，在这里可以喝咖啡、可以看书、可以聊天....

    几乎外面有的休闲娱乐设施，这里都有，而且还有专门的服务人员，这就是远月学园的底气。

    因为接下去没有课程了，所以罗兰沙佩尔在办公室整理了一下今天评测的资料之后，就来到了这个休闲场所，打算好好喝一杯浓咖啡，听一听古典音乐，看看书，好好的放松放松。

    而来到这里之后，罗兰沙佩尔就看到了武田浅子正在休闲区姿态优雅的品着咖啡，一边翻开着书籍。

    见状，罗兰沙佩尔也没有犹豫，点了一杯咖啡，就朝着武田浅子所在的地方走过去，身为老师们的消息有的时候比学生要更灵通。

    “武田老师，我可以坐你对面吗？。”罗兰沙佩尔走到武田浅子的跟着，十分绅士的开口询问道。

    “当然可以了。”武田浅子闻言，微眯着双眼，脸上带着和煦的笑容道。

    罗兰沙佩尔见状也就不客气的直接坐下，这时罗兰沙佩尔点的咖啡也送到了。

    在跟服务员微笑着示意之后，罗兰沙佩尔端起咖啡轻轻的品了一口，接着开口道“听说在有个插班生在武田老师这里得到了最高评价，不知道是真是假？”

    武田浅子闻言微微品尝了一口手中的咖啡之后，微笑着开口道“今天在我的课上，有两个人获得了a的成绩，一个是绘里奈，一个就是这个插班生，名字叫做陈安夏。”

    “竟然是真的。”罗兰沙佩尔神情有些动容道。

    切绘里奈能够获得a等成绩，罗兰沙佩尔并不意外，但是叫做陈安夏的插班生竟然能够从武田浅子这里获得最高评价，这就让罗兰沙佩尔有些动容了。

    当然，也仅仅只是有些而已，只见罗兰沙佩尔很快的平复了自己的心情，有些感慨道“真想看一看这个陈安夏做的是什么样的料理，竟然能够得到武田老师的最高评价。”

    之所以武田浅子的a等成绩比罗兰沙佩尔的a等成绩含金量高，有一个很重要的原因，那就是武田浅子从不轻易给a等的成绩。

    打个比方，可以在罗兰沙佩尔那里得到a等成绩的标准料理，在武田浅子那里最多只能拿到b等。

    如果学校的成绩有s等的话，那么在罗兰沙佩尔那里得到s等成绩的标准料理，才能在武田浅子那里拿到a等。

    而在以往，凡是在武田浅子那里得到a等成绩的学生，基本上全都顺利在远月学园生存到最后，顺利毕业了，在世界料理界上也都享有名誉。

    这里仅仅说的是a等，而如果能从武田浅子这里拿到最高评价，也就是超越a等成绩的评价，那么就代表着，在武田浅子看来，这个学员在未来是有成长为远月十杰的潜力的。

    这也是罗兰沙佩尔之所以上心的原因，不过也没有真正重视起来，因为在远月学园拥有成为远月十杰潜力的人有很多，但是能够真正成为远月十杰的又有几个？

    而且老牌远月十杰不下台，新人终究难以往上爬。

    “都在一个学园里面，以后有的是机会，相信他不会让你失望的。”武田浅子闻言不由微笑道。

    “那我就好好期待一下了。”罗兰沙佩尔笑着应道。

    说着罗兰沙佩尔抿了一口咖啡，听着周围传来的古典音乐，脸上带着些许享受的神情道“不过，这一届好苗子真的挺多的，不提你我班上的，听说阿克约尔老师那边也出现了最高评价的新生。”

    “这也是难免的，要知道这一届的学生可全都不简单啊，92期的学生可是被那一位称为玉之世代啊。”武田浅子说到这里的时候，脸色不自觉的变得凝重了些许。

    “玉之世代吗？”罗兰沙佩尔闻言神色有些恍惚，好像想到了什么口中不自觉的轻声呢喃着“要是他能够一起见证这玉之世代那该多好啊。”

    武田浅子闻言端着咖啡的手不自觉的一顿，武田浅子知道罗兰沙佩尔说的是谁，也正因此在武田浅子的心中忍不住泛起了丝丝的波澜。

    另一边，陈安夏和北条美代子一边吃着午饭，一边聊着远月学园的事情，陈安夏也从北条美代子的口中知道远月学园的师资力量。

    陈安夏听到远月学园只有三大料理部门的时候，脸上忍不住变得沉凝了起来到“真没想到，堂堂中华料理竟然没落到这个地步。”

    北条美代子闻言脸上也不由的闪过一丝落寞的神色，传承了中华料理的北条美代子，自然希望中华料理能够得到认可。

    但是现在的情况却恰恰和北条美代子希望的相反。

    沉默了一会之后，北条美代子主动打破了沉默压抑的氛围，缓缓的开口道“其实，在以前的远月学园是有四大料理部门。”

    陈安夏闻言不由的一愣，不明白北条美代子为什么突然说这个。

    北条美代子没有理会陈安夏的疑惑，继续出声道“在以前的远月学园是有专门的中华料理部门的，而那个时期也被称为是中华料理界的黄金时期。”

    说着只见北条美代子凝神的看着陈安夏，开口问道“你知道那个时候任职中华料理部门主任的人是谁吗？”

    陈安夏闻言好像想到了什么，脸上忍不住露出了震动的神情开口道“难道说...”

    北条美代子好像知道陈安夏想要说的是什么，不由轻轻点了点头，用着十分崇敬的语气开口道“没错，就是你的父亲，小厨神陈昴宿！！”

    .....

    ps：感谢五十一石的打赏支持。

 第440章 未来是属于我的时代（求订阅）

    通过北条美代子的讲述，陈安夏逐渐知道了在自己记忆中所没有展现的故事，那关于小厨神陈昴宿的故事。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    当年陈昴宿重走厨神刘昴星的道路，一路大败各大料理世家，在完成游历归来之后，陈昴宿其实并没有立刻重开菊下楼。

    因为当时的陈昴宿觉得自己的厨艺并没有大成，也不满足自己现有的厨艺，因此为了更加精进自己的厨艺，陈昴宿选择来到了远月学园，这个世界最著名的料理学园。

    陈昴宿想要的就是汲取百家之长，不仅限于中华料理，希望借此来让自己的厨艺更上一层楼。

    而当时陈昴宿到来的时候已经过了远月学园的招生季，不过当时远月学园正好有在招收老师，所以陈昴宿毫不犹豫的去报名当这个老师。

    要知道当时的陈昴宿才15岁，也就是远月学园高一学生的年纪，这样一个稚嫩的少年来报名远月学园的老师，自然遭遇了一些困难。

    不过，虽然不知道当时陈昴宿发生了什么事情，但是有传言最后是惊动了远月总帅切仙左卫门，而陈昴宿的这个老师身份就是远月总帅切仙左卫门亲自拍板决定的。

    陈昴宿也就是这样不走寻常路的进入了远月学园，而对于这个跟自己同龄的年轻人来当自己的老师，当时远月学园的学生自然是不服气的。

    来远月学园的学生每一个都是心高气傲之辈，怎么能够容忍一个同龄人成为自己的老师，来指导自己。

    因此在当时的远月学园发生了史上最大的罢课事件，凡是陈昴宿所开设的课程几乎没有学员去参加。

    校方当时也不知道出于什么原因，没有出面去管，好像是想要看陈昴宿自己解决。

    一般15岁的人心智都还没有成熟，遇到这种事情可能早就已经心慌了，不知道该怎么办。

    但是陈昴宿没有，陈昴宿解决问题的方法很简单，或者说在远月学园解决事情最快的办法很简单，那就是食戟。

    对于食戟这种料理对决陈昴宿并不陌生，当初在华夏挑战各大料理世家，用的也是料理对决。

    而陈昴宿也开创了老师跟学生进行食戟的先例，不过跟当初陈昴宿的年纪也有关系，至于食戟的赌注，相信不用说大家也都明白。

    这场食戟师生食戟大战一直持续了一个月，期间几乎每天都有一场食戟比赛，有的是陈昴宿发起的食戟，也有的是学员对陈昴宿发起的食戟，甚至听说有当时的远月十杰对陈昴宿发起了食戟。

    而结果自然不用多说，至此陈昴宿之名彻底响彻整个远月学园，这名声是陈昴宿用自己的实力硬生生打下来的。

    在这场事情发生之后，很多人都了解了陈昴宿的实力，也因此来上陈昴宿课的越来越多，华夏的各大料理世家也纷纷派遣门下子弟去远月学园上陈昴宿的课。

    中华料理的影响力在当时也在远月学园越来越广，甚至达到了比肩其他三大料理的地步，远月学园为此特地开设了中华料理部门，让陈昴宿担任部门主任。

    而当时的陈昴宿只有18岁，那时也是中华料理界发展的黄金时期，一切都是因为陈昴宿的存在。

    也因此陈昴宿和厨神刘昴星的关系，渐渐的在当时就有传出陈昴宿是厨神刘昴星再世的流言，小厨神的名号由此渐渐产生。

    后来不知道发生了什么事情，陈昴宿和远月学园好像产生了分歧，直接离开了远月学园，回到了华夏创办了菊下楼。

    顺便说一句，陈昴宿和自己的妻子相遇也是在远月学园。

    至于北条美代子和陈昴宿也是有联系的，可以说北条美代子就是陈昴宿带进中华料理界的，陈昴宿可以算是北条美代子的师傅。

    当时知名度还不高的北条楼重男轻女的思想很严重，以至于小时候的北条美代子根本没有资格接触中华料理。

    年纪还小的北条美代子也感受那种传统思想带来的偏见和影响，北条美代子知道，只有拥有了实力，拥有了超越北条楼所有人的实力，才能拥有话语权。

    也因此北条美代子经常自己偷偷的练习，后来被前来北条楼拜访的陈昴宿发现了，北条美代子一开始发现自己偷偷练习被发现之后，还十分的惊慌失措，不知道该怎么办。

    正当北条美代子不知所措的时候，北条美代子永远也忘不了接下来发生的一幕，当时陈昴宿看着自己那爱怜的目光，以及那和煦温暖的话语“孩子，你愿意跟我学料理吗？”

    年幼的北条美代子心中柔软的地方好像被触动到了，长久的委屈一下子释放了出来，泪水不自觉的滑落脸颊，同时用力的点了点小脑袋应道“嗯！”

    在北条美代子同意之后，当时陈昴宿就找上了北条美代子的父亲，而后陈昴宿也不知道跟北条美代子的父亲说了什么，最后北条美代子的父亲同意了让北条美代子学习中华料理。

    而也就是在那之后，北条楼的名声才渐渐变大，北条美代子知道，这肯定跟陈昴宿有关系。

    虽然年幼的北条美代子只跟着陈昴宿学习了几年的时间，但是之后北条美代子和陈昴宿的联系也没有断过，可以说陈昴宿带给北条美代子的影响太大了。

    陈安夏听完北条美代子的话后，心中的震动久久未能平息，陈安夏仿佛都能够想象到当时陈昴宿那个波澜壮阔的时代。

    小厨神陈昴宿，自己这个世界的父亲到底创造了多少的传说，或许把陈昴宿的经历拿出来都能拍成电视剧了。

    陈安夏甚至感觉，在陈昴宿身上的模板好像就是传说中的主角模板。

    同时随着北条美代子的述说，陈安夏的脑海中也浮现了一些记忆。

    好像自己小时候确实有一个紫色头发的小女孩跟在自己父亲的身边，不过当时的陈安夏对于料理完全不喜欢，也就没有关注。

    “陈叔叔的一生都不弱于人，是个真正英雄式的人物。”北条美代子十分敬仰和崇敬的开口道。

    说着北条美代子好像想起了什么，忍不住脸色一暗，叹了一口气哦道“哎，可惜天妒英才，那样英雄式的人物，竟然最终败给了病魔。”

    “如果陈叔叔没有生病的话，一定可以重现中华料理界的辉煌，成为下一个厨神，至于华夏那些中华料理世家....”

    说到这里，北条美代子眼中先是闪过一抹不屑的目光，接着又想到了现状，目光不由的黯淡了下去，没有继续再说下去。

    陈安夏见状，平复了一些心情，微笑着开口道“放心吧，重现中华料理界辉煌这件事情，我会来完成的。”

    北条美代子闻言，目光定定的看向陈安夏，没有像以往一样在出声反驳，而是凝声道“陈安夏，我原本是对你不抱有希望的，毕竟你在外界传闻中就是一个不务正业的家伙。”

    “可是包括我在内的所有人都看错你了，你知道为什么进入远月学园之后，我一直要帮你吗？”

    “因为我的父亲？”陈安夏闻言有些好奇的反问道。

    原本陈安夏以为是这个答案的，但是却没想到北条美代子竟然摇了摇头道“不是因为陈叔叔，而是因为你。”

    “因为我？”陈安夏闻言愣住了，完全没想到北条美代子会说出这个回答。

    “没错，就是因为你。”北条美代子见状很肯定的应道。

    说着北条美代子顿了顿，神情认真的看着陈安夏道“虽然我说我要重现中华料理的辉煌，但是我知道我很难办到，不仅仅因为我的实力不够，更是因为我的国籍身份，华夏那些料理世家也不会认可的。”

    “但是你不一样，或许现在的你还不足，但是我在你的身上看到了陈叔叔当年的影子，也看到了你未来的可能性。”

    “这就是我帮你的最大原因，我希望你能够在远月学园生存下去，更希望你能完成陈叔叔的愿望！！”

    陈安夏有些愣神的看着北条美代子，心中不自觉道“这么说到底，不还是因为我的那个便宜父亲，看来我的那个便宜父亲对北条的影响真的有够大的。”

    就当陈安夏想要回话的时候，只见北条美代子撇过小脑袋有些傲娇道“当然了，我也不会放弃的，如果到最后中华料理的辉煌在我手中重现的话，正好可以狠狠的打打你们华夏料理界的脸面。”

    陈安夏见状不由有些失笑的摇了摇头，中华料理界的辉煌陈安夏肯定是会重现的，不仅仅是因为关联性的代价，更是因为这可是收割信仰之力的大好途径，陈安夏是不会放弃的。

    自己这个世界的便宜父亲，小厨神陈昴宿，不管你以前创造了多少传说，我陈安夏未来绝对会创造比你更多的传说，未来是属于我陈安夏的时代。

    等着吧，我不仅仅要立于远月学园的顶端，在未来我还要立于这个世界料理界的顶端，要知道在顶端俯瞰时所看到的景色，可是非常让人着迷的。

    .....

 第441章 古之君王，金口玉言(求订阅）

    陈安夏在吃完饭之后，又跟着北条美代子去附近的咖啡店，边喝咖啡边聊天，并没有立刻急着去极星寮，因为陈安夏想要了解更多关于远月学园的事情。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而北条美代子怎么说也在远月学园生活了三年，肯定会比陈安夏更加了解远月学园的事情。

    理所当然的，陈安夏的到来，难免的引起了其他正在咖啡馆内学生的注意，毕竟现在的陈安夏从另一个角度来说，完全可以算得上是远月学园的风云人物了。

    当这些人看到陈安夏跟北条美代子喝着咖啡，有说有笑的聊着天的时候，很自然的都想歪了，心中的八卦之火不由的开始熊熊燃烧了起来。

    其中有的人更是一脸羡慕嫉妒恨的看着陈安夏，一进入远月学园就成为学园的风云人物就算了，看现在的模样，竟然还抱走了远月学园里面的一枝花，真是太让人羡慕了。

    北条美代子在远月学园里面是毋庸置疑的优等生，再加上火辣的身材和精致的面容，尽管脾气比较火爆，但依然还是有很多追求者。

    也因此，看到这一幕之后，周围的单身狗都忍不住在心中悲愤的嚎叫着“岂可修，这简直就是人生赢家的模板，这种模板哪里有卖，我也想要！”

    也就在陈安夏跟北条美代子有说有笑的聊天的时候，从咖啡馆外走进了一道身影，这道身影好像在寻找着什么，很快的就看到这道神情确定了自己的目标，直直的朝着陈安夏的方向走来。

    陈安夏也很早就注意到了这道显眼的身影，不提这道身影身上那黑灰色，外形简谱的华夏风格的功夫唐装，就单单看这道身影那光秃秃的脑袋，在阳光下好像还反着光，想不惹人注意都不行。

    说真的，陈安夏好像还是第一次看到这么光的脑袋，而且最重要的是竟然真的会反光，这幅场景满满的都是二次元的风格。

    当看到这个光头径直朝着自己走来的时候，陈安夏眉头不由微微一皱，因为通过刚刚短暂的目光交接，陈安夏知道这个光头的目标就是自己。

    可是，自己好像不认识这个光头，难道说又是脑海中没展开的记忆里面的人？可是这家伙好像也不是《食戟之灵》里面的登场人物啊？

    带着种种疑惑，陈安夏就这么默默的看着这个光头来到了自己的身前，北条美代子也察觉到了陈安夏的异样，不由疑惑的转身看去。

    而这一看北条美代子的目光就忍不住被这个光头所吸引，没办法，这个光头真的太引人注目了。

    不过，北条美代子看到这个光头之后，目光中忍不住流露出惊疑的神情，看着这个光头毫不犹豫的开口道“我不是都拒绝久我照纪了，你们还来找我做什么？”

    陈安夏见状不由的一愣，陈安夏没想到北条美代子竟然会认识这个光头，更没想到会从北条美代子的口中听到久我照纪的名字。

    身为穿越者的陈安夏当然知道久我照纪是谁了，远月十杰的第八席，中华料理研究会的主将。

    这个久我照纪就是《食戟之灵》里面擅长中华料理的典型代表，甚至可以说是《食戟之灵》中出场人物中中华料理最厉害的一个人。

    而久我照纪最擅长的中华料理菜系就是四川菜系，在久我照纪看来四川菜系就是中华料理的精髓，这好像跟厨神刘昴星以及传说中的菊下楼都在四川也有关系。

    因此久我照纪也不对中华料理进行广泛研究，而是强行将中华料理研究会的中心带往四川菜系，也强行认定四川菜系的精髓就是麻与辣。

    不过，现在回想过来，再看看这个光头身上穿着的华夏风的功夫唐装，在整个远月学园中会穿这种服装的人，恐怕只有久我照纪所率领的中华料理研究会的成员了。

    就在陈安夏愣神的时候，光头看着北条美代子略显恭敬的开口道“我今天不是来找美代子小姐的，我今天是来找他的。”

    说着光头不由的伸出手指，指着陈安夏，北条美代子见状不由的一愣，有些皱眉道“是久我照纪让你来的？”

    光头闻言直接应声道“主将是个很爱惜人才的人，听说这个新人有点才华，就让我过来问问看，看看这个新人有没有兴趣在他手下做事。”

    说着这个光头不由的看向陈安夏，神情高傲道“你是个插班生，或许还不知道，我们中华料理研究会的主将可是远月十杰的第八席，久我照纪。”

    “如果你在我们主将手底下做事，能够学到一两手本事，都能够增加你在远月学园生存下去的几率，而且以后如果有事，也可以报我们主将的名号。”

    “这对于你们新生来说，简直就是恩赐，你快点决定吧，如果决定好了，我现在就带你去拜见我们的主将。”

    北条美代子这一次罕见的没有出声，只有目光有些闪烁的看着陈安夏，也不知道在想什么。

    不过北条美代子知道，这个光头说的没错，如果陈安夏加入中华料理研究会，在久我照纪底下干活，确实会有许多方便。

    而且不出意外的话，每个远月学园的学生都会选择加入活动社团，如果能够加人有远月十杰存在的社团，肯定是大部分新人愿意看到的事情，毕竟远月十杰的影响力可不是开玩笑的。

    在现如今的远月学园中，拥有远月十杰存在的社团只有一个，那就是久我照纪所在的中华料理研究会。

    一般来说，远月十杰这种存在是不会对社团感兴趣的，也不会浪费时间在经营社团上面，但是久我照纪是为了一个约定，才加入中华料理研究会称为主将的。

    不过，有远月十杰存在的社团一般来说收人标准都很高，也不是所有人都能加入的。

    没看到，此刻周围已经有不少人用羡慕的目光看着陈安夏，光头也很享受这种万众瞩目的感觉，神情愈发的高傲起来。

    现在莫名的安静了下来，所有人都在等着陈安夏的答案，而在场大部分人心中已经有了自己的答案，毕竟换做是他们，在面对远月十杰的招揽的时候，根本就不用多想。

    在众人的注视中，只见陈安夏缓缓的抬起头看向光头，脸上带着和煦的笑容开口道“要我加入中华料理研究会也可以...”

    周围人闻言脸上都露出了果然不出所料的神情，北条美代子的脸上也忍不住露出了些许失望的神情。

    而那个光头在听到陈安夏的话后，显得更加高傲了起来，也不等陈安夏说完，直接开口道“那就不要浪费时间了，跟我一起去拜见我们的主将吧。”

    说着光头转身就想离开，不过陈安夏却是坐在原地丝毫没有想要起身跟上去的意思，看着光头的背影，脸上带着和煦的笑容继续道“你还是先听我说完比较好，要我加入是有条件的。”

    “什么条件？”光头闻言有些不解的转身看向陈安夏道，说话间眉头微微皱起，好像对于陈安夏的举动十分的不满一样。

    不仅仅是光头，周围所有人都是不解的看向陈安夏，就连北条美代子也是一样。

    在众人不解的目光中，只见陈安夏继续开口道“你回去告诉久我照纪，让他把中华料理研究会主将的位置让给我，我就加入中华料理研究会。”

    说着陈安夏顿了顿，在所有人不可置信的目光中，看着光头，一脸和煦的笑道“怎么样，这个条件很简单吧。”

    光头闻言先是满脸不可置信的怔住了，下一刻回过神来的光头，忍不住有些愤怒的看着陈安夏开口道“这家伙，你知道你在说什么吗？就凭你这番话，今后在远月学园就没有你的立足之地。”

    “嚯，没有我的立足之地？”陈安夏在说这句话的时候，脸上那和煦的笑容逐渐消失，同时神情逐渐的变得淡漠起来。

    不知道为什么，光头在看到陈安夏的这幅表情之后，心中的怒火早就消失不见，转而化为了令自己也不敢相信的恐惧感和拘束感。

    没错，就是恐惧感和拘束感，这种感觉光头十分的熟悉，简直就像是在面对生气时的久我照纪一样，这是在面对强者时，弱者本能的畏惧心理。

    这么想着，一时之间光头的心神不自觉的晃动了起来，也就在光头心神晃动的时候，陈安夏那冰冷的话语缓缓响起“你知道...你在跟谁说话吗？”

    光头闻声稍稍回过神来，下意识的看向陈安夏，这一看，就看到了陈安夏双眼之中渐渐的流露出彻骨的寒意和无尽的淡漠。

    而光头在看到陈安夏的这种眼神之后，瞳孔不自觉的微微一缩，同时感受到了一股发自内心的寒意和更加难以抑制的恐惧感。

    同时在心中忍不住颤抖着想着，这究竟是什么样的眼神啊？这种眼神，这个少年为什么会拥有这种可怕的眼神。

    在这一刻，一种比久我照纪带来的更加强大的威压感，陡然施加在了光头的身上，让光头顿时觉得身上好像被绑了铅袋一样，浑身沉重无比，呼吸加重，全身的冷汗也不自觉的流了下来。

    在这种状态下，光头好像产生了错觉，仿佛看到了自己眼前坐着的那个人，不再是那个自己认为的普通的插班生，而是一位端坐于王座之上，掌控苍生的王者。

    另一边，陈安夏看着如此模样的光头，钻研过心理学和催眠学的陈安夏，当然知道光头现在所处的状态，心中不由的闪过一丝念头，同时神情淡漠的开口道“跪下。”

    “扑通！”

    一道重物落地的声音陡然响起，在所有人震撼和不可置信的目光中，光头竟然真的跪下了。

    这不可思议的一幕让众人的心跳都仿佛慢了一拍，心中恍惚的呢喃着“古之君王，金口玉言，也就如此吧。”

    .....

 第442章 迈向顶端的踏脚石！（求订阅）

    古之君王，金口一开，便是玉言，不容忤逆。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    所有人都一脸呆滞的看着跪地的光头，双眼中充满了震撼，完全不知道该用什么言语来表示此刻自己完全凌乱的内心。

    现场中仍旧没有受到影响的恐怕只有陈安夏本人了，即使是北条美代子也是极为不可思议的看着这一幕，双眼恍惚就感觉像是在做梦一般。

    此刻的现场，鸦雀无声，落针可闻。

    时间一点一点的流逝着，跪地的光头终于逐渐的醒悟了过来，回想着刚刚发生的一切，看着现在跪地的自己，光头的心中依旧难以置信。

    在刚刚，陈安夏的话语中好像充满了一种无形的魔力一般，侵入自己的心神，让自己不知怎么的就顺从陈安夏的话语，真的跪下了。

    不过很快的，光头就不去理会心中的疑惑，因为一股难以言语的羞辱感猛地涌入了光头的心中，这股羞辱感太过强大，以至于直接冲散了光头心中对于陈安夏的恐惧。

    这股羞辱感的来源不仅仅来自陈安夏和自己，更来自于周围聚集在自己身上的视线。

    在这一刻，那原本让自己十分享受的万众瞩目的待遇，却让光头感受到了难以言喻的羞辱，如果可以，光头现在都想找个地洞直接钻进去。

    同时，光头也感觉这些视线仿佛化为一道道利剑般，径直刺入自己骄傲的内心。

    光头已经可以想象，在不久之后，远月学园就会开始流传今天发生的事情，以后自己走在街上或许看到的都是周围人对自己的指指点点，那种情景让光头想想都觉得可怕。

    周围的众人也逐渐的回过神来，不过目光却并没有离开光头，但是也没人开口说话，只是每个人都目光闪烁，好像在想着什么。

    下一秒，只见光头猛地一把站起，看着陈安夏狠狠地丢下一句话道“陈安夏，你等着，这事没完。”

    说完之后光头就直接狼狈的逃离了这里，这个地方，光头是一秒钟也不想呆了，估计以后也不会再来了，毕竟在这里陈安夏带给光头的阴影太过沉重。

    至于陈安夏则是完全无视了光头的话，毕竟你会在意一只蝼蚁说过的话吗？而且随着时间的流逝，陈安夏的实力也只会越来越强，在未来，光头恐怕连面对陈安夏的勇气都没有。

    脸上淡漠的神情消失不见，陈安夏好像又变回了普通的邻家男孩，只是在这一刻没有人敢小看陈安夏，毕竟光头的前车之鉴还历历在目。

    众人都不傻，虽然不知道具体原因，但是众人都知道光头之所以会有那种异状，肯定是跟陈安夏有关系。

    北条美代子也是拿美眸不停的打量着陈安夏，双眸闪现着好奇和探究的神色。

    在场中，可能是北条美代子心中震撼的情绪最大，因为刚刚那个光头北条美代子会认识，那个光头是远月学园二年级的成员。

    要知道能够成功升入二年级的都没有简单的人，那个光头原本就是心高气傲之辈，再加上自己的本事，以及久我照纪的关系，平时在远月学园里面也算是一位风云人物。

    这样的人可不是软脚虾，竟然极为不可思议的当众向陈安夏跪下，这其中没有猫腻，说什么北条美代子都不信。

    陈安夏被北条美代子打量的浑身不自在，忍不住开口道“北条，虽然我长得帅，但是你也不能这么肆无忌惮的看着我吧，女孩子应该要矜持。”

    如果是其他女生被陈安夏这么调侃可能会脸色羞红，心中有些羞涩。

    但是北条美代子这种性格强势的女生，都是直接完全无视了陈安夏的调侃，不过听到陈安夏自恋的话语，也是忍不住白了陈安夏一眼。

    陈安夏看到北条美代子没有再打量自己之后，微微松了一口气，接着端起咖啡十分从容的品尝了一口，丝毫没有受到刚刚事情的影响。

    不得不说，不愧是远月学生开的咖啡店，这泡咖啡的手艺真的没的说，泡出来的咖啡真的口感非常好。

    看到陈安夏完全不在意的表情，北条美代子忍不住满是担忧出声道“你还有心情喝咖啡，还不想想该怎么办。”

    “刚刚那个光头再怎么说都是久我照纪的手下，而且还是久我照纪派来找你的，你这样子做等于折辱了久我照纪的脸面。”

    “在远月学园得罪一位远月十杰，后果可是非常严重的，因为远月十杰在远月学园的能量大的远远超出你的想象。”

    周围的人闻言虽然表面不多说什么，但是心中都无比赞同北条美代子的话，同时在心中也给陈安夏判了死刑。

    尽管陈安夏有些本事，一进学园就搅动风云，但是在远月学园里面得罪了远月十杰，那么今后陈安夏的学园生活已经可以想象了。

    陈安夏闻言情绪没有丝毫的波动，轻轻放下手中的咖啡杯，口中十分平静的开口道“北条，不知道你有没有听过华夏的一句古话，辱人者人恒辱之。”

    北条美代子闻言微微一愣，不明白陈安夏为什么要说这个，周围的吃瓜群众也都是不解。

    只见陈安夏这时目光看向北条美代子，继续开口道“你不要忘记我在开学仪式上说过的话，我不相信久我照纪会不知道。”

    “而久我照纪明明在知道的情况下，还想要收我做手下，这是对我的羞辱和警告，如果我真的答应了，恐怕今后都会成为别人的笑柄。”

    北条美代子一开始没有想那么多，现在被陈安夏一提醒顿时醒悟过来，是啊，陈安夏前脚刚说要立于远月学园的顶端，后脚就被别人招揽，成为别人的手下，这不是赤裸裸的打脸吗？

    久我照纪，真的是好一招笑里藏刀。

    不过醒悟过来的北条美代子仍旧有些担忧道“不过，即使那样，久我照纪也是远月十杰，远月十杰不可轻辱，这几乎是远月学园墨守成规的条例了。”

    陈安夏闻言脸上面容不由的一肃，双眸中闪现着一抹威严的神色，身上流露着锋芒毕露的气息，犹如出鞘的绝世宝剑一般，开口道“远月十杰不可轻辱，难道我陈安夏就可以轻辱吗？”

    看着陈安夏这幅模样，听着陈安夏的话语，北条美代子以及周围众人都感觉自己的心神好像忍不住微微一震，神情有些恍惚，心中下意识的呢喃着“这是何等霸道的话语，这是何等超凡的姿态啊。”

    陈安夏没有理会众人的反应，而是嘴角挂着一抹若有若无的笑容，仿若智珠在握般的开口道“我正愁找不到好的突破口，没想到自己就送上门来了，这远月十杰的位置，就是我的迈向顶端的踏脚石！”

    .....

 第443章 极星寮（求订阅）

    陈安夏的话自然引发了周遭众人的震动，即使是北条美代子也没想到陈安夏竟然会放出如此豪言，目标直指久我照纪远月十杰第八席的位置。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    如果是其他人听到陈安夏的话后，相信不仅不会震惊，反而会发出嘲讽的笑容，嘲笑陈安夏的不自量力。

    毕竟对于一般的学员来说，远月十杰就是如神一般的存在，现在竟然有凡人妄图去挑战神，这就好比是蝼蚁去挑战大象一样，结果根本不用多说。

    但是，在场的人在经过刚刚那犹如古之帝王，金口玉言的一幕，不知道为什么，在心中却产生不了任何嘲笑的心思，反而隐隐认为，这个犹如古之君王一般的存在，有资格去挑战那端坐于九天之上的神灵。

    不过，不管众人的心思是如何，有关今天发生的事情，以及陈安夏说过的话肯定会传出去的，到时候又将是一场风波的掀起。

    毕竟新生一入学就挑衅远月十杰的事情，从来都没有发生过。

    而陈安夏又和北条美代子聊了一会之后，就起身准备离开了，现在的时间也不早了，陈安夏差不多该出发前往极星寮了。

    至于怎么去，当然是坐北条美代子的摩托车去了。

    在咖啡馆众多单身狗羡慕的目光中，陈安夏坐上了北条美代子摩托车的后座。

    “轰~轰~”

    下一刻，只见北条美代子如同骑士一般，英姿飒爽的驾驶这摩托车，带着强劲的马力和轰鸣声，掀起一阵狂风，迅速的消失在众人的视线中。

    而在前往极星寮之前，陈安夏和北条美代子还去了一个地方，之后才朝着极星寮一路高速骑行，大概过了30多分钟，北条美代子和陈安夏终于离开了远月学园繁华的中心地带。

    看着逐渐变得稀少却逐渐变得越来越豪华和占地面积广阔的建筑物，以及变得越来越多的树木，陈安夏不得不再次感叹远月学园的占地之广。

    从周围景色发生的变化，陈安夏知道，现在自己正在往位于东方山脉中间的极星寮出发。

    “极星寮的位置真的太偏了，这里也太荒凉了吧。”北条美代子以及不知道第一次发出感慨了。

    “不过，这里的空气和景色却很好不是吗？”陈安夏十分乐观道。

    “好是好，但是这种环境总让人浑身不自在，总感觉会出现一些不干净的东西。”北条美代子说着忍不住打了一个寒颤，接着问道“安夏啊，你确定不在中心地带的附近租房子住？”

    “北条，这个问题你都问过几遍了。”陈安夏闻言有些无奈的道。

    说着陈安夏看着周围越渐荒凉的场景，不由的感慨道“不过，这里的交通确实有点不方便，这一次还是多亏北条你了，要不然光我自己都不知道要走多久才能到。”

    “那你就好好想想怎么报答我吧。”北条美代子开玩笑般的说道。

    说着北条美代子好像发现了什么，不由有些惊讶道“哦，安夏啊，前面那个人好像是你的弟弟吧？”

    而这时陈安夏也注意到了一个人孤零零、身影有些佝偻，状态有些萎靡的走在路上的幸平创真。

    见状陈安夏不由的朝着幸平创真大声打招呼道“哦，创真啊！”

    嘴里咬着鱿鱼脚，一脸疲惫模样的幸平创真听到这个声音之后，忍不住精神一震，口中下意识的出声道“哦，这个声音是安夏的声音。”

    也就在幸平创真有些激动的想要回头看去的时候，只见一辆摩托车从自己身旁经过，同时坐在摩托车后座上的人，正朝着自己挥了挥手道“哟！”

    “哟！”幸平创真下意识的举手，用同样打招呼的方式回应道。

    不过很快的，幸平创真就回过神来，一把吐掉口中的鱿鱼脚，朝着渐渐远去的摩托车大喊道“哟你个头啊，陈安夏，你给我停下来！！”

    陈安夏和北条美代子当然都听到了幸平创真的话，但是很显然两人都默契的没有想要停车的打算，就这么当做没有听到幸平创真的话。

    而幸平创真在喊话之后还一脸的期待，期待陈安夏会停下来，捎上自己一起走。

    不过很显然幸平创真要失望了，只见载着陈安夏的摩托车根本没有停下来的打算，而陈安夏话语声音也若有若无的飘了过来，幸平创真只听到了其中的几个字“极星寮，见。”

    没有理会身后如何愤愤不满的幸平创真，陈安夏和北条美代子继续坐着摩托车保持着高速，骑行了半个多小时才终于抵达了这一次的目的地，极星寮。

    停下摩托之后，北条美代子看着眼前十分老旧、爬上藤蔓的西洋式建筑，不由的傻眼了。

    “嘎~嘎！”

    就在这时，北条美代子突听得背后传来了几道凄厉的大叫声，不由一脸悚然的回过头看去，只见有好几只乌鸦正张开两翅，一挫身，径直向远处的天空，如利箭般的飞了出去。

    见状，即使是性格豪爽，胆大勇敢的北条美代子也都下意识的朝着陈安夏靠拢过去，一脸的不安。

    同时北条美代子忍不住出声问道“喂，安夏啊，我们有没有走错地方，这分明就是深山老林中的废弃建筑物，真的有人住吗？”

    “没有错，就是这里。”陈安夏闻言目光不由的看向一旁大门前，那被藤蔓略微遮挡的‘极星寮’三个大字道。

    说着陈安夏就径直走向了极星寮的大门，同时开口道“北条，你也进来吧，我想好要怎么报答你了。”

    北条美代子当然是不想进入在自己看来是鬼屋的地方，即使陈安夏出声了，北条美代子也不想进去。

    不过看到越走越远的陈安夏，再看看周围在这一刻显得极为阴森的环境，以及头顶萦绕的那一群漆黑的乌鸦，心中莫名的恐慌了起来。

    没有在犹豫，北条美代子直接快步跟了上去，选择跟陈安夏一起进入这如鬼屋般阴森的极星寮。

    在这一刻，在日本东京的另一个地方，一个外貌中等，看上去十分软弱的高中男生，看着眼前古朴的建筑物，深吸了一口气，也不再犹豫，直接推开门走了进去。

    而如果有人在外面观看，会发现这个古朴建筑的大门上有着一块显眼的汉字牌匾，其上的用着龙蛇腾跃、雄健洒脱的字体写着三个大字。

    “梁山泊！！”

    命运的齿轮在这一刻正式转动。

    .....

    ps：感谢凤凰飞过头、五十一石的打赏支持。

 第444章 极星寮的考验（求订阅）

    “吱呀~”

    随着一道仿若年久未修，常年没人开启的大门被开启的声音响起，陈安夏和北条美代子缓缓的走进了极星寮的内部。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    昏暗的视线，老旧的西洋式环境，就如那电视中经常出现的鬼屋一般，更加增添了几分阴森感，让北条美代子一下子紧张了起来。

    就在这时，突然从正前方的楼梯上传来了一道苍老的声音道“哦呀，你们就是今天入住的两个新人吗？”

    一下子将陈安夏和北条美代子的注意力吸引了过去，只见一道身材矮小，有些佝偻的身影缓缓浮现在昏暗的视线之中，那苍老的面容在这一刻显得有些狰狞和阴森。

    还不等陈安夏出声，一旁的北条美代子就忍不住一脸惊惧的大喊道“出...出现了，是鬼啊！！！”

    同时北条美代子整个人忍不住缩到了陈安夏的背后，不敢在冒头，陈安夏还是第一次看见北条美代子如此小女生的一面，不由有些失笑的摇了摇头。

    而这时，只见那道苍老的身影有些生气道“真是失礼啊，竟然称呼我这一位‘极星圣母’文绪婆婆是鬼。”

    “文绪婆婆，这也不能怪她吧，毕竟这里的环境太容易让人产生不好的联想了。”陈安夏闻言笑道。

    没错，出现在陈安夏和北条美代子眼前的就是极星寮的舍管，被称为‘极星母夜叉’的大御堂文绪，至于‘极星圣母’是大御堂文绪自己给自己取的称号，没有人认同。

    “嗯，这倒是。”大御堂文绪闻言意外赞同的点了点头道。

    同时大御堂文绪也没有理会北条美代子的失礼之处，看着陈安夏问道“你应该准备好食材了吧。”

    “当然了。”陈安夏闻言笑着应道。

    “那就跟我走吧。”大御堂文绪见状直接开口道，同时在前面带路，并且示意陈安夏和北条美代子跟上。

    北条美代子这时也回过神来，知道自己闹了一个大乌龙，特别是还在陈安夏的面前出了洋相，不由的低着头，脸色羞红，心中尴尬的要死。

    不过渐渐的，北条美代子就被周围的环境所吸引，内部极星寮的环境虽然比较老旧，但是在明亮的灯光下看去其实并没有那么阴森。

    很快的，在大御堂文绪的带路下，陈安夏和北条美代子来到了目的地，一间和极星寮老旧外表不相符的大型现代化高级厨房，在其中各种厨具以及常见的料理设备在这里都能看到。

    北条美代子有些惊讶看着周围的环境，实在没有想到在其貌不扬的极星寮里面，竟然还有这样的地方。

    同时北条美代子心中的好奇也到了顶点，再也忍不住好奇出声问道“你们这是要做什么？”

    “哦，你不知道吗？”大御堂文绪有些惊讶的看着北条美代子问道。

    “我应该知道什么吗？”北条美代子有些迷茫的应道。

    “文绪婆婆，北条并不是这一次的入住生，另一位入住生还在来的路上，北条只是送我来的而已”陈安夏这时开口道。

    说着陈安夏就开始去查看厨房的设备和准备这一次的料理，而在准备过程中的陈安夏全然没有去在意大御堂文绪和北条美代子之间的聊天。

    大御堂文绪闻言有些恍然，同时看向陈安夏和北条美代子的目光有些暧昧的感慨道“年轻真好，想当年我也有这样青春躁动的时期。”

    北条美代子闻言顿时知道是大御堂文绪想歪了，不由急忙解释道“我跟安夏的关系，不是你想的那样，我们只是...”

    “我知道，我都知道。”大御堂文绪还不等北条美代子说完，就打断北条美代子的话，一幅‘我什么都懂’的表情道“年轻人嘛，都爱这样遮遮掩掩的当做浪漫，可以理解，想当年我也是这样的。”

    说着大御堂文绪不给北条美代子继续说话的机会，接着开口道“不过你在这里也刚好，如果等等这小子不合格的话，你正好就带他离开吧。”

    北条美代子闻言也不在乎刚刚发生的事情，忍不住满是错愕道“婆婆，你在说什么？什么不合格？”

    大御堂文绪目光看向正在拿出食材，做着准备的陈安夏，缓缓开口解释道“我们极星寮并不是什么人都能住进来的，想要住进极星寮必须通过考验。”

    “这个考验也很简单，就是料理，只要能够做出让我满意的料理就可以入住极星寮，当然食材可以自带。”

    北条美代子闻言不由的愣住了，北条美代子没有想到极星寮还有这么奇葩的规定，这还是自己印象中的学生宿舍吗？不过这也侧面说明这个极星寮好像没有那么简单。

    同时北条美代子也明白过来，为什么在来之前陈安夏要先去准备那些材料，看来陈安夏是早就知道极星寮这个规定的。

    这么想着，北条美代子不由一脸自信的开口道“安夏肯定会通过考验的。”

    大御堂文绪闻言不由笑呵呵的开口道“我的考验可没有那么容易通过，这些年我品尝过不知道多少学生做的料理，我的口味可是很刁钻的。”

    北条美代子闻言不由笑着开口道“婆婆，那你的口味跟武田浅子老师的口味哪个更刁钻呢？”

    “武田浅子？”大御堂文绪没想到北条美代子会说出这个名字，忍不住愣了一下，接着毫不犹豫的开口道“那肯定是武田浅子，在远月学园的人谁不知道笑面修罗的名声。”

    “那我要是说，安夏他在今天的料理课上得到了武田浅子老师的最高评价，你还会觉得安夏通不过你的考验吗？”北条美代子见状嘴角微微一翘道。

    “你说什么！？”大御堂文绪闻言神情不由有些震动道。

    不过大御堂文绪毕竟是经过大风大浪的人，很快就调整好心态，平静了下来，同时看向北条美代子调侃道“他取得的成就，就这么让你自豪吗？”

    北条美代子闻言脸色顿时一滞，神情不由的有些慌乱了起来，在这一刻，北条美代子感觉自己的心有些乱了，同时在心中暗自道“是啊，为什么他取得的成就，会让我觉得自豪，难道说....”

    越想，北条美代子的心就越乱。

    大御堂文绪见状不由笑了笑，也没有再去调侃北条美代子，而是将目光看向陈安夏，同时心中暗自道“如果北条美代子说的是真的，那么这个新人的料理，真的值得让人期待。”

    ....

 第445章 黄金蛋炒饭再现！（求订阅）

    此刻，陈安夏已经把厨房逛了一圈，一个厨师要在陌生的厨房做料理，至少要先熟悉这个厨房，这样子在做料理的时候才不会临时要找什么东西找不到。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    凭借陈安夏惊人的记忆力和观察力，仅仅只是简单的逛了一圈，就让陈安夏对这个厨房了如指掌。

    盐、胡椒...陈安夏直接将这些自己需要的调味料全部拿走，摆放在料理台前。

    下一刻，在大御堂文绪好奇的目光中，只见陈安夏拿出了自己准备好了的食材，那就是煮好的干米饭。

    对于陈安夏拿出米饭，大御堂文绪并不意外，毕竟不知道有多少料理都是需要搭配米饭的，重点是米饭之后还有那些食材。

    凭借大御堂文绪的见识，看到所有食材的时候，虽然不能准确的知道陈安夏会做什么料理，但是也大概能够猜到陈安夏会做哪种类型的料理。

    在大御堂文绪期待的目光中，陈安夏又伸手从随身行李中拿出了一样东西，不过这样东西不是食材，而是调味品。

    虽然因为距离大御堂文绪没有看清调味品外包装上面的文字，但是观看这个外包装以及内部的颜色，大御堂文绪不由有些惊疑道“这是...酱油？”

    北条美代子是跟陈安夏一起去买的这些食材的，当然知道陈安夏拿出的东西，此刻听到大御堂文绪的疑问话语声之后，不由轻轻点了点小脑袋应道“没错，就是酱油。”

    “这小子，拿酱油做什么？我这厨房虽然食材不全，但是六种口味的酱油基本都有，难道这个酱油还有什么特殊的地方？”大御堂文绪闻言不由有些不解道。

    北条美代子闻言不由的解释道“安夏拿的不是日本酱油，而是华夏一种名叫生抽的酱油，这种酱油口感和作用都接近淡口酱油，但是具体风味又不一样。”

    “生抽？”大御堂文绪闻言心中的疑惑不仅没有解开，反而越来越深，也更加好奇陈安夏将要做的料理。

    生抽作为华夏的一种知名调味料，大御堂文绪当然听过，但是却基本没有看过学生用生抽做料理的。

    不得不说，在日本，属于华夏的调味料还真的挺少见的，即使是一些所谓的中华料理店，里面的调味料很多也都只是用日本的调味料而已，毕竟不是专家根本品尝不出区别。

    在大御堂文绪好奇的目光中，只见陈安夏最后又拿出了一样食材，那就是鸡蛋。

    “这个鸡蛋也有什么特殊的地方吗？”大御堂文绪见状有些不解的问道，因为厨房里面本身也有很多鸡蛋。

    北条美代子闻言脸上也闪过一丝疑惑的神色，轻轻地摇了摇头应道“这个我也不知道，不过这些鸡蛋是安夏精挑细选出来的。”

    “说的好像我厨房里面的鸡蛋不是精挑细选的一样。”大御堂文绪闻言不由的翻了翻白眼。

    要知道远月学园可是美食的学园，在里面基本上每个人都懂得料理，也因此都对食材有着很高的要求。

    特别是对这种平时自己要做给自己吃的料理食材，更是上心，可以说能够摆在远月学园正规厨房里面的食材基本都是品质上等的食材。

    对此北条美代子也只是尴尬的笑了笑，不知道该怎么回答。

    大御堂文绪也没在意，而是继续观察，还要看看陈安夏接下来会拿出什么食材，不过让大御堂文绪错愕和不解的一幕发生了。

    只见陈安夏在拿出鸡蛋之后，就直接开始着手准备料理了，也就是说煮熟的干米饭、生抽和鸡蛋就是陈安夏所准备的食材。

    而在日本看到这些食材之后，最先会想起两道料理，一个就是蛋包饭，另一个就是鸡蛋拌饭。

    此刻在大御堂文绪的脑海中也是浮现了这两道料理，大御堂文绪有些傻眼了，大御堂文绪怎么也没想到陈安夏竟然只准备做这么简单的料理。

    原本大御堂文绪在听到陈安夏获得武田浅子的最高评价之后，还满心期待陈安夏会做出什么高级料理。

    现在看情况，大御堂文绪的期待要落空了，陈安夏做的估计真的只是大众料理了。

    而这大众料理，在远月学园学生的心中，都只是不入流的料理，一点档次都没有。

    即使是北条美代子也是这么想的，毕竟以陈安夏现有的食材来说，一般厨师都只能联想到这些大众料理。

    陈安夏并不知道大御堂文绪和北条美代子心中所想，而是开始制作料理了。

    鸡蛋、煮熟的米饭，以及华夏的生抽，这些都是用来制作传说中的发光料理黄金蛋炒饭的食材。

    至于陈安夏之所以不用厨房中现有的鸡蛋，不是因为厨房中鸡蛋的品质不行，而是因为陈安夏用真理之眼所挑出的这些鸡蛋，品质要比厨房现有的鸡蛋还要高的多，是真正的顶级食材。

    而对于发光料理来说，食材的选择是非常重要的，每一项食材都要选用顶级的食材，仅仅只是上品食材是不够的，也只有这样做出的料理，味道才能发挥到极致。

    陈安夏是使用真理之眼挑选真正的顶级食材的，至于厨神刘昴星怎么挑选这些顶级食材，经验是一方面，另一方面陈安夏猜测厨神刘昴星可能也拥有远超常人的六感。

    在看中华一番的时候，很经常会出现一个剧情，那就是刘昴星品尝一道料理之后，竟然能够说出这道料理所选用的所有调料，这恐怕只有切绘里奈的神之舌才能做到。

    虽然说真正顶级的厨师有化腐朽为神奇的力量，但是对于同一个厨师来说，用劣等食材做出的料理，不管再怎么美味，也始终超不过用顶级食材做出的料理，这是先天上的限制。

    看到眼前全部集齐的食材和调味料，陈安夏微微深吸了一口气，在这瞬间打开了真理之眼，同时心中暗自道“黄金蛋炒饭运动模型，同调...开启！！”

    下一瞬，只见陈安夏动了，而陈安夏的每一个动作都像是千锤百炼一般，没有一丝一毫的多余，显得那么的干净利落。

    与此同时，在陈安夏的身上展现了一个真正厨师才会拥有的气度，老练、干脆利落、成熟和稳重，以及那双眼中对待料理的重视。

    不过，大御堂文绪和北条美代子见状并没有多少惊讶，因为这种千锤百炼般的动作和气度，在远月学园这个料理王国之内很常见。

    在大御堂文绪和北条美代子的注视下，陈安夏按照鸡蛋、米饭、调味料的顺序，依次将食材放入开着大火的锅中翻炒。

    看着这一幕，大御堂文绪和北条美代子哪里还不知道陈安夏做的是什么料理，蛋炒饭，陈安夏竟然做的是简单到不能再简单的蛋炒饭。

    但是，正是知道陈安夏所做的料理，大御堂文绪和北条美代子才更加的疑惑，她们怎么都没想到陈安夏竟然会做这么简单的一道料理。

    难道陈安夏真的有如此自信，自信凭借这么一道简单的蛋炒饭就能够通过极星寮的考验？

    而陈安夏、北条美代子和大御堂文绪都没有注意到，在厨房的门口有一道身影正在饶有兴趣的看着眼前的一幕，口中轻语着“这就是陈安夏吗？有意思。”

    .....

    ps：感谢徐子羽、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、南方的太阳的打赏支持。

 第446章 初识一色慧（求订阅）

    黄金蛋炒饭的烹制时间其实并不长，只有短短的5分钟左右，但是其中涉及到的东西却十分的繁杂。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    比如火候掌控、调味料和食材的搭配比例、最佳的鸡蛋和米饭的翻炒时间、确保每一粒米饭都被鸡蛋所包围等等。

    其中最重要的就是要一瞬间闷住所有材料的味道及香味，等到最后极致的一刻再绽放开来。

    在北条美代子、大御堂文绪，以及出现在厨房门口的那道神秘人的身影的注视下，陈安夏直接将完成的蛋炒饭装在盘子上，再用大碗盖住，就这样端着蛋炒饭来到了大御堂文绪的跟前。

    大御堂文绪看见陈安夏还故作神秘的用大碗盖住蛋炒饭，不由有些好笑道“怎么了，就一个简单的蛋炒饭还要故作神秘？”

    说着大御堂文绪忍不住看向陈安夏开口道“我可提前说好了，我的舌头可是十分刁钻的，这些年吃过的高档料理也不知凡几，你如果想要用一道蛋炒饭来打发我，恐怕是做不到的。”

    北条美代子这一次也没有再帮陈安夏说话，因为在北条美代子的心中也差不多是这么想的。

    毕竟蛋炒饭就是蛋炒饭，而且陈安夏所用的食材就只有鸡蛋和米饭，就用这两样食材，再怎么做难道还能翻天了不成？

    陈安夏没有回答，而是嘴角微微翘起，缓缓的开口道“这道料理名为黄金蛋炒饭，请品尝。”

    听到这名字之后北条美代子、大御堂文绪不由的一愣，在还没有反应过来的时候，只见陈安夏缓缓揭开了盖住的大碗。

    下一刻，一道难以言喻的香气以料理为中心猛然扩散开来。

    而距离最近的大御堂文绪和北条美代子首当其中，直接被这股香气冲击到了，也很快的，站在厨房门外的那道身影也被这香气冲击到。

    正当大御堂文绪、北条美代子，以及那道神秘身影要反应的时候，一种让他们难以置信的场景诞生了。

    呆滞、震撼、不可思议...种种情绪弥漫着他们的心间，在这一刻，在他们的双眼中倒映着一道冲天而起的金色光柱。

    料理...竟然会发光？大御堂文绪、北条美代子，以及那道神秘身影都有种仿若做梦般的感觉。

    这冲天而起的金色光柱并没有持续很长的时间，反而是很快就消散在了天地间，但是那道难以言喻的香气却越来越浓郁，这道香气也将所有人的注意力拉了回来，看向这道发光的料理。

    这一看，所有人都忍不住咽了咽口水，心中的食欲好像被无限放大一般，在心底有一道声音正恶魔的轻语一般，不停的说着“想吃，好想吃。”

    在这种声音的诱导之下，御堂文绪、北条美代子三人都感觉本来不怎么饿的肚子，好像突然开始叫唤了起来，发出‘咕咕’的声响。

    “咕隆~”使劲的咽了咽口水，大御堂文绪再也忍受不了，直接拿起了摆在一盘的汤匙，轻轻的舀了一勺这金黄色泽的黄金蛋炒饭，缓缓的送入口中。

    下一刻，只见大御堂文绪苍老的面容上陡然露出了幸福和迷醉的表情，口中发出如呻吟般的呢喃声“软滑的鸡蛋包裹着米饭，每一口咬下去，其中蕴含着的鸡蛋的鲜嫩、米饭的软香、以及那恰到好处的调味，一瞬间就犹如火山爆发般，冲击着味蕾。”

    “这口感，真的难以想象这是一道蛋炒饭能拥有的口感，啊啊啊！真的...太好吃了！！”

    在这呢喃声之中，大御堂文绪根本就控制不了手中的汤匙，一口一口的将黄金蛋炒饭放入口中，那犹如火山爆发般的完美味感，不断的冲击着大御堂文绪的全身，让大御堂文绪感觉自己好像要升入云端一般。

    北条美代子此刻全无其它念想，只是直勾勾的看着大御堂文绪，不停的吃着这极为诱人的料理，默默的咽口水。

    任谁来看，都能从北条美代子的脸上看到‘想吃’这两个字，不仅仅是北条美代子在厨房外的那道身影也是如此。

    也就在这时，陈安夏端着剩下的一份黄金蛋炒饭来到了北条美代子的身前，看着北条美代子笑道“我就用这道料理来报答你，吃吃看吧。”

    此刻北条美代子已经完全听不到陈安夏的话，双眼中只有这道黄金蛋炒饭的身影，没有犹豫，北条美代子直接舀了一勺的黄金蛋炒饭送入口中。

    下一刻，只见北条美代子修长的双腿不自觉的微微一并，窈窕的身体也不自觉的轻微缩了缩，脸色有些潮红的发出呻吟声道“啊~”

    在那种如火山爆发般的味感冲击下，北条美代子感觉自己如坠云端，这云是黄金蛋炒饭所构成的。

    每一粒米饭都完全被鸡蛋所包裹，那恰到好处的调味搭配，以及那完美的火候掌控，将这道简单的料理推向了一个巅峰。

    此刻在大御堂文绪和北条美代子的心中，都冒出了一个念头，那就是这蛋炒饭，恐怕是这个世界上最极致、最美味的蛋炒饭！！

    陈安夏满脸欣慰的看着眼前大快朵颐的大御堂文绪和北条美代子，身为一位厨师，眼前的这种场景，恐怕是最让他们骄傲和满足的吧。

    就在这时一道声音突然从一旁响起道“那个，这黄金蛋炒饭能给我一份吗？”

    陈安夏闻言不由的转身看去，当看到这道声音的主人之后，不由的愣了一下，不过很快就回过神来，同时轻轻摇了摇头道“很抱歉，我只做了两份黄金蛋炒饭。”

    “那真是太可惜了。”这道身影脸上满是可惜的神情开口道。

    说着这道身影不由看向陈安夏，正式自我介绍道“我是二年级的一色慧，也是极星寮的成员，陈安夏，很高兴很认识你。”

    说完之后，一色慧不由一脸微笑的向陈安夏伸出了一只手，陈安夏见状笑了笑，同时握住一色慧的这只手开口道“很高兴认识你，一色学长。”

    看着眼前一脸和煦的一色慧，陈安夏可是知道，这一位可没有表面看上去那么简单，所有看过食戟的应该都知道。

    极星寮成员一色慧的另一个身份就是远月十杰的第七席，本人拥有着难以预测的料理实力。

    可以说，一色慧也是陈安夏加入极星寮的主要原因之一。

    而就在陈安夏感慨一色慧的时候，一色慧看着眼前温润如玉的陈安夏，心中也满是感慨，对于这个最近风头正盛，一入学就放豪言要登顶远月学园的插班生，一色慧当然会知道。

    在之前，一色慧可能会认为陈安夏有些狂妄自大，但是在知道武田浅子的评价之后，一色慧对于陈安夏有了一些改观。

    至于现在，在看过陈安夏做出黄金蛋炒饭之后，一色慧彻底改变了对陈安夏的看法。

    毕竟能够做出特级料理的厨师，在未来登顶远月学园并非不可能！！

    与此同时，在远月大厦门外，远月学园的总帅，切仙左卫门坐上了一辆外表全黑的高档轿车。

    只见坐上高档轿车后座的切仙左卫门，双手抱胸、双目微闭，好像在闭目养神一般，口中缓缓出声道“出发，去梁山泊。”

    .....

    ps：感谢邪无梦的打赏支持。

 第447章 传说的复苏（求订阅）

    远月学园距离梁山泊的车程大概在2个小时左右，在这期间切仙左卫门始终保持着双手抱胸，闭目养神的姿态，车内也始终保持着沉默。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    司机也清楚切仙左卫门的性格，从始至终都没有开口说话，甚至连脸上的神情都保持着不变，一直露着一幅面无表情的模样，一眼看上去就是训练有素的保镖。

    另一边，大御堂文绪和北条美代子也终于吃完了黄金蛋炒饭，原本盛有黄金蛋炒饭的盘子，此刻显得光滑如镜，上面肉眼可见的没有一丝一毫的残留物。

    “呼~”

    而大御堂文绪和北条美代子也几乎是同时一脸满足的舒了一口气，虽然已经吃完那黄金蛋炒饭，但是那令人安心的味道，仍旧让大御堂文绪和北条美代子感觉身心都被温暖了一般。

    这种感觉，或许用回味无穷来形容再恰当不过了。

    陈安夏见状不由微微一笑，看着大御堂文绪和北条美代子开口道“招待不周！”

    大御堂文绪闻言也回过神来，看向陈安夏的双眼之中不由满是惊叹之色，口中忍不住开口道“真的是太不可思议了，你到底是怎么做到的？竟然能将如此简单的蛋炒饭，做出丝毫不逊色于顶级料理的口感。”

    “而且，刚刚我没看错的话，料理竟然发光了，世上竟然会有会发光的料理，真的太不可思议了。”

    一旁的北条美代子也回过神来，此刻北条美代子的反应显然要比大御堂文绪更加的激烈，因为北条美代子想到了更多。

    会发光的料理、黄金蛋炒饭、再加上陈安夏的身份来历，不让北条美代子多想也不行。

    只见北条美代子满脸激动的看着陈安夏开口问道“安夏，刚刚那难道就是传说中厨神刘昴星的黄金蛋炒饭。”

    “什么！？”大御堂文绪被北条美代子这么一提，脸色瞬间一变，口中满是不可置信的惊呼了起来。

    原本大御堂文绪没有往这方面去想，现在被北条美代子这么一提，大御堂文绪瞬间惊醒了过来，也一下子联想到了关键处。

    会发光的料理，那不正是传说中厨神刘昴星的标志吗？至于厨神刘昴星之名，大御堂文绪怎么会没有听过，那可是真正的传说中的人物。

    即使是一旁原本一脸淡定的一色慧也忍不住变了脸色，满是震动的看向陈安夏，毕竟厨神刘昴星的名字太过意义不凡。

    在大御堂文绪、北条美代子和一色慧注视下，只见陈安夏宠辱不惊，脸上带着淡然的微笑，缓缓点了点头应道“没错，这就是厨神刘昴星的标志性料理，黄金蛋炒饭。”

    虽然众人的心中早就有了答案，但是当得到陈安夏准备的答复之后，众人心中仍旧免不了震动了起来。

    大御堂文绪看着桌面上那光滑如镜的盘子，回味着口中那黄金蛋炒饭的口感，满脸震动的轻声呢喃着“没想到在我的有生之年，竟然还能品尝到这传说中代表着蛋炒饭最极致口感，由厨神刘昴星所创造的黄金蛋炒饭。”

    说着，说着大御堂文绪眼眶中甚至泛起了晶莹的泪花，那是激动和喜悦的泪水，因为刚刚她亲自见证了传说的复苏。

    至于陈安夏说的话是否真实，这一点早就已经被验证了，就在大御堂文绪亲自品尝黄金蛋炒饭的时候，那种口感已经说明了一切。

    “不，黄金蛋炒饭并不是由厨神刘昴星所创造，而是由厨神刘昴星的母亲阿贝仙女创造的。”一色慧也是满脸震动的开口道。

    或许大家都对于厨神刘昴星比较熟悉，对于厨神刘昴星的母亲阿贝仙女并不熟悉，但是其实在当时的那个时代，阿贝仙女的名气要更大。

    通过家族的古籍记载，一色慧知道，阿贝仙女陈邦铃可是当时中华料理界的至尊龙厨师，成就和厨艺都要比厨神刘昴星更高。

    甚至在古籍中有传言，当时的阿贝仙女创造了一道传说级别的料理，这道传说级别的料理是无数黑暗料理厨师毕生的追求，只是这道料理具体是什么，却记载不详。

    甚至在古籍中记载着，如果不是阿贝仙女突然患病去世，那么恐怕当时的厨神也不会再是刘昴星，甚至在古籍中有记载，厨神刘昴星一生都在追逐着自己母亲的步伐。

    而一色慧出声之后，大御堂文绪这才注意到一色慧的存在，轻轻的擦了擦脸颊上的泪水，看着一色慧惊讶道“一色，你什么时候来的？”

    “刚来不久。”一色慧见状暂时回过神来，微微一笑道。

    而此刻，北条美代子此刻眼中再无他物，只有陈安夏的身影，只见北条美代子眼含期待，口中略微颤抖的问道“安夏啊，你告诉我，黄金蛋炒饭的食谱是陈叔叔复原的吗？”

    陈安夏见状当然知道北条美代子心中所想，因为陈昴宿一生都在致力于复原华夏古食谱，也确实复原了不少历史上的名菜，但是有关厨神刘昴星的食谱却一直没有成功。

    这也是难免的，如果发光料理是那么好复原的，那么历史上那么多惊艳的厨师早就已经复原出来了。

    就是因为发光料理难以复原，所以厨神刘昴星才会在古往今来，滚滚历史长河中所有被认可的厨神中占据独特的地位。

    而北条美代子之所以如此激动的原因，就是因为如果陈昴宿真的复原了发光料理，那么就代表这陈昴宿的厨艺已经朝着传说中厨神的境界迈进。

    至于陈安夏，虽然复原了食谱，但是陈安夏是依靠真理之门复原这些食谱的，并不是依靠本身的厨艺境界来复原，这跟陈昴宿有本质上的差别。

    打个比方，陈昴宿就好像是游戏中辛苦练习的角色，千辛万苦才修炼到快满级，终于可以修炼游戏里面的终极技能。

    而陈安夏就好像是游戏中的gm，也就是传说中的游戏管理者，对于别人千辛万苦才能得到的装备、技能、物品等等，陈安夏都可以轻易获得，甚至没有等级的限制。

    这也是陈安夏最大的优势所在。

    不过，不可否认的，如果陈昴宿当初真的复原了发光料理的食谱，那么在不远的未来，陈昴宿或许就将成为当今中华料理界新一任的厨神。

    要知道中华料理界自从厨神刘昴星之后，就再无厨神的出现，而如果中华料理界重现出现一位被大众公认的厨神，那么意义就不一样了。

    这就代表着中华料理界的辉煌真正开始重现。

    虽然大御堂文绪和一色慧并不知道北条美代子说的是谁，但是并不妨碍他们对这件事情的好奇，所以也都将目光看向了陈安夏。

    在北条美代子、大御堂文绪和一色慧的注视下，只见陈安夏轻轻的摇了摇头。

    北条美代子见此双眼陡然黯淡了下来，也就在这时，一道声音明明不高，但是却带着难以言喻的震撼，传入了在场所有人的心中，甚至直达灵魂深处。

    也就在听到这道声音所述说的话语的时候，北条美代子那原本黯淡的双眼中，顿时绽放出了难以言喻的光彩。

    这道声音所述说的话语很简单，就一句话，那即是“黄金蛋炒饭的食谱，是我复原的！！”

    .....

    ps：感谢无心徒、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、2货魔王、吹花影月、尾町凯、●●的打赏支持。

 第448章 梁山泊（求订阅）

    “黄金蛋炒饭的食谱，是我复原的！！”

    听着陈安夏这淡然而又自信的话语，现场顿时安静了下来，北条美代子、一色慧和大御堂文绪都呆愣当场，脸上满是震撼和不可置信的神色，好像在怀疑自己的耳朵是不是听错话了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    由传说中的华夏至尊龙厨师阿贝仙女所创，后经过厨神刘昴星之手彻底闻名的发光料理，黄金蛋炒饭。

    这充满神奇色彩的一道料理，这看似极简的一道料理，这几百年来都经由多少惊才绝艳的厨师，都没有成功复原过的料理，这....

    太多太多用来形容这道料理的词语了，但是今天竟然由眼前这个少年成功复原了，这个消息一旦传出去之后，不知道将会引起多大的震荡。

    而其中首当其中受到影响的应该就是华夏、日本和韩国这三大料理界。

    良久之后，大御堂文绪渐渐的回过神来，有些颤抖的看着陈安夏，带着颤声开口道“你...你说了什么？再说一遍？”

    “我说，这黄金蛋炒饭的食谱是我复原的。”陈安夏见状微微一笑，毫不犹豫的应道，脸上没有一丝一毫的迟疑。

    一色慧再次听到陈安夏肯定的答案之后，心头似有千般言语，最终只化为了一句话“当真是后生可畏啊！”

    而北条美代子虽然没有说话，但是看向陈安夏的双眼中，此刻正绽放着难以言喻的光彩。

    “好，我同意你住进宿舍了，你的房间是304号房间。”大御堂文绪看着陈安夏满脸赞赏的笑容道，说着直接将304宿舍的钥匙递给了陈安夏。

    陈安夏接过钥匙之后，真诚的看着一色慧和大御堂文绪开口道“以后还请多多指教。”

    “我可不够资格指教你，以后我们可以相互探讨。”一色慧见状轻轻的拍了拍陈安夏的肩膀，同样一脸真诚的开口道。

    在一色慧想来，能够复原黄金蛋炒饭这道传说中的料理，那么陈安夏的厨艺肯定达到了一个相当恐怖的地步。

    至少凭借一色慧现有的厨艺，是无法复原黄金蛋炒饭这道料理的，当然，这也跟一色慧不是主修中华料理也有关系。

    当然，这并不是说陈安夏的厨艺就超过一色慧，毕竟这是双方擅长的料理方面不同。

    就好像厨神刘昴星，也只是中华料理界的厨神，而当时的中华料理可是世界三大料理之首，所以刘昴星厨神称号的份量是不用置疑的。

    但是这并不是说当时的厨神刘昴星就已经世界无敌了，要知道在其他料理界也是有着厨神等级的存在的，只是彼此之间没有比试过，所以也不能妄下判定。

    而如果让一色慧用出全力，未必不能做出媲美甚至是超越黄金蛋炒饭的料理，毕竟即使是特级料理也有分等级的，黄金蛋炒饭只是最初级的特级料理而已。

    所以说如果陈安夏想要凭借一个黄金蛋炒饭就想要称霸远月学园，那真的是痴心妄想。

    不过不可否认的是，仅仅凭借这黄金蛋炒饭，陈安夏就已经站在远月学园金字塔的上层，超越了绝大部分的学员。

    另一边，经过了长途的车程，切仙左卫门终于抵达了这一次的目的地，梁山泊。

    此刻的天色已经昏黄，切仙左卫门看着眼前古朴的道场，看着大门牌匾上书写的‘梁山泊’这三个龙蛇腾跃、雄健洒脱的汉字，神情有些感慨。

    这一次下车的只有切仙左卫门，而负责开车的保镖并没有下车，就好像这里以及不需要保镖了一样。

    没有再犹豫，只见切仙左卫门缓缓的走到梁山泊这木质古朴的大门前，缓缓的深呼了一口气，接着用力的推动眼前的这扇木质大门。

    别看这是木质的大门，但是其重量却一点也不轻，这道木质大门由左右半边门扉组成，每半边门扉估计重量有40多公斤。

    也因此平常人想要推动大门都显得十分的困难，但是就是这极为沉重的大门，却十分轻易的被切仙左卫门推开了。

    而推开大门的切仙左卫门没有丝毫犹豫的直接走了进去，并重新将大门关上。

    此刻，在道场内院中，一个上半身赤裸，下半身穿着宽松练功服的少年，正在拼命的扎马步中。

    为什么要说拼命呢，是因为这个少年的双手平举，抓着两个重罐，在双条手臂的上方，靠近肩膀的地方，各绑着一个护腕，在护腕上还带着两个弧形尖刀，尖刀直直朝着少年的身体。

    可以想象只要少年的手臂有一点的松懈，那这两个弧形尖刀就会毫不犹豫的刺向少年的身体。

    不仅仅如此，在少年因马步而呈九十度的大腿，以及头顶上各放着一碗热水，在屁股的正下方是一根点燃的香。

    一旦少年的姿势一有不标准，那么悲剧以及可以预见。

    此刻，这个少年已经有些颤抖了，很显然是有些快要撑不住了，而在少年的一旁则是一位穿着宽松的柔道服，外表柔和的中年男子正在喝茶，好像在监督着少年练功一样。

    而这时，已经快要撑不下去的少年，好像看到了什么，忍不住有些惊讶道“哦，师傅好像有人来了？那人也是我们道场的人吗？”

    穿着柔道服的中年男子闻言不由转头看去，这一看，只见中年男子的脸色顿时变得肃穆起来，看着来人开口道“魔王大驾光临，真是有失远迎！”

    至于中年男子口中的魔王，肯定就是切仙左卫门了，只见切仙左卫门看着中年男子，十分平静的开口道“秋雨小子，好久不见了，风林寺那老家伙在哪里？”

    说着切仙左卫门不由看了一旁正在练功的少年一眼，而正是这一眼，就让少年感受到了难以言喻的威压感和拘束感，浑身忍不住一紧，大气都不敢多喘一口，就连原本有些颤抖的姿势顿时变得僵硬了起来。

    “长老的话应该在他的房间里面。”名为秋雨的中年男子开口道。

    “那我就先去找他了，你好像也有事要做，就先不打扰你了。”切仙左卫门开口道，说完就径直离去。

    而看到切仙左卫门离开之后，正在练功的少年就好像缺氧许久，突然又呼吸到了新鲜空气一样，猛然大口大口的呼吸起空起来，同时心中满是震撼道“这个老头是谁，仅仅一个眼神怎么会如此恐怖。”

    一旁名为秋雨的中年男子则是看着切仙左卫门的背影，微微皱眉呢喃着“食之魔王出现在这里，就代表着那场晚宴要开始了吗？”

    说着秋雨忍不住看向昏黄的天空，眼神有些飘忽的呢喃着“也不知道这一次长老会派谁去。”

    .....

    ps：感谢南宫冰蓝、2货魔王的打赏支持。

 第449章 所谓梁山泊（求订阅）

    或许很多人不知道梁山泊是什么地方，简单的介绍，梁山泊就是一个聚集了许多最强豪杰，武术已达登峰造极境界的的道场，并且拥有世界最强的称号。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    梁山泊的正式成员一共有7人，其中有六人的武术都已达到各自领域登峰造极的境界。

    第一位，拥有“无敌超人”之称，梁山泊道馆馆主，风林寺隼人，不过道馆里面的人都称其为长老。

    第二位，柔术层级达到颠峰状态的柔术家，岬越寺秋雨。

    第三位，精通所有华夏拳法的巅峰武道高手，马剑星。

    第四位，号称“打架百段”，并且空手道武艺已达到无人能及的境界的空手道武道家，逆鬼至绪。

    第五位，号称“腿神膝圣”、“黑暗泰拳界的死神”的泰拳巅峰武道家，阿帕查波帕查。

    最后一位是剑与兵器的天才，擅长各种兵器使用及忍术骨法的美女级武道高手，香坂时雨。

    而对于这些武道巅峰高手，武术界的人都称他们为达人，意为武术造诣已达到巅峰境界的强者。

    除了这六位武道巅峰高手之外，还有一人也住在道馆里面，那就是风林寺隼人的孙女，风林寺美羽。

    而仅仅今年刚刚升入高中的风林寺美羽，现在也是武道高手级别的存在。

    ......

    “嘎吱~嘎吱~”

    此刻，一阵阵仿若踩踏老旧木质地面的声音在梁山泊内响起，而原本各自在自己房间的梁山伯成员们，在这一刻好像感受到了什么，脸色忍不住微微一变。

    “这种气势，是魔王来了吗？”逆鬼至绪脸色有些凝重道。

    “魔王竟然来了，那说明又到了多事之秋的时候了。”马剑星先是摇了摇头，叹了一口气道，接着又不在意的看起手中的美女杂志来。

    “吱吱~”

    另一间房间内，一道老鼠叫唤声陡然响起，只见一直充满人性化，尾巴绑着红色蝴蝶结的老鼠正一脸紧张的看着正从房门外经过的身影。

    也就在这时，一旁正在静坐的香坂时雨缓缓睁开双眼，一脸的淡漠，口中十分冷静的出声道“斗忠丸，是自己人，没事的。”

    说着，香坂时雨看向快要消失的那道身影，眉头微微一皱，好像在想什么，不过下一刻就见香坂时雨重新闭上了双眼，又开始静坐冥想起来。

    而名为斗忠丸的老鼠，则是一把来到了香坂时雨的肩膀上，姿态慵懒的躺下，呼呼大睡了起来。

    在梁山泊内引起骚动的当然就是切仙左卫门，切仙左卫门一路都没有停顿，仿佛十分熟悉梁山泊一样，直接朝着风林寺隼人的房间走去

    这个风林寺隼人的身份，可不单单只是梁山泊道馆馆主这么简单。

    如果说切仙左卫门是日本料理界的牛耳首领，那么风林寺隼人就是日本武术界，其名声更是响彻整个世界武术界。

    而风林寺隼人的房间就在道馆东侧最里面一间，这是一间完全日式风格的房间，地面上铺设着有些陈旧却十分整洁的榻榻米。

    不仅如此，房内内的装修和用具都显得十分具有年代感。

    此刻，风林寺隼人就端坐在榻榻米上静坐冥想。

    “叩叩~”

    就在这时，一道敲门声响了起来，而风林寺隼人尽管闭着双眼，但是却好像能感知到外面的环境一样，低沉有力的开口道“老朋友远道而来，真是有失远迎，请进。”

    “哗啦~”

    在风林寺隼人的话音落下之后，一道开门的声音顿时响起，接着切仙左卫门的身影就缓缓从门外走了进来，在进来的时候瞬间带上了门。

    当切仙左卫门走进看到闭着双眼的风林寺隼人的时候，忍不住有些感慨道“老朋友，你的感知力真是越来越强了。”

    说着切仙左卫门就来到风林寺隼人的对面端坐好，也就在这一刻，风林寺隼人缓缓的睁开双眼，眼中神光一闪而逝。

    在那瞬间，切仙左卫门都感觉自己好像面对的是一头苏醒的猛虎一般，如果是寻常人面对这一幕恐怕都会吓瘫在地。

    但是切仙左卫门却仿若什么事都没有发生一般，脸色十分的平静，甚至连身形都没有丝毫的移动。

    只见风林寺隼人睁开双眼之后，就好像一位普通的老者一般，看着切仙左卫门笑道“不是我的感知力变强了，而是你这个老家伙行走之间那龙行虎步的气势，一点都不知道收敛，想不察觉到都不行。”

    “哈哈哈，是这样吗？我一点都没有发觉啊。”切仙左卫门闻言不由爽朗的大笑了起来。

    风林寺隼人没有回应切仙左卫门的话，不过看向切仙左卫门的眼神已经说明了一切，那就是‘信你才有鬼’。

    其实风林寺隼人的画风跟切仙左卫门有七成像，不管是身材、给人的第一印象等等。

    如果说风林寺隼人和切仙左卫门哪里有区别的话，那就是风林寺隼人是一头金黄色的长发，身高超过2米，而切仙左卫门则是一头银白色的长发，身高只有1米8接近1米9。

    “我刚刚在过来的时候，看到了一个少年正在练功，那个少年是谁？是秋雨新收的弟子吗？”切仙左卫门好奇道。

    “啊，那个少年叫做白滨兼一，是美羽的同学。”风林寺隼人闻言不由的应道。

    说着风林寺隼人不由顿了顿，神情有些认真道“现在的他还在考核期，在这期间秋雨、剑星、阿帕查和逆鬼都会指导他，如果他能顺利通过考核，才能拜入梁山泊门下。”

    “那真希望这个少年能够通过考核，有你们这一群达人老师在，这个少年未来或许会成为我们光明武术界的支柱。”切仙左卫门闻言神情有些肃穆道。

    说着，只见切仙左卫门从怀中拿出了一张通体洁白的邀请函，递到风林寺隼人面前开口道“这是这一次的邀请函。”

    风林寺隼人见状没有丝毫的迟疑，接过这封邀请函，也没看，直接开口道“我知道了，到时候我会安排人去的。”

    说着风林寺隼人就好像唠嗑家常一般，十分随意的开口问道“最近远月学园有没有不错的苗子？”

    原本风林寺隼人只是随意问问看，却没想到切仙左卫门却嘴角微微翘起道“有，而且还是你知道的人。”

    “我知道的人。”风林寺隼人闻言不由的一愣，有些不解道。

    切仙左卫门闻言也没有再绕关子，直接开口道“修罗才波城一郎的儿子幸平创真，还有....小厨神陈昴宿的儿子陈安夏。”

    风林寺隼人在听到才波城一郎的名字的时候，脸上不由的露出了惊讶的神色，而在听到陈昴宿的名字之后，整个人突然怔住了。

    良久之后，风林寺隼人好像是想起了什么，叹了一口气，幽幽的开口道“如果当初及时察觉，阻止那件事情的发生就好了，那样我们光明界也就不会损失一员大将了。”

    ......

 第450章 光明界和黑暗界（求订阅）

    风林寺隼人说的那件事，切仙左卫门当然会知道，并且切仙左卫门的想法跟风林寺隼人差不多，脸上都不由的泛起遗憾的神色，也因此现场一时之间陷入了沉默之中。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    片刻之后，风林寺隼人率先打破了沉默，开口问道“既然他们两个让你这么看好，那你会带他们去参加这一次的晚宴吗？”

    切仙左卫门闻言轻轻的摇了摇头，开口道“现在还太早，陈安夏和幸平创真还需要成长，太早让他们接触，反而可能会扼杀他们。”

    “而且，就两人的现有厨艺来说，只有陈安夏达到了能够参加这一次晚宴的标准，幸平创真还差了许多。”

    风林寺隼人闻言真的惊讶了，因为风林寺隼人知道这一次晚宴的级别，因此也知道需要进入晚宴的厨师标准，这个标准放在远月学园中，恐怕就相当于远月十杰的水平。

    而按照切仙左卫门的说法，就相当于是陈安夏已经拥有了媲美远月十杰的实力，而远月学园远月十杰的实力，放在整个料理界都是拥有十足的份量的。

    也因此，即使风林寺隼人知道切仙左卫门不会说谎，但还是忍不住开口问道“老朋友，你确定陈安夏的厨艺已经达到了能够参加这一次晚宴的标准？可是最近光明料理界好像都没有有关陈安夏的传言。”

    之所以风林寺隼人会这么问，是因为如果有人拥有了远月十杰的实力，还是在远月学园，那么这个人肯定不会名声不显，对于这样的人，整个光明料理界都会关注的。

    切仙左卫门闻言不由的开口道“陈安夏是今年才进入远月学园的插班生，入学还没几天，当然还没有传言流出来。”

    “入学才没有几天，就能让你这么笃定，这个陈安夏有什么过人之处吗？”风林寺隼人有些不解的问道。

    切仙左卫门闻言好像在回忆着什么，眼神有些飘忽道“陈安夏复原了黄金蛋炒饭的食谱，并且在我的眼前重现了真正的发光料理。”

    “什么！？”风林寺隼人这一次是真正有些动容了，虽然风林寺隼人并不是料理界的人，但是对于传说中的发光料理也是知道的。

    要知道，在以前黑暗料理界‘梁山泊’还存在的时候，就是厨神刘昴星凭借着自己的发光料理，和自己的伙伴逐步的击垮了整个黑暗料理界。

    不过当时黑暗料理界的余党并没有全部清理干净，并且随着时间的发展，黑暗料理界逐步的分化为了黑暗武术界和黑暗料理界，这两界统称黑暗界。

    与之相对的，光明界也分为光明武术界和光明料理界，分别和黑暗武术界以及黑暗料理界想抗衡。

    而‘食之魔王’切仙左卫门就是光明料理界的领军人物，风林寺隼人则是光明武术界的领军人物。

    切仙左卫门所经营的远月学园，为光明料理界输送了许许多多优秀的新鲜血液，对整个光明料理界的发展都具有极为重大的意义。

    至于风林寺隼人的存在的意义对于光明武术界也是意义不凡，可以说就是因为有风林寺隼人和其率领的‘梁山泊’的震慑，黑暗武术界才不敢轻举妄动。

    甚至于那对于黑暗界来说，拥有着特殊意义的‘梁山泊’的名号，也是风林寺隼人经由和黑暗界的比斗，双方压下赌注，从而从黑暗界的手中硬生生的夺过来的。

    也因此，切仙左卫门和风林寺隼人对于整个光明界来说，都是必不可少的存在。

    不过黑暗界一直都没有放弃对于‘梁山泊’名号的争夺，并且时刻准备着想要将‘梁山泊’这个名号夺回来。

    但是，拥有风林寺隼人以及多位达人坐镇的梁山泊，让黑暗界的这个想法一直都落空了。

    而黑暗界现在虽然潜伏在暗处，但是只要一有空子，那么黑暗界势必会发出雷霆般的攻势。

    至于这每年展开一次的特殊晚宴，表面上是晚宴，但是暗地里其实是光明界和黑暗界每年展开一次的大比。

    在大比上，双方压上彼此的赌注进行比斗，至于比斗分为文斗和武斗，文斗就是光明料理界对抗黑暗料理界，武斗则是光明武术界对抗黑暗武术界。

    当然，这比斗是有限制的，对于文斗的限制，就是不能在料理比赛中使用违禁物品，对于武斗的限制，则是达人级别的人物不能出手，毕竟达人级别的人物破坏力实在太大了。

    不过，虽然达人级别的人物不能出手，双方还是会派出达人级别的人物镇场，防止一些意外的发生。

    这也是切仙左卫门每年都亲自来到梁山泊送上请帖的原因。

    此刻，风林寺隼人在动容之后，眼中精光暴涨道“老家伙，你确定你说的是真的吗？真的是陈安夏重现了厨神刘昴星的发光料理？”

    切仙左卫门知道风林寺隼人这么问的原因，就是为了要确认这个发光料理真的是陈安夏本人复原的，而不是陈安夏的父亲陈昴宿复原的。

    要知道，由陈安夏本人复原和由陈安夏的父亲陈昴宿复原，这二者所代表的意义完全不一样。

    “我确定，虽然在食谱复原的前期可能有陈昴宿的功劳，但是真正让食谱复原，并且重现发光料理的就是陈安夏。”切仙左卫门十分肯定的开口道。

    风林寺隼人见状脸上顿时露出了愉悦的神情，口中爽朗的大笑道“好好好，看来在不久的将来，我们光明料理界又要出现一名大将了。”

    “真想看看黑暗料理界的那些家伙，在看到发光料理之后的脸色，一定很精彩，光是想想心里就十分的舒服，哈哈哈！！”

    风林寺隼人的大笑声，仿佛极具穿透力一般，穿越层层阻碍，传到了梁山泊其他达人的耳中。

    岬越寺秋雨、马剑星、逆鬼至绪、阿帕查波帕查、香坂时雨听到风林寺隼人的大笑声之后，全都不由微微愣了一下，脸上忍不住露出好奇的神色。

    他们都在好奇风林寺隼人到底是听到了什么好消息，竟然连势的控制都放开了。

    而在另一边，陈安夏则是接到了一个特殊的电话，只见手机上的来电显示着‘峰之琦八重子’的名字。

    ......

 第451章 风暴的前奏(求订阅）

    在陈安夏完成极星寮的入舍考验之后，就先去熟悉自己的宿舍了，至于北条美代子则是直接回去了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    因为现在天色已经变得昏黄起来，如果再不回去，天色很快就会变暗，而如果等到天色完全变暗，那北条美代子想回去都困难了，因为夜晚的山路可是很恐怖的。

    在看着北条美代子英姿飒爽的骑着骑士车离开之后，陈安夏就转身回到极星寮，打算先去自己的宿舍好好的看一看。

    至于一色慧则是说着要等另外一个新入住的成员到来之后，举办一个欢迎派对，先去准备去了。

    不管是哪里的学生宿舍都一样，那就是宿舍号码最前面一个数字就代表着楼层，而极星寮总共也只有3层。

    不过，虽然极星寮只有3层，但是极星寮作为远月学园现存的唯一一栋学生宿舍，建筑物的面积自然不用多说了。

    到处逛逛走走，一路来到极星寮3层，很快的陈安夏就找到了自己的宿舍所在地304。

    在这个过程中陈安夏也没有碰见其他极星寮的成员，想来他们应该都在各自的房间忙着自己的事情。

    没有犹豫，陈安夏直接用着大御堂文绪给的钥匙，打开了304宿舍的大门。

    而走进304宿舍之后，陈安夏打量了一下整体环境，忍不住有些惊讶起来，原本陈安夏以为凭借极星寮老旧的环境，这个许久没有人住的304宿舍应该是布满灰尘，有些杂乱才对。

    但是陈安夏没想到，这个304宿舍非常的干净，甚至连床上都已经铺好了洁白的床上三件套，被子、枕头和被单，整个宿舍大概有15平方米左右大小，可以直接拎包入住。

    带着新奇感，对于接下去自己要住一阵子的地方，陈安夏不由的到处观看了一圈，看看还有没有缺什么的，明天就去买回来。

    在宿舍内部走了一圈，陈安夏已经对整个宿舍十分熟悉了，也知道缺了些什么，接着只见陈安夏来到窗户旁，一把推开宿舍的窗户，想要看看极星寮周边的环境。

    在推开宿舍窗户的那一刹那，一阵风猛地从窗外吹了进来，掀起挂在窗旁的白色纱帘，让陈安夏的双眼不自觉的微微一眯。

    下一刻，陈安夏不由的从这3层开始远眺起周围的环境，不要说，换个角度看相同的环境完全会有不同的视觉感受。

    此刻天空红霞漫天，正是夕阳落日的时分，周围的草丛、树林、道路等等都染上了金色的光辉，远处的建筑和山峦也披上了晚霞的彩衣，真的很美，有种让人静心的魔力。

    而这时，陈安夏看到不远处有一道身影，从通往极星寮道路一路走来，这道身影毋庸置疑就是幸平创真。

    从上午下课到现在的夕阳时分，鬼知道幸平创真究竟走了有多久，不过从幸平创真一路风尘仆仆，一脸疲惫的模样，就知道这时间不会短。

    见状，陈安夏脸上不由的露出饶有兴趣的表情，口中轻声呢喃着“身为哥哥的我，是不是应该去为我那愚蠢的弟弟加加油，免得通不过考验，露宿野外就有意思了。”

    说着陈安夏的嘴角不由的挂起了一抹满是恶趣味的笑容，好像在想着什么不好的事情，

    不过，就当陈安夏准备行动的时候，一道电话铃声响了起来，陈安夏拿起手机一看，当看到是峰之琦八重子打过来的之后，陈安夏也大概知道是为了什么事情。

    没有犹豫，陈安夏一边看着幸平创真走进了极星寮，一边接听了电话，开口道“哦，大姐姐。”

    峰之琦八重子听到陈安夏的话后，好像松了一口气，接着有些好奇的问道“安夏啊，你现在在哪里？我今天去幸平餐馆，怎么看到幸平餐馆关门了？”

    “啊，因为我和创真都进入远月学园进修了，城一郎姑父去国外了，所以暂时先关门一段时间。”陈安夏闻言不由的解释道。

    而就在陈安夏话音落下的时候，只听到电话对话猛然传来峰之琦八重子满是不可思议的惊呼声道“什么，你们竟然进到了远月学园？”

    因为峰之琦八重子的声音太大，让陈安夏不得不将手机移出去一点距离，有些无奈道“大姐姐，你的反应有点太大了吧。”

    “是你的反应太平淡了吧，那可是远月学园啊，那个全世界最著名的料理学园，你们竟然能够进入那里，真的太不可思议了....”峰之琦八重子显得有些亢奋道。

    陈安夏听到峰之琦八重子一点都没有停下的意思，忍不住轻咳了两声，开口道“咳咳，大姐姐，你特意打电话过来就是为了说这些话的吗？”

    峰之琦八重子闻言这才想起自己的打电话的目的，忍不住微微收敛起自己亢奋的内心，稍微组织了一下语言开口道“那场特殊晚宴的时间已经确认了，时间就是在2个星期之后。”

    “我知道了，到时候会空出时间的，那地点呢？是在哪里？”陈安夏闻言点了点头，接着问道。

    “到时候我开车去接你就好了”峰之琦八重子闻言直接笑着应道。

    说着峰之琦八重子好像想起了什么，不由继续道“对了，你先将你的衣服和鞋子的尺寸报给我一下，我刚好要去订做一套晚礼服，顺便帮你的一起订做了。”

    “好。”陈安夏点了点头应道，接着直接将自己的衣服和鞋子的尺寸报给了峰之琦八重子。

    峰之琦八重子记下之后，就准备挂断电话去订做晚礼服了，毕竟晚礼服的订制也是需要时间的。

    不过就在这时，陈安夏好像想起了什么，在峰之琦八重子快要挂断电话的时候，开口问道“对了，大姐姐你知不知道哪里有专门的冰工艺的制作地点？”

    “冰工艺？那是什么？”峰之琦八重子有些不解的反问道。

    “就是制作冰雕之类的工作室或者工厂。”陈安夏解释道。

    “冰雕工艺？安夏你要做冰雕吗？”峰之琦八重子有些好奇道。

    “不是，我是想要打造一把完全由冰制作的刀刃，做特殊料理的时候会用到。”陈安夏闻言不由的解释道。

    “完全由冰制作的刀刃？安夏啊，你确定那种东西也能用来制作料理？”峰之琦八重子十分惊讶道。

    “当然可以，不过要用纯度高，硬度为4以上的冰块制作的刀刃才行。”陈安夏很肯定的应道。

    峰之琦八重子听到陈安夏肯定的语气，虽然好奇，但是也不再多问，口中出声道“我现在还不知道，我去帮你打听一下，应该有这类的冰工厂。”

    说着峰之琦八重子又跟陈安夏聊了几句就挂断电话了，挂断电话之后，峰之琦八重子就直接去订做晚礼服了，顺便帮忙打探陈安夏需要的冰工厂。

    而陈安夏挂断电话之后，看着窗外的风景，有些期待的呢喃着“北辰天狼刃，你也是时候重新现世了。”

    .....

 第452章 无形的枷锁（求订阅）

    等到陈安夏来到极星寮宿舍之后，幸平创真以及开始制作入舍考验的料理，而这一次的考核人毫不疑问的就是大御堂文绪。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    当看到幸平创真已经开始制作起料理之后，陈安夏的脸上不由闪过遗憾的神色，因为陈安夏之前的计划已经不能实施了。

    一旦幸平创真进入到做料理的状态，那么幸平创真的注意力将会高度的集中，不会因为外界的事情而分心。

    除非是有人故意捣乱就另当别论了，而陈安夏当然不会那么没品，这也让陈安夏想要看幸平创真考验失败，去野外住宿的念头不得不取消。

    因为陈安夏有看过原著，所以知道幸平创真会做什么料理，按照陈安夏原本的设想就是将幸平创真所需要的食材提前拿掉，给幸平创真一个极端的环境。

    如果在这种情况下，幸平创真都能够顺利通过考验，那么真的说明主角的潜力是无穷大的。

    如果通过不了，那么就恭喜了，免费获得野外住宿券一张，当然因为现在是四月天，夜晚和清晨都是十分寒冷的，出于人道主义，陈安夏会给幸平创真准备好帐篷被子等等物品。

    至于这些物品，极星寮里面肯定是有的，因为以前也有发生过学生没有通过考验的情况，也因此考虑到极星寮地处偏僻，住宿野外都是会有提供这些必备品。

    这是跟一色慧聊天的时候，一色慧告诉陈安夏的。

    不过，陈安夏并不是真的想看到幸平创真住宿野外，也是想要看到幸平创真通不过考验时的那种石化和怀疑人生的表情。

    每当幸平创真露出这种表情的时候，就又到了陈安夏开启嘲讽‘愚蠢的弟弟’模式的时候。

    此刻，只见场中的幸平创真动作没有一丝一毫的生涩，脸上满是自信的神色，熟练无比的制作着料理。

    因为幸平创真的厨艺是在幸平餐馆这种讲求效率和质量的地方锻炼出来的，毕竟在餐馆用餐，你不可能让客人等你半个小时、1个小时慢悠悠的做料理吧。

    所以幸平创真制作料理的速度十分的快，但是却有能够保持料理的质量。

    没过多久，只见幸平创真将做好的料理递到大御堂文绪的面前，脸上带着自信的笑容道“请您品尝！！”

    而至于品尝的结果，没有意外的幸平创真通过了这一次的考验，获得了入住极星寮的资格，而幸平创真的房间号是303号，就在陈安夏304号的隔壁间。

    看到这个结果，幸平创真直接一把抓下绑在额头的绷带，重新缠回左手手腕上，口中笑道“招待不周！！”

    “啪啪啪~”

    就在这时，一阵掌声响了起来，将幸平创真的注意力吸引了过去，这一看，幸平创真就看到了陈安夏正面带微笑的鼓着掌，好像在庆祝着什么。

    当看到幸平创真的目光看过来之后，陈安夏不由十分淡定的开口道“愚蠢的弟弟，恭喜你通过考验，成为我的舍友。”

    而幸平创真见状顿时新仇旧恨同时爆发出来，浑身好像燃着熊熊怒火，双拳紧握，看着陈安夏忍不住大声咆哮道“呀，陈安夏，我当时在路上叫你你为什么不停下，你知道我走了多久了吗？”

    “还有，我就只比你晚出生一天，就一天，我才不是弟弟，即使你要叫我弟弟，为什么还要加上愚蠢两个字。”

    “真是越想越生气，岂可修，你这家伙，早晚有一天我要赢过你，让你心甘情愿的叫我哥哥。”

    陈安夏闻言故作一脸无辜的开口道“你有叫我吗？什么时候，我怎么一点都没有听到，还有，你还是不要做白日梦吧，想要赢过我，恐怕只有在梦中才有可能了。”

    说着陈安夏不由看着一旁，因为眼前这一幕而有些呆愣的大御堂文绪道“文绪婆婆，你说说，是谁的入舍考验料理更胜一筹。”

    幸平创真闻言顿时满脸期待和紧张的看向大御堂文绪，只见大御堂文绪几乎连思考都没有，直接开口道“那当然是安夏你做的料理更胜一筹。”

    陈安夏见状，不由眼神微眯的看向幸平创真，脸上的意思也很明显了，仿佛在说着‘你看，我说的没错吧。’

    大御堂文绪的话和陈安夏的眼神，好像化为了两道利箭，瞬间射入幸平创真的内心，带给幸平创真10万点的暴击伤害。

    而受到如此大的暴击伤害的幸平创真，整个人也瞬间萎靡了下来，找了一个角落蹲了下来，自动带着黑白颓废的背景，不断的在原地划着圈圈，好像在诅咒着某人一样。

    大御堂文绪这时候才回过神来，有些好奇的看了一眼蹲在角落的幸平创真，又有些好奇的看向陈安夏问道“怎么？你们两个认识？”

    “嗯，创真他是我的表弟，创真的父亲文绪婆婆您应该也认识。”陈安夏闻言笑道。

    “我认识？”大御堂文绪闻言有些不解的问道，同时在脑海中回忆着，在过去有没有认识姓氏是幸平的学员。

    陈安夏见状不由的笑了笑，也不拐弯抹角，直接开口道“创真的父亲名字叫做才波城一郎，文绪婆婆你应该会记得吧。”

    “什么！？他是城一郎的儿子！？”大御堂文绪闻言忍不住极为震动的惊呼了一声。

    说着还忍不住看向依旧蹲在角落里，沉浸在自我世界之中的幸平创真，一脸的不可思议。

    “这个消息还请文绪婆婆先保密，而且也先不要告诉创真有关城一郎姑父的过去。”陈安夏见状不由的开口道

    “我知道了，我会保密的。”大御堂文绪虽然不明白陈安夏的用意，但还是点了点头应道。

    陈安夏见状微微笑了笑，接着神情真诚的看着大御堂文绪开口道“也还请看在城一郎姑父的情面上，多多关照我这个有些愚蠢的弟弟。”

    大御堂文绪闻言看向陈安夏的目光中不由的闪过一丝柔色，口中出声道“放心吧，即使没有城一郎这层关系，只要你们成为了极星寮的成员，我都会照顾你们的。”

    说着大御堂文绪不由看向一旁角落里的幸平创真，有些感慨的开口道“这小家伙，有你这样的哥哥，还真是幸福。”

    陈安夏闻言没有说话，只是看向幸平创真的目光中闪过了一丝柔色，嘴角露出了和煦的笑容。

    原本跟这个世界毫无关联的陈安夏，就是因为幸平城一郎、陈昴宿以及幸平创真跟这个世界紧紧的联系到了一起。

    这也让陈安夏有种家的感觉，没有那种孤身一人来到了一个偌大的世界，却不认识一个人，也没有人认识自己的孤寂感。

    也因此对于自己这个愚蠢的弟弟，陈安夏还是很在意的，至少在陈安夏还在这个世界之时，会多多照顾幸平创真。

    当然，这种关联性也是一把双刃剑，也在无形中束缚住了陈安夏，有了这次的经验，在未来的穿越之旅中，陈安夏肯定是不会再让相同的事情出现。

    如果有需要和谁产生关联性，那么自己去创造就好了，依靠真理之门创造的未知关联性，终究不是陈安夏想要的，也给陈安夏施加了许多无形的枷锁。

    另一边，在华夏一家年代看上去十分久远的餐馆里，一位20岁左右的青年，手中正捧着一份看上去十分残破老旧，并布满尘埃的古籍，口中满是激动道“这是....真鲷大陆图的食谱，四郎先祖记载的有关厨神刘昴星的真鲷大陆图的食谱！！！”

    .....

 第453章 传说料理再现！！（求订阅）

    真鲷大陆图，相传是厨神刘昴星在对抗黑暗料理界的时候，创造的一道特级料理。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这道料理的主要材料是鲷鱼，又因为菜品完成的外形酷似华夏大陆地图而得名，真鲷大陆图仅仅只是一道料理，其中就包含了华夏的四大菜系，分别为北京菜、上海菜、广东菜和四川菜。

    得到先祖手记的青年，看着手记中记载的有关真鲷大陆图的描述以及做法，整个人更是激动的不能自已。

    这个青年就是当初拜师厨神刘昴星的弟子，四郎的后裔，名字叫做张七郎，现在继承着家里的草根馆。

    在以前，四郎随着厨神刘昴星四处游历归来之后，手中经营的草根馆是最辉煌的时期。

    也凭借着厨神刘昴星的名气，以及四郎学自厨神刘昴星的厨艺，那时候的草根馆在中华料理界的名气更是如日中天，是当时中华料理界的典型代表之一。

    只是后来随着中华料理界的没落，草根馆也跟着没落了下去，张七郎的父亲更是选择直接抛起草根馆，在外自己开了一家律师事务所，现在是一位小有名气的律师。

    而张七郎则是为了不让自己爷爷的心血白费，也不让自己这传自四郎先祖一脉的传承中断，选择了在最困难的时期接手了草根馆。

    至于张七郎的爷爷，也在将草根馆交给张七郎之后不久就过世了。

    可以说，原本就困难的草根馆，在失去了张七郎爷爷这个支柱之后，就更加的困难了起来。

    不过张七郎却没有放弃，依旧在苦苦的支撑着，但是看着每天门可罗雀的草根馆，脸上一直都挂着抹不去的忧愁。

    虽然说草根馆是年代久远的餐馆，但是因为草根馆里面根本就没有拿得出手的镇店之宝。

    草根馆里有的料理，外面也都有，而外面有的一些料理，草根馆里却没有，再加上附近专门开发了一条美食街，这也导致草根馆所在的这一条街人流量稀少，这也是草根馆没落的主要原因。

    当初其实美食街的管理办有来找过张七郎的爷爷，想要让他们吧地址进驻到美食街里面，不过被张七郎的爷爷拒绝了。

    老一辈人的守旧观念很强烈，先不说这是祖宗留下的基业，就说这是自己经营了一辈子的地方，突然要搬去一个陌生的环境，肯定会有抵触心理。

    而当时草根馆因为有张七郎爷爷在的缘故，每天还会犹豫一定的老客户前来，但是自从张七郎爷爷过世之后，这些老客户也都渐渐的散去了。

    终究来说，张七郎的手艺比不上做了一辈子料理的自己的爷爷。

    至于现在，真鲷大陆图食谱的出现，就像是那黎明前的曙光一样，带着了张七郎无限的希望。

    身为餐馆经营者的张七郎十分清楚，一道能够成为镇店之宝的料理，对于一家餐馆有多么重要。

    凭借真鲷大陆图这道料理，张七郎甚至有野望，让自家的草根馆重新回到那个最辉煌的时刻。

    在仔细的看了几遍真鲷大陆图的食谱之后，确认自己已经记下了其中的所有步骤，张七郎就珍重的先找了一个地方，将真鲷大陆图的食谱藏了起来，这本是朴素太珍贵，完全不容有失。

    至于张七郎本人，则是直接跑到了附近的海鲜市场，去买新鲜的鲷鱼，以及真鲷大陆图食谱中提到的食材去了。

    2个小时之后，带着买齐的食材，张七郎满脸兴奋的回到了草根馆，就想要去试验真鲷大陆图。

    而刚刚回到餐馆不久的张七郎就迎来了一个特殊的客人，那就是抛弃了草根馆的自己的父亲，张若风。

    张若风来到草根馆之后，不由有些皱眉的打量了一下周围破败老旧的装修，看着空无一人的草根馆，张若风的神情不由的有些复杂。

    不管草根馆现在再怎么破败，这也是张若风成长的地方，那一份归属感怎么也割舍不了。

    不过张若风没有忘记自己的目的，很快的就收起了心中莫名的思绪，直接朝着厨房方向大声道“七郎！！”

    刚刚准备做真鲷大陆图的张七郎闻言，不由的走出了厨房，有些皱眉的看着张若风，口中直接说道“爸，我是不会放弃草根馆的，你就不要白费功夫了。”

    张若风看着自己固执的儿子，脸上不由的流露出些许无奈的神色，心中暗自叹了一口气道“这难道是一个轮回吗？”

    当初张若风也是这么神情坚决的对着自己的父亲说道“爸，我是不会继承草根馆的，你就放弃了。”

    在说出这句话之后，在自己父亲落寞的神情中，张若风毫不犹豫的离开了家，选择到外面去打拼。

    现在想想，当时发生的一切还历历在目，自己父亲那落寞的神情，至今深深的烙印在张若风的心中，每次想起，张若风的心中都有一种酸涩感。

    如果可以，张若风当初也想要继承草根馆，继承自己父亲的希望，但是明知事不可为却还去做，就是愚蠢。

    事实证明，张若风当初选择出去闯荡是正确的选择，至少现在已经小有成就了。

    而张七郎是张若风唯一的儿子，张若风不可能放下张七郎不管不顾，也不能看着张七郎就这么堕落下去。

    想着，只见张若风看着张七郎满脸严肃道“七郎，草根馆终究没落了，你已经努力过了，根本就无力回天。”

    “你要好好为你以后的人生做考虑，难道要一辈子维持着这种生活？听我的话，去我事务所先工作，然后考取律师资格证，将来好继承我的事务所。”

    张七郎回应自己父亲的话也十分坚定“爸，爷爷的心血不能白费，祖宗的基业不能断。”

    说着，张七郎看着还想要说什么的张若风，不由继续道“这样吧，爸，你先等一会，我去做一道料理给你品尝。”

    “如果这道料理不能让你满意，我就放弃草根馆跟你走，但是如果这道料理能够让你满意，你就要全力支持我继承草根馆。”

    张若风听着张七郎的提议，看着张七郎自信的面容，嘴巴微微蠕动了一下，好像想说什么，但是最终只化为了一个字“好！”

    张七郎见状没有多说什么，而是脸上带着坚毅的神色，转身回到了厨房，这一次不管是为了草根馆，还是为了自己，张七郎都要做出让张若风满意的料理。

    真鲷大陆图，一切的希望都在你身上了，这么想着，张七郎深吸了一口气，接着毫不犹豫的开始做起料理来。

    走在餐桌上的张若风，听着厨房中传来的那熟悉的声响，仿佛本能般的双手有些颤抖，不过很快的就被张若风克制住了。

    1个小时，这道真鲷大陆图整整用了张七郎一个小时的时间才制作完成。

    这也看出了真鲷大陆图的制作繁琐，当然这也跟张七郎的厨艺，以及第一次接触这道料理有关系。

    相信，随着做料理次数越来越多，张七郎制作这料理会越来越熟练，制作的时间也会越来越短。

    而在张七郎制作完料理的不久前，草根馆里也来了几位老顾客，这几位老顾客可能是从张若风那里知道了什么，也都没有急着点菜。

    很快的，在张若风和这几位老顾客好奇的目光中，只见张七郎用双手端着一个十分大的盘子，盘子上的料理用大的碗盖盖住，就这么来到了张若风的面前。

    张若风看到这一幕，眉头不自觉的皱了皱，因为张若风不记得自家草根馆有一道料理是需要这么大的盘子的，这是什么料理？

    不仅仅是张若风不解，其他几位老顾客都满是不解和好奇的看着这道神秘的料理。

    在众人好奇的目光中，只见张七郎嘴角微微一翘，接着缓缓解开了碗盖，露出了这道料理的真面目。

    这一刻，看到这道料理的真面目之后，那几位老顾客的神情陡然变得震撼了起来，眼中满是不可思议，口中下意识的呢喃着“这...这是什么料理！？”

    而张若风则是好像想到了什么，神情陡然一变，口中满是不可置信的惊呼着“这是...真鲷大陆图！！！”

    那几位老顾客中，有人听到这个名字之后，整个人不自觉的颤抖了起来，脸上满是难以置信的神情，口中惊骇道“真鲷大陆图？难道是传说中，厨神刘昴星所制作的真鲷大陆图！？”

    其他几位食客，原本还不解，但是在听到厨神刘昴星之名之后，整个人猛然怔住了，目光下意识的看向了张七郎。

    在众人震撼和不可思议的目光中，只见张七郎脸上满是自豪的笑容，用力的点了点头应道“没错，这就是传说中，厨神刘昴星所制作的真鲷大陆图！！”

    一言激起千层浪，现场顿时沸腾了。

    不仅仅如此，有一位年轻食客，更是拿起手机将真鲷大陆图拍了下来，接着毫不犹豫的上传到了当地的美食交流网站，标题名字就叫做。

    “震撼，传说料理，真鲷大陆图再现！！”

    无形的暗流，在这一刻正式开始涌动。

    .....

 第454章 各方反应（求订阅）

    《食戟之灵》作为料理至上的世界，也可以想象这个世界的人们有多关注料理，而作为当地之名的美食交流网站，网站的人流量自然不用多说。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    也因此，在这个帖子上传之后，立刻就有人点开，并且随着时间的流逝，越来越多的人看到了这个帖子，他们都被标题所吸引，好奇的点了进去。

    也很快的，这个帖子的点击量以极快的速度增长着，各种各样的评论留言也飞速增长着。

    “传说料理真鲷大陆图？那是什么？”

    “不明觉厉，不过图片上的料理看上去确实好像很好吃的样子。”

    “我的天，你们有没有注意到，这道料理的外形竟然是华夏地图！！”

    “真鲷大陆图？难道是传说中厨神刘昴星所制作的料理？”

    “没错，真鲷大陆图确实是厨神刘昴星创造的料理，不过不是听说料理食谱早就失传了吗？难道有人将食谱复原出来了？”

    “真的假的？现在竟然有人能够复原传说食谱？不会是骗子吧，要知道小厨神陈昴宿尽其一生都没有成功过。”

    “哎，小厨神陈昴宿真的是一个遗憾，如果没有被病打倒，未来一定可以复原传说食谱的。”

    “楼主，快点爆地点啊，我想要去吃一吃这道传说料理。”

    ......

    网络的力量是极其强大的，很快的就有人锁定了照片中的地点，直接找上门去，他们都是冲着传说料理的名头去的。

    而很快的，他们就沦陷在了真鲷大陆图那难以言喻的美味之中，并且主动帮忙宣传，以至于传说料理再现这个消息也越传越广。

    也导致，仅仅只是几个小时前出现的消息，到了几个小时后就已经不断有人慕名而来。

    或许到了现在，很多普通人都不知道厨神刘昴星之名，但是就冲着厨神二字，就有不少好奇者前往这家餐馆，想要品尝一下这号称传说料理的真鲷大陆图。

    而那些知道厨神刘昴星之名的人，更是毫不犹豫的前往这家餐馆，想要看一看传说中真鲷大陆图的模样。

    草根馆，这一家原本已经逐渐破败的餐馆，也因为这真鲷大陆图，逐渐开始复苏了起来，每天都有慕名而来的人，想要膜拜厨神刘昴星的真鲷大陆图。

    在这一段时间，张七郎说的最多的话，恐怕就是“请品尝，真鲷大陆图！！”

    很显然，随着人流量的越来越多，张七郎一个人已经忙碌不过来，张若风见状终于重操旧业，开始搭手帮忙。

    而随着消息的越传越广，这个消息终于传到了某些人的耳中。

    李家，祖上是清朝的宫廷御厨，是不折不扣的料理世家。

    此刻李家家主在听到手下人汇报的消息之后，不由的起身走到窗边，双眼微眯的呢喃着“厨神刘昴星的真鲷大陆图，这种传说料理，只有掌控在我们李家手中才能发挥应有的光芒。”

    说着李家家主转身看着自己的心腹，开口道“去，看看能不能买下真鲷大陆图的食谱，如果不行，允许使用特殊手段。”

    “是。”

    赵家，祖上是赵友，也就是跟厨神刘昴星同一时期的名厨及第师傅，世代经营着阳泉酒家。

    “真鲷大陆图重现了？你确定这个消息是真的吗？”赵家家主神情严肃道。

    “我确定。”一个穿着保镖服装的青年男子闻言，十分肯定的点了点头应道。

    “是谁复原了食谱？难道是陈昴宿？可是陈昴宿不是躺在医院昏迷不醒吗？”赵家家主在说到陈昴宿的时候，脸上明显有些忌惮，不过在赵家家主印象中，只有陈昴宿有这个能力。

    “不是陈昴宿，是一个名叫张七郎的青年。”保镖闻言直接应道。

    “张七郎，这是谁？”赵家家主闻言微微皱眉问道。

    “经过调查，张七郎的先祖就是厨神刘昴星的弟子，张四郎。”保镖闻言应道。

    “张四郎的后人？你确定他有这个实力复原传说食谱？不会是哗众取宠的吧？”赵家家主有些质疑的看向保镖问道。

    保镖看到赵家家主的眼神，身体不自觉的一紧，接着开口道“这个张七郎是没本事复原食谱，但是张七郎的祖上是张四郎，我怀疑这个张七郎可能是得到了张四郎的某些遗物。”

    赵家家主闻言也瞬间想到了关键的地方，而且既然有真鲷大陆图的食谱，是不是也有其他传说料理的食谱呢？

    这么想着只见赵家家主的眉头不由的舒展开来，脸上带着笑意的自言自语着“张四郎的后人，那这么说跟我们还有点关系。”

    说着赵家家主不由的看向保镖道“你去一趟，把张贤侄请到我们赵家来做客。”

    “是。”保镖恭声应道，接着直接离开了。

    不仅仅是赵家和李家，其他各大料理世家也先后得到了消息，也都纷纷采取了手段，他们的目标是就是真鲷大陆图的食谱。

    古人有言，匹夫无罪，怀璧其罪，不是没有道理的，在他们看来，没落的草根馆根本不配拥有真鲷大陆图这种传说料理。

    另一边，在华夏一栋装修豪华的五星级酒店中，在最高楼的总统套房里，一位看上去只有20岁左右的青年，正端坐在窗边的高档沙发椅上，一手轻轻摇晃着红酒杯，姿态高雅的从天空俯瞰着底下城市的风景。

    这种俯瞰的感觉令这位青年十分的着迷，不过就栽在这时，一道普通的短息提示音陡然响起，但是青年听到这道声音之后，身体却不自觉的微微顿了顿，接着毫不犹豫的拿起手机查看了起来。

    这是一道加密消息，需要解锁才能观看，青年没有犹豫直接解锁了这道消息，看到了其中的消息。

    看完消息之后，只见青年立刻拨打了一个电话出去道“是我，你去帮我做一件事情...”

    在打完电话之后只见青年的嘴角不由的挂起一抹似有似无的笑容，口中出声道“厨神刘昴星的真鲷大陆图食谱吗？正好，到时候可以拿去恶心那些光明料理界的家伙。”

    在不久之后，远月学园和梁山泊也先后得到了消息，切仙左卫门和风林寺隼人也立刻行动了起来。

    原本涌动的暗流，在这这一刻顿时激化起来。

    ....

 第455章 极星寮的邂逅（求订阅）

    此刻的陈安夏并不知道，那远在华夏正在发生的事情，也不知道传说料理真鲷大陆图的现世。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过，即使陈安夏知道了估计最多也就惊讶一下，没有太多反应，因为真鲷大陆图如果陈安夏想要的话，真的是唾手可得，所需要交换的只不过是信仰之力罢了。

    极星寮内，因为陈安夏和幸平创真的到来，即将举办一次盛大的欢迎派对。

    由于陈安夏和幸平创真是新入住，所以这一次的欢迎派对都由老成员负责举办，陈安夏和幸平创真只要最后派对全部准备好了，去参加就好了。

    在这之中，也发生了一个小插曲，那就是长途跋涉了一天的幸平创真，光着身子，就想要去好好的洗一个澡，结果一进澡堂就看到了正在洗澡的田所惠。

    在这里说一句，极星寮的宿舍里面是不带有浴室的，而每一层都有一个公共浴室，给那一层住的人员使用。

    也因此，为了造成不必要的尴尬和误会，极星寮中对于浴室的使用时间是有划分的，男生和女生使用浴室的时间是不一样的。

    这一点对于看过原著的陈安夏来说当然知道了，不过幸平创真却完全不知道这件事，陈安夏和大御堂文绪也忘记这件事情没有提前知会幸平创真一声。

    也因此就造成了这赤裸相对的一幕，下一刻，一道高八度的尖叫声陡然在极星寮响了起来，这嘹亮尖锐的尖叫声，一瞬之间从三层传到了一层，让每个极星寮的成员都听到了这尖叫声。

    陈安夏当然也听到了，原本正在房间内锻炼身体的陈安夏，听到这道尖叫声之后，好像是想起了什么，也不去理会，继续锻炼身体。

    对于陈安夏来说，相比于幸平创真和田所惠那点事，肯定是加强身体强度，继续解锁体内被封印的路径更重要。

    不过，陈安夏虽然不在意，但是极星寮其他成员很显然在意啊，特别是跟田所惠要好的几位女生更是第一时间冲了上来。

    当吉野悠姬和凉子看到全身赤裸，只用毛巾遮住重要部分，显得不知所措的站在浴室门外的幸平创真，几乎是想都没有想，直接招呼着巴掌打了过去，口中更是愤怒道“变态！！”

    “啪~啪~”

    随着两道响亮的巴掌声，幸平创真的两边脸颊以肉眼可见的速度红润了起来。

    这就是幸平创真和极星寮成员们的第一次见面，可以说，这一次的见面，让极星寮的成员，对于幸平创真的印象是非常的深刻。

    嗯，从另一方面来说，幸平创真也算是成功了。

    之后的事情也很简单，就是大御堂文绪站出来，主动帮助幸平创真解释了情况，毕竟这说起来也可以算是大御堂文绪的一个失误。

    而且，前脚刚刚答应陈安夏要好好照顾幸平创真，后脚就发生这种事情，如果解释不好，幸平创真在极星寮的日子估计就不好过了，这也让大御堂文绪有点尴尬。

    众人在了解到具体情况之后，也都选择谅解了幸平创真，最主要是，田所惠及时的捂住了重要部位，所以幸平创真也没有看到。

    最终，大家也都各自散去，田所惠也洗完澡换好衣服离开了，幸平创真终于能够舒舒服服的泡一个澡。

    躺在浴缸里，幸平创真一边感受着温水的按摩，一边回想着今天发生的一切，最终只见幸平创真仰头看向天花板，一脸悲戚的叹声道“哎，真是不幸的一天啊！！”

    接下来就到了派对时间了，陈安夏是最晚抵达的一个人，因为陈安夏锻炼好之后，还去舒舒服服的泡了一个澡，之后换了一身新衣服就前往这一次派对举办的地点，205号宿舍。

    当陈安夏推开205号宿舍的门，走进去的时候，房间内所有人的目光不由的都看了过去，这一看除了早就知道的一色慧和幸平创真，其余人的脸上全都忍不住露出了惊讶的神色。

    他们实在没想到，另外一个新入住的成员，竟然会是现在远月学园的风云人物，陈安夏。

    吉野悠姬最快反应过来，直接一把来到陈安夏的面前，双手握拳放在胸口，看着陈安夏满是兴奋道“没想到安夏你会是新来的舍友，真的是好有缘分啊！！”

    “是啊，好有缘分啊。”陈安夏笑着看着吉野悠姬道，手中陈安夏对着一旁也显得有些兴奋的伊武崎峻点了点头示意了一下。

    很显然，比起活泼开朗的吉野悠姬，伊武崎峻显然比较沉稳和冷静。

    因为人都到齐了，免不了的又是一次自我介绍，这也是为了让陈安夏和幸平创真能够更快的融入到极星寮这个大家庭中。

    极星寮的成员除了新加入的陈安夏和幸平创真之外，一共有8个人。

    第一个就是浑身赤裸，只穿着围裙的一色慧，这也算是一色慧的一个特色，在极星寮里面的时候，一色慧都喜欢穿兜档布或是裸体围裙，如果让外人知道远月十杰第七席有这种癖好，恐怕要掉落一地的眼镜。

    第二个就是田所惠，田所惠可以说是《食戟之灵》这部动画的一个女主角，深蓝色的头发绑着双麻花辫，外表看上去十分的温婉可爱，一看就是贤妻良母的不二之选。

    第三个就是吉野悠姬，一头橘黄色的头发绑着和春丽一样的发型，是双包子头，看上去十分可爱活泼，是田所惠最亲密的朋友之一。

    第四个就是伊武崎峻，眼睛被前发盖住，平时沉默寡言，但内心非常有想法，擅长烟熏制料理，被誉为“烟熏的贵公子”。

    第五个就是凉子，是个性格温柔和成熟稳重，有着紫色长直发和傲人身材美少女，时常关心伙伴，在极星寮就是一个大姐姐一样的存在。

    第六个就是丸井善二，戴着眼镜，看上去很不起眼，体力也不好，自己的房间205号宿舍也常被当做聚会场所。

    但实际上却是不可小视的存在，拥有丰富的知识，在研究分析与美食相关的古典文献之所“宫里研讨会”中身为一年级却当上了王牌，被誉为“味觉博士”。

    第七个和第八个可以看做是一个品性不好的2人组，分别是黑色头发的青木大吾和金发背头的佐藤昭二，这两人在原著中是比较终于的龙套角色，虽然看上去很不良，但是却十分的讲义气。

    这八个人再加上幸平创真，就是陈安夏今后要一起生活一段时间的伙伴。

    ....

 第456章 远月学园的风...起了（求订阅）

    经过这次的派对之后，陈安夏和幸平创真很快的就融入到了极星寮这个大家庭之中。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “诶！！安夏和创真你们是一次就通过极星寮的入舍考验！？”吉野悠姬十分惊讶道。

    “是啊，不过说真的，这个入舍考验还挺难的，厨房只剩下一点食材，我这一次算勉强通过吧。”幸平创真闻言伸手挠了挠自己的头发笑道。

    说着幸平创真有些好奇的看着吉野悠姬等人问道“难道你们不是吗？”

    “用...用现有的材料，还是一次就通过考验。”田所惠一脸生无可恋的呆坐在原地，灵魂好像化为了q版小幽灵飘在嘴角边上，口中不自觉的呢喃着。

    要知道，田所惠可是自己准备食材，并且足足用了3个月的时间才通过极星寮的入舍考验，获准入住。

    在场的，除了一色慧以外，几乎没有人是一次就通过极星寮的入舍考验的，这也从侧面说明，大御堂文绪的考核还是很严格的。

    幸平创真完全不知道自己的话对于田所惠等人造成了多大的打击伤害，只见吉野悠姬、丸井善二等人也跟田所惠一样，全都一幅生无可恋的模样，呆坐原地。

    “他们这是怎么了？”幸平创真有些不解向陈安夏出声问道。

    陈安夏闻言嘴角有些抽搐，陈安夏不知道是该说幸平创真粗神经，还是真的傻，既然吉野悠姬这么问，那么肯定就代表他们不是一次就通过考验了。

    幸平创真这么做不就是赤裸裸的打击人吗？虽然幸平创真是无心的。

    对于自己这个愚蠢的弟弟问的愚蠢的问题，陈安夏直接选择了无视。

    “幸平创真，还真是一个有意思的家伙。”一色慧在一旁见状忍不住笑道。

    说着只见一色慧站了起来，走到陈安夏和幸平创真的面前，伸出一只手，脸上带着真诚的笑容道“极星寮欢迎你们，陈安夏、幸平创真。”

    一色慧的话也将其他人的注意力拉了回来，全都脸带真诚笑容的看向陈安夏和幸平创真，表示着自己的欢迎。

    而陈安夏则是站了起来，伸手握住一色慧的手，笑着应道“今后还要多多麻烦你们了，特别是我这个愚蠢的弟弟，如果以后有什么冒失的地方，还请多多见谅。”

    听到陈安夏的话后，一色慧和其他人还没有反应过来，幸平创真就满是不爽的看着陈安夏大喊道“喂，陈安夏，我都说了几百遍了，不要叫我愚蠢的弟弟....”

    说着幸平创真就看见陈安夏竟然直接无视自己，走到田所惠的面前，更是不满道“喂，你有没有听我说话..”

    很显然，陈安夏选择无视了幸平创真的话，看着自己面前有些惊讶神色的田所惠，陈安夏不由满是真诚的开口道“田所同学，刚刚的事情我都听说，你放心吧，我会让创真负责的。”

    “我这个愚蠢的弟弟，虽然有些粗神经，但是人还是十分可靠的，现在都说长兄如父，创真的父亲不在场，就由我做主，先帮你们订个亲吧，田所同学，你觉得怎么样？”

    田所惠此刻脸上早就变得通红，双手好像无处安放一般到处摆弄，一脸不知所措的看着陈安夏。

    很显然，陈安夏的话让田所惠的少女心羞涩的不行。

    其他人原本还惊讶于陈安夏和幸平创真的关系，但是此刻的注意力都被转移，都开始纷纷起哄起来。

    而这中间幸平创真当然反击十分激烈，但是幸平创真的话全被被大家忽略了。

    只见青木大吾和佐藤昭二这对不良2人组首先站出来开口道“我觉得可以。”

    “唔，发生了那样的事情，作为过失方的创真确实应该负责。”丸井善二推了推鼻梁上的眼镜道。

    “我相信安夏的话，创真同学应该十分可靠，我赞同。”伊武崎峻十分冷静的开口道。

    田所惠看到自己的舍友们也都开启纷纷起哄，内心的羞涩感更加的强烈，一双漂亮的大眼睛好像变成了蚊香眼在不停的转啊转，头上好像都冒出了热蒸汽，一幅快要晕厥过去的模样。

    而就在这时，吉野悠姬义正言辞的开口了“不行，不能这么轻易的将小惠嫁出去。”

    吉野悠姬的话顿时让田所惠看到了希望，一眼水汪汪的大眼睛满是希冀的看着吉野悠姬。

    不过下一刻，吉野悠姬的话让田所惠直接灵魂出窍，昏倒在地，只见吉野悠姬继续开口道“至少要等幸平创真通过我们的考验，才能把小惠交给他。”

    “小惠！”凉子见状急忙惊呼一下，将倒地的田所惠的小脑袋轻轻的枕在自己的大腿上，接着满是无语的白了一眼开口道“这种事情怎么能够随意做决定。”

    田所惠清醒过来听到的第一句话就是凉子的这句话，这句话让田所惠不由瞬间清醒过来，就想要开口说些什么。

    不过凉子并没有给田所惠开口的机会，继续说道“至少要找个时间约一下小惠的父母，见个面才能做决定吧。”

    “嗯，是我冒失了，应该找个时间约见一下田所同学的父母的。”陈安夏闻言神情认真的点了点头应道。

    “呼呜~”田所惠见状再次悲鸣了一声，又昏了过去。

    在这个过程中，幸平创真则是全程被无视了，不过幸平创真说什么，众人就当做没有听见。

    一色慧则是坐在一旁，全程面带微笑的看着这一幕。

    等到这场闹剧安静下来了之后，就看见一色慧不由的看着陈安夏正色道“安夏啊，你是不是得罪了久我照纪，我听说好像久我照纪所率领的中华料理研究会已经扬言要对付你了。”

    “久我照纪，那个远月十杰第八席的久我照纪！？”吉野悠姬闻言忍不住满脸震动道。

    “安夏，你怎么惹到他了？”伊武崎峻有些焦虑的看着陈安夏问道。

    “一色学长，你有什么办法帮一下安夏吗？”凉子也是神情凝重的看着一色慧问道。

    “这个...”一色慧闻言还没有回答，就看见一旁的幸平创真有些不解的问道“久我照纪是谁？还有这个远月十杰很厉害吗？”

    “你真的是什么都不知道吗？就这样你还能进入远月学园？”丸井善二用着看外星人的目光看向幸平创真道。

    说着丸井善二不由的开口解释道“远月十杰即是学园内排名前10的学生，而他们之所以恐怖不仅仅是他们的实力，更是因为这远月十杰共同组成了一个远月十杰评议会。”

    “在远月学园当中，有很多事情都交由学生自治，所有的议题都是经由远月十杰评议会决定的。”

    “远月十杰评议会可以说是学园的最高决策机关，在学园的组织中只属于远月总帅之下，连讲师群都必须遵从十杰的意志。”

    “诶，那还真是了不起啊。”幸平创真闻言有些惊讶道，不过也仅仅只是有些惊讶。

    “你的反应也太平淡了吧，喂！！”丸井善二见状不由的大声吐槽道。

    其他人也都是有些无语的看着幸平创真，不知道该做什么反应，即使是一色慧也是有些惊讶于幸平创真的粗神经。

    而陈安夏此刻则是缓缓站起，走到窗边，看着屋外月明星稀，漆黑静谧的风景，嘴角微微一翘道“普通的学生生活有些太无聊了，如果有机会的话，我就要去坐坐看..这远月十杰的位置，看看这远月十杰到底有多不一般！！”

    在陈安夏说话间，一阵清风袭来，吹起窗边洁白的纱帘，也吹动陈安夏的发梢和衣袂，让陈安夏那自信的笑容和熠熠生辉的目光清晰的展露出来。

    此情此景，在清风环绕中，月色映称下的陈安夏，就好像那欲乘风归去的仙人一般，让众人一时之间忍不住有些看呆了。

    ......

 第457章 最需要打败的人（求订阅）

    夜深了，大家也都玩累了，也因为玩累了，丸井善二、伊武崎峻、吉野悠姬、田所惠等人都直接就趴在地上睡着了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    现场还醒着的就只有陈安夏、幸平创真和一色慧了，也因为夜深了，再加上之前玩的太high了，所以即使是精力一向很好的陈安夏，也忍不住伸了一个懒腰，打了一个哈欠。

    看了看周围倒地睡着的众人，陈安夏不由起身，一边揉着有些昏昏欲睡的双眼，一边开口道“时间也不早了，这次的派对差不多就到这里吧，我先回去睡觉了。”

    “嗯，那安夏你早点回去睡吧，我跟幸平同学再聊一会。”一色慧见状不由的笑道。

    一色慧的话让原本也想开口的幸平创真不由的停了下来，就这么目送陈安夏离开。

    陈安夏当然知道一色慧是想要试探一下幸平创真的实力，至于结果陈安夏也知道了，所以对于陈安夏来说就没有什么新鲜感。

    当然如果是当着陈安夏的面做料理，陈安夏可能还会感兴趣，至于陈安夏的实力，在见识过陈安夏的黄金蛋炒饭之后，一色慧就已经有了一个大概的猜测了。

    果然，当陈安夏离开之后，一色慧看着眼前已经空空如也的盘子，不由开口道“菜都吃完了，我记得厨房还有一点鱼肉，我来做点东西吃吧。”

    说着，一色慧也没有理会幸平创真的反应，直接起身离开房间，朝着厨房走去，只留下幸平创真坐在原地，不过粗神经的幸平创真却一点异常都没有察觉到，就这么乖乖的等一色慧回来。

    也很快的，一色慧就端着做好的鱼料理回来了，一色慧这一次做的料理是花椒烤鱼配春季高丽菜泥。

    只见一色慧端着这道料理来到了幸平创真的面前，看着幸平创真笑道“来，做好了哦，请品尝。”

    “嘿嘿，那我就开动了。”幸平创真看着眼前诱人的料理，双眼有些放光的应道。

    说着幸平创真就拿起筷子，夹了一块鱼肉放入口中，也就在鱼肉入口的那一瞬间，幸平创真感觉一股浓郁的春的气息向自己袭来。

    甚至在这一刻自己好像还看到了那漫天飘舞的樱花树，也看到了百花齐放，百花争艳的春之绝景。

    这一道料理，简直就是仿佛春暖花开一般的华丽组合。

    “太...太好吃了。”沉醉于春之绝景中的幸平创真忍不住开口道。

    在刚刚幸平创真也品尝了极星寮其他成员的料理，但是跟一色慧的根本没法相比，简直就不像在同一个层次的料理。

    刚刚一色慧出去了多久？好像才7、8分钟吧，就这么短的时间内，竟然能够做出这么纤细美味的料理。

    难道说，远月学园的二年级生，都有这种实力吗？在这一瞬间，幸平创真感受到了一股沉重的压迫感向自己袭来。

    这股压迫感让幸平创真感觉到了一股难言的危机，不过这股压迫感并没有压倒幸平创真，反而是逐渐的让幸平创真兴奋了起来。

    现在，幸平创真好像能够理解，自己的父亲为什么希望自己来远月学院，以及陈安夏想要来远月学园的理由了。

    也就在这时，一旁坐在地上，低着头的一色慧突然开口道“对了，创真啊，你不是在开学典礼上说了很有趣的宣言吗？可是要想登上远月学园的顶点，可能不是像你想象的...那么容易哦！”

    说着，只见一色慧缓缓抬起头，目光犀利的看向幸平创真，脸上带着和煦的笑容继续道“我在正式自我介绍一下吧，我就是远月十杰第七席，一色慧！！”

    幸平创真闻言瞳孔猛然一缩，有些不可置信的看着一色慧出声道“你就是....远月十杰？”

    一色慧没有理会幸平创真的话，而是继续说道“来吧，接下来我想尝尝看创真你做的料理，我很好奇，你到底会做出什么样的料理来。”

    “咕隆~”

    幸平创真闻言不自觉的咽了咽口水，脸上不自觉的流下了冷汗，那股无形的压力在这一刻好像被放大数倍，让幸平创真的身体都仿佛变得沉重了许多。

    这还是幸平创真第一次直面远月十杰的料理。

    “嘿~”不过很快的幸平创真将这股压力化为了动力，带着自信的笑容轻笑一声，接着一把将缠在左手的绷带解开，绑在额头上。

    同时只见幸平创真双眼燃烧着斗志的火焰，看着一色慧开口道“好，我也要用鱼作为材料，我要跟学长一样以春天为主题，做出幸平餐馆的人气菜色。”

    而幸平创真和一色慧的动静，吵醒了正在睡觉的众人，只见吉野悠姬、凉子先后醒来，接着在早一步醒来的伊武崎峻那里得知了一色慧和幸平创真正在举行料理对决的事情。

    当然的，爱凑热闹的吉野悠姬直接拉着凉子加入了裁判团，对于这个幸平创真当然没什么意见，只是做料理的时候多做几份就好了。

    没有犹豫，只见幸平创真直接去准备料理去了，十几分钟之后，幸平创真就端着自己做好的料理回来了。

    幸平创真做的料理是一道十分具有日本特色的料理，鱼饭团茶泡饭。

    在幸平创真一脸自信的神情中，一色慧、吉野悠姬和凉子几乎同时的用筷子夹了一口料理，送入口中。

    下一刻，一股春之气息猛然冲击着一色慧、吉野悠姬和凉子三人，这是不同于一色慧的春的气息。

    拿闪耀着纯白光泽的米饭，就宛如白雪一般，而在其上的鱼，就好像春天的生命力，从白雪中横空而出。

    如果说一色慧表达的是春天最绚烂的时刻，那么幸平创真所表达的就是，春天开始的那一瞬间，万物逐渐复苏的那一刻。

    美味，太美味了，没有犹豫的一色慧、吉野悠姬和凉子三人大口大口的很快的就将碗中的料理吃完，接着满足的舒了一口气。

    幸平创真见状，不由一把解下绑在额头的绷带，脸上带着自信的笑容道“招待不周！！”

    幸平创真和一色慧的料理对决结束了，结局是平局而终，当然这个结局有待商榷，毕竟这一次的料理对决，幸平创真是全力而为，一色慧则是还留有余地，这一点幸平创真自己也知道。

    派对在这里也结束了，众人也都渐渐的散去，至于散落一地的垃圾以及未收拾的碗筷什么的，自然全都留给了还未睡醒的丸井善二去收拾，嗯，谁叫这里是他的房间。

    一色慧和幸平创真是最晚离开的，一色慧一边帮助还在熟睡的丸井善二盖上毯子，一边开口问道“哦，对了，安夏是你的哥哥吧。”

    原本想要离开的幸平创真闻言不自觉的顿了顿，很异常的这一次幸平创真没有因为这件事情而大吵大闹，而是微笑着应道“啊，虽然很不想承认，但是那家伙确实是我的哥哥。”

    “那在你心中安夏是一个什么样的人？”一色慧有些没头没尾的问道。

    幸平创真闻言微微一怔，好像不明白一色慧为什么会问这个问题，不过还是神情凝重回答道“那家伙，是一个不折不扣的天才，从小时候开始，不管在任何领域，只要他想，他就能够比别人做的更加出色。”

    这一次轮到一色慧震惊了，因为一色慧知道幸平创真在这一件事请上面不会说谎，这也让陈安夏在一色慧的心中蒙上了一层神秘的面纱。

    不过，很快的只见一色慧就压制住了心中的异动，眼神微凝的看着幸平创真，有些严肃的开口道“创真，如果你真的想要立于远月学园的顶端，那么在未来，你最需要打败的人不是我们远月十杰，而是你的哥哥....陈安夏！！”

    .....

    ps：感谢轮回的古夜的打赏支持。

 第458章 社团构想（求订阅）

    “在未来，你最需要打败的人不是我们远月十杰，而是你的哥哥....陈安夏！！”

    幸平创真回到宿舍，坐在窗边，看着窗外月光下的静谧夜景，迎着微风，脑海中一直回荡着一色慧刚刚说过的话，以及一色慧那认真的神情。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在这一刻，在幸平创真的脑海之中忍不住又浮现出了陈安夏的身影，只不过，现在这道身影却犹如高山一般横在了幸平创真的眼前，带给了幸平创真难以言喻的压力。

    这一次幸平创真是真的这一次完全被镇住了，幸平创真完全没有想到一色慧会给陈安夏这么高的评价。

    连远月十杰都给予陈安夏如此高的评价，那么就只能代表着陈安夏的实力真的达到了一个深不可测的地步了。

    另一边，靠在床上的一色慧也丝毫没有睡意，原本一色慧刚刚并不是想要说那一番话的，在原本一色慧只是想要告诉幸平创真，现在的陈安夏其实已经有了远月十杰的实力了。

    但是，在听到幸平创真的话后，一色慧竟然忍不住鬼使神差的改口了，现在回想起来，一色慧不由的有些失笑的摇了摇头。

    不过，一色慧却并不后悔说出那一番话，因为陈安夏是目前为止，整个远月学园的学生之中，自己第二个看不懂的人。

    而第一个就是现任的远月十杰的第一席，高中3年级的司瑛士。

    其实换种角度来说，一色慧说的也没错，因为现在的远月十杰除了切绘里奈以外，其他都是高中2、3年级的学生，这些学生肯定是要毕业的。

    等到这些学生毕业之后，那么横跨在幸平创真面前的也就只有陈安夏和切绘里奈这两座高山了。

    这其中，在一色慧看来，相比较于拥有神之舌的切绘里奈来说，还是陈安夏的威胁更大一些，这是一色慧的第六感。

    在听到幸平创真的话后，一色慧更加确定了，陈安夏恐怕没有外表表现的那么简单，谁能够保证，陈安夏只复原了一项发光料理？

    是，发光料理对于普通人来说是可能一辈子都复原不了的传说，但是对于天才来说，总是不能以常人的眼光来看待的。

    要知道根据家族古籍记载，当年的厨神刘昴星成为特级厨师的年龄也就只有13岁，这对于现在的厨师来说，简直就是一项只能仰望的成绩。

    这么想着，一色慧的脸上忍不住露出了一抹期待的笑容，嘴里呢喃着“也许，真的会出现新的远月十杰也说不定。”

    有关一色慧和幸平创真发生的一切，已经睡着的陈安夏都不知道，如果陈安夏知道竟然还有这么多意料之外的事情，不知道当初会不会选择留下来。

    时间渐渐的过去，光明也渐渐的取代了黑暗，新的一天到来了，又是充满生机的一天。

    随着新的一天来临，陈安夏早早就起床去锻炼去了，等到陈安夏锻炼回来，洗了一个澡之后，就直接来到了厨房。

    此刻，极星寮的成员全都击中在了厨房，准备吃早餐，至于早餐一般都是有身为舍监的大御堂文绪来做的。

    “哦，安夏，你来了，过来坐我旁边，马上可以吃饭了。”吉野悠姬第一时间看到了陈安夏，不由满是欣喜的招呼道。

    陈安夏见状，微微笑了笑也就直接走到了吉野悠姬的身边坐下，这一坐下，陈安夏好像感觉现场的气氛有些不对，不由有些好奇的问道“怎么了？刚刚发生什么事情了吗？”

    “哦，刚刚创真冒冒失失的想要挑战一色学长。”吉野悠姬闻言不由开口应道。

    说着吉野悠姬不由看向幸平创真有些汗颜道“安夏啊，我好像有些理解你昨天的话了，你的这个弟弟，真的不知道该说是粗神经，还是直接就是笨蛋。”

    “就是啊，挑战第七席再怎么说也太乱来了吧。”田所惠也是赞同道。

    “以后你们习惯就好了。”陈安夏知道是这件事之后，反倒是不在意的笑了笑道。

    而幸平创真，这一次也深刻的理解了远月学园的食戟这个概念。

    食戟，就是远月学园的对决机制，是为了解决学生之间的纠纷而制定的，也因此有几个必须要遵守的规则。

    第一个要有能够证明这是正式对决的公证员。

    第二个是要有人数为奇数的判定员，即是裁判。

    第三个就是对战者针对双方条件的同意，也就是说如果幸平创真想要藉由对决得到一色慧的第七席，那么幸平创真也得拿的出对等的赌注才行。

    而以幸平创真现在的情况，即使是以退学当做赌注也不够当这个对等的赌注，但是这里面还有一种情况，那就是如果一色慧认可这个赌注，这次的食戟也是可以承认的。

    这些不仅仅是对于幸平创真适用，对于陈安夏也适用。

    原本陈安夏如果想要跟久我照纪进行赌上远月十杰第八席的食戟，仅仅是凭借退学当赌注是不够的。

    不过现在不一样了，只要久我照纪同意了之后，那么这场食戟就会生效，而以目前的情况，久我照纪有很大的可能会同意。

    在早餐吃的差不多的时候，一色慧好像想起了什么，不由看着陈安夏和幸平创真开口道“对了，我记得今天好像有一场食戟的比赛。”

    “安夏和创真你们要不要去看看，你们应该是第一次看食戟比赛吧，而且这场食戟的对战者，你们可能会感兴趣。”

    陈安夏闻言微微一怔，好像是想起了什么，不过幸平创真却是毫无所觉，满是好奇的问道“是谁？”

    一色慧见状眼睛微微眯起，脸上带着和煦的笑容道“远月十杰第十席，拥有神之舌的切绘里奈！！”

    幸平创真闻言不由的怔了怔，好像又想起了插班考试的场景，下一刻只见幸平创真神情坚定道“我要去。”

    “那好，田所跟你们一样早上都有课，正好可以让田所带你们过去，你们也可以去看看一般食戟举办的场地。”一色慧笑着应道。

    说着一色慧不由的看向田所惠，好像在询问田所惠可不可以一样，田所惠见状毫不犹豫的点头应道“当然可以。”

    而就在这时，陈安夏突然开口道“创真你和田所先去吧，我要先去校务处去一趟。”

    “去校务处？去校务处做什么？”幸平创真闻言微微一怔，有些不解的问道。

    不仅仅是幸平创真，其他人也都满是不解的看向陈安夏，不明白陈安夏为什么要去校务处。

    陈安夏看到众人好奇和不解的目光，不由微微笑道“因为我打算先去成立一个社团来玩玩看。”

    说着陈安夏顿了顿，在周围有些呆滞的目光中，眼中带着莫名的神色，继续开口道“连社团的名字我都想好了，其名为真理社，以探寻美食之真理为名！！”

    .....

 第459章 真理社的人选问题(求订阅）

    虽然极星寮地区偏僻，但是其实极星寮去远月学园的各个区域之间都是有校内班车的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    昨天是因为开学第一天，而且只有早上有课，所以班车也就只上半天的班，这也是昨天幸平创真一路走来都没有遇到班车的原因。

    只能说，幸平创真是真的不幸，这不，坐到班车上的幸平创真，自从知道有班车之后，就露出了一脸怀疑人生的模样瘫在椅子上。

    田所惠见状心生不忍，几次想要安慰幸平创真，但是却又找不到什么好的词语，越说对幸平创真造成的暴击越大。

    陈安夏则是在一旁好笑的看着这一幕，也没有去打扰他们。

    不过，虽然这是校内班车，但是坐车的一般都是校内的务工人员，在学生之中恐怕除了极星寮的成员以外，都没有人会坐这个校内班车。

    想想也是，毕竟远月学园的学生基本都是走读生，一个个家里基本都不差钱，连学员宿舍都不住，更不用说坐班车了。

    而且坐班车确实有点不方便，有坐过公交车的人应该都知道，每次坐公交车都要在有公交站牌的地方提前等车。

    不仅仅如此，公交车到达每一站都会停一下，这又会耽搁不少时间，有的时候人多没位置，就要一路站着，跟别人挤着，十分不方便。

    陈安夏打算这一次出去顺便去买一辆代步工具，陈安夏现在的年龄肯定开不了车，那么就只能买摩托车或者电动车了。

    到时候还要打听一下，这附近哪里有卖这些代步工具的店铺。

    经过30多分钟的车程，幸平创真和田所惠先抵达了目的地，下车了，而陈安夏要去的校务处因为在中心区域，所以还要坐一段路才行。

    又过了10几分钟，陈安夏也抵达了目的地下车了，因为之前有来过远月大厦，所以这一次陈安夏很熟门熟路的就自己朝着远月大厦走去。

    在走到远月大厦的门口的时候，陈安夏就看到了一个熟悉的身影，一个圆滚滚的小胖子。

    而这个小胖子很显然也看到了陈安夏，脸色瞬间就是一变，直接装作没有看到陈安夏，自顾自的朝着远月大厦里面走去。

    这个人不是别人，正是昨天上课时跟陈安夏组队的野村一血，此刻野村一血心中都快要骂娘了，没想到自己一学年难得来一次远月大厦竟然还会碰到陈安夏。

    如果仅仅只是昨天陈安夏在开学典礼上面大放厥词，野村一血还不觉得有什么，更何况在昨天的课上陈安夏还帮助了自己。

    但是昨天不知道为什么，远月十杰的第八席，久我照纪所率领的中华料理研究会竟然扬言要对付陈安夏，这个意义可就不一样了。

    那可是远月十杰啊，被远月十杰盯上了，已经可以想象陈安夏未来的凄凉的场景了，现在大家都对陈安夏避之不及。

    因为现在的陈安夏在大家的眼中就是一个灾星，万一和陈安夏有点关系被久我照纪惦记上了可就麻烦了。

    陈安夏看到野村一血如此反应，也不在意，在出昨天那档子事情之后，陈安夏就已经预料到会发生这种事情了。

    这不，不仅仅是野村一血，周围凡是看到自己的学生，都是一个个脸色大变，甚至连看都不敢看陈安夏，直接快步离开。

    陈安夏也没有理会周围的反应，直接坐着电梯来到了校务处。

    在坐电梯的时候也发生了一点小插曲，那就是有几个学生本来也是想要坐电梯的，但是在看到电梯之中的陈安夏的时候，竟然直接放着空电梯不坐，也要等下一班电梯。

    见状，陈安夏忍不住感慨了一句“远月十杰的影响力，还真是大啊。”

    不过这也让陈安夏对于远月十杰的位置更加的势在必得，轻轻摇了摇头，陈安夏没有再多去想。

    来到校务处之后，陈安夏直接找到了上次帮忙自己查找宿舍的中年老师，开口询问道“老师，学生想要创办社团有什么条件吗？”

    “创办社团？”中年老师闻言愣了一下，因为中年老师认出了陈安夏，也知道陈安夏是一个高中一年级的新生，不由惊讶道“你还是一年级的新生吧，真的要创办社团吗？”

    “嗯，我打算自己创办一个社团。”陈安夏闻言笑着应道。

    中年老师见状虽然惊讶和好奇，但还是依照手续，拿出了一份申请材料递给陈安夏道“我这里有一份申请书，你先填写一下，如果基本申请条件都满足，再经过最后的审核考验，一般都会批准成立的。”

    “谢谢老师。”陈安夏礼貌的应了一声，接着将申请材料接过来，又借了一支笔，开始填写。

    其实远月学园对于学生创办社团是持有鼓励态度的，因为远月学园里面是讲究弱肉强食的地方，社团之间也很经常进行食戟比赛，赌注要么是解散社团，要么就是合并合团，要么就是争夺社团用地等等。

    也因为在远月学园中经常会有老社团消失，也会有很多新社团的成立，这之间达到了一个平衡。

    要不然如果一直只是老社团消失，都没有新社团出现，那样子会出现畸形化发展，肯定是不好的。

    也因此，远月学园对于学生创办社团的态度十分明朗，只要在这个平衡范围之内，基本申请创办社团的，能够符合条件的都会通过。

    但是像是陈安夏这样子一年级就来创办社团的还真的是很少，基本学生都是等到二三年级之后，才会来申请创办自己的社团。

    这一份申请材料中，包含了社团简介、社团章程、社团展望、社徽、社团成员、社团指导老师等等一系列内容。

    前面的社团简介、社团章程、社团展望陈安夏早就有腹稿，直接写上去，至于社徽陈安夏打算直接用真理之门的形象。

    毕竟真理社也是陈安夏的一个试点，可以看做是一个微观的真理教的雏形，陈安夏打算先以社团小规模的形式，熟悉一下部门的发展模式，为以后创办真理教打下一定的基础。

    在这些内容里面，社团指导老师这一栏跟外面其他学校不一样，有就写，没有就不写，毕竟不是每个社团都能请动远月学园的老师，来当自己社团的指导老师的。

    不过在填写社团成员的时候，陈安夏难住了，因为社团成员最少要求要有3个人，陈安夏在刚刚已经打电话跟北条美代子说了这件事，北条美代子倒是一口答应了。

    但是，除了陈安夏和北条美代子之外，还少了一个人啊，至于幸平创真，陈安夏是没打算拉进来，幸平创真那种性格是不喜欢被人管束的，还是让他自由发展。

    而其他极星寮的成员早就各自都加入了社团了，毕竟他们在远月学园都呆了三年了，要是没加社团才奇怪。

    就在陈安夏苦恼的时候，一道熟悉的声音传了过来“谢谢老师，那我就不打扰你了，先回去了。”

    “嗯，代我向你父亲问好。”那老师笑着应道，说着就转身回到自己办公室去。

    而陈安夏在看到这道身影之后，双眼不由陡然一亮，嘴角挂起了一抹和煦笑容，不知道为什么，现在陈安夏看到野村一血这个圆滚滚的小胖子就觉得特别的顺眼。

    另一边，野村一血的心情也很愉快，因为这一次来拜访的目的圆满成功了，托自己父亲的关系，野村一血找到了远月学园里面教学日本料理的老师，并且提前打好了关系，在以后会多关照自己。

    虽然这位老师名气没有武田浅子大，这也是难免的，毕竟武田浅子可是日本料理部的主任，但是这位老师在远月学园里面人气也是很旺的，厨艺水平自然不用多说。

    “哼哼哼~”

    就在野村一血一边愉悦的哼着歌曲，一边准备离开的时候，突然一道身影出现在野村一血的面前，让没有准备的野村一血差点撞了上去。

    幸好野村一血即使反应过来，及时刹车才没有撞到，但是这也让野村一血大为恼火。

    刚刚野村一血的眼角余光瞟到的校服，已经让野村一血知道这是个学生，也因此野村一血就想要好好教训一下这个不开眼的家伙。

    不过，当野村一血抬头看到那张带着熟悉的面容的时候，圆嘟嘟的小脸顿时一白，心中的怒火早就熄灭，而且还涌出了一股极为不安的预感。

    这道身影当然就是陈安夏了，没有丝毫犹豫的，野村一血直接转身，就想要用出与自己身材不相符的速度快速离开。

    不过下一刻，野村一血的就感觉自己的衣领被扯住，同时一道犹如恶魔的轻语声在野村一血的耳边响起“一血啊，你想去哪里？老朋友见面，难道不该好好的聊一聊吗？”

    野村一血有些颤颤巍巍的转头看向陈安夏，不知道为什么，当看到陈安夏脸上那和煦的笑容的时候，野村一血竟然有种看到笑面修罗武田浅子的错觉。

    “咕隆~”

    一道咽口水的在这一刻，十分清晰的响起。

    .....

    ps：感谢frozencosmos的打赏支持。

 第460章 承担不起的代价（求订阅）

    在陈安夏的‘有好’邀请下，最终野村一血终于同意加入了陈安夏所创办的真理社，至此真理社终于满足所有基本申请条件，就等着审核通过，进行最终的创社考验就可以了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    一般来说，在远月学园的社团性质都比较单一，像是久我照纪率领的中华料理研究会，这种社团听名字就知道是专门研究中华料理的。

    也因此，如果是中华料理研究会的创社考验，那就是做出一道让考核老师满意的中华料理就可以了。

    其他社团也都大同小异，至于陈安夏这一次的真理社，所覆盖的范围就太广了，毕竟陈安夏的真理社，是以探寻美食之真理命名的。

    也因此，陈安夏也不知道考核老师会出什么样的考题，陈安夏甚至都满是恶趣味的想着，或许考核老师也在为难要出什么样的考题。

    申请书交给中年老师之后，陈安夏就打算离开校务处，赶去举办食戟比赛的大型会场，也不知道现在切绘里奈的比赛结束了没有。

    而野村一血在陈安夏打算离开的时候，拉住了陈安夏，原本就不大的双眼在这一刻睁的滚圆，满是希冀的看着陈安夏确认道“我真的只是一个挂名，等到新社员进入我就可以退社的吧？”

    “我跟你保证，到时候你如果想要退社，随时可以。”陈安夏有些无奈的看着野村一血道。

    在刚刚陈安夏已经跟野村一血保证过很多次，陈安夏都有烦了，也让陈安夏有些后悔拉这个小胖子入社了。

    野村一血见状忍不住松了一口气，接着好像想起了什么，继续满脸希冀的看着陈安夏确认道“还有，记得答应我的，不要帮我加入真理社的事情说出去。”

    “我知道了，我知道了。”陈安夏敷衍的说了一句，接着也不再给野村一血说话的机会，迅速离开，如果不离开，不知道还要被野村一血纠缠到什么时候。

    在刚刚野村一血之所以答应凑这个名额，是因为陈安夏答应野村一血，只要召集到新的社员之后，野村一血想要退社随时都可以，而且在此之前不会将这件事说出去。

    当然了，如果野村一血不答应的话，那么陈安夏就会在公众场合多提野村一血几次，嗯，那后果不用说，也能够猜到。

    而野村一血也是在陈安夏如此‘有好’的邀请下，含泪答应了陈安夏的请求。

    在离开远月大厦之后，陈安夏就是直接朝着食戟比赛举办的会场一路小跑了过去。

    刚刚在校务处的时候，陈安夏意外的发现在校务处的一面墙上贴着远月学园的地形图，而以陈安夏的记忆力，几秒钟之后就记住了整个地形图。

    现在陈安夏就是抄近路，如果坐班车的话因为需要绕路，所以需要10多分钟才会到达目的地。

    但是人如果抄近路，再加上跑步的速度，只要5分钟左右就可以到达，这就能节省很多时间了。

    很快的，陈安夏就来到了食戟比赛的举办会场，在这里说一句，在远月学园食戟举办的会场主要是有两个。

    第一个就是陈安夏眼前看到了这个中大型会场，这个会场也是绝大部分学生食戟举办所使用的场地，名字就叫做‘食斗场’，意思就是食戟角斗的场地。

    第二个是整个远月学园以及闻名世界的美食的殿堂，超大型食戟比赛会场月天之间，月天之间是仅限于‘远月十杰’之间进行食戟时才可以使用的会场。

    不过，也有例外的时候，那就是举办一些一年一度的特殊比赛的时候，也会使用到这个月天之间。

    当陈安夏来到食斗场的时候，还看到有许多人正在进入会场，但是出来的人几乎没有，这也让陈安夏知道，切绘里奈的食戟比赛还没有结束。

    这也让陈安夏微微放慢了自己的脚步，调整了一下自己的呼吸，脚下迈着稳健的步伐走进了食斗场。

    食斗场的内部环境很像拳击比赛的场地，只是这个食斗场的场地会比拳击比赛的场地要大很多。

    在食斗场的四个方位各有呈现梯形排列的座椅，而在食斗场的中间，是一块很大的空地，在空地的中心地带则是一个类似拳击比赛的场地。

    不过不同的是，这个场地的四周没有有立柱和弹力绳包围着，是一个开放式的场地，在场地上面摆放着两组料理设备齐全的料理台。

    不仅仅如此，在场地的上方也有四块大型的电视屏幕，实时转播着赛场上双方选手正在进行的食戟比赛。

    而在正对大门的方向，靠近食戟场地上方的空地上摆有判定员专用的席位，也就在这个方位靠近墙壁的那一方阵的梯形座椅的上方，有一个大型的vip观看室，可以供一些特殊人物，比如远月十杰等人清楚的观看到食戟比赛。

    此刻，在这个vip观看室里面坐着的就是远月学园的总帅，切仙左卫门，虽然切仙左卫门对于自己的孙女是百分百的有信心，但是还是忍不住想要关注一下。

    场中，切绘里奈的食戟比赛已经开始，切绘里奈正在专心致志的做着料理，也因此原本应该喧闹的会场显得很安静，不过有有一些花痴的言语冒出来，嗯，以切绘里奈的魅力来说，这很正常。

    而切仙左卫门原本是在观看自己孙女做料理的，但是注意很快的就被转移了，因为切仙左卫门发现了陈安夏的存在。

    不发现都不行，因为陈安夏所在的地方因为陈安夏的到来正引发一场骚动，周围凡是看到陈安夏的人，全都对陈安夏退避三舍。

    以至于陈安夏所到之处有一个很奇怪的现象，那就是好像陈安夏走到哪里，哪里的人就自动让开，就好像陈安夏身上有一股无形的气场将这些人推开一样。

    当然了，如果这些人脸上没有流露出厌恶、嫌弃、害怕...等等的负面表情就更好了。

    与此同时，一道道针对陈安夏的议论声也响了起来。

    “快看，他就是陈安夏。”

    “真的假的，那我们赶紧离他远一点，万一跟他走近了一点，被中华料理研究会误伤了就悲剧了。”

    “现在的陈安夏，可是人人都避之不及的灾星，估计要不了多久就会自动退学吧。”

    “这个陈安夏，刚刚取得了一点成绩就狂妄自大了起来，连远月十杰都敢挑衅，真的活该。”

    .....

    切仙左卫门看到这一幕，脸上不由的露出了一抹莫名的笑容，嘴里轻声呢喃着“如果连这一关都过不了，以后还怎么面对那些家伙，陈安夏，赶快成长起来吧。”

    渐渐的，陈安夏所在会场的骚动，也引起了场中正在制作料理的切绘里奈的注意，切绘里奈想要看看是哪个家伙，敢在自己做料理的时候，弄出这么大的骚动。

    而这一看，切绘里奈就看到了独自一人，坐在最前排最佳位置观看比赛的陈安夏，而陈安夏周围至少有3、4个位置是空出来的。

    看到这种情况，切绘里奈心中原本的怒火逐渐的平息了下来，不由有些怜悯的看了陈安夏一眼。

    在切绘里奈看来，惹到远月十杰的陈安夏，即使有一些背景和本领，但是想要在远月学园生存夏秋估计会是很困难的事情。

    当然了，切绘里奈是有能力帮助陈安夏，可是切绘里奈为什么要这么做呢？

    另一边，在一个完全封闭式的高档会议室内，这间会议室里面除了高档奢华的装修之外，只有在会议室的中间摆放着一张大型的圆桌，以及围绕围桌的十把椅子。

    此刻，这十把椅子有九把都有人做，而有一把椅子是空着的，这个空着的位置就是切绘里奈的位置。

    至于坐在这里的其他九道身影，就是远月十杰的其他九人，因为现在是新的一学年，所以远月十杰例行举行会议，对每个人的工作进行分工。

    等到正常会议结束之后，坐在远月十杰第二席位置的一位有着血红色长发、金色眼瞳和异常尖锐的犬齿的美少女，看着坐在第八席的久我照纪，眼睛微眯道“久我，听说你好像要对一个一年级的插班生下手，是真的吗？”

    这位美少女就是现任远月十杰第二席的小林龙胆。

    “哦，龙胆学姐，你从哪里听到的这个消息，我怎么可能会去对一个一年级的新生下手，这么掉面子的事情我可不做。”久我照纪闻言微微一愣，接着满是无所谓的开口道。

    “哦呀哦呀，还不承认，外面现在都传疯了，说你率领的中华料理研究会要对那个插班生下手。”小林龙胆闻言眼睛微眯，有些调侃的说道。

    “哦，那件事啊，我也有所耳闻，不过我对这种事情都是不管的，都是我的手下擅作主张罢了。”久我照纪闻言无所谓的摆了摆手道。

    “心口不一，虚伪。”坐在远月十杰第六席座位的一位戴眼镜，青色头发扎麻花辫的少女面无表情的开口道。

    这位少女就是现任远月十杰第六席的纪之国宁宁。

    “你说什么！！”久我照纪闻言顿时有些愤愤的看着纪之国宁宁道。

    “我说什么你很清楚。”纪之国宁宁面无表情的开口应道。

    就在久我照纪想要你说些什么的时候，小林龙胆不由的眼神微眯的看着坐在第七席位置的一色慧开口道“不过，我听说这个插班生好像已经加入了极星寮，久我你想下手恐怕有些麻烦哦。”

    “加入了极星寮？”久我照纪闻言微微一愣，目光也不自觉的看向了一色慧。

    不仅仅是小林龙胆和久我照纪，其他人的目光也都看向了一色慧，因为说起极星寮就首先要说到一色慧。

    一色慧见状神情没有任何的变化的开口道“放心吧，这件事我不会插手的。”

    说着只见一色慧的眼睛不由微微眯起，脸上带着和煦的笑容的继续道“不过，如果想要对他出手，可要小心哦，那个代价或许是你接受不了的。”

    在场其他人闻言全都愣住了，脸上都挂起了些许不可思议的神情，完全没想到一色慧会说出这番话。

    而一色慧在说完之后，就直接起身离开，在转身的那一刻，只见一色慧的双眼完全睁开，脸上带着肃穆的神情，在心中暗自道“那个代价，就是你远月十杰第八席的位置！！”

    ......

 第461章 社团考核题目（求订阅）

    切绘里奈的这一场食戟的结果毋庸置疑，陈安夏也是第一次看到了食戟的残酷性。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在这一次食戟之后，以往在远月学园十分有名的相扑火锅研究会，从此就烟消云散，再也不复存在。

    也就是切绘里奈获胜的那一刻，相扑火锅研究会的社团地址正式开始被拆除。

    这次的食戟是由切绘里奈提出来的，在切绘里奈当上远月十杰之后，提出的第一个提案就是，为了远月学园的更好发展，缩减不必要的社团。

    像是相扑火锅研究会这种最近几年都没有做出成绩，只是一位讴歌过往荣光的社团就是切绘里奈的首要目标。

    还要一些社团无论如何发展，最终都只能形成b级美食的社团，也是切绘里奈所不需要的，也都是切绘里奈接下去要展开打击的对象。

    食戟结束了，群众当然都渐渐的散场了，不过这场食戟的结果并没有出乎任何人的意料，毕竟，切绘里奈可是远月十杰啊，远月十杰获胜不是很正常的事情吗？

    这就是远月学园学生的固有观念，也因此远月学园的学生在知道陈安夏得罪了久我照纪之后，才会有那种反应。

    这也是切仙左卫门开启玉之世代的主要原因，远月学园由远月十杰统治的时期太久了，久到大家的观念都固化了，这样子十分不利于远月学园再进一步发展。

    因为在大家的心中，远月十杰就是最厉害了，远月十杰即使无敌的，根本就没有想着去追赶，乃至打败远月十杰，这也将远月学园的发展高度限制了。

    不过，在现在的这个玉之世代，切仙左卫门十分自信，在一批玉之世代中应该会涌现出一批不输给远月十杰的璞玉。

    毕竟，玉之世代的每一个学生可都是切仙左卫门亲自挑选的。

    陈安夏在散场之后也没有跟幸平创真汇合，因为陈安夏的课程和幸平创真的不一样，最主要的是，陈安夏现在还有地方要去。

    这个地方，就是远月学园的图书馆，远月学园虽然是料理学园，但是图书馆内的藏书确实包罗万象。

    当然，陈安夏没有每一本看过去，陈安夏只是着重找了自己需要的书籍类型，开始解析建模。

    可能因为现在是刚刚开学的缘故，远月学园的图书馆内人十分的少，而图书馆的面积又十分的庞大，也因此陈安夏在图书馆逛了这么久，除了这里的工作人员之外，没有碰到其他的学生。

    不过这也正和陈安夏的意思，没人打扰是最好的。

    对于现在的陈安夏来说，刀工方面的知识已经不需要了，现在陈安夏需要的是食材及调味的搭配、火候的掌控、烹饪的方法等等这些方面的知识。

    而陈安夏找书的速度很快，因为解析和建模能力都已经升到了中级，所以对于这些书籍的解析和建模，仅仅只需要几秒钟的时间，而且消耗的精神力很少。

    陈安夏一边打开真理之眼，一边逛着图书馆，凡是看到自己需要的书名，直接先解析，再在脑海中建模，最后归档到脑海中的图书馆里面。

    直到陈安夏感觉头脑有些昏胀才停下了解析和建模，在刚刚陈安夏大概扫描了5百多本书，这些书籍已经完全够陈安夏使用了。

    接下去的时间，陈安夏就呆在图书馆里，在脑海中的图书馆中着重挑选了几本书籍，凭借自己过目不忘的能力和远高于别人的智力，先掌握基本知识。

    在外人看来，陈安夏就好像站在原地发呆，而如果有人能够进入陈安夏的脑海之中，肯定会发现这震惊的一幕。

    此刻，在陈安夏的脑海中，陈安夏正在用着一目十行的速度快速阅读着书籍，这也是在脑海中看书的一个好处，不要动手，只要意念一动，就可以自由的浏览，效率还高。

    在陈安夏呆在图书馆的这段时间里面，外面也发生了很多事情，第一件事就是幸平创真依然按照命运的轨迹，去到了盖饭研究会和代表着切绘里奈的水户郁魅创建了食戟比赛。

    第二件事，就是在远月学园之中，突然涌现了很多人想要找陈安夏进行食戟比赛，这也人无不都是想要通过陈安夏博出名声，又或者是向久我照纪示好。

    不过他们怎么都想不到，陈安夏竟然会呆在图书馆这种地方。

    第三件事，就是负责社团考核的老师，拿到了陈安夏的入社申请书。

    当看到陈安夏的社团名字的时候，考核老师不由的一怔，接着有些惊讶道“这个学生的心好大，竟然取名叫做真理社，以探寻美食之真理命名的吗？”

    要知道在远月学园的社团都是性质比较单一的社团，也就是研究一种类型料理的社团，而陈安夏这样子做，就等于包含了天下所有的美食料理，二者根本就没有可比性。

    如果陈安夏这个社团以后不出名还好，或者经营不善，肯定会有很多落井下石的人。

    而如果陈安夏这个社团出名了，那么就会进入那些大型社团的眼中，就是不知道到时候那些大型社团会对真理社采取什么态度。

    毕竟换种说话，如果真的有真理社，那么其他社团其实都只算真理社的分支，这在那些高傲的远月学生眼中哪里是能接受的事情。

    当然，这都是未来可能会发生的事情，现在的这个老师一时之间陷入了两难的境界，因为他不知道该从什么方面来考核这个社团。

    想了想，只见这个老师轻轻咬了咬牙，终于确定了考核的主题，你是要探寻美食之真理吗？那么，就让你用最简单的食材，做出能够征服我的美味料理。

    这个是最简单的考验，也是最难的考验。

    在确定考核内容之后，考核老师就按照社团申请书上留下的电话，编辑了社团考核的信息分别发到了陈安夏、北条美代子和野村一血的手机上。

    也在同一时间，陈安夏、北条美代子和野村一血都收到了来自校务处的电话。

    当看到上面出的考核题目的时候，北条美代子和野村一血眉头不自觉的微微皱起，口中轻语着“用最简单的食材，制作一道料理。”

    而陈安夏看到这个考核题目的时候，先是一愣，接着嘴角不由的微微翘起，口中轻语着“那道料理也该现世了。”

    ......

    ps：感谢绅士的图书馆、frozencosmos的打赏支持。

 第462章 食戟挑战！！（求订阅）

    社团考核的时间是在下午的课程上完之后进行，在这期间，陈安夏除了在图书馆呆着以外，就是去上课了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    远月学生到了高中之后课程就比较轻松，一般来说一天就只有一、两节课，甚至可能没有课。

    更多的时间是让学生自主研修自己的厨艺，之后就是进行必备的考试，这也是在考验学生本身的基本功和自主能力。

    陈安夏昨天上的的日本料理课程，今天上的就是法国料理课程，不过陈安夏这节课的老师并不是法国料理部的主任罗兰沙佩尔，而是另外一个教授法国料理的老师。

    这节课上，陈安夏表现的中规中矩，没有令人眼前一亮的地方，也没有多大的失误。

    因为法国料理陈安夏还真的是第一次接触，想要像在日本料理课程那样大放异彩是不可能的，不过因为有解析建模和同调的能力，陈安夏想要放错误也是很难的。

    不知道是不是因为陈安夏表现的中规中矩的原因，在上课的时候，陈安夏就感受到了好几道充满敌意和挑衅的目光，这让陈安夏的眉头不自觉的微微皱了皱，却也不动神色。

    现在的陈安夏可不想在这些小角色上面浪费自己的信仰之力，陈安夏打算等信仰之力积累到一定的程度，就直接找上门去，挑战久我照纪，夺下他的远月十杰第八席的位置。

    这远月十杰的位置对于陈安夏来说是计划关键的一环，毕竟陈安夏没有那么多的时间，完全跟着剧情走。

    陈安夏必须先依靠这远月十杰的位置，走出自己料理明星的第一步，接下来陈安夏可能会把更多的精力放在重现中华料理的辉煌上面。

    至于远月学园，到那时候可能就是次要的了，除了必要的活动和考试之外，陈安夏也不会多花精力在这上面。

    因为陈安夏要在有限的时间里，在这个世界布下一个大局，一个可以一举收割大量信仰之力的大局。

    而就像是陈安夏在围棋上开创的阴阳之道一样，前期先积攒大势，等到后面大势一举爆发，一切都会如摧枯拉朽，达成陈安夏的目标。

    不过，陈安夏千算万算，还是漏算了一点，那就是这个世界可不仅仅只是美食那么简单。

    在这节课上，陈安夏也没有看到什么熟人，也因此一下课的时候，陈安夏就打算直接离开，避免一些不必要的麻烦。

    可是，有的时候，你越是躲避，麻烦就越是主动来找你。

    这不，陈安夏没有想过要主动找麻烦，但是此刻陈安夏看着眼前围着自己，脸上带着戏谑笑容看着自己的三个人，眉头微微皱起。

    只见为首的一名高壮男子，看着陈安夏轻笑道“陈安夏，看你最近混的挺惨的啊，你的胆子也真是大，竟然去惹久我照纪。”

    “不过，本大爷是个十分爱惜人才的人，我就大发慈悲让你当我的手下好了，到时候我会在久我照纪面前替你说说好话，让他不要跟你一般计较。”

    说真的，如果现在可以用武力解决问题，那么这个若山直的下场一定很惨，但是远月学园毕竟是料理学园，而不是武术学园，所以陈安夏在克制自己。

    只见陈安夏看着眼前的高壮男子，眼神微眯的笑道“你是哪一位？你跟久我照纪很熟悉？”

    陈安夏话音落下之后，只见高壮男子身边的一人就立刻出声呵斥道“放肆，你怎么能这么跟若山直大人说话。”

    “要知道若山直大人可是被选为远月学园的十杰候补，在远月学园的中华料理实力，是公认的仅次于久我照纪大人的。”

    陈安夏闻言脸色逐渐的变得淡漠了起来，淡淡的开口道“若山直？十杰候补？不好意思，这种小角色我不认识，也不敢兴趣”

    说着就看见陈安夏缓缓起身朝着拦路的若山直三人缓缓走去，身上那股无形的势隐而不发，就好像暴风雨来临的前奏，是压抑的平静一样。

    而若山直三人听到陈安夏的话后，脸上全都不自觉的露出了呆滞的神情。

    要知道以往在远月学园里面，只要提起十杰候补，大部分人都会对若山直毕恭毕敬的，即使是少部分人对待若山直的态度也是十分认真的。

    现在陈安夏这反差的一幕，让若山直三人觉得难以接受，一时之间没有缓过神来。

    不仅仅如此，随着陈安夏的靠近，不知道为什么，一股十分压抑的氛围猛地将若山直三人包围。

    同时一种本能的危机感浮现在心底，这种危机感让若山直三人，直接退了开来，不敢接近缓缓走近的陈安夏。

    而这一幕在外人看来，就好像是若山直三人主动放低姿态，让开了道路，让陈安夏通过一样。

    周围的原本看热闹的人见状全都忍不住呆滞住了，因为他们都知道若山直三人平时有多么的张扬跋扈，这样的人竟然会主动给人，还是给一个新人让路，简直有点不可思议。

    陈安夏对于这一幕无动于衷，自顾自的走着，只是在经过若山直，陈安夏微微停顿了一下，用着冰冷的语气开口道“我奉劝你们最好不要来招惹我，因为招惹我的代价是你们承担不起的。”

    说着陈安夏就在众目睽睽之下，迈着稳健的步伐，离开了，而这时若山直三人也都回过神来，回想起刚刚的那一幕，感受着周围一道道满是惊疑的目光，脸上顿时羞红了起来。

    下一刻，怒火陡然在若山直的心中燃烧，这还是若山直成为远月十杰候补之后，第一次遭遇如此的待遇。

    “陈安夏，你给我站住！！”

    一道咆哮声响彻整个楼道，也让正在前行的陈安夏缓缓的停下了脚步，在这一刻，陈安夏的脸色完全冷了下来，眼中流露着刺骨的寒芒。

    带着这种表情，只见陈安夏缓缓转身看向若山直，而在这个过程中，凡是接触到陈安夏目光的人，全都莫名的打了一个寒颤，那目光太刺骨。

    此刻，被愤怒冲昏头脑的若山直却完全没有感受到异常，而是看着陈安夏继续咆哮着“食戟吧，赌注就是退学，像你这种垃圾，根本不配呆在远月学园！！”

    陈安夏闻言神情没有丝毫的波动，就这么平静的看着状若疯狂的若山直。

    这反差的一幕，在一旁的人看来，就像陈安夏是那高坐王座之上的王者，以一种高高在上的姿态，怜悯的俯视着犹如丧家之犬一般的若山直。

    看到这一幕，大家都知，从一开始，陈安夏就没有把若山直放在心上。

    而食戟比赛的规则之一，食戟比赛的内容，由被挑战者提出。

    .....

    ps：感谢傲娇琉璃猫的打赏支持。

    ps：刚刚收到通知，明天上首页大封推，求支持。

    ps：通知来的太突然，一点存稿都没有，今晚打算爆肝看看能不能写出一点存稿来。

 第463章 风暴的序幕曲（求订阅）

    华夏，草根馆。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    得到了真鲷大陆图的草根馆，原本应该欣欣向荣的，但是此刻草根馆内却没有任何一个真正的食客。

    不是这些食客不想进来，而是因为在草根馆的门外，站着一排煞气逼人的黑衣保镖，正常人都不会想要有靠近的心理。

    此刻，草根馆内，张七郎和张若风父子两正脸色铁青的看着眼前的这一幕，他们实在没有想到会发生现在的这一幕。

    而在张七郎和张若风父子的眼前，坐着的是一位中年男子。

    只见这位中年男子一点也不见外，老神自在的喝了一口茶，接着眼神微眯的看着张家父子，语气和善的说道“怎么样？你们考虑好了吗？”

    “不管你再问几遍，我的回答都是同样的。”张七郎恨恨的看着中年男子开口道。

    “你们这样做，已经触犯法律了，难道就不怕我们报警吗？”张若风身为律师，很显然懂得更多，处事也更加稳重，见此不由皱着眉头呵斥道。

    “哦，那你说说我触犯了哪条法律？你们店铺开门难道不是让客人进来吃饭的吗？”中年男子闻言不慌也不忙的应道。

    说着中年男子还指了指桌上的一份真鲷大陆图，开口道“你看，我的菜还没吃完呢，不过这真鲷大陆图在你们的手上真的是浪费了，好好的一道传说料理，竟然做成这种模样。”

    中年男子说着还忍不住露出了一幅痛心疾首的模样，看的张七郎和张若风父子两牙痒痒的，恨不得扑上去使劲咬两口。

    不过，张七郎做的真鲷大陆图确实跟传说中的真鲷大陆图差很多。

    传说中真鲷大陆图在吃之前，你看到的还是一只完好的鲷鱼，真正要吃的时候，鲷鱼就会展开，绽放夺目的光彩，展露出华夏地图。

    而张七郎做的真鲷大陆图，则是一开始就用鲷鱼肉摆好了华夏的地图，直接端上来的。

    真正说起来，张七郎做的真鲷大陆图只是具有真正的真鲷大陆图三四层神韵罢了。

    张七郎知道中年男子说的是事实，也不反驳，而是指着门口的黑衣保镖，质问道“那你门外的那些人怎么说，故意拦着不让其他客人进来，这难道不是犯法吗？”

    “他们啊，只是暂时找个地方休息一下，等一会就离开了，而且门口的街道也不是你们的吧，站一会又没事。”中年男子十分从容的应道。

    “你们简直就是无赖。”张七郎闻言一时之间不知道该说什么，但是心中的怒火又没有地方宣泄，直接大骂道。

    张若风也是忍不住怒起，看着中年男子有些愤怒道“这道真鲷大陆图料理我们不卖了，也不要你的钱，这里不欢迎你们，赶紧给我离开。”

    中年男子见状，脸上的笑容顿时消失不见，一脸冰冷的看着张七郎和张若风道“我这次离开，下次再来可就没有这么好说话了，趁着我好声好气的时候，最好把食谱给我。”

    “当然，我也不是白拿你的食谱，我会用10万买你的食谱，你也不吃亏，要不然，这家草根馆和你的律师事务所都没有存在的必要了。”

    “10万就想买真鲷大陆图的食谱，你是没睡醒吧，而且你说没有存在必要，就没有存在必要，你当你是谁？”张七郎闻言顿时有些讽刺道。

    “你不要管我是谁，只要知道这个世界上有什么事情是钱可以办的到的。”中年男子神情高傲的回应了一句。

    张若风闻言眉头忍不住紧锁了起来，张七郎则是忍不住反驳道“呵呵，说的好像有钱就可以为所欲为一样。”

    中年男子闻言微微一笑，看着张七郎戏谑道“很抱歉，有钱就是可以为所欲为。”

    而就在这是，从门外传来了一道中气十足的声音道“好一个有钱就可以为所欲为，真没想到，堂堂李家的作风竟然已经腐败到这个地步了。”

    “是谁？”中年男子闻言眉头忍不住使劲一皱，看向门外，有些怒意道。

    张七郎和张若风也忍不住看向门外，只见门外又来了一批人，同样的一群保镖，硬生生的挤开了一条路，一道身影从这条路直接走进了草根馆。

    “赵家的...”中年男子当看到这道身影之后，脸色忍不住微微一变，语气有些凝重道。

    “贤侄，你放心，只要我们赵家在这里，李家不敢动你们一根寒毛。”这道身影来到张七郎的身旁，看着张七郎笑道。

    “你是？”张七郎有些疑惑的看着这道身影问道，张若风也满是狐疑的看着这道身影。

    “哦，你看，我都忘了自我介绍，我叫赵元，我可能你没有听过，但是有一个人你肯定听过，及第师傅赵友就是我的祖先。”赵元看着张七郎笑道。

    张七郎还没有反应过来，张若风就忍不住微微皱眉道“阳泉酒家的那个赵家？”

    “没错。”赵元闻言点了点头应道“说起来你们这一脉跟我们阳泉酒家也有很深的关系，这一次放心吧，有我在没人能够为难你们。”

    李家的中年男子见状，忍不住满是嘲讽的开口道“赵元，你就不要装了，你这就是黄鼠狼给鸡拜年，谁不知道你想要的是什么。”

    “在草根馆落魄的时候你们不来，真鲷大陆图一现世，你们就来了，真的是好巧啊，也真的是好不要脸，及第师傅的名声都快被你们败光了。”

    赵元闻言忍不住微微皱了皱眉，没有回答这个问题，而是看着李家的中年男子开口道“李幕，这是我们两家的私事，没有你们李家的事情，你可以先走了。”

    “呸，什么你们两家的私事，我跟你说，真鲷大陆图我们李家要定了。”李幕见状毫不犹豫的说道。

    “你是想要跟我们阳泉酒家为敌？”赵元见状眼神微眯道。

    李幕闻言满是不屑道“切，我们李家会怕你，你还当你们阳泉酒家是华夏第一酒楼吗？当时如果不是小厨神念旧情放你们一马，要不然就凭那件事情，你们阳泉酒家就要完蛋了。”

    赵元闻言没有回复，而是露出一副友善的面容，看着张七郎开口道“贤侄，你要听李家人乱说话，他那是挑拨离间，挑拨我们两家的关系。”

    张七郎见状则是神情坚定开口道“你们都走吧，真鲷大陆图我们是谁也不会给的，如果一定要给一个人，那么这个人只能是小厨神陈昴宿。”

    赵元闻言眉头不由皱了皱，还没开口，只听见一旁的张若风突然满是嘲讽的开口道“你们阳泉酒家也真是独此一家了。”

    “当年我父亲有求于你们，以为凭借我们祖上的关系，你们会出手帮忙，可是呢？最后我父亲甚至都下跪了，可是还是被你们毫不留情的赶了出来，呵呵，现在又来说什么关系。”

    可以说，那次的事情也是张若风选择抛弃草根馆最大的一个原因，当时张若风看到自己父亲卑躬屈膝的模样，心中的情绪真的是难以言喻。

    也因此，张若风就发誓要闯出自己的一片天地，让以后的张家可以不再求人。

    张七郎是第一次听到这件事，脑海中仿佛都能浮现当时的场景，顿时忍不住满是愤怒的看向赵元。

    爷爷对于张七郎来说，是比自己的父亲还要亲近的人，当年竟然发生那种事情，怎么能让张七郎不惊不气。

    “哎~”赵元深深的叹了一口气，接着神情冰冷的看着张家父子开口道“明明可以和平解决的事情，为什么一定要复杂化呢？”

    李幕在一旁见状，脸上不由的露出满是嘲弄的神色，似乎早就知道了这一幕。

    也就在这时，突然从门外传来了一道少女清脆的话语声，仿佛在念着童谣，显得十分的天真浪漫，但是其中的内容却让人不寒而栗。

    “小白兔，白又白，两只耳朵拎起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱，嘻嘻，叔叔，你们说，这样不动的小白兔可不可爱？”

    .....

    ps：感谢失落的圣诞和五十一石的打赏支持。

 第464章 诡异少女（求订阅）

    这天真和冷血夹杂的少女轻哼童谣的声音，让店铺内的张七郎、张若风、赵家赵元、李家李幕全都忍不住感受到一阵莫名的寒意。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过，这股寒意来的快，去的也快，张七郎四人也只当是错觉罢了，在店铺内的话题重新回到了真鲷大陆图的归属图上面。

    另一边，在草根馆的门外，赵家和李家分别带的3位保镖，站在左右两侧，守着草根馆的大门，彼此对视着，脸上都是面无表情的神色。

    但是因为脸上都带着眼睛，因此也完全不知道这6位保镖的眼神。

    而与这凶神恶煞的6位保镖十分格格不入的，是一位穿着纯白长袖线衣和天蓝色背带裤，一头乌黑亮丽的秀发正绑着双马尾，面容十分可爱的少女。

    只见这个少女正一脸天真的笑容，看着距离自己最近的一个表情，张着纯洁的大眼睛，好像在等待着什么。

    1秒、2秒、3秒...10秒。

    不知不觉，10秒钟过去了，草根馆门外站着的6名保镖，好像全都没有看到这个可爱少女一样，继续保持着自己的动作不动，甚至连神情都没有丝毫的变化。

    而在这10秒钟之内，这个可爱少女一直保持着原来的姿势，在第10秒之后，只见可爱少女好似有些落寞的低下自己的小脑袋，有些委屈的轻语着“为什么都不理我。”

    可爱少女的这幅模样再加上自身的外貌，不说百分百，但是应该可以激起极大部分男生的保护欲望。

    可是在场的保镖很显然都是接受过精英式的训练的，完全不为所动。

    也就在这一刻，原本低下小脑袋的可爱少女，陡然抬起了自己的小脑袋。

    只见可爱少女的脸上全然没有丝毫落寞和委屈的神色，反而露出了一抹病态式的笑容，一边朝着离自己最近的保镖走去，一边好轻声自语着“果然，不动的小白兔才是最可爱的。”

    而这时，看着可爱少女朝着自己走来的那一位保镖，终于有了反应，转身看着可爱少女，也不在意少女口中的话语，嘴里开口道“这里不许进入。”

    说着的同时，只见这位保镖就想要伸手拦住少女的前进的步伐，不过，就在这时，在这位保镖的眼中，这位少女的身形突然消失不见。

    还没等保镖反应过来的时候，一阵剧烈的疼痛感陡然从腹部袭向全身，这种疼痛太过剧烈，以至于这位保镖在一瞬之间就失去了意识，轰然倒地。

    “噗通~”

    保镖倒地的声响终于引起了其他保镖的注意，跟倒地保镖一起同属于赵家的其他两位保镖，看着倒地的保镖，又看了看站在倒地保镖身旁的少女，脸色陡然变得严肃起来，同时也朝着少女围了过来。

    至于李家的保镖，虽然不知道发生了什么事情，但是敌人的敌人就是朋友，他们也乐于看到这个状况，因此全都处于看戏的状态。

    这时，只见这个可爱少女看着倒地一动也不动的保镖，有些诡异的笑了起来“嘿嘿嘿，果然，不动的小白兔是最可爱的。”

    说着，只见可爱少女转身看着围向自己的两位保镖，脸上露出了天真无邪的笑容，口中满是温柔的出声道“叔叔，你们是不是也想要变成不动的小白兔。”

    可爱少女自顾自的说着，也不给保镖们说话的机会，继续道“那你们要乖乖听话哦，很快的，就痛那么一下子就不痛了。”

    “可惜，现在是白天，那群讨厌的家伙不允许我杀人，要不然...”

    少女说着忍不住伸手双手轻捧着自己的小脸，双眼中满是渴望和期待的神色，轻轻伸出红润的小舌头，舔了舔自己的红唇，露出了一抹病态的笑容，一脸希冀道“啊，那鲜红的血液，那味道、那触感、还有小白兔脸上那恐惧和绝望的神情，真是让人欲罢不能，嘿嘿，嘿嘿嘿！”

    这极为违和感的一幕和那诡异的话语，即使是身经百战的保镖们，在这一刻，在心中也忍不住升起了莫名的寒意，即使是一旁看戏的3位保镖的心中也忍不住升起了一阵寒意。

    这个少女，到底是怎么回事？这恐怕是这些保镖此刻心中唯一的念头。

    不过，也不等保镖们细想，只见可爱少女正缓缓转头看向围着自己的两位黑衣保镖，与此同时一股极度危险的感觉出现在两位保镖的心中。

    但是，根本来不及反应，只见少女缓缓向前踏出一步，可是就是这看似普通的一步，却好像一瞬之间跨越了空间一样，仿佛就在一瞬之间，少女的身影就已经来到了其中一位保镖的身前。

    “嘿嘿~”

    在保镖恐惧的神情下，只见少女嘴角微微一笑，发出渗人的笑声，缓缓握起自己的拳头，迎着保镖就是一个普普通通的刺拳。

    可是就是这一个普普通通的刺拳，却快到了让受到精英训练的保镖难以反映过来的程度，带着破空声，直接一拳轰击在保镖的肚子上。

    砰！

    在所有人不可置信的目光中，只见被这一拳击中的保镖，双目圆瞪，嘴巴大张，口水不受控制的顺着嘴角流了下来，下一刻直接倒地昏迷了过去。

    可爱少女见状，不由的缓缓转头看向另一位已经忍不住开始颤栗的保镖，微微歪了歪小脑袋，脸上带着天真无邪的表情开口道“轮到你咯。”

    “可恶，你这个怪物！！”极度恐惧之下，保镖好像失去了理智一般，迅猛的冲向少女，硕大的拳头带着凶猛的拳风，毫不留情的打向少女。

    如果是正常成年人人被这一拳击中，恐怕最轻都是脑震荡加晕眩，更不用说是眼前这一位看似未成年的少女了。

    可是，下一刻，在场所有人的保镖，脸上都忍不住露出了难以言喻的惊恐的神色，因为那凶猛的一拳，被少女挡下了，而且...还是用一根白皙圆润的手指头挡住的。

    只见少女挡住了这一拳之后，有些生气道“真是失礼，竟然说我这么可爱的少女是怪物。”

    说着只见少女伸手抓住保镖手臂，直接用力一扭。

    咔嚓！

    一道令人牙酸的声音响起，一条扭曲到诡异角度的手臂呈现在了众人的眼前，随之而来的是保镖那满是痛苦的吼叫声“啊！！！”

    这道满是痛苦的吼叫声，顿时吸引了草根馆内的四人的注意，赵元和李幕见状全都毫不犹豫的呼叫自己的保镖，想要问问看发生了什么事情。

    可是赵元和李幕呼叫，显然已经没人理会了，等了一会的赵元和李幕就想要出去看看到底发生了什么事情。

    也就在这时，张七郎、张若风、赵元和李幕就看见一位外貌可爱的少女，脸上带着天真无邪的表情，从门外走了进来。

    只见这位少女在看到草根馆内的四人的时候，先是顿了顿，接着看着张七郎的面貌双眼陡然一亮，有些欣喜的说道“啊，找到了！！”

    “今天这里不营业，赶紧离开。”李幕看到少女还以为是食客，忍不住皱眉道。

    “赵一是怎么回事，怎么会让外人进来？”赵元看着这一幕也皱眉道。

    张七郎和张若风虽然对于李幕和赵元的做法很生气，但都拼命的压制着自己的怒火，看着少女带着歉意道是“小妹妹，你快点走吧，今天草根馆确实不营业，抱歉让你白跑一趟了。”

    可爱少女完全没有理会张七郎等人的话语，而是看着李幕，满是童真的问道“叔叔，我问你一个问题好不好，小白兔是动的可爱？还是不动的可爱？”

    “什么小白兔不小白兔，如果你再不离开，就不要怪我不客气了。”李幕皱着眉头，语气冰冷道。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿。”下一刻，少女的怪笑声再次响起，只见少女伸手轻捧着自己的脸颊，双眼微眯，脸上带着病态的笑容道“啊，真是让人...忍受不了啊！！”

    几分钟之后，一道身影从草根馆里走了出来，嘴里轻哼着什么，蹦蹦跳跳的离开了，如果仔细听，会听到少女轻哼童谣的声音传来。

    “小白兔，白又白，两只耳朵拎起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱....”

    .....

    ps：感谢书友20170731235117363的打赏支持。

 第465章 风云始动（求订阅）

    因为草根馆所处的街道人流量本来就不多，再加上之前被李家和赵家两家的封锁，因此这里的骚动并没有引发骚动，反而显得无人问津。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    1个多小时之后，只见两道身影出现在了草根馆所在的街道，这是一男一女两道身影。

    男的看上去只有20岁出头，穿着简单的白色跆拳道练功服，身材修长，容貌俊朗，一看就是很多女生会喜欢的类型，只是气质有点偏向阴柔，缺少了一点阳刚之气。

    女的外貌看着像是只有25岁左右的模样，穿着一身职业装修，将丰满的身材衬托的淋漓尽致。

    只见这一男一女来到草根馆所处的街道之后，很快就看到了倒在门口的几位保镖，脸色瞬间一变，也不顾什么仪态，直接快速的朝着草根馆跑去。

    “麻烦你去检查一下看看那些倒地保镖的状态，我去草根馆内看一看。”女性边跑边说道。

    “好。”男的也不迟疑，直接应道。

    没有犹豫的，男的第一时间检查了一下到底的六位保镖的状态，女的则是直接进入了草根馆里面。

    男的很快的检查好了六位保镖的状态，接着也直接走进草根馆来到女性，脸色凝重的开口道“他们都是受到了很沉重的打击，昏迷过去了，里面的情况怎么样。”

    女性没有说话，只是脸色铁青的指了指一旁倒在桌子下的几道身影，男的见状急忙过去查看。

    这一看，只见男的脸色也忍不住微微一变，因为地面上倒着的两道身影的双手都已经扭曲，不过还好，还有呼吸。

    而当男的看到这两道身影的面容的时候，不由有些惊讶道“这不是李家的李幕和赵家的赵元，他们怎么会在这里？”

    “哼，还能是为什么，肯定是为了真鲷大陆图的食谱，这些中华料理界的蛀虫。”女的有些不屑道。

    说着，只见这名女性来到了倒地不起的张七郎和张若风面前开口道“过来帮我一下，把他们扶到桌子上。”

    男的闻言也不迟疑，直接很轻松的一手抱起一个，分别放在女性已经拼好的桌子上。

    之后，女性从怀中拿出了一个小包裹，打开一看，里面全是银晃晃，长短不一的银针。

    而男性好像早就习以为常了一样，只是看着张七郎和张若风有些好奇道“这就是我们这一次的目标吧，看他们的样子，比李家和赵家的情况要好多了，至少手脚都没事，刚刚到底发生了什么事情。”

    “把他们叫醒问问就知道了。”女性说着就拿起银针十分熟络的扎在张七郎头顶的穴位上。

    不消片刻，只见这位女性收起银针，而张七郎则是微微呻吟了一声，有些无力的半睁着自己的双眼，好像还没有反应过来一样。

    女性见状则是抓紧机会赶紧问道“张七郎，我问你真鲷大陆图的食谱呢？”

    张七郎根本好像就没有醒过来，处于半梦半醒的状态，嘴里无意识的呢喃着“食谱...食谱被夺走了。”

    听到哦张七郎的话后，一男一女忍不住目光有些凝重对视了一眼，接着只见女性继续追问道“食谱被谁夺走的？”

    张七郎闻言即使是处于半梦半醒的状态，也忍不住满是惊惧道“怪物...有怪物...”

    “是什么样的怪物？”女性急忙追问道。

    “少女...哼着童谣的少女...小白兔...一动不动...可爱..”张七郎有些断断续续的开口道，说着张七郎就仿佛支撑不下去了一样，再次昏迷了过去。

    女性闻言，脸上不由的变得十分的难看，双眼中却也流出了一抹难以言喻的惊惧，嘴里凝声道“从张七郎的描述来看，是荆语儿没有错了，没有想到黑暗界的人竟然会让她来，真鲷大陆图肯定落到了黑暗界手中了。”

    而一旁的男性在听到荆语儿的名字之后，脸上也忍不住露出了一抹惊讶的神色，不过转而在女性看不到的地方，微微翘起了嘴角，那是一种十分愉悦的笑容。

    不过这抹笑容只是浮现一瞬间就消失不见了，只见此刻女性眉头紧锁，直接掏出手机打了一个电话出去道“喂，120吗？我这里有人受伤了，位置是....”

    女性打完电话之后，就忍不住看向男性开口问道“江昔，你将这里的情况，特别是荆语儿的出现跟凤凰联盟的人汇报一下，我也将情况跟总帅大人说一声。”

    “好。”江昔闻言没有犹豫的点了点头，接着就拿出手机，按了一个号码出去，只见这个号码备注是远月总帅。

    女性见状也再次拿起手机拨打了一个号码出去，不一会儿只见女性开口道“总帅达人，我是唐秀英。”

    “秀英，情况确认了怎么样了？是真的真鲷大陆图的食谱吗？”切仙左卫门直接问道。

    “很抱歉，我们来晚了一步，黑暗界的人已经提前一步抵达，并且将食谱夺走了。”唐秀英带着歉意道，，接着唐秀英将自己看到的事情说了一遍。

    “荆语儿？黑暗界竟然派出了她？那么看来真鲷大陆图的食谱应该是真的了。”切仙左卫门在听到荆语儿的名字之后，脸色不自觉的变得微微凝重了起来道。

    说着切仙左卫门稍微思索了一下，继续道“这次的事情不怪你们，即使你们早到，也是相同的下场，想要对付荆语儿，除非我们派出达人，要不然没人能压制的了她。”

    “只不过这一次的晚宴，要好好准备一下对策了，我相信黑暗界的人一定会用真鲷大陆图对付我们的。”

    唐秀英也知道切仙左卫门说的是实话，也没有接话，就这么默默的等待着切仙左卫门的指示。

    也就在这时，只见切仙左卫门开口道“秀英，接下来可能还需要麻烦你好好照顾一下张七郎这个人，那些家伙不敢去找黑暗界的麻烦，目标肯定还是在张七郎身上，现在的他还是众矢之的。”

    “等他苏醒之后，你把一些厉害关系告诉他，然后让他自己选择，如果愿意，我们可以庇护他，就让他来远月学园，代价就是他记得的真鲷大陆图的食谱。”

    “我知道了。”唐秀英闻言点了点头应道。

    唐秀英当然知道切仙左卫门这么说的原因，就是因为张七郎很可能已经记下了真鲷大陆图的食谱，甚至可能还有其他传说料理的是食谱。

    这都是众人的目标，而现在对于张七郎来说，唯一安全的地方，就是远月学园。

    .....

    ps：第三更了，大爆发，求正版订阅、求月票、球推荐票！！

 第466章 远月学园的风波（求订阅）

    光明界和黑暗界可以算是这个世界的里世界，是一个对于绝大多数人来说都是未知的世界。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快而与之相对的，普通人生存的世界可以称之为表世界。

    此刻，表世界一切相安无事，普通人该怎么生活还是怎么生活，真鲷大陆图的热度一时之间也下不去，不过那些慕名前来的人，却都发现草根馆莫名其妙的关门了。

    也因此，昙花一现之后，渐渐关注这件事的人也变少了。

    赵家和李家两家吃了亏，原本是想要大发雷霆的，但是当他们从唐秀英口中知道事情之后，全都沉默了下来，因为荆语儿这个人，他们惹不起。

    达到赵家和李家的这种程度，是有资格接触光明界和黑暗界的，当然并不是每一个接触光明界和黑暗界的人都会选择其中一个阵营加进去，也有的人是选择中立的。

    像是赵家和李家明面上是选择中立阵营，但是真正私下里是如何，并没有人知道。

    其他原本想打真鲷大陆图的料理世家，也都不先后知道了这个消息，也全都沉默了下来，因为荆语儿整个人，他们惹不起。

    不是因为黑暗界的关系，而就是因为荆语儿，这个称号暗杀女王的荆语儿，相传荆语儿是荆轲的后人，一手暗杀之术，即使是达人也防不胜防。

    如果被荆语儿盯上了，那你什么时候死的，自己可能都不知道。

    不过，他们虽然不敢去找荆语儿的麻烦，但是却又纷纷将主意打到了张家父子身上，当然，他们的希望要落空了。

    因为，等他们想要对付张家父子的时候，他们已经踏上了前往日本的道，张七郎的草根馆和张若风的律师事务所也被唐秀英妥善安排好了。

    另一边，陈安夏等人当然不知道短短的几天内，里世界发生了这么多的事情，不，应该是谁陈安夏等人现在都还不知道有里世界的存在。

    不过，远月学园也不是一片风平浪静，因为一条消息的传出，直接搅动了整个远月学园的风波，不知道多少人在关注着这件事，即使是远月十杰都听到了这消息。

    那就是，陈安夏要和高中二年级的若山直进行食戟比赛，食戟的赌注就是对方的退学，食戟管理局也接受了这场食戟比赛的申请，认可了这场食戟比赛。

    而北条美代子第一时间知道了这个消息之后，就打电话确认了陈安夏在哪里，几乎没有犹豫的飞奔到陈安夏的身边，看着陈安夏不满道“你疯了，好好的干什么答应若山直的食戟挑战？”

    “而且还以退学做赌注，你知道若山直的身份吗？他可是远月十杰候补，实力在远月学园都是出于金字塔顶端的存在。”

    陈安夏闻言丝毫不为所动，反而是看着北条美代子微微一笑道“北条，这里是图书馆，这么大声真的好吗？”

    “反正现在又没人。”北条美代子毫不在意道。

    说着只见北条美代子不自觉的将右手大拇指放入口中，一边轻咬大拇指，一边思索着道“该怎么办？我对这个若山直也不熟悉，久我照纪应该很熟悉，但是久我照纪肯定不会告诉我们的....”

    陈安夏看着北条美代子在那里十分焦虑的碎碎念着，不由觉得有些好笑的开口道“你难道觉得我能做出黄金蛋炒饭，还会赢不了区区一个若山直吗？”

    “对啊，黄金蛋炒饭。”北条美代子闻言双眼猛地一亮，刚刚一着急北条美代子差点忘记了一个很重要的一点。

    那就是食戟挑战的题目，是由被挑战者制定的，也就是说这一次食戟比赛的题目是由陈安夏制定的，那么陈安夏只要将题目限定在蛋料理或者炒饭料理上就可以了。

    这么想着，北条美代子的心也不犹豫的放了下来。

    而这时，只见陈安夏有些皱眉的开口道“其实我现在也有一些后悔，不应该那么直接答应若山直的食戟挑战的。”

    “如果我赢了若山直之后，久我照纪看到我的实力之后怕了，在以后不敢接受我的食戟挑战，那就有些麻烦了。”

    “你还是先赢了若山直再说吧。”北条美代子闻言不由翻了翻白眼道，陈安夏在咖啡馆说的那一番话，北条美代子可是记得清清楚楚。

    对于陈安夏想要的远月十杰第八席的位置，北条美代子也不知道该说什么。

    但是北条美代子很清楚，陈安夏如果想要凭借黄金蛋炒饭去夺得这个位置，那是不可能的，因为是陈安夏发起的食戟挑战，那么食戟的题目就是由久我照纪来定。

    放松下来之后的北条美代子不由的问道“对了，安夏啊，社团考核要做的料理，你想要要做什么了没有？”

    陈安夏闻言不由回过神来，笑着应道“早就想好了，社团考核一定没问题的，不过社团考核的时间改了。”

    北条美代子听到前半部分还没什么反应，但是听到后半部分忍不住有些疑惑的问道“社团考核的时间改了？改到什么时候了？”

    “改到跟我食戟同一天。”陈安夏直接应道。

    北条美代子闻言直接呆住了，如果按照陈安夏所说的，那么不就代表这次食戟的主题....

    另一边，在远月学园内，到处都在讨论陈安夏和若山直的这一次食戟比赛，当然，绝大多数人都不看好陈安夏，觉得陈安夏太狂妄自大了，。

    要知道若山直可是远月十杰候补，实力绝对是属于金字塔顶端的那一部分。

    也有很多人都很开心，因为他们都仿佛看到了陈安夏退学的一幕，在这些远月学园的学生看来，陈安夏这一次是退学退定了。

    小林龙胆拿着一个冰淇淋甜筒，坐在路边的长椅上，一边吃着，一边听着周围学生的讨论，脸上不由露出饶有兴趣的表情道“陈安夏和若山直的食戟比赛吗？好像很有意思的样子，到时候去看看吧。”

    远月大厦，一色慧的办公室内，一色慧在知道这件事情之后，只是淡然的笑了笑，就没有再关注了。

    远月学园核心区域，切大宅内，切绘里奈在知道这个消息之后，忍不住轻语着“若山直这个笨蛋，连对手都没有调查清楚就贸然进行食戟比赛，活该被退学。”

    极星寮的成员们也都先后知道了这个消息，顿时忍不住一个接一个的给陈安夏打电话，言语中满是焦虑，因为他们还不知道陈安夏的真正实力。

    在盖饭研究会研究盖饭料理的幸平创真和田所惠也知道了这个消息，田所惠知道后自然是担心不已，可是幸平创真确实毫不在意，因为幸平创真对于陈安夏有着绝对的自信。

    时间渐渐的过去，外面发生的事情都影响不到陈安夏，陈安夏的下午没课，一直在图书馆待到了3点左右才离开。

    至于北条美代子中途回去上课去了，也就在陈安夏打算回极星寮的时候，一个电话铃声突然响起。

    陈安夏拿起一看，当看到‘峰之琦八重子’的备注名之后，好像是想到了什么，脸色不由的露出一抹期待的神色，直接接听电话道“哦，大姐姐。”

    峰之琦八重子也没有拐弯抹角，直接开口道“安夏啊，符合你要求的冰工厂我找到了，你什么时候有空，我带你过去看一看。”

    “现在可以吗？”陈安夏闻言直接应道。

    “现在吗？”峰之琦八重子闻言愣了一下，接着看了看时间应道“那我现在过去远月学园接你吧。”

    “嗯。”陈安夏点了点头应道。

    很快的，半个多小时后，峰之琦八重子就来到了远月学园，接走了陈安夏，而坐在车上的陈安夏，突然有些疑惑的喃喃自语着“奇怪，我是不是有什么事情忘记了？”

    另一边，下完课的野村一血，按照短信的提示，来到了这一次社团考核的场地，不管野村一血再不愿意，他现在也是真理社的一员，按照规矩，社团考核他要在场的。

    至于结果，当然不必多说，从下午等到晚上的野村一血，终于用短信从考核老师那里知道了事情的经过，心中的怒气值瞬间爆满，忍不住仰头大吼道“陈安夏，我跟你没完！！”

    .....

    ps：第四更了，大爆发，求正版订阅、求月票、球推荐票！！

 第467章 食戟前夕（求订阅）

    峰之琦八重子带陈安夏来到的地方，是属于东一个比较偏僻的郊区，不过虽然这个郊区比较偏僻，但是确实不少大型工厂聚集的地方，也就是俗称的工业区。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    虽然峰之琦八重子也是第一次前来，但是因为事先已经知道在哪里了，所以峰之琦八重子十分熟门熟路的就带着陈安夏来到了此次的目的地，梦幻冰工厂。

    因为在来之前峰之琦八重子已经有预约过了，所以很顺利的就见到了这个梦幻冰工厂的部门负责人。

    梦幻冰工厂是东京地区最著名的一家冰工厂，大概每天能够产出500多吨的冰块产量，给各大渠道提供冰块货源。

    如果到了炎热的夏季，恐怕仅仅凭这500多吨的产量，还满足不了市面上的需求。

    而梦幻冰工厂不仅仅只是提供冰块货源，还接受一些冰雕工艺的制作，这也是梦幻冰工厂最特殊的地方，这也是其他制冰工厂所没有的。

    此刻，陈安夏和峰之琦八重子见到的就是专门负责冰雕工艺的部门负责人，板仓正。

    不过，即使是如此，在听到陈安夏的要求之后，板仓正也忍不住愣住了，因为陈安夏的这个要求也是他第一次听到。

    “用纯度高，硬度为4以上的冰块制作冰刀？”板仓正好像怀疑自己的耳朵一样，再次问道。

    “没错，不知道你们这里可不可以接受定做？”陈安夏点了点头，有些期待的问道。

    “冰刀的具体规格是什么？”板仓正并没有第一时间答应，而是有着皱眉的问道。

    “你这里有白纸和笔吗？我画出来再说明可能更容易懂。”陈安夏问道。

    “有的，请稍等。”板仓正说着很快的就拿了一张空白的a4纸和铅笔走了过来，递给陈安夏。

    陈安夏结果纸币，没有丝毫犹豫的，直接按照记忆中的北辰天狼刃的模样，开始动笔。

    十五分钟之后，陈安夏完成了北辰天狼刃的图画，接着将画好的图画展开。

    峰之琦八重子和板仓正也看到了陈安夏完成的画，不得不说陈安夏的画画功底还是很好的，图纸上的北辰天狼刃显得有些栩栩如生。

    接着在峰之琦八重子和板仓正好奇的目光中，只见陈安夏开口道“我需要的冰刀外形就是我图纸上画的，整体外形偏向于华夏唐刀的造型。”

    “在我的设计中，这把冰制唐刀全长52厘米，其中柄长16厘米、刃长36厘米、刃宽3.2厘米、刃厚0.7厘米。”

    “最重要的一点是，这把冰制唐刀需要锋利，能够切割食材。”

    峰之琦八重子和板仓正听的一愣一愣的，完全没想到陈安夏连这些具体的数据都设计的这么仔细。

    而板仓正这时好像注意到了什么，有些好奇的问道“切割食材？难道你制作这把冰刀就是为了做料理吗？”

    “当然了。”陈安夏笑着应道。

    “你不要看安夏年纪小，但是安夏他可是远月学园的学生哦。”峰之琦八重子这时开口道。

    “远月学园的学生！？”板仓正闻言有些惊讶的看了陈安夏一眼道，接着恍然道“难怪了，是远月学园的学生，那么使用冰刀就不奇怪了。”

    陈安夏闻言嘴角有些忍不住抽了抽，完全不知道板仓正这是什么逻辑，不过这也不是陈安夏关注的重点，只见陈安夏继续问道“那冰刀可以制作吗？”

    板仓正见状笑道“原本我是想要拒绝你的，毕竟冰刀的制作工艺繁琐，一把冰刀也赚不了什么钱。”

    “不过如果你是远月学园的学生就不一样了，毕竟远月学园可是我们梦幻冰工厂最大的客户。”

    陈安夏知道事情成了，心中忍不住有些激动起来，接着问道“那什么时候可以拿到成品呢？”

    板仓正思索了一下应道“冰刀我们之前没有制作过，没有现成的模具，如果按照人工打磨，最快也要1个星期左右吧。”

    说着板仓正看着陈安夏开口道“你先留下电话，等冰刀制作完之后，我电话通知你吧。”

    “好。”陈安夏直接点了点头应道。

    事情谈完了之后，陈安夏和峰之琦八重子也离开了，在离开之前，陈安夏交了5万日元当做订金。

    一把冰刀的制作费用总共是20万日元，如果不是看在陈安夏是远月学园的学生，那可能还要更贵，毕竟这要纯手工打磨，而且还是用冰块去制作，对环境和工艺师父的要求都很高。

    而对于陈安夏来说，只花20万日元，就能得到北辰天狼刃，那是再值得不过了。

    峰之琦八重子在把陈安夏送回远月学园之后，就直接离开了，陈安夏也赶上了最后的一班车，回到了极星寮。

    陈安夏一回到极星寮就被吉野悠姬看到了，不消片刻，丸井善二的205号房间内，所有极星寮的成员都聚集在了一起，即使是一色慧也来了。

    “好了，现在开始开会。”吉野悠姬此刻一点也没有往常的活泼开朗，反而是面容严肃的开口道。

    “开会可以，但是为什么又在我的房间里面？”丸井善二见状忍不住悲鸣道。

    不过已经没有人理会丸井善二，几乎所有人的注意力全都在陈安夏的身上。

    当然，这其中幸平创真是满不在意的目光，一色慧则是饶有兴趣的目光。

    “安夏啊，这一次你太莽撞了，你怎么会答应若山直的食戟挑战？”凉子满是担忧的看着陈安夏道。

    “是啊，你可能还不知道，这个若山直是远月十杰候补，厨艺非同一般。”吉野悠姬也是跟着开口道。

    性格沉默寡言的伊武崎峻也难得开口道“我们知道安夏你的厨艺很厉害，但是你刚刚来到远月学园，可能对于远月十杰的概念不是很清楚。”

    “打个比方，就好像安夏你得到武田浅子老师的最高评价来说，那对于别人可能是很难得到的成绩，但是对于远月十杰来说，确是随便稍微认真的做一道料理都能够得到的。”

    “这个若山直在中华料理课程上，从来没有得过低于最高评价的分数，被教授中华料理的老师看好，更是直言其中华料理的厨艺是仅次于久我照纪之下。”

    丸井善二这时也忍不住开口道“最重要的是，若山直也在一年级的时候，得到过武田浅子老师的最高评价。”

    “而且如果三年级的远月十杰成员毕业之后，那么这个若山直是最有可能晋升为新的远月十杰的人。”

    陈安夏听着这些话语，看着周围满是关心的面容，不由微微一笑，感觉心中暖暖的。

    接着只见陈安夏起身道“说起来，在这里除了创真，其他人都还没有吃过我做的料理吧，你们稍等一下，有什么事情等吃过我做的料理再说吧。”

    吉野悠姬、凉子等人闻言一愣，不明白陈安夏想要做什么，不过心中也不由想到，好像还真的是这样，他们都没有品尝过陈安夏做的料理。

    这其中一色慧和幸平创真看着转身离开的陈安夏的背影，双眼之中流露出期待的神色。

    不知道，陈安夏会做什么料理呢？

    ......

    ps：感谢书友151222102851107的打赏支持。

 第468章 炒青江菜（求订阅）

    因为陈安夏回来的时候，已经过了饭点，所以估计极星寮的众人都已经吃过晚饭了，因此，陈安夏要做的料理就不能是主食，而应该是小菜类。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这样子黄金蛋炒饭首先就排除掉，而且现在厨房所有的食材，也不够做出特级料理等级的黄金蛋炒饭，至于鲣鱼刺身因为食材不够做不出来。

    不过，陈安夏一点担心都没有，因为陈安夏早就想好了要做什么。

    这道料理，原本陈安夏是想要在社团考核的时候使用的，但是因为若山直的食戟挑战，陈安夏就改变了主意，打算拿出另外一道更加具有震撼力的料理。

    而现在，这道料理用在这里再好不过了，再开始制作料理之前，陈安夏先去了一趟极星寮的后院。

    一色慧在极星寮的后院种有自己一片大的菜地，一色慧也跟陈安夏说了，需要什么蔬果自己去拿就好。

    也因为这些蔬果是一色慧自己精心栽种的，所以长出来的基本都是上等以上品质的食材。

    陈安夏稍微在菜地里面逛了一圈，很快就找了自己想要的食材，在陈安夏眼前的是一片美观整齐、株型束腰，上青下白的青江菜。

    陈安夏看到这些涨势喜人的青江菜，也不得不佩服一色慧的种菜技术，当真是没话说。

    很快的，陈安夏就从这一片的青江菜中，选择了几株顶级品质的青江菜，回到了厨房。

    没错，陈安夏所用的食材就只有青江菜，原本当社团考核的题目出来之后，陈安夏第一时间就想到了这道料理。

    仅仅只是青江菜这么简单常见的蔬菜做出顶级料理的美味，这不正符合这一次社团考核内容的要求。

    当然，陈安夏做的也不是普通的炒青江菜，而是厨神刘昴星牌炒青江菜。

    回到厨房之后的陈安夏并没有立刻开始做料理，而是跟真理之门花了1000点信仰之力，观看了厨神刘昴星制作青江菜的全过程，当然也包括厨神刘昴星制作的秘密武器的过程。

    十几分钟之后，当陈安夏再次睁开双眼的时候，双眼中仿佛有星河在流转，凭借着记忆，快速的在厨房里找到自己需要的食材和调味料。

    下一刻，只见陈安夏轻声自语着“炒青江菜运动模型，同调开启！！”

    因为厨房只有陈安夏一个人，所以也没有人看到陈安夏制作料理的过程，也没有人看到那在加入秘密武器之后，仿佛发着光的炒锅。

    此刻，距离陈安夏离开丸井善二的房间差不过过去了半个小时，但是所有人都在丸井善二的房间内没有离开，因为他们都在等着陈安夏。

    “快要半个小时了，安夏到底做的是什么料理啊？真的好想去看一看。”吉野悠姬坐在一旁的沙发椅上，有些坐不住的开口道。

    “这个时间确实有点久了，估计安夏要做的料理有点复杂。”伊武崎峻直接靠墙而坐，看了看挂在墙上的时钟开口道。

    “你们难道不觉得，越是这样，越值得期待吗？”幸平创真站在窗边，看着窗外的风景，笑着开口道。

    “相信安夏不会让我们失望的。”一色慧跟着开口道，说着一色慧看着周围极星寮的成员，有些神秘道“或许安夏还会让你们大吃一惊也说不定。”

    “啊，被一色学长这么一说，我就更加好奇了，不行，我要去看看。”吉野悠姬再也按耐不住心中的好奇，一把站起身道。

    不过这就在这时，陈安夏推开了丸井善二的房门，走了进来，而在陈安夏的手上端着的是一块很大的盘子，上面还用盖子盖住，所以大家都暂时不知道陈安夏所做的是什么料理。

    陈安夏的到来也吸引了所有人的注意力，都不要陈安夏招呼，大家都自觉的围到了陈安夏的身边。

    “安夏啊，你到底做了什么料理？怎么还弄得神神秘秘的。”吉野悠姬的好奇心已经爆棚，十分迫不及待的问道。

    其他人虽然没有说话，但是脸上也都露出了十分想知道的神情

    陈安夏见状微微一笑，也没有回答吉野悠姬的问题，而是轻轻的将料理放在木质地板上，示意众人围成一圈席地而坐，将准备好的筷子分发给了每一个人。

    接着，终于到了揭晓的时刻了，在所有人注视的目光中，只见陈安夏缓缓的揭开了盖在盘子上的碗盖。

    一色慧和幸平创真见状脸上都不由的露出了期待的神色，因为他们十分期待再次看到那仿若梦幻的一幕。

    不过，很快的一色慧和幸平创真的脸上就露出了错愕的神情，因为他们不仅没有看到光芒，而是还看到了让他们觉得十分不可思议的一幕。

    不仅仅是一色慧和幸平创真，其他人看到碗盖下面的料理的时候，也全都露出了不可思议的神色。

    这不可思议，不是因为陈安夏做的料理太惊艳了，而是因为陈安夏做的料理太平凡了。

    “炒...炒青江菜？”吉野悠姬一手拿着筷子，一边看着盘子里的料理，有些呆萌道。

    “做这道料理竟然花了那么久的时间？”凉子也有些呆愣道。

    不仅仅是凉子不理解，所有人都不理解，仅仅只是炒青江菜这么简单的料理，竟然会花那么多的时间。

    这种情况下只有两种可能，第一种就是陈安夏是个完全不熟悉料理的菜鸟，所以才会花这么久的时间，第二种情况就是，这道看上去简单的炒青江菜，并没有外表看上去的那么简单。

    而结合陈安夏以往的表现，首先排除第一种可能，就只剩下第二种可能了，那么这道料理中到底隐藏了什么呢？

    只见在众人呆愣的时候，幸平创真一边夹了一块炒青江菜，一边笑着开口道“你们都愣着干什么，再不吃菜就凉了。”

    而就在众人的注视之下，幸平创真将炒青江菜送入了口中，缓缓的咀嚼了起来。

    下一刻，仿佛有一道由美味变成的惊雷划过幸平创真的大脑，让幸平创真一下子瞪大了双眼，嘴里忍不住呢喃着道“太...太好吃了！！！”

    说着幸平创真下意识的看向盘子中看上去平凡无奇的炒青江菜，口中满是不可思议道“怎么可能，一道炒青江菜怎么会有这般美味！？”

    陈安夏见状嘴角不由的微微一翘，心中暗自道“好好沉醉在这道炒青江菜的魅力之中吧。”

    .....

    ps：感谢魔心缘、warrenliu、伊蝴蝶的打赏支持。

 第469章 奥秘所在（求订阅）

    吉野悠姬看到幸平创真的反应，表示深感怀疑道“有没有那么夸张，不就是一道炒青江菜吗？能有那么好吃？”

    吉野悠姬一边说着，一边伸手夹了一块炒青江菜放入口中，下意识的咀嚼了起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过很快的吉野悠姬就知道幸平创真说的一点也不夸张，因为口中那味觉风暴正在肆虐吉野悠姬的味蕾。

    在这种冲击之下，只见吉野悠姬忍不住微微缩了缩身体，轻扬起小脑袋，脸色绯红，不受控制的发出了一道呻吟声“啊~”

    其他人见状，再也忍不住了，纷纷都夹了一块炒青江菜放入口中，下一刻，道道呻吟声响彻整间205宿舍。

    众人纷纷都被炒青江菜那种美味的口感所折服，手中的筷子更是停不下来，身体也本能的承受着一波波美味的冲击，这种感觉，真的让人停不下来。

    一般来说，像是炒菜这种比较偏油腻的料理，吃多了会让人有种发腻的感觉，吃到后面会吃不下去。

    但是这道炒青江菜却一点这样的感觉都没有，反而越吃，口中青江菜的那种美妙清爽的口感越加的深刻了起来。

    众人每一口咬下，都能清楚的听到青江菜那爽脆的声音，并且蕴含在青江菜里的汁液也在那一瞬间迸发出来。

    这种汁液包含了青江菜独有的鲜香，不仅仅如此，其中还完美的融入了各种调料的口感，仿佛达到了一种完美的平衡。

    在这一瞬间，品尝到这道美味炒青江菜的众人，都感觉好像来到了属于青江菜的天堂一样，那种属于青江菜的美味时刻冲击着身体，就仿佛在周围的空气中，也都弥漫着那属于炒青江菜的芬芳。

    美味，美味，真的太美味了！！

    好吃，好吃，真的太好吃了！！

    一大盘的炒青江菜以肉眼可见的速度消失着，每一个口中咀嚼着炒青江菜的人，脸上无不露出幸福的神色。

    很快的，一大盘炒青江菜就被瓜分干净了，而一色慧夹到了最后的一块炒青江菜，不过这一次一色慧没有急着去吃，而是将这块炒青江菜夹起，放到了灯光下。

    看着在灯光的映称下，犹如艺术品般的青江菜，一色慧的神色不由有些迷醉到道“这如宝石般的色泽，如此鲜艳欲滴的青江菜，真的是太美妙了。”

    原本正沉醉在美味之中的众人，在听到一色慧的话后，下意识的朝着灯光下的那块青江菜看去。

    这一看，众人就看到了之前都没有注意到的一幕，那就是这炒青江菜的外貌，正如一色慧所说的一般，就像是玉石雕刻的艺术品一样，在灯光下如磁石般引人注目。

    一道简简单单的炒青江菜，竟然被陈安夏做到了如此的程度，直到现在回想起来，仍然觉得十分的不可思议。

    而这时，只见一色慧在众人羡慕的目光中，一把将最后剩下的一块炒青江菜放入口中，脸上满是享受的品尝了起来。

    在品尝过后，一色慧不由缓缓的睁开双眼，看着陈安夏神情认真的问道“你真的是有史以来最让我看不懂的一个人，竟然连一道简单的炒青江菜也能做出顶级料理的美味来，太了不起了。”

    “现在我知道了，安夏你为什么会答应若山直的食戟挑战了。”吉野悠姬这时候也跟着开口道。

    “是啊，能将这么寻常简单的一道料理，做出如此的美味，当真是化腐朽为神奇，这种厨艺水平，根本就不下于若山直。”凉子看着陈安夏有些感慨道。

    “我也知道了，当初安夏为什么会那么信誓旦旦的说要拿下久我照纪的远月十杰的位置了，或许，在不久的未来，新的远月十杰就要上台了。”伊武崎峻神色有些复杂的看着陈安夏道。

    陈安夏看到众人这么追捧自己，刚想开口说话，就看见一旁原本在沉思的幸平创真，好像终于醒悟过来了一样，一把站了起来，口中轻呼道“我知道了，鸡肉味，那种味道是鸡肉味。”

    众人闻言不由有些错愕的看着幸平创真，不明白幸平创真在说什么，只有一色慧的脸上露出了恍然大悟的表情。

    陈安夏也是有些惊讶的看着幸平创真，没想到幸平创真竟然能够品尝出来，在这道炒青江菜其中被隐藏的另一种味道。

    只见幸平创真目光灼灼的看向陈安夏，开口道“这道炒青江菜的奥秘，就是这种味道吧，鸡肉独有的鲜香完美的送入到了青江菜中，让原本属于青江菜的风味更上一层楼。”

    说着幸平创真又忍不住微微皱眉，有些不解道“可是，这青江菜中那好像一点都没有流失的水分是怎么保持住的？”

    其他人在听到幸平创真的话后，也都明白了幸平创真说的是什么，先是忍不住惊讶的看了幸平创真一眼，因为刚刚除了一色慧之外，其他人全都没有察觉到这隐藏的鸡肉味。

    不过，很快的，他们也都陷入了跟幸平创真同样的困惑之中。

    也就在这时，只见一旁的一色慧缓缓的开口道“恐怕是因为安夏在滚水焯菜这个环节之中，加入了油吧，而且这个油还不是一般的油。”

    一般来说所有的青菜在下锅之前都是要过热水的，也就是焯水，其目的主要是为了让青菜的颜色更加艳丽。

    如果将未焯过水的青菜直接下锅炒，容易破坏青菜中叶绿素的部分使之颜色暗淡失去光泽，这样就失去了菜色。

    陈安夏见状有些佩服的看了一色慧一眼，同时点了点头应道“没错，我在滚水焯菜这个环节中，先是在烧开的水中，加入了我秘制的油。”

    “这种油是由鸡油和花生油按照一定的比例制作出来的，是一种很轻很清爽的油，也因此在焯水的时候，青江菜的外表上就过上了一层保护外衣。”

    “这层保护外衣在翻炒青江菜的时候，不仅仅会极大程度的锁住水分，也能将各种味道紧紧的锁在了青江菜之中，这也是这道炒青江菜最大的奥秘。”

    众人闻言脸上都不由的闪过了恍然的神色，不过众人都知道，陈安夏虽然说出了这个奥秘，但是别人想要复制却是不可能的。

    因为那种秘制油的配方，陈安夏根本没有公布出来，缺少了这个秘制油，别人是无法复制出这道炒青江菜的。

    这也是陈安夏无所顾忌的将这奥秘说出来的额最重要的原因，陈安夏所秘制的油里面，鸡油是最重要的。

    在华夏，一般来说鸡油是华夏四川菜起锅之前所用的油，是从鸡身上萃取出来的。

    不过陈安夏的鸡油又不是普通的鸡油，要知道当时厨神刘昴星做出这道炒青江菜的时候，才刚刚离开四川菊下楼去广州阳泉酒家学艺。

    那时的厨神刘昴星还没有达到特级厨师的水平，而他能够做出让及第师傅都动容的炒青江菜，很大的原因就是因为这鸡油。

    因为这鸡油，是厨神刘昴星的母亲，阿贝仙女所特制的鸡油，是独属于当时四川菊下楼的秘制鸡油。

    华夏至尊龙厨师阿贝仙女出品的，绝非凡品。

    这件事情也是陈安夏在观看厨神刘昴星制作这道炒青江菜的时候才知道了，而陈安夏知道之后，也忍不住欣喜了起来，因为这简直就是买一送一，而且送的比买的还要好。

    不过陈安夏也知道这鸡油的局限性也很大，估计这也是买一送一的主要原因。

    而在品尝过陈安夏的料理之后，没有人再对陈安夏和若山直的食戟挑战有担心的，因为他们都已经知道了结果。

    现在要做的，就是安静等待明天的食戟开始就好了。

    ......

    ps：感谢晴空柿子的打赏支持。

 第470章 食戟比赛的序曲！！（求订阅）

    新的一天来临了，这一天陈安夏像往常一样，早早的起床，开始日常锻炼，虽然今天是和若山直的食戟比赛的日子，但是陈安夏却一点都不紧张。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在陈安夏锻炼结束之后，经过一色慧的菜园的时候，陈安夏就看到了浑身赤裸，只穿着兜裆布的一色慧手中拿着锄头，正在菜地里忙碌着。

    这奇葩的一幕只有极星寮的成员才有机会看到，如果这幅模样的一色慧传了出去，估计也会在远月学园里引发不小的骚动。

    不过，这对于陈安夏这些极星寮的成员来说，已经都习以为常了，只见陈安夏朝着正在忙碌的一色慧走去，口中打招呼道“一色学长，早。”

    “哦，安夏，你锻炼回来了吗？”一色慧闻言停下手中的动作，转身看向陈安夏温和的笑道。

    陈安夏和一色慧是属于极星寮中最早起的两位，一位是为了锻炼身体，一位是为了管理自己的菜园。

    也因此，两人基本都会碰到一起，像今天这种场景，从陈安夏入住极星寮的那一天起，就重复发生着。

    “嗯，今天的锻炼结束了。”陈安夏笑着应道，接着直接走进一色慧的菜园，看着好像比昨天还要鲜艳欲滴的蔬果，脸上不由的露出了赞叹的神色。

    不得不说，一色慧不仅仅是个料理天才，在园艺上面的天赋也十分的高绝。

    一色慧站在一旁，稍微用挂在脖子上的毛巾擦了擦脸上的汗水，看着陈安夏脸上那赞叹的神色，不由的露出了满足的笑容。

    基本上对于任何人都一样，那就是自己的劳动成果得到别人的认同，是一件让自己无比满足的事情。

    陈安夏观望了一圈菜园，接着看着一色慧开口道“一色学长，我这里需要一些蔬菜，不知道你这里有没有。”

    一色慧的菜园很大，陈安夏昨天并没有逛完，所以也不知道自己要食材的这里有没有，如果没有那就要去附近菜农那里买了。

    “你需要什么蔬菜，一般比较常见的蔬菜我这里都有。”一色慧闻言直接应道。

    陈安夏闻言没有迟疑的就把自己需要的蔬菜名字说了出来，基本没有意外的，陈安夏所需要的蔬菜，在一色慧的菜园里都有。

    在一色慧的带领下，陈安夏利用真理之眼挑选了自己所需蔬菜中品种最优良的一批，，接着用保鲜箱将这些蔬菜保存好。

    之后，陈安夏舒服的洗了一个澡，换了一身干净的衣服，再美美的吃了一顿大御堂文绪精心准备的早餐，跟极星寮的成员们聊聊天，一切都显得那么悠闲。

    等到时间差不多之后，陈安夏就带着装有食材的保鲜箱，准备去等班车，前往食戟比赛的场地，食斗场。

    也就在陈安夏等班车的时候，几道身影突然出现在了陈安夏的身旁，看样子是打算跟陈安夏一起等车。

    这几道身影自然不用多说，就是极星寮的成员们，幸平创真、吉野悠姬、凉子、伊武崎峻、丸井善二、田所惠、青木大吾、佐藤昭二。

    而在佐藤昭二和青木大吾这一对不良2人组的额头上，还绑着写有‘必胜’字样的绷带，目的已经很明显了。

    陈安夏没有多说什么，因为陈安夏知道他们的用意，只是感觉心中暖暖的，一切尽在不言中。

    班车很快就来了，没有犹豫的，陈安夏带着极星寮的所有成员，一起坐上了班车，目标....食斗场，打败若山直！！

    在车上，吉野悠姬又忍不住满是好奇的看着陈安夏身旁的保鲜箱问道“安夏啊，你的保鲜箱里面装的是什么？”

    “先保密，到时候你们就知道了。”陈安夏微微一笑道。

    “唔，越是这样，就越想知道。”吉野悠姬闻言，心中就好像被猫爪子挠着一样，完全将好奇写在了脸上道。

    陈安夏见状只是笑了笑，其他极星寮的成员也是露出了微笑，很显然他们都知道吉野悠姬的性格。

    而在这一天，不仅仅是陈安夏和极星寮的成员，几乎所有有空的学生，都会前往食斗场，想要观看这一次的食戟比赛。

    准确的说，是想要看到陈安夏输掉食戟，狼狈离开远月学园的那一幕，毕竟，陈安夏在开学典礼上说过的话，真的是太狂妄了。

    还有一些学生更是早早的就赶到了食斗场，准备选一个好位置，来观看这一场比赛。

    远月大厦，新户绯沙子看了看手表的时间，又看了看正坐在办公桌上批阅文件的切绘里奈，好像在犹豫着什么，有些徘徊不定的模样。

    最终只见新户绯沙子轻轻咬了咬牙，看着正在忙碌的切绘里奈开口道“绘里奈小姐，要不要我帮你推掉之后的行程？”

    “为什么？”切绘里奈头也不抬的一边继续批阅文件，一边出声询问道。

    “因为，陈安夏的食戟比赛马上就要开始了。”新户绯沙子见状不由的直接说道。

    切绘里奈闻言忍不住顿了顿，第一时间没有回答，而是继续低头批阅文件，新户绯沙子见状，也不再多说什么，默默的退到了一旁。

    另一边，中华料理研究会，和切绘里奈相似的情形也发生在了久我照纪的身上。

    不过相比较于切绘里奈的沉默，久我照纪则是毫不在意的摆了摆手道“不去，比赛结果从一开始就已经定下来了，获胜的只能是若山直。”

    虽然口中这么说着，但是在心中久我照纪却暗自呢喃着“我都将中华料理研究会的招牌菜式教给你了，如果这样子你还输了，就活该被退学...”

    食斗场的vip室，小林龙胆此刻正坐在vip室里面，一边吃着蛋糕，一边轻哼着歌曲，显得十分愉悦的模样，正等着今天的这场食戟比赛的开始。

    在小林龙胆抵达vip室十几分钟后，又有一道身影出现打开了vip室的房门，走了进来。

    小林龙胆在看到这道身影之后，一点都不意外，笑着打了一个找回道“哦，一色，你也来了。”

    这道身影正是一色慧，而一色慧在看到小林龙胆之后，显得很惊讶，口中不自觉的出声道“小林学姐，没想到你竟然会特地来看这场食戟比赛。”

    小林龙胆闻言双眼微微眯起，嘴角挂起一抹笑容，轻轻的伸出红润的小舌，魅惑的舔了舔粘在嘴角的奶油，开口道“当然要来看一下了，毕竟我对这个陈安夏可是好奇得很。”

    一色慧见状没有多说什么，只是笑了笑，直接走到小林龙胆身边的高档座椅上坐好。

    没多时，又有两道身影从vip的门外走了进来，其中一道身影看着vip室内的两个人显得十分惊讶道“哦，一色学长，小林学姐。”

    小林龙胆看到来人，不由微眯着双眼笑道“哦呀哦呀，没想到我们的高冷的绘里奈酱，竟然也会在意这场食戟比赛”

    切绘里奈闻言心中不自觉的一慌，不过脸色没有丝毫变化，直接走到一色慧身旁的椅子上坐好，同时开口道“我是刚好手头上没有事情了，就顺路过来看看，并不是特别的在意。”

    而跟在切绘里奈身旁的新户绯沙子也恭敬的朝着小林龙胆和一色慧，鞠了鞠躬，示意了一下，接着就走到切绘里奈的身后站好。

    现在，离食戟比赛的正式开始，只剩下不到10分钟了。

    也就在这时，现场陡然传来了一阵强烈的骚乱，阵阵喧哗声和不可思议的惊呼声响彻了全场。

    因为，担任这一次食戟比赛的三位审查员到场了。

    他们分别是‘食之魔王’切仙左卫门、‘不笑的厨师’罗兰沙佩尔，以及‘笑面修罗’武田浅子。

    这堪称远月学园最豪华的评审阵容一登场，全场顿时一片哗然！！

    .....

    ps：感谢九三君、书友20170214135030192、轮回的古夜、五十一石的打赏支持

 第471章 传说的开端！（求订阅）

    “天哪，我看到了什么，远月总帅切仙左卫门、法国料理部主任罗兰沙佩尔，日本料理部主任武田浅子，这种阵容不是应该出现在远月十杰的比赛上吗？”

    “这场比赛来对了，光是看到这个阵容就值得了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    “不知道为什么，仅仅只是看到这个评审阵容，我已经不受控制的激动起来了。”

    “我也是，莫名的感觉热血沸腾了起来。”

    “不应该啊，他们怎么会出现在这场食戟比赛中？难道是因为若山直来的？”

    “不可能，若山直还没有这么大的能量，哪怕是若山直是远月十杰候补也不够资格啊。”

    .....

    现场完全乱成了一片，切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子的到来完全出乎了所有人的意料。

    现场各种猜测纷飞着，但是基本上没有人会把切仙左卫门三人到来的原因往陈安夏身上想，因为这在他们看来才是最不可能发生的事情。

    不过，名侦探夏洛克福尔摩斯曾经说过“排除一切不可能的，剩下的即使再不可能，那也是真相。”

    而真相往往都是令人震惊和不可置信的。

    另一边，食斗场的vip室内，即使是身为现任远月十杰的小林龙胆、一色慧和切绘里奈，在看到这次的评审阵容之后，也忍不住纷纷起身，脸上满是动容的神情。

    因为他们十分清楚这个豪华阵容所代表的含义，这种阵容在远月十杰的食戟比赛之外的其他比赛中出现，就只有一个可能。

    那就是在这场比赛中，有人值得用这种阵容去对待，换句话说，就是切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子认可了这个人的潜力。

    而据小林龙胆、一色慧和切绘里奈所知道的，现今远月十杰中有一个人在当初还没有成为十杰的时候，也曾经在食戟比赛中遇到过这样的阵容。

    那人就是现今站在远月学园顶端，高高在上的俯瞰着整个远月学园，也是那些金字塔底端不断挣扎想要往上攀登的人，需要无限仰望的存在。

    这个人就是远月十杰第一席，‘餐桌的白骑士’司瑛士。

    小林龙胆、一色慧和切绘里奈都知道，切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子这三人的到来不可能是为了若山直。

    因为若山直现在是高中2年级了，如果真的有这种让切仙左卫门三人看好的潜力，那么在之前若山直经历的食戟比赛中，这样的阵容就应该已经出现过。

    而如果这样的阵容一旦出现在远月学园之内，那么肯定早就传遍了整个远月学园了。

    这也就代表着一种可能性，那就是他们是因为陈安夏而来的。

    在这一刻，除了一色慧之外，小林龙胆和切慧琳，以及新户绯沙子都忍不住神情开始恍惚起来，心中不自觉的呢喃着“难道说，陈安夏真的拥有登顶远月学园顶端，去夺得远月十杰第一席的潜力？”

    罗兰沙佩尔、切仙左卫门和武田浅子按照从左到右的顺序，在专门准备的食戟比赛的评审席位上坐好，同时都微微闭目养神，完全不去理会现场的骚动。

    其实，这三人的阵容集合起来也有一点巧合，因为这场食戟比赛由远月十杰候补的存在，所以食戟管理局的负责人就去找了罗兰沙佩尔。

    想要让罗兰沙佩尔担任这一次食戟比赛的主评审员，也有一种请罗兰沙佩尔镇场的意思。

    而罗兰沙佩尔刚好对陈安夏很感兴趣，在知道了之后，稍微思索了一下就答应了，后面在碰到武田浅子的时候，稍微跟武田浅子说了一下。

    没想到，武田浅子在这知道这件事情之后，直接一个电话打到了食戟管理局，直言自己想要担任这一场食戟比赛的评审员。

    食戟管理局知道之后，当然是欣然答应了，毕竟武田浅子在远月学园的影响力并不比罗兰沙佩尔弱。

    为了让武田浅子加入这一场的评审阵容，食戟管理局还专门剔除一位已经选好的评审员，初步定下了这一次食戟比赛的评审阵容，分别是罗兰沙佩尔、武田浅子，以及负责社团考核老师。

    之后，食戟管理局就将这一次食戟比赛的资料，以文字的形式书面呈递给了远月总帅切仙左卫门审阅。

    只是没想到，切仙左卫门在知道这件事情之后，也加入了进来，挤掉了负责社团考核的老师，亲自担任这一次食戟比赛的主评审员。

    这也就是这一次超豪华阵容的由来。

    不过，次元的魔女壹原侑子曾经说过“世界上没有偶然，有的只是必然。”

    切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子这三人组成的超豪华阵容的出现，或许是为了见证什么。

    陈安夏和若山直，此刻正呆在各自的休息室内，并不知道食斗场内发生的时候，正在做着最后的调整。

    和陈安夏的淡然相比，若山直此刻的脸上满是无比自信的神色，因为，在若山直的心中，自己是不可能会输的，特别是得到了那个杀手锏之后。

    好像已经想到了将要发生的场面，只见若山直的脸上忍不住露出残忍的笑容，自言自语着“嘿嘿，陈安夏，你那如丧家之犬般，狼狈不堪的模样，我一定会好好的珍藏的。”

    说着，若山直看了看时间差不多了，就带着自己准备好的食材，缓缓的从专门的通道，走向了食斗场内。

    此刻在食斗场内，身为这一场食戟比赛司仪的高中一年级的川岛丽，正再在食戟擂台上，拿着话筒高声道“首先，让我们欢迎，身为远月十杰候补的若山直！！”

    配合着川岛丽的话，食戟擂台上的四面大屏幕上同步出现了若山直的名字，而若山直也缓缓的走出了通道，在一片欢呼声和呐喊声中，走向了食戟擂台。

    川岛丽看到若山直出场之后，不由的看向另外一边的通道，口中大喊道“好了，接下来登场的是，陈安夏。”

    在川岛丽话音落下之后，现场顿时响起了一阵远比若山直登场还要更强烈的骚动，只见几乎所有来观看比赛的学生，全都不忍不住露出了生气和愤怒的神色，口中大喊着。

    “去死吧，插班生！！”

    “混蛋插班生，小瞧不起人了。”

    “开学典礼上你可是说了不少看不起人的话啊。”

    “若山直，好好教教这小子做人。”

    “小子，好好珍惜你在远月学园的最后一点时光吧！！”

    .....

    北条美代子、吉野悠姬、凉子等跟陈安夏相熟的人坐在观众席，看到这样的场景，眉头都忍不住微微皱起，脸上不自觉的挂起了担忧的神色。

    因为他们害怕陈安夏的被打击到，影响自己实力的发挥，即使是有些希望陈安夏退学的野村一血，看到这一幕也忍不住皱眉了起来。

    毕竟不管怎么说，陈安夏也帮助过自己，野村一血希望的是在公平竞争中，陈安夏失败退学，而不是在被影响心态，发挥不出全力的状态下退学的。

    看到这些负面的声音一点都没有平息下来的意思，北条美代子、吉野悠姬等人不由使劲的咬了咬牙，开始大声的为陈安夏加油起来。

    可是北条美代子、吉野悠姬等人的声音终于抵不过大众的声音，完全淹没在声音的洪流中，传递不到陈安夏的耳中。

    也就在这种满是唾弃、辱骂和嘘声中，陈安夏一手拿着自己的保鲜箱，脸上带着淡然的神色，宠辱不惊的迈着稳健的步伐登场了。

    自古以来，真正强者的崛起，总是伴随着一路的坎坷、诋毁和血雨腥风，而能够经受住一切考验，完全蜕变的，终将加冕为王，成为传说！！

    ......

    ps：感谢小喵俱部的打赏支持。

 第472章 食戟...开战！！（求订阅）

    身为司仪的川岛丽也是第一次遇到这种情况，一时之间也不知道该说什么，目光下意识的看向陈安夏。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这一看，川岛丽不由有些愣住了，因为在川岛丽想来，在这种状况下，陈安夏的心态肯定会发生变化，即使不是沮丧、委屈、瑟瑟发抖，也应该会生气、愤怒、不满等等。

    但是没有，任何川岛丽能够想到的反应，在陈安夏的身上都看不出来，唯一能在陈安夏身上看到的，只有淡然。

    那种感觉，就好像是举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒一般，完全不在意，或者说是无视了此刻的环境，隐隐还有一种超然的状态。

    不仅仅是川岛丽，切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子原本想的也和川岛丽差不多，以为陈安夏再怎么样也应该会有一点反应。

    但是此刻陈安夏所展露出的这种姿态，是让切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子三人完全没有想到的。

    就单单凭借陈安夏现在所展露的这份姿态，就已经足以让切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子高看陈安夏一眼。

    这种姿态，完全不像是一个高中生能够拥有的，更像是一位博学的智者、一位身居高位的掌权者所拥有的超然姿态。

    这也让切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子三人，对于陈安夏接下来即将要展示的食戟料理，更加的期待了起来。

    等到陈安夏走上食戟擂台之后，现场的负面声音才平息了一些，川岛丽也及时回过神来，抓住这个机会，继续主持起来。

    “好了，我们再次确认一下，食戟比赛的主题就是用最简单的食材，制作一道料理，如果若山学长赢了的话，那么安夏同学就要退学，反之亦然。”

    川岛丽在这里很巧妙的把握住了人心，只重点提了若山直获胜的情况，至于陈安夏获胜的情况则是直接一笔代过。

    要不然，估计观众们会有情绪反应了。

    只见若山直在川岛丽话音落下之后，看着陈安夏缓缓的伸出一只手，脸上带着蔑视的神色，比划了一个割喉的动作。

    而若山直的动作顿时引爆了全场，不知道多少人自觉的开始帮若山直呐喊加油起来。

    陈安夏则是完全不为所动，甚至连看都不看若山直，默默的站在原地，等待着食戟比赛的开始。

    若山直见状也不生气，因为在若山直看来，今天是最后一次见陈安夏了，陈安夏的这一点小冒犯，忽略就好。

    川岛丽这时深深的洗了一口气，接着大声道“那么开始吧，双方上料理台就位，熟的人将失去一切，舌尖上的殊死对决，食戟...开战！！！”

    陈安夏和若山直闻言直接走到了各自的料理台上就位。

    只见此刻若山直搬出了自己的保鲜箱，看着陈安夏戏谑道“陈安夏，就让你好好的欣赏一下，我为你准备的特殊料理吧。”

    说着，在观众们期待的目光中只见若山直搬出了一个让所有人诧异的东西出来，那就是小型的石磨。

    不过，不管石磨再怎么小型，它还是石磨，而石磨最为让人所熟知的一种功能，那就是制作豆浆。

    接下来，若山直拿出了提前浸泡好的优质黄豆，也证明了这一点。

    而就在观众呆愣的目光中，只见身材高壮的若山直，神色认真的用着与身材不想符的小型石磨，慢慢的磨制着豆浆。

    陈安夏见状忍不住微微皱了皱眉，心中飞快的思索起来“单纯的豆浆再怎么好喝，肯定都不能拿来参加食戟比赛，毕竟豆浆只是豆浆。”

    “那么，若山直用来参加食戟比赛的只能是豆浆制成的产物，豆腐，而要说起豆腐做成的料理的话，最大的可能，就是那道料理了。”

    想到这里，陈安夏已经大致知道若山直将要做的料理了，而若山直做的料理也很符合食戟的题目，用最简单的食材黄豆，来做一份料理。

    在场的不仅仅只有陈安夏想到了这一点，还有很多人都想到了这一点，大概都知道若山直是准备要做豆腐料理，但是具体做哪一种豆腐料理，他们却不敢保证。

    而在vip室内，小林龙胆见状忍不住饶有兴趣的开口道“久我那家伙，表面虽然装作不在意，但是实际上还是很在意这个陈安夏，特别是在一色你说了那番话之后。”

    一色慧闻言没有说话，只是看着正在磨制豆浆的若山直，神情微微变得凝重了起来，据一色慧所知，久我照纪好像从什么地方得到了启发，改良了自己的招牌菜式。

    如果久我照纪将这个改良后的招牌菜式交给若山直，那事情就有点麻烦了。

    这种麻烦，不是说陈安夏的厨艺比不过若山直，而是另外一种客观上的麻烦。

    切绘里奈微微皱眉看着这一幕，虽然心中没有说什么，但是心中也想到了什么。

    现场除了小林龙胆、一色慧和切绘里奈之外，还有一人也想到了这里，那就是北条美代子。

    只见北条美代子在看到若山直开始制作豆浆的时候，脸色忍不住一变，变得有些难看道“该不会久我照纪把那道菜式交给若山直了吧，这简直就是作弊。”

    想着，北条美代子忍不住看向正打开自己保鲜箱的陈安夏，默默的安慰自己道“还好，如果安夏做的是黄金蛋炒饭的话，还是有机会的。”

    不过，下一刻，北条美代子就看到了陈安夏拿出了第一样食材，当看到这个食材的时候，北条美代子整个人都愣住了。

    因为，这样食材，不是黄金蛋炒饭里所包含的食材。

    不仅仅是北条美代子，除了早就知道的一色慧之外，不管是普通观众，还是小林龙胆和切绘里奈，又或者是切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子三人，都忍不住愣了一下。

    极星寮的成员们也都不纷纷露出了错愕和不解的神色，吉野悠姬更是忍不住呢喃了起来“安夏到底再打什么注意，不是应该要做炒青江菜的吗？怎么现在拿出了豆芽菜？”

    没错，继若山直拿出了黄豆之后，陈安夏再次拿出了让所有人错愕的食材，那就是豆芽菜。

    看着眼前的豆芽菜，陈安夏原本淡然的神色，不由的露出了一丝异色，好像是在期待什么，也好像是在预示着什么。

    .....

    ps：感谢小喵俱部的打赏支持。

 第473章 创造历史（求订阅）

    “豆芽菜！？”

    在陈安夏拿出食材之后，全场都莫名的安静了下来，在这一刻，陈安夏所拿的豆芽菜在实时直播的四块大屏幕上显得十分的清晰。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    vip室内，经过最初的错愕和不解之后，切绘里奈忍不住微微皱起了眉头，看着出现在大屏幕中的豆芽菜，心中暗自思索道“这个陈安夏在想什么？怎么不使用黄金蛋炒饭？”

    在切绘里奈看来，陈安夏只有做出黄金蛋炒饭，才能有更大的把握赢下这场比赛，而能够增加胜率的事情，正常人都会选择去做吧。

    而且黄金蛋炒饭也十分符合这次食戟比赛的主题，不对，是在知道这次食戟比赛的主题之后，切绘里奈就下意识的认为陈安夏会做黄金蛋炒饭。

    毕竟，鸡蛋和米饭，是常见到不能再常见的简单食材。

    可是现在换成了这个有些莫名其妙的豆芽菜，让切绘里奈的预想完全被推翻，根本不知道陈安夏想要做什么。

    豆芽菜虽然是很简单的食材，但是以豆芽菜为主食能够做出的料理，基本都能想到，无非就是凉拌、清炒和爆炒这几种做法为主。

    要知道，在各国料理中，以豆芽菜作为主菜的料理基本都很少，豆芽菜更多的是用于做配菜或者辅助食材，这也说明了豆芽菜的局限性。

    在切绘里奈的身后，新户绯沙子也满是不解的看着这一幕，完全不清楚陈安夏想要做什么。

    而这时，小林龙胆则是直接饶有兴趣的看着场中开始洗豆芽菜的陈安夏，开口问道“一色，你知道陈安夏想要做的料理是什么吗？”

    “我也很好奇，不过我相信安夏不会让我们失望的。”一色慧闻言微笑着应道。

    小林龙胆闻言，金色的双眸不由微微眯起，看着陈安夏，口中出声道“我也很好奇，这个陈安夏到底有什么本事，能够让一色你如此的推崇。”

    另一边，若山直在磨豆浆的同时，也抽空看了一眼陈安夏这边的料理台，当看到陈安夏正在仔细的洗着豆芽菜的时候，也忍不住愣了愣。

    若山直也完全不清楚陈安夏想要做什么，不过想不通的若山直也不去想，而是继续认真的磨着豆浆。

    在若山直的心中，不管陈安夏心中打的是什么注意，只要自己完成了那道料理，那么胜利就是自己的。

    因此，这其中的任何一个步骤都不能出差错。

    就这样，在食戟比赛的现场中，出现了无比奇怪的一幕，两位食戟比赛的选手，一个仔细的磨着豆浆，一个仔细的洗着豆芽菜，食戟的现场十分的安静，画风一下子显得无比的和谐。

    这种场景根本就不像是在食戟比赛的现场，要知道食戟比赛一直都是热血、激昂、让人难根本移不开视线的舌尖上的殊死对决。

    现在的这种和谐无比的画风，显然和历来的食戟比赛反差太大，以至于让观看食戟比赛的观众都开始怀疑，这到底是不是在进行食戟比赛了。

    而且陈安夏和若山直在准备阶段所用的时间太多了，以至于让有些观众都忍不住无聊的大气哈欠来，视线也不再聚焦在食戟擂台上。

    身为司仪的川岛丽也是第一次遇到这种类型的食戟比赛，站在一旁，一时之间不知道该怎么来活跃气氛。

    毕竟，就是川岛丽自己，也觉得这一幕十分的无聊，按照以往正常来说，选手一般在来之前就会把食材处理好再带过来。

    当然，一些特殊食材除外，嗯，至于陈安夏和若山直现在所使用的食材，怎么看也不像是特殊食材。

    至于身为评审的切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子则是表现出了明显不同层次的良好素养，完全不骄也不躁，就这么坐在原位闭目养神起来。

    vip室内的小林龙胆、一色慧、切绘里奈和新户绯沙子也差不多，就默默的等待着。

    时间一点一点的过去，只见10分钟之后，若山直终于完成了第一步磨豆浆的工作，进入了第二布的工作。

    而第二步的工作十分简单，就是拿出了一块干净的大棉布，放在大一点的盆上，将豆浆隔筛网倒入棉布中，过滤出豆渣。

    接着众人就看到若山直将过滤好的豆浆放入锅中，用中小火烧热，用勺子将表面的浮沫撇去，之后又转为用小火慢慢熬煮，边煮边用大勺划圈搅拌。

    看到这里，众人都确定了，若山直要做的就是豆腐，因为这就是制作豆腐的工序。

    而到了这里，川岛丽终于有东西主持了，只见川岛丽闻着扑鼻的香气，开口道“会场中已经弥漫着豆浆的浓郁香气。”

    说着只见川岛丽露出一脸陶醉的表情，脸色有些绯红道“真是的，光是这香气就已经让人觉得饥肠辘辘了。”

    不仅仅是川岛丽，这豆浆浓郁的香气渐渐的传到了所有观众的身边，闻着豆浆那特有的香气，众人都不由的有些陶醉。

    看到观众的反应，川岛丽的脸上闪过一抹喜色，接着就想要继续加热现场的活跃度，目光下意识的看向陈安夏，想要从陈安夏这边找突破口。

    因为在川岛丽想来，陈安夏洗豆芽菜用的时间应该也差不多了，也可以进行下一步了。

    不过，当川岛丽的目光看向陈安夏的时候，整个人忍不住再次呆愣住了，没错，陈安夏是洗好了豆芽菜，进入了下一步。

    可是，陈安夏的下一步竟然是将洗好的豆芽菜一根根的掐头去尾，只留下中间那晶莹剔透的茎的部分。

    陈安夏的这个举动让川岛丽一时之间都忘记了该怎么主持，不仅仅是川岛丽，其他人也都逐渐注意到了陈安夏的举动，全都忍不住抽了抽嘴角。

    甚至是极星寮的成员，以及北条美代子和野村一血看到这一幕也都不知道该说什么，如果可以，他们真相冲上场去问问看陈安夏到底打算做什么，他们是真心替陈安夏着急。

    现在众人是真的感觉陈安夏一点都没有危机感，这样子一根根的把豆芽菜掐头去尾，都不知道要弄到什么时候，总之一时半会是肯定完成不了了。

    不仅仅是陈安夏，若山直想要制作出豆腐来，至少还要将近40分钟的时间。

    这场食戟比赛，恐怕会创造一个历史，那就是耗时时间最长的历史。

    而评委席中，切仙左卫门在看到陈安夏的动作之后，目光忍不住微微一凝，口中口中不自觉的轻声呢喃着“这是....如意菜？难道说？”

    .....

    ps：感谢半日浮屠、书友20170902064940621、轮回的古夜的打赏支持。

 第474章 专门为陈安夏准备的料理！？（求订阅）

    10分钟过去了，20分钟过去了.....

    陈安夏和若山直还没有进入正式的做料理的环节，还在准备阶段。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这种情况让原本满心期待的观众，瞬间变得兴致缺缺，这一刻几乎有大半人都不再关注食戟擂台，要么玩手机，要么在在聊天。

    现在的若山直已经进入了制作豆腐的最后环节，看着情形，可能还要20分钟才能做好豆腐。

    至于陈安夏，则还是在一根根的豆芽菜慢悠悠的掐头去尾中，其实这是陈安夏故意控制时间的。

    如果陈安夏愿意，食材的准备环节早就可以完成了，在刚刚清洗豆芽菜的环节，陈安夏其实就已经可以一边清洗一边完成掐头去尾的工序。

    但是，陈安夏就是故意控制时间，要比若山直晚完成料理，毕竟，先让对手得意起来，再毫不犹豫的将对手打入失败的深渊，这才是对若山直冒犯自己最好的惩罚。

    而且，自己这道料理，在若山直的料理上去之后，将会发挥意想不到的效果。

    平时自认为是身经百战的食戟司仪，也是相当于远月学园人气偶像一般的美少女川岛丽，此刻也放弃了主持，因为这样的情况真的让川岛丽不知道该怎么将主持进行下去。

    在一刻川岛丽深刻的认识到了自己的不足，正在好好的自我反思中，原来也有让自己都无能为力的食戟比赛。

    这么想着，一时之间，川岛丽都忍不住有些自艾自怜了起来。

    而川岛丽并不知道，自己这幅自艾自怜的模样，不知道激起了多少男性的保护欲望，也不知道吸引了现场多少男性观众的注意力。

    但是，根据保守估计，在这一刻将注意力放在川岛丽身上的，要比放在陈安夏和若山直身上的还要多。

    因为，不仅仅是男性一个个将满是狼性的目光看向川岛丽，现场的那些女性，看到身边的男生都被川岛丽迷得神魂颠倒的，各个都忍不住用能够杀死人的目光盯向川岛丽。

    不过这一切，正在自艾自怜中的川岛丽却是一点都不知道。

    也就在食戟比赛的途中，从食斗场的门外又来了两位特殊的来客，而在这两位特殊来客的身旁还有一位看似是秘书一样的角色。

    只见这两位特殊的来客，没有打扰任何一个人，就这么站在最末尾的位置，默默的观看食戟擂台上进行的食戟比赛。

    因为在食戟擂台上面有四块实时直播的大屏幕，所以虽然隔着很远，但是他们依然很清楚的能够看到食戟擂台上的情形。

    此刻的实时直播的画面并没有切换到陈安夏和若山直的面容上，只是切换到了陈安夏和若山直各自准备着食材的环节。

    “豆芽菜和豆腐？这两位远月的学生打算做什么料理？”一道标准的华夏语响起，只见这两道身影其中一道看着屏幕中的场景，忍不住开口道。

    “不清楚，不过既然是远月的学生，估计做的料理不会普通。”又是一道标准的华夏语响起，这是另一道身影说话的声音。

    这两道身影不是别人，正是从华夏来到远月学园的张七郎和张若风父子。

    在昨天晚上，张七郎和张若风就已经抵达了远月学园，第二天早上，切仙左卫门专门安排精通华夏语的职工田林美，带领张七郎和张若风参观远月学园。

    而在知道今天有食戟比赛之后，张七郎和张若风显然很感兴趣，直接接朝着这边赶来了。

    也幸好陈安夏和若山直的食戟比赛时间花的久，要不然这场食戟比赛张七郎和张若风恐怕就要错过了。

    田林美见状不由主动的开始讲解起来“你们看到在食戟擂台上，处于左边方阵的选手，名字叫做若山直，是远月学园内公认的中华料理实力排名第二的存在。”

    “远月学园内，中华料理实力排名第二？”张七郎闻言不由的十分震惊道。

    即使是张若风也忍不住满是动容的神情，能在这个满是精英的远月学园里面，占据中华料理第二名的宝座，可以想象，这个叫做若山直的实力有多强。

    “那在远月学园中，中华料理实力排名第一的是谁？”张七郎这时忍不住好奇的问道，张若风闻言也忍不住露出了好奇的神色。

    田林美闻言，脸上不由的露出了一抹尊敬和向往的神色，口中出声道“在远月学园内，中华料理排名第一的，是现今远月十杰的第八席，久我照纪。”

    远月十杰的名头一出现，就让张七郎和张若风忍不住沉默了下来，感觉心头沉甸甸的，远月十杰的名头，只要是在料理界的人都会知道，也知道这名头代表着什么。

    这不，即使田林美是远月学园的职工，在提起远月十杰之名的时候，也都忍不住露出了崇敬的神情。

    不过一想到在远月学园占据中华料理前两名的竟然都不是华夏人，这也让张七郎和张若风心中满不是滋味。

    也因此，张七郎和张若风也都不再去提这个话题，而是看着跟若山直对战的陈安夏，好奇的问道“那么跟这个若山直对战的人，实力也很强咯？”

    因为距离的缘故，张七郎和张若风都看不清陈安夏的脸，但是他们都知道这场食戟比赛的赌注是退学。

    而既然敢接受食戟比赛，并且堵上退学，那么陈安夏肯定是有底气在的，这也是张七郎这么问的原因。

    田林美闻言脸色不由的变得有些怪异起来，轻轻的摇了摇头道“你们或许不知道，和若山直对战的人其实一个插班生，前几天才进入远月学园的。”

    说着，田林美在张七郎和张若风满是惊讶的神情中，继续道“所以这个插班生的具体实力如何我也不清楚，不过今天或许就是这个插班生最后一次出现在远月学园的日子。”

    “因为跟他对战的若山直，可是有着远月十杰候补的称号。”

    张七郎和张若风闻言不由下意识的看着食戟擂台上，正自顾自忙碌着的陈安夏，他们不知道是什么给予了陈安夏勇气，让陈安夏竟然赶去挑战身为远月十杰候补的若山直。

    这时，实时转播的屏幕也给了若山直和陈安夏一个面部特写，张若风看到这个面部特写还好，没什么反应。

    而张七郎在看到这个面部特写之后，整个人都呆愣住了，甚至身体都忍不住有些微微颤抖着，双眼中满是不可置信的神情，口中满是不可思议的呢喃着“怎么可能，竟然会是他！？”

    此刻，食戟擂台上，若山直看着自己已经完成的豆腐，双眼之中不由流露出一抹精光。

    下一刻，若山直不由看向陈安夏，嘴角露出一抹戏谑的笑容，有些猖狂的大笑道“陈安夏，能败在这道料理之下是你荣幸，你就好好看看吧，这道专门为你准备的料理，五味一体麻婆豆腐！！！”

    .....

    ps：感谢萌魔守护者、小喵俱部的打赏支持。

 第475章 关公面前耍大刀（求订阅）

    “五味一体麻婆豆腐！！”

    当若山直说出自己将要做的料理的名字的时候，全场都愣住了，现场诡异的安静了下来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在远月学园中，因为久我照纪的缘故，基本上每个人都知道麻婆豆腐的名字，因为这是久我照纪，以及久我照纪所率领的中华料理研究会的招牌料理。

    但是，据他们所知，久我照纪的麻婆豆腐只能算是麻和辣合二为一的两味一体麻婆豆腐。

    而现在若山直竟然说出要做的料理是五味一体麻婆豆腐，这可比久我照纪的两味一体麻婆豆腐还多出三味啊。

    在沉寂之后，是疯狂的爆发，只见现场逐渐的喧哗起来，直至变成一边喧闹的场地，满是不可思议的惊呼声接二连三的响起。

    “我听到了什么？五味一体麻婆豆腐！？”

    “喂喂，开玩笑的吧，久我照纪才制作出了两味一体麻婆豆腐，若山直怎么可能制作出去五味一体麻婆豆腐！？”

    “是我在做梦？还是出现幻听了？”

    “如果是其他人说出这种话，我根本不会相信，但是若山直本身就是远月学园公认的中华料理第二人，或许真的能够走出来呢？”

    “喂，你们说，总帅他们是不是就是因为这五味一体麻婆豆腐才来的。”

    “这个....还真有可能！！”

    .....

    身为食戟司仪的川岛丽此刻毫不掩饰自己心中的震动和好奇，拿着话筒抑扬顿挫的主持道“天哪，我听到了什么，若山直选手竟然要做五味一体麻婆豆腐，这可真是了不得，让我来尽情期待，若山直选手将要给我们带来何种料理吧！！”

    在食斗场的vip室内，小林龙胆、一色慧和切绘里奈三人的脸色陡然凝重了下来，很显然他们要比其他人多知道一些内幕。

    “五味一体麻婆豆腐，这究竟是一道什么样的料理，那多出来的三味，又是哪三味？”切绘里奈有些沉凝道。

    “久我这家伙，竟然真的成功了，五味一体麻婆豆腐，难道他想要重现传说吗？”小林龙胆脸上再也没有之前有些玩世不恭的神情，此刻满是严肃的出声道。

    身为远月十杰第二席，并且跟久我照纪关系很好的小林龙胆自然知道，这段时间久我照纪据说是不知道在哪里得到了启发，一直都在研究全新的麻婆豆腐。

    原本久我照纪的麻婆豆腐虽然美味，但是太极端了，小林龙胆其实不是很在意，但是如果真的被久我照纪改良成功，那意义就完全不同了。

    要知道，麻婆豆腐的味道极致在传说中一共有六位，现在的久我照纪已经达到了五味一体麻婆豆腐，那么是不是有可能重现这传说中极致的麻婆豆腐呢？

    而且这五味一体麻婆豆腐，甚至可能有可能达到威胁自己的地步，容不得小林龙胆不上心。

    不过，就只有一道料理具有威胁自己的地步，是不可能打败自己的，毕竟，食戟比赛的题目可是由被挑战一方决定的。

    一色慧的脸上也完全变得严肃了起来，在一刻一色慧对于陈安夏的自信忍不住产生了动摇，如果久我照纪交给若山直的只是原版的两味一体麻婆豆腐，一色慧还不担心。

    但是，现在久我照纪竟然将最新改良之后的五味一体麻婆豆腐交给了若山直，这就由不得一色慧不担心了。

    吉野悠姬、凉子、伊武崎峻等极星寮的成员在这一刻，脸上也都忍不住露出了担忧的神情。

    只有幸平创真的脸上流露出了饶有兴趣的神情，很显然对于若山直所说的五味一体麻婆豆腐很感兴趣，因为在幸平餐馆里面也有麻婆豆腐卖，，所以幸平创真想要看看这二者有什么不同。

    田所惠坐在幸平创真的身旁，看到幸平创真脸上的表情，忍不住出声问道“幸平同学，你难道就一点都不担心吗？”

    “担心什么？”幸平创真有些不解的问道。

    “当然是担心安夏啊，要知道这场食戟输了可是要被退学的。”田所惠一脸担忧道，一旁极星寮的其他成员也都跟着点了点头。

    “喂喂，你们该不会是认为安夏会输吗？”幸平创真见状不由好笑道。

    “原本是不担心的，但是现在....”田所惠说着看向食戟擂台上上已经开始准备制作料理的若山直，微微皱着小脸道。

    幸平创真闻言不自觉的微微一笑，接着看向食戟擂台上的陈安夏，脸上流露着无比自信的神色，开口道“安心吧，要知道安夏这家伙，可是一个十足的天才。”

    “从小开始，在他的字典里没有失败这两个字，有的只有将不可能化为可能的奇迹，说起来也真是不甘心，从小到现在，不管比什么，我没有一项是能赢过安夏的。”

    “甚至，我从来都不知道哦安夏的底限在哪里，每当你认为这就是他的底限的时候，他就会出现并且打破你的认知观，安夏他就是这样一个可怕的家伙。”

    田所惠和一旁极星寮的成员们听着幸平创真的话后，都忍不住满脸震撼的看向食戟擂台上的陈安夏，不知道该说什么。

    评审席上，切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子三人第一次一起将目光看向了食戟擂台，准确的说是看向了食戟擂台上的若山直。

    很显然，若山直口中的五味一体麻婆豆腐，让切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子都十分在意。

    这一幕也被不少人注意到了，又是一阵骚动响起，同时更加认定切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子三人是冲着若山直来的。

    若山直很显然也注意到了切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子的目光，整个人都忍不住兴奋了起来，同时更加认真的对待这一次的食戟比赛。

    “剁剁剁~”

    只见若山直手上的菜刀纷飞，在交错间和案板撞击的声音有序的响起，就好像一曲乐章，吸引着所有人的注意，单单就凭借这一手，就知道若山直的厨艺不简单。

    另一边，因为现在实时直播的镜头都给了若山直，众人的注意力也基本都被若山直给吸引了，所以没有人注意到陈安夏此刻脸上那奇怪的表情。

    此刻，陈安夏的心中正在默默的吐槽着“五味一体麻婆豆腐，那不是自己玩剩下的吗？”

    和陈安夏露出相同神情的还有一人，那就是北条美代子，因为北条美代子也见到过陈安夏做出五味一体麻婆豆腐的过程。

    甚至于，到现在陈安夏所做的五味一体麻婆豆腐的味道，还是那么清晰的印在了北条美代子的脑海中。

    以至于，北条美代子看着正在制作料理的若山直，忍不住吐槽了一句“这算是在关公面前耍大刀吗？”

    .....

    ps：感谢书中宅神的打赏支持。

 第476章 发光了！！（求订阅）

    张七郎和张若风父子两并不懂日语，所以也不清楚现场为什么突然骚动了起来，甚至连自己身边的田林美的脸上也露出了满是不可置信的神色。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “田林小姐，刚刚发生什么事了吗？怎么现场突然反应这么激烈？”张若风有些好奇的问道。

    田林美闻言回过神来，努力压制住心中的震撼，开口解释道“因为刚刚若山直说出了自己要做的料理的名字，所以大家才会有这种反应。”

    “料理的名字？”张若风有些不解道，张若风想不明白，是什么样的料理，能够让众人起这么大的反应。

    田林美闻言不由的解释道“这道料理的名字叫做五味一体麻婆豆腐。”

    说着田林美的语气逐渐的变得不可思议起来继续道“真是太不可思议了，要知道即使是久我照纪也才之做出了两味一体麻婆豆腐而已。”

    “五味一体麻婆豆腐！？”张若风也震惊住了，要知道张若风十分记得自己的父亲跟自己说过有关麻婆豆腐的历史。

    在古时候的四川，麻婆豆腐发展至了巅峰，那个时候的麻婆豆腐都是五味一体麻婆豆腐麻婆豆腐，人们也都认为五味一体麻婆豆腐就是麻婆豆腐所能达到的巅峰。

    可是，在之后阿贝仙女横空出世，直接创造了六味一体麻婆豆腐，打破了人们所认为的极限，这六味一体麻婆豆腐也被称为是魔幻麻婆豆腐。

    不仅仅如此，听说在之后阿贝仙女和其子厨神刘昴星，更是创造出了超越这六味一体麻婆豆腐的豆腐料理。

    可惜的是，即使是自己的父亲，也不知道这料理是什么，毕竟有关中华料理的传承出现了断层，或许只有那些真正古老的家族，会留存有这方面的资料。

    不过，如果若山直真的做出了五味一体麻婆豆腐，那么真的非常了不起了。

    这么想着，张若风看着食戟擂台上的若山直，有些感慨道“不愧是远月十杰候补，这场比赛估计没有悬念了。”

    就在张若风感慨的时候，从刚刚开始就一直处于震动之中的张七郎，突然开口道“不，胜负还不一定。”

    说着，张七郎不由的看向食戟擂台上神情淡然的陈安夏，神情有些激动和亢奋道“真没想到，竟然会再次看到你，陈安夏。”

    .....

    食戟擂台上，若山直正将切好的食材以此倒入锅中。

    “呲呲~”

    食材进入热油时发出的声音响起，同时伴随着一股浓郁的香气猛然朝着四面八方扩散开去。

    这是一股十分浓郁的蒜香和着红辣椒的香气，并且其中夹杂着豆豉、甜面酱和豆瓣酱等等的风味。

    感受着这道香气，一时之间让食斗场的众人都忍不住有些陶醉了起来，甚至不由自主的咽了咽口水。

    北条美代子闻着这道浓郁的香气，感受着其中将蒜香压制下去的红辣椒的香气，忍不住微微皱了皱眉，不过并没有说什么。

    食戟擂台上，陈安夏嗅着这道香气，脸色十分平静，也不言不语，不过陈安夏终于处理好了所有的豆芽菜，继续从保鲜箱中，拿出了其他的食材。

    虽然几乎所有人的视线都被若山直掠夺走，但是依旧有不少人将目光注视向陈安夏。

    一色慧、切绘里奈、北条美代子....以及切仙左卫门，他们都好奇陈安夏会拿出去什么样的料理来面对这一次的困境。

    在他们注视的目光中，只见陈安夏缓缓的从保鲜箱中依次拿出了紫甘蓝、胡萝卜、包心菜、红灯笼椒，以及一样用竹筒装起来的，不知道是什么东西的神秘食材。

    而这个时候，若山直的五味一体麻婆豆腐也到了最后一步。

    在众人的注视下，只见若山直在装盘的麻婆豆腐上撒上花椒，再用热油淋上去，瞬间又是一股浓郁的香气迸发出来。

    那种香气是辣味中夹杂着蒜香，隐约间还能闻到一点点花椒的香气在其中，这种香气，彻底的将在场众人的食欲调动了起来。

    “咕隆~”

    一道道咽口水的声音不时的响起，几乎所有人的眼睛，都直勾勾的盯着若山直完成的五味一体麻婆豆腐。

    仿佛是感受到了周围的目光，让若山直的脸上不自觉的浮现出了一抹得意的笑容，就这么端着做好的五味一体麻婆豆腐走到了评审席。

    罗兰沙佩尔看着眼前这道明显能够激发人食欲的料理，闻着扑鼻而来的香气，忍不住开口道“这复杂浓郁并且略微辛辣的香气，确实跟以往的麻婆豆腐不一样，那么，就让我来品尝一下吧。”

    说着罗兰沙佩尔就拿起了放在一旁的汤匙，在所有人注视的目光中，缓缓的舀了一匙的麻婆豆腐送入口中。

    若山直见状，好像预示到了什么，嘴角不自觉的微微，下一刻，只见罗兰沙佩尔的眼睛猛地张大，不知道是不是因为辣味，脸上不自觉的渗出了汗水。

    不过，罗兰沙佩尔却没有说什么，只是在所有人不可思议的目光中猛然端起盘子，直接大口大口的将这五味一体麻婆豆腐送入口中。

    切仙左卫门和武田浅子原本还想先等罗兰沙佩尔点评的，见状也不再等了，直接拿起汤匙开启品尝起来。

    在所有人紧紧盯着的目光中，只见切仙左卫门和武田浅子缓缓的将这五味一体麻婆豆腐送入了口中。

    武田浅子在麻婆豆腐送入口中的那一刻，整个人忍不住微微一怔，虽然还是微眯着双眼，但是脸上不自觉的渗出了汗水，手中逐渐加快了进食的频率。

    一旁的切仙左卫门则是不自觉的睁大了双眼，与此同时不由自主的脱下了自己身上穿着的和服的右半部分，露出了赤裸精壮的右臂。

    之后，只见切仙左卫门也是直接端起了盘子，大口大口的品尝起这道五味一体麻婆豆腐。

    而这时，不知道是谁突然高声惊呼了一句“总帅爆衣了！！！”

    一言激起千层浪，现场顿时哗然一片，所有远月学园的学生都知道，被称为‘食之魔王’的切仙左卫门只要吃到真正的美食，都会爆衣。

    此刻，切仙左卫门所表现的这一幕，无不证明若山直的这道五味一体麻婆豆腐的美味。

    若山直见状，有些得意的笑了笑，已经开始幻想等等陈安夏犹如丧家之犬般离开远月学园的一幕。

    就在绝大部分人的注意力都被切仙左卫门等人吸引的时候，陈安夏这边也有反应了。

    只见一色慧、切绘里奈、北条美代子、张七郎，这些一直关注着陈安夏的人，此刻就好像看到了什么难以置信的画面，脸上陡然露出了震撼和不可置信的神情，几乎是异口同声道“发...发光了！！”

    ......

    ps：感谢小喵俱部、眼泪傻瓜的打赏支持。

 第477章 凤凰水晶！！（求订阅）

    发光了，没错，就是发光了，但是并不是料理发光了，而是陈安夏面前烧着水的炒锅发光了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    更准确的说，是里面的水发光了。

    在刚刚，在一色慧、切绘里奈、北条美代子、张七郎的注视下，只见陈安夏拿起了那个神秘的竹筒，之后将神秘竹筒中的金黄色的液体缓缓倒入了锅中。

    这金黄色的液体漂浮在水上，在灯光下，就好像是反射着灯光一样，正散发在金黄色的光芒。

    而在一旁的陈安夏，就好像是那传说中的魔法师一般，正在释放着令人不可置信的魔法，令眼前普普通通的水散发着这令人震撼的金黄色光芒。

    在这犹如黄金般璀璨的金黄色光芒映称着，陈安夏的身前更是增添了几抹难以言喻的威严和神秘。

    只见此刻，陈安夏嘴角微微一翘，接着将刚才处理好的豆芽菜、紫甘蓝、胡萝卜、包心菜、红灯笼椒依次倒入这盛有金黄色神秘液体的锅中，进行焯水处理。

    说来也奇怪，当陈安夏将食材倒入锅中的时候，那金黄色的光芒就好像是收到了信号一般，陡然消失不见。

    不过，虽然金黄色的光芒消失不见了，但是那锅中散发着黄金版色泽的神秘液体，就好像是液体黄金一样，在灯光下熠熠生辉。

    但是，如此奇景，只有一色慧、切绘里奈、北条美代子和张七郎在欣赏着，其他人的注意力，以及实时转播的四块大屏幕都在播放着若山直和评审席的画面。

    在评审席照顾，只见罗兰沙佩尔最先吃完麻婆豆腐，放下盘子，此刻在盘子中，除了花椒这些不能吃的食材之外，已经空空如也。

    罗兰沙佩尔的嘴唇有些微红，目光灼灼的看着若山直开口道“真是一道令人欲罢不能的料理，明明那么辣、那么麻、那么烫，却又那么的让人停不下来。”

    “到现在我的口腔中还满是这道麻婆豆腐那刺激的味道，太美味了，这道麻婆豆腐，已经超过了我之前吃过的任何一道麻婆豆腐。”

    在罗兰沙佩尔说话期间，切仙左卫门和武田浅子也先后停了下来，他们面前的盘子和罗兰沙佩尔的如出一致。

    只见这时武田浅子看着若山直开口道“你是故意使用手磨豆浆来制作豆腐的吧。”

    若山直闻言直接应道“没错，虽然现在科技高速发达，利用高科技设备来制作豆腐可以不像以往那么繁杂，甚至制作出来的豆腐口味不会比手工制作的差。”

    “但是，手工制作的豆腐有一点是机器制作无论如何也无法媲美的一点，那就是在石磨磨齿均匀运转速度慢所磨制的豆浆中，充分保留了黄豆的本色及纯正香味。”

    “这样研磨出来的豆浆不仅含量高、营养成分多，而且粉质细腻，豆香浓郁，又保留黄豆所富含的多种微量元素，更是避免了当代大型机械生产中高温、高压造成的营养成分破坏。”

    “用这样的豆浆做出来的豆腐，更是味美异常，是用来制作五味一体麻婆豆腐再好不过的食材了。”

    切仙左卫门闻言，不由的开口道“很完美的一道料理，确实超越了现有的麻婆豆腐，这五味我如果猜的没错，应该是辣、香、色、烫、麻这五味吧。”

    若山直听见切仙左卫门直接道了五味一体麻婆豆腐的奥秘，却一点也不惊讶，毕竟这可是号称食之魔王的存在。

    在所有人的注视中，只见若山直点了点头应道“没错就是这五味。”

    “辣椒所表现的辣为第一味，蒜苗所表现的香为第二味，辣椒的‘红’、豆腐的‘白’及蒜苗的‘绿’所形成的色为第三味，豆腐本身的热所散发的烫为第四味，小山椒刺激得舌头发麻的麻为第五味。”

    “这就是，五味一体麻婆豆腐。”

    在若山直话音落下之后，全场顿时哗然起来，原本就已经感觉很饿的观众们，被若山直这么一说，不由的显得更饿了起来。

    甚至有些人都已经忘记了陈安夏的存在，在他们看来，这场比赛到这里已经结束了，不管陈安夏再做什么，都只是徒劳无功。

    陈安夏并没有理会周五的喧哗声，而是沉浸在了自己的世界中，因为现在陈安夏要做的这道料理，对于刀工、火候的掌控、调味、以及摆盘技术拥有无比高的要求，容不得一丝一毫的差错。

    此刻，只见陈安夏早就打开了真理之眼，在陈安夏的双眼中，依稀可以看见星河流转，仿佛有种无穷无尽的魔力，让人沉醉着迷。

    不过，很可惜，在这一刻没有人能够仔细的看到这双眼睛，在真理之眼下，陈安夏已经打开了同调的能力，至于食谱，刚刚在食斗场休息室的时候，就已经兑换好了。

    食斗场的vip室内。

    一色慧先是皱眉的看着陈安夏那无比流畅和娴熟的动作，看着看着，一色慧好像看出了一些端倪，不过又有些不确定，只是继续凝神的看下去。

    一旁的切绘里奈也是一样，神情有些惊疑不定，至于小林龙胆和新户绯沙子的注意力都被评审席那边吸引住了，一时还没有发现什么。

    而等到切仙左卫门点评结束之后，一色慧和切绘里奈就好像看到了什么令自己震撼和难以置信的东西，这种震撼和难以置信要更甚之前看到发光的那一幕。

    几乎是同时的，只见一色慧和切绘里奈猛然靠近落地窗前，看着食戟擂台上的陈安夏，神情十分震动道

    “这...这是！？”

    “难道说是那一道料理！？”

    小林龙胆和新户绯沙子被一色慧和切绘里奈的反应惊了一下，目光也急忙朝着陈安夏看去。

    不过等小林龙胆和新户绯沙子看过去的时候，只见陈安夏已经拿了一个自己准备的特殊的大型的碗盖将做好的料理盖住。

    在食斗场中，北条美代子和张七郎也做着跟一色慧和切绘里奈相同的反应。

    另一边，因为若山直的料理评审已经结束，那么现场就只剩下陈安夏的料理还没有展现了。

    也因此，大家的目光也都看向了陈安夏，想要看看陈安夏的料理做到哪一步了。

    而等众人的目光注视过去的时候，只见陈安夏已经端着自己的料理，缓缓的朝着评审席走去。

    食戟擂台上的四块实时转播的大屏幕也终于给了陈安夏特写，不过即使是这样也没用了，因为大家都认为陈安夏输定了。

    甚至有不少人看到这一幕都露出了嘲弄的笑容，好像在期待着陈安夏出糗，若山直也是其中之一，就这么满是嘲弄的看着陈安夏。

    而陈安夏则是一路既往的宠辱不惊，脸上带着淡然的神情，身上流露着超然的气质，缓缓的将自己的料理放到了评审席上。

    众人看到陈安夏的料理还用专门用碗盖盖住，弄得神神秘秘的，也都忍不住流露出了一抹好奇的神色。

    吉野悠姬、凉子、田所惠等极星寮的成员此刻正有些懊悔，刚刚没有去看陈安夏做料理的一幕，幸平创真则是眼露好奇的看着那道神秘的料理，满是探究的神色。

    至于若山直则是满脸不屑的看着这一幕，嘴里轻声道“哼，故弄玄虚，不管如何，结局都已经定下来了，你再怎么挣扎也没用。”

    切仙左卫门看着摆在自己面前的这道料理，眉头微微一皱道“难道你就只准备了一份料理吗？”

    虽然这道料理看上去份量十足，因为盘子和碗盖都很大，但是自己这边的评审可是有三个人啊。

    罗兰沙佩尔和武田浅子也忍不住微微皱了皱眉，这种情况在过往食戟中好像都没有出现过吧。

    只见陈安夏闻言，十分平静的开口道“啊，只有一份，还请三位评审品尝。”

    说着陈安夏也不再给其他人说话的机会，缓缓的掀开了盖住的盖子，同时嘴角微微一翘道“我的这道料理....凤凰水晶！！”

    下一刻，随着陈安夏完全掀开了盖子，在所有人震撼和不可置信的目光中，一道清脆悦耳的凤鸣声陡然响彻全场。

    “嘤！！”

    .....

    ps：今天第三更送上，大爆发，看在作者这么勤奋上面，求正版订阅、求月票、求推荐票！！！

 第478章 凤凰惊世！（求订阅）

    “嘤！”

    随着一道凤鸣声响彻全场，众人的眼中仿佛出现了幻觉。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在众人的眼中，好像看到了一只五彩神鸟，正展翅高飞，直冲天际。

    只见这只五彩神鸟，麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，望之凛然犹如神明，显得高贵、尊严不可侵犯

    甚至在这一瞬间，许多人的心中还莫名的闪过了虔诚、崇仰之心，就好像想要对这只身披五彩羽毛，身具六象九苞的瑞禽神鸟顶礼膜拜一样。

    “凤...凤凰！？”

    也不知道有多少人发出了这相同的，满是震撼的呢喃声。

    不知道多少人以为自己这一刻在做梦，要不然怎么会看到传说中的凤凰，但是这凤凰的形象真的太过真实，以至于让众人都有种分不清现实和梦境，一时之间大脑有些空白，不知道该做什么反应。

    不过，这凤凰的身影也是转瞬即逝，就好像是飞入了另一个空间一样，很快的就从众人的眼中消散不见。

    等到凤凰的身影消散不见之后，呈现在众人眼中的就是那昂首立于盘中的水晶凤凰，这只水晶凤凰就好像使用五彩水晶制作的一般，显得如此的栩栩如生、美艳不可方物。

    切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子最先反应过来，不过此刻他们三人的脸上全都带着动容的神色，难以置信的看着眼前的这道犹如艺术品一般的料理。

    刚刚的凤凰虚影他们也看到了，正是因为看到了他们才显得如此震惊。

    像是黄金蛋炒饭这种会发光的料理一样，这种凤凰虚影也是料理达到了一定的等级，引发了这个世界的美食本源的共鸣，所以才会出现凤凰虚影。

    凡是造成这种异像出现的，在这个世界都被称之为....特级料理！！

    也就是说，眼前的这道凤凰水晶，先不管其他的，单单凭借刚刚的凤凰虚影，就已经可以知道，这是一道真正的特级料理。

    有关特级料理一般人能是很难见到的，很大一个制约因素就是一道特级料理的价格，根本不是普通人能够接受的。

    也因此即使见到了，也都只会将那些异像当做是自己看到的幻觉，并不在意。

    但是在远月学园里面有不少人都是世界各大料理世家的传人，也是有资格接触到特级料理存在的人。

    也因此，在经过最初的震撼之后，一个个脸色都变得异常凝重起来，没想到，竟然会在不是远月十杰的食戟比赛中，看到特级料理。

    这个陈安夏，到底是谁？这一刻，不知道多少人在心底发出疑问，只不过没有人能够给他们解答。

    vip室内，一色慧和切绘里奈不知道在想什么，脸色有些变换不定，而小林龙胆和新户绯沙子则是满脸震撼的看着这道凤凰水晶。

    “特级料理，这个插班生竟然能够走出特级料理，真是让人难以置信，他到底是谁？”小林龙胆满是不可思议的开口道。

    说着小林龙胆的脸色忍不住沉凝了起来，继续说道“这一次，久我那家伙恐怕要栽了。”

    新户绯沙子则是满脸动容的轻声呢喃着“竟然又做出了特级料理，而且这道料理，凤凰水晶，难道说...”

    或许一般人在看到这道料理，或者是知道这道料理的名字的时候，除了震撼之外，并没有想的特别多。

    但是也有人不一样，比如北条美代子。

    只见此刻北条美代子已经不知道什么时候站了起来，丰满的娇躯有些微微颤抖着，神情满是不可置信的看着眼前这道凤凰水晶，仿若做梦般的梦呓着“凤凰水晶，又是一道传说料理现世了....”

    说着，说着，晶莹的泪花不自觉的从北条美代子的眼眶中滑落，这是激动和喜悦的泪水。

    站在食斗场最末尾位置的张七郎，虽然听不懂日语，但是当看到实时转播大屏幕中，那犹如艺术品般的水晶凤凰，就好像是明悟了什么一般，整个人不自觉的激动了起来。

    而渐渐的，原本处于震撼中的众人也都渐渐的回过神来，一瞬之间现场瞬间哗然了起来。

    “天哪，我刚刚好像看到了传说中的凤凰。”

    “我也看到了，那凤凰真的太华贵、太凛然不可轻犯了。”

    “喂，你们快看陈安夏做的那道料理，真的太漂亮了。”

    “是啊，简直就像是水晶艺术品一样，这真的是一道料理吗？”

    “凤凰水晶，我刚刚听说这道料理的名字是凤凰水晶吧，真的好形象。”

    “我怎么感觉这场比赛的胜负好像突然变得难以预料了起来。”

    “奇怪，我怎么感觉在哪里听过凤凰水晶这个名字。”

    ......

    极星寮的众人也都在满是不可思议的相互讨论着。

    若山直此刻也回过神来，虽然震撼于这一道凤凰水晶，但是看到舆论逐渐转到了陈安夏的身上，脸色不自觉的变得难看了起来，猛然大喊道“你们不要被陈安夏给骗了，什么凤凰水晶，这明明只是超过的豆芽菜而已。”

    “豆芽菜？”众人闻言不自觉的一愣。

    因为观众的位置距离食戟擂台比较远，所以并不能很清楚的看见这道料理，刚刚的实时转播也只是给了一道全景，根本看不到细节。

    不过，也就在若山直话音落下之后，实时转播的大屏幕陡然给了这道凤凰水晶一个特写。

    通过这个特写，众人很清楚的看到了这道料理的细节，这一看，难免又是一阵哗然之声响起。

    “竟然真的只是豆芽菜。”

    “这个陈安夏好厉害，豆芽菜还能这么玩，我决定了以后我要去做一道白龙水晶。”

    “你别逗了，你以为是谁都能做到的吗？”

    “是啊，能用豆芽菜拼接出如此栩栩如生的凤凰，单单是这份功底就已经不知道超越了多少人了。”

    “是啊，这种拼接技术其中涉及到的原理太复杂，没有多年的苦工根本不能做到。”

    “不过，除了豆芽菜之外，其他颜色的蔬菜又是什么？”

    .....

    若山直在拆穿这道凤凰水晶之后，看到舆论一点也没有好转，脸色不由的愈发难看了起来。

    在这一刻，在若山直的心中忍不住泛起了难以言喻的害怕和恐惧。

    在这一刻，在若山直的脸上已经完全没有了胜券在握的笑容，有的只是无尽的焦虑和不安。

    在这一刻，若山直好像才清楚的认识到了，自己去挑战陈安夏是一个多么愚蠢的决定。

    可惜，开工没有回头箭，结局其实从开始的那一刻起就已经注定了。

    .....

    ps：感谢晴空柿子、轮回的古夜、南宫冰蓝、frozencosmos、小喵俱部的打赏支持。

 第479章 传说料理再现！！（求订阅）

    因为凤凰水晶的现世，现场的喧哗之声根本就停不下来，也就在这时，切仙左卫门开口了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    只见切仙左卫门看着自己眼前的这道料理，神情好似没有丝毫变化的出声道“用如意菜做成的凤凰水晶，不会错了，这应该就是那道传说料理吧？”

    说着，只见切仙左卫门忍不住将灼灼的目光看向了陈安夏，那目光中燃起的灼热火焰，好像能够将陈安夏烧毁一样。

    就这么一瞬之间，就这么一眼，陈安夏就感觉自己的心神，好像受到了难以言喻的冲击，极度不可思议的情绪出现在了陈安夏的心中。

    陈安夏知道，这是势，而且还是极为恐怖的势，在过往都是陈安夏以势压人，而在今天陈安夏也很深刻的体会到了被极为恐怖的势，直接冲击的感觉。

    不过依靠围棋训练起来的心境，让陈安夏没有做出异样的举动，甚至好像连丝毫的反应都没有，但是如果近距离去看，会发现陈安夏此刻的脸色正无比凝重。

    而切仙左卫门也好像注意到了什么，将自己的势收敛了起来，不过看向陈安夏的目光却忍不住有些异样。

    当然，这一切只有切仙左卫门和陈安夏自己知道，外人是不知道发生了什么事情的。

    此刻，众人正因为切仙左卫门的话而议论纷纷。

    “如意菜？如意菜是什么菜？难道陈安夏用的不是豆芽菜吗？”

    “难道豆芽菜还有一种叫法叫做如意菜？”

    “我有听说，在华夏那边好像就是因为掐头去尾的豆芽菜，看上去就像是孙悟空的如意金箍棒一样，所以就将掐头去尾的豆芽菜叫做如意菜。”

    “涨知识了，原来这就是如意菜。”

    “不过，总帅为什么要特地用如意菜这个名字呢？”

    “等等，等等，如意菜、凤凰水晶....该不会是！！！”

    ......

    没有理会周围喧闹的声音，只见陈安夏脸色十分平静的看着切仙左卫门开口道“没错，这道用如意菜制作的料理，就是我所复原的，当年由厨神刘昴星所特制的宫廷料理....凤凰水晶！！”

    在陈安夏话音落下的那一刻，若山直傻眼了、小林龙胆、吉野悠姬傻眼了、凉子傻眼了、野村一血傻眼了.....

    在这一刻，在陈安夏说出那个名字的时候，全场诡异的安静了下来，几乎所有人都傻眼了，只因为他们听到了传说中的那个人的名字。

    厨神....刘昴星！！

    即使是一直微眯着双眼的武田浅子也忍不住睁开了双眼，一股难言的气势勃然而发，虽然仅仅只是一瞬间，但是还是让陈安夏察觉到了。

    再次感受到如此恐怖的气势，忍不住让陈安夏微微皱了皱眉，此刻在陈安夏的心中隐隐感觉，好像这个《食戟之灵》的世界并没有像自己想的那么简单。

    前有‘食之魔王’切仙左卫门，后有‘笑面修罗’武田浅子，这个世界难道还有什么隐秘吗？

    也就在下一刻，全场瞬间哗然一片，不，甚至可以说是暴动起来，没有人在这一刻还能保持冷静，一道道满是难以置信的惊呼声和尖叫声响彻整个食斗场。

    “天哪，我听到了什么！？”

    “告诉我，快点告诉我，我不是在做梦吧！？”

    “宫廷料理？豆芽菜制作的宫廷料理？我的耳朵出错了吗？”

    “这道料理，竟然是那道传说料理....凤凰水晶！！”

    “早就听说厨神刘昴星所制作的凤凰水晶的大名，没想到今天竟然有机会可以看到。”

    “是了，食材一样、名字也一样，我怎么就没有早点想到呢？”

    “陈安夏说是就是嘛？太狂妄了吧，还说什么由他复原的传说料理，我就没有见过这么狂妄自大的家伙。”

    “闭嘴，你懂什么，你知道在你眼前的这道料理是什么等级吗？井底之蛙！”

    “等等，等等，那我今天...是见证了传说的再现吗！？”

    ......

    在今天来观看食戟比赛的人当中，也有一些十分特殊的人，他们看向陈安夏的目光都显得无比的凝重。

    切绘里奈的堂妹切爱丽丝和她的亲信黑木场凉、拥有神之嗅觉的叶山亮、塔克米阿尔迪尼和伊萨米阿尔迪尼两兄弟、水户郁魅...

    这些在《食戟之灵》原著中的重要角色，也是切仙左卫门玉之世代的关键人物，在这一刻都因为陈安夏而齐聚在食斗场。

    虽然陈安夏只是那么简单的远远的站着，但是却给予了众人一股如山般沉重的无形压力。

    这些玉之世代都是时代的宠儿，自然不甘心落于人后，也因此从陈安夏和幸平创真在开学典礼上说出那番话之后，他们就已经将陈安夏和幸平创真当做必须要打倒的对手了。

    只不过一开始他们对于陈安夏和幸平创真根本就不在意，因为他们有着自己的自信心，直到陈安夏和幸平创真分别得到武田浅子和和罗兰沙佩尔的最高评价之后，才稍微有点改观。

    而到现在，他们才深刻的认识到了，被自己认为必须要打倒的对手，有多么的深不可测和恐怖。

    这简直就是游戏中boss级别的存在。

    不过，越是这样才越有意思不是吗？想着这些玉之世代心中的热血都忍不住开始沸腾了起来，即使是幸平创真也一样。

    身为日本和北欧的混血，拥有着一头银色齐肩短发，容貌精致的切爱丽丝看着场中的陈安夏，好看的双眼不自觉的微微眯起，嘴里轻声道“陈安夏，真是个有趣的家伙。”

    “他可不是有趣的家伙，相反，他是一个彻头彻尾可怕的怪物。”一旁的黑木场凉闻言默默的出声道。

    “哦呀，难道我们大名鼎鼎的狂犬，黑木场凉害怕了？”切爱丽丝见状忍不住饶有兴趣的开口调侃道。

    “啊，我的理智在告诉我，不要去招惹那个怪物。”黑木场凉闻言直接应道。

    只见黑木场凉伸出只见的右手，看着微微颤抖的右手，嘴角却忍不住微微翘起道“可是，我体内的血液却在沸腾着，这种感觉，真的好久没有了！”

    切爱丽丝原本在听到黑木场凉前一句话的时候，还忍不住愣了一下，不过当听到黑木场凉后面一句话的时候，却不自觉的微微一笑。

    因为，这才是切爱丽丝认识的黑木场凉。

    “哥哥。”伊萨米阿尔迪尼微眯的眼睛已经完全大睁，神色凝重的看着场中的陈安夏道。

    “这家伙，有资格做我真正的对手。”塔克米阿尔迪尼虽然身躯在颤抖，但是脸上却忍不住露出了一抹兴奋的笑容道。

    “陈安夏...”拥有神之嗅觉的叶山亮，此刻正目光灼灼的盯着场中的陈安夏，嘴里轻声呢喃着。

    在这一刻，那属于玉之世代的命运齿轮，因为陈安夏而提前转动了起来。

    ....

    ps：感谢赤阳道人、小喵俱部的打赏支持。

 第480章 食戟落幕！！(求订阅）

    若山直此刻已经面无血色了，因为若山直好像已经预料到了自己的下场，但是一想到自己将要被退学这一个事实，就不由得让若山直忍不住害怕、恐慌起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过若山直还抱着最后的希望，因为在刚刚的那道麻婆豆腐里面，还藏着一个奥秘，那可以说是若山直的杀手锏。

    甚至若山直还抱着侥幸的心理道“要是陈安夏只是做出了徒具其型的料理呢？”

    这么想着若山直忍不住开始在心中默默的为自己打气“若山直你不能被打倒，你的前途那么光明，你是未来的远月十杰，不能倒在这个地方.....”

    外界风云瞬息万变，其实现场距离陈安夏端菜上场，也仅仅只过了几分钟，这个时候切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子也都纷纷拿起筷子，准备品尝这道传说料理。

    在食斗场观看的观众看到这一幕，眼中流露出羡慕的同时，也满是不忍心，毕竟凤凰水晶这道料理真的太美了，像是一道经过大师雕琢的艺术品，根本不忍心去破坏。

    这一点切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子其实也一样，他们也不忍心去吃这道料理，但是他们知道，料理毕竟是料理，时间久了，料理的风味就流失了，那才是最大的浪费。

    没有丝毫迟疑的，切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子三人，直接从这水晶凤凰的腹部分别夹取了一些炒过的如意菜，在众人的注视下放入口中。

    而若山直则是惶恐中带着些许期待的看着切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子三人，不，准确的说是看着这三人微红的嘴唇。

    不仅仅是若山直，小林龙胆、一色慧和切绘里奈也都在凝神的看着正在品尝凤凰水晶的三人，因为一色慧三人也十分清楚久我照纪特制的麻婆豆腐的奥秘。

    像是之前也有说过，真正顶尖厨师做出来的料理，会在食客的味觉上加上一道无形的枷锁。

    这道枷锁会短时间的让时刻深深的记住料理的滋味，之后再品尝其他料理的时候都会形同嚼蜡，没有滋味。

    当然，如果之后的料理有能力冲破这味觉枷锁，那就两说。

    而现在久我照纪特制的麻婆豆腐相比较于这味觉枷锁，又有点不一样，简单的来说，就是更加的霸道。

    如果之前提到的味觉枷锁只是暂时性影响一个人的味觉感官，那么这麻婆豆腐就是暂时性的麻痹一个人的味觉感官。

    这是两个完全不同的概念，前者味觉的基本功能还在，后者有可能有部分的味觉功能已经散失。

    这就有点恐怖了，这也就代表着，即使你的料理能够突破这味觉枷锁也没用，因为味觉已经被麻痹了。

    这就是久我照纪特制麻婆豆腐的奥秘，也就是久我照纪所认定的，属于华夏四川菜系乃至整个华夏料理的精华，麻和辣。

    而久我照纪能够站在远月学园第八席的位置，除了自己的厨艺之外，还有一部分原因也跟这有关。

    几乎是同时的，在凤凰水晶这道料理放入口中，轻轻咀嚼如意菜的那一刻，只见罗兰沙佩尔和武田浅子全都忍不住睁大了双眼，微张着嘴巴，脸上满是不可置信的神情。

    “嘶啦~”

    也就在这时，一道衣服破裂的声音十分清晰的响起，众人看去，只见切仙左卫门身上和服的上半身，不知道什么时候已经完全碎裂，化为碎布散落一地。

    这一幕让众人都忍不住一呆，原本他们以为刚刚切仙左卫门吃若山直料理时，主动脱下半边衣袖就是传言中的‘衣襟绽裂’。

    而现在看到这一幕，他们才知道刚刚的那幅场景太小儿科了，现在这才是真正的‘衣襟绽裂’。

    虽然‘衣襟绽裂’，在大众面前露出了赤裸精壮的上半身，但是切仙左卫门对此却没有丝毫反应，而是动容的看着眼前这道凤凰水晶，口中有些难以置信道“天..天哪，那种淡雅而鲜活的味道，竟然完全激活了我被麻和辣封闭的味觉。”

    “没错，真是令人难以置信。”罗兰沙佩尔也满是动容道。

    武田浅子没有说话，而是继续夹了一筷子的如意菜放入口中。

    下一刻，只见武田浅子陡然发出一道呻吟声，身躯不自觉的微微舒展着，脸色潮红的开口道“没有任何泥臭味，吃在嘴里的口感是那么的鲜脆爽口，简直就不像是豆芽菜所能够拥有的风味。”

    一旁的罗兰沙佩尔也忍不住再夹了一筷子的如意菜放入口中。

    刹那间，只见罗兰沙佩尔的脸上不自觉的露出潮红的神色，脸上带着满是幸福的神情道“不，不仅仅如此，在这如意菜中，各种调料的风味好像被完美紧密的结合在了一起，达到了一个极致的平衡。”

    “这真是太让人不可思议了，这究竟是怎么做到的，这种味道，这种刺激味蕾的高雅、清爽怡人的美味，真是让人忍受不了，就好像来到了天国一样！！”

    也就在这一刻，让所有人不可置信的一幕发生了，只见平时稳重成熟、自身修养良好的切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子三人，竟然为了这一盘凤凰水晶，吵闹不休，就像是顽童一般。

    切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子三人都飞快的用筷子夹着凤凰水晶，深怕自己晚了一步就吃不到了一样。

    “我的，我的，都是我的。”罗兰沙佩尔。

    “女士优先，你们都不要跟我抢。”武田浅子。

    “你们吃的太多了，剩下的都归我了。”切仙左卫门。

    “做梦！！”罗兰沙佩尔和武田浅子几乎异口同声道。

    结局到这里已经很明显了，若山直此刻已经完全忍不住瘫倒在地，面无血色，双眼空洞，一副心已死的模样。

    很快的，一道凤凰水晶就被分食干净，盘子里面甚至连一点渣都没有，光洁如镜。

    也就在吃完的那一瞬间，切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子三人同时按下了代表陈安夏的蓝色按钮。

    几乎是同步的，在食戟擂台赛的四块大屏幕上同时出现了字幕。

    “winner（获胜者），陈安夏！！”

    .....

    ps：感谢书友160914203754318、轮回的古夜的打赏支持。

 第481章 真理社之名（求订阅）

    看到这个食戟结果的出现，坐在评审席位中间位置的切仙左卫门，不由的起身，面容严肃，用着满是威严的口吻开口道“根据食戟比赛的结果，我们远月学园将给予若山直退学处理！！”

    在切仙左卫门话音落下的那一刻，瘫坐在地上的若山直整个人忍不住使劲的颤抖了起来，对于他来说犹如末日般的事实终于还是来临了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    下一刻，只见若山直已经不在乎什么尊严不尊严了，几乎是手脚并用的爬到了切仙左卫门的面前，用着哀求的语气道“求您不要做出这个决定，我是远月十杰候补，是未来的远月十杰，不能够倒在这里。”

    切仙左卫门看着犹如丧家之犬般哀嚎的若山直，脸上的神情提点变化都没有，口中用着不容置疑的语气开口道“远月学园不需要失败者。”

    在他切仙左卫门身旁的罗兰沙佩尔和武田浅子也是十分的冷漠，没有因为现在若山直的惨状而又半分的怜悯之心，因为这就是远月学园的铁则，谁都不容许破坏。

    若山直听见切仙左卫门如此决绝的话语，知道事情已经尘埃落定了，脸上不自觉的流下了悔恨和不甘的泪水，一个高壮的大男生在这一刻竟然像个小女孩一样啜泣起来。

    前来观看食戟比赛的不少学员看到这一幕，都忍不住心有戚戚然，因为这就是远月学园的真实写照，或许自己也不知道哪一天就要被迫离开远月学园。

    在这里，唯有真正的强者才能一路披荆斩棘留到最后。

    而若山直离开真的有点可惜，毕竟若山直可是远月十杰候补，可以说只要不出意外，在未来就是可以留到最后的那一批人，只可惜，若山直招惹了不该招惹的人，提前送葬了自己光明的未来。

    对于若山直陈安夏可惜一点怜悯之心都没有，先不说是若山直先来招惹自己的，而且自己还给过若山直机会，只是若山直自己放弃了这个机会，才会有这种下场的。

    只能说，不作死就不会死。

    这时，只见切仙左卫门的目光不由的看向陈安夏，继续开口道“同时，我宣布，由陈安夏所率领的真理社....成立！！”

    “真理社？”

    当切仙左卫门说出这个名字之后，几乎是所有人都忍不住愣了一下，有些不明白发生了什么事情。

    仿佛是明白了众人的疑惑，在众人不解的目光中，只见陈安夏一把站了出来，缓缓的开口道“真理社，以追求美食之真谛，探寻美食之真理为名。”

    陈安夏的话音不高，但是却带着难以言喻的魄力，十分清晰的传入到了在场每一个人的耳中，让他们的心神都忍不住震了震，仿佛被真理社之名震慑到了。

    说着，只见陈安夏巡视了一圈，将众人的反应尽收眼底，接着微微闭眼，好像在酝酿着什么。

    下一刻，一股俾睨天下的气势猛然从陈安夏的身上散发出去，犹如出鞘的绝世宝剑一般，锋芒毕露的继续道“想要追求美食的真谛，探寻美食的真理的真理吗？那就来真理社吧，。”

    “由我们齐手共建一个属于美食的新时代，让我们共同踏上前往美食之真理的大道，在这个新的时代，一个全新的传说，将由我们一起共同创造！！”

    陈安夏的话语声就好像那恶魔的诱惑，拥有着难以言喻的魔力一般，直接影响着众人，不自觉的调动人们体内的热血。

    如果说这话的是其他人，可能在这一刻就会被人喷死，但是现在说这话的人是陈安夏，这个刚刚以绝对优势打败了远月十杰候补，并且复原了传说宫廷料理的人物。

    由这样的人物说出的话，却不得不让人重视。

    而且追求美食的真谛，探寻美食的真理，这恐怕是每一个厨师毕生终极的目标，这个目标一直隐藏在众人心底的最深处。

    也就在这一刻，这个目标被陡然唤起，一股难以言喻的豪气和热血沸腾感也逐渐的出现在了众人的心底。

    真理社之名，从这一刻开始，正式走入了大众的视线之中。

    幸平创真、切爱丽丝、黑木场凉、叶山亮、塔克米阿尔迪尼、伊萨米阿尔迪尼、水户郁魅、吉野悠姬、凉子、伊武崎峻....

    这些玉之世代，在这一刻，看着食戟擂台上那个万众的焦点，看着那道此刻犹如英雄一般带着无尽风姿的身影，神情都有些恍惚。

    也就在这一刻，他们才知道，原来陈安夏从一开始的目标，就不在远月学园，从一开始，陈安夏的目标就是追寻美食的真理，而远月学园只是陈安夏的一块踏板而已。

    也就是说，从一开始，自己这些人就没有被陈安夏当做过对手。

    “有意思，真的有意思。”黑木场凉努力克制着不断颤抖的身体，眼中带着难以言喻的斗志，嘴角带着一个有些癫狂的笑容，不断的呢喃着。

    切爱丽丝将黑木场凉的反应看在眼中，目光又不自觉的看向食戟擂台上的那道风华绝代的身影，不由的微微一笑，嘴里轻声呢喃是“真的是，竟然连我也有种热血沸腾的感觉。”

    说着，只见切爱丽丝的目光中闪烁着莫名的光芒，整个人不由坐的笔直，脸上带着难以言喻的神采，口中呢喃着“这么说起来，或许我才是远月学园里面最接近美食的真理的人，毕竟，我所擅长的料理可是...分子料理啊！！”

    “陈安夏，我不会输给你的，拥有神之嗅觉的我，应该比你更有资格去追寻美食的真理吧。”叶山亮看着台上陈安夏的身影，浑身战意凛然道。

    塔克米阿尔迪尼脸色带着激动、期待、兴奋的神色，看着台上的陈安夏双眼中满是斗志的火焰，不自觉的开口道“弟弟啊，远月学园这个地方，好像比我们认为的还要有意思。”

    “在这里竟然会有这样的家伙存在，追寻美食的真理，成为新时代的开拓者，这好像比登顶远月学园有意思多了。”

    伊萨米阿尔迪尼有些愣神的看着自己的哥哥，下一刻，只见伊萨米阿尔迪尼露出了会心的笑容，应了一声道“啊，是啊！”

    vip室，小林龙胆、一色慧和切绘里奈都带着莫名的神色看着食戟擂台上的陈安夏。

    评审席上，切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子看着此刻仿佛光芒万丈的陈安夏，嘴角都不自觉的微微翘起，因为他们好像看到了一个时代的开端。

    也随着这场食戟的结束，一场可以预见的风暴，即将向料理界袭去。

    ....

    ps：感谢白悠、小喵俱部的打赏支持。

 第482章 残缺的真鲷大陆图食谱（求订阅）

    食戟比赛结束了，但是这场食戟比赛的影响却远远没有平息。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子是一起坐车回远月大厦，这个他们共同的办公地点。

    在路上，切仙左卫门、罗兰沙佩尔和武田浅子三人仿佛还在回味着刚刚那道凤凰水晶的味道，脸上都露出意犹未尽的神情，车内也因此处于一片沉默的氛围之中。

    过了一会，好像终于回味过来了一样，只见武田浅子率先打破沉默，开口道“刚刚那道凤凰水晶我记得没错的话，除了如意菜之外，应该还有其他四样作为辅助的装饰色的蔬菜。”

    说着武田浅子带着些许好奇道“这几样蔬菜中，我就吃到了包心菜和胡萝卜，其他两样我没有吃到，那两样是什么？”

    “另外两样是紫甘蓝和红灯笼椒。”罗兰沙佩尔闻言直接应道。

    坐在副驾驶座上正在闭目养神的切仙左卫门这时也开口道“白色透明的如意菜为凤凰的主体、紫色的紫甘蓝为霞冠和眼睛、橙红色的胡萝卜为翅膀和尾巴的翎羽、绿色的包心菜为翅膀的主体、火红的红灯笼椒作为凤凰的双颊。”

    说着，只见切仙左卫门缓缓睁开了双眼，眼中流露出了一抹精光，继续道“白、紫、橙红、绿、火红，一共五色完美的组成了这无与伦比华丽的五色凤凰，活灵活现。”

    “仅仅只是凭借这份无与伦比的手艺和创造力，陈安夏都能够在现今的料理界占有一席之地，可是这道料理的奥秘可不仅仅只是这华丽的外形。”

    罗兰沙佩尔闻言十分认真的点了点头应道“没错，能够将普普通通的如意菜制作出这样的味道，其中肯定有我们没有注意到的奥秘。”

    武田浅子一直在认真的倾听着切仙左卫门和罗兰沙佩尔的话，最终脸上带着莫名的神色开口道“陈安夏应该就是这一届新生中，最终将登顶王位的存在了，一个新的传说...开始了。”

    也就在这时，切仙左卫门的手机铃声响起了，只见切仙左卫门拿起手机接听电话道“嗯，很好，将这一次的影像资料列为最高机密，彻底封存起来，没有我的指令谁都不能查阅...”

    “你们对外就说这一次的影像数据出问题丢失了....”

    “好，将考好的影像资料备份一份送到我办公室来....”

    .....

    另一边，因为食戟比赛结束了，食斗场的人都渐渐的散去了，若山直也被食戟管理局的人带走了，估计是去做退学处理了。

    陈安夏也和极星寮的成员们汇合，打算一起去采购一些食材，回极星寮好好的庆祝一番。

    不能不庆祝，要知道陈安夏不仅仅打败了远月十杰候补的若山直，最重要的是还复原了传说料理凤凰水晶，对于这凤凰水晶，大家可是眼馋的很。

    就在陈安夏跟着极星寮的成员们刚刚走出食斗场之后，突然一道声音出陈安夏的身后传了出来，听到这道声音让陈安夏不自觉的愣住了。

    因为这道声音是十分标准的华夏语，可是陈安夏不记得自己在远月学园里面有认识的华夏学员。

    其他极星寮的成员听不懂华夏语也都不在意，自顾自的走着，只有陈安夏回头看下朝着自己跑来的青年，一股熟悉感涌上心头，让陈安夏忍不住微微皱了皱眉头。

    陈安夏很清楚自己没有见过这个青年，可是这种熟悉感也做不得假，那么只能说明，是真理之门给予的记忆的缘故。

    果然，当青年来到陈安夏面前的时候，看着陈安夏十分激动道“安夏，没想到竟然还能遇见你，当年的事情还没有来得及跟你道声谢。”

    看着眼前的青年，陈安夏的脑海中突然多了一些记忆，下意识的开口道“张七郎？”

    “对，是我。”张七郎看见陈安夏竟然会记得自己，忍不住更加的激动了起来。

    陈安夏看着眼前的青年，神情有些复杂，大概是在3年前，陈昴宿不知道从哪里打听到了草根馆还存在的消息，当时就带着陈安夏激动的找上门去。

    可是看到破败的草根馆，陈昴宿的脸上也露出了落寞、无言的神色，不过陈昴宿还是带着陈安夏去拜见了当时还是草根馆的负责人，也就是张七郎的爷爷。

    也就是那个时候，陈安夏和张七郎首次相遇。

    之后发生了跟之前幸平餐馆差不多的事情，就是有人想要买下草根馆的地皮，打开做开发。

    当然的张七郎和张七郎的爷爷也都没有同意，当时那些想要买下的人就做了不少小动作，最终愤怒的张七郎就和这些人制定了赌约。

    如果张七郎能够做出让他们满意的料理，他们就不在打这块地的主意，并且永远不进入这里。

    原本那些人是不同意的，正巧双方在争执的时候，陈昴宿带着陈安夏进来了，最终依靠陈昴宿的能量，由陈昴宿作为公证人见证了这场比赛。

    而张七郎的厨艺如何自然不用多说了，张七郎到达厨房之后也开始后悔起自己的意气用事，但是现在也只能硬着头皮上了。

    就在张七郎制作料理的时候，陈安夏不知道什么时候走进了厨房，看着正在做料理的张七郎，十分淡然的开口道“如果你想输了你家的店，你可以将这一份料理端出去。”

    张七郎自己也十分清楚这一点，在听到陈安夏的话后，整个人忍不住颓然的放下了炒锅，整个人跪坐在地上，泪水不自觉的滑落眼眶，口中啜泣道“都怪我，都怪我太意气用事了，我对不起爷爷，也不对起张家的列祖列宗。”

    也就在这个时候，张七郎听到了陈安夏十分平静的话语声“你想守护住这家餐馆吗？如果想，那么之后就听我的，我说怎么做，你就怎么做。”

    .....

    最终的结果自然不用多说，张七郎在陈安夏的指点下，顺利的做出了超出水平的料理，守住了餐馆，张七郎也因此将陈安夏当做自己的偶像。

    陈安夏对于这份记忆，其他的都没有什么，但是根据记忆中，陈安夏很清楚自己当时并没有系统的学过料理，只是看到过陈昴宿制作料理。

    而当时的陈安夏就是指点张七郎做出了陈昴宿所做料理的其中之一，至于当时陈安夏所用的，就是真理之眼的能力。

    也就说，虚拟记忆中的自己身上肯定也是有着真理之门的存在，这也难怪小时候的陈安夏会那么天才。

    只是陈安夏有些奇怪，为什么真理之门所创造的虚拟记忆中会有自身的存在，是巧合吗？

    最关键的，既然自己当时身上具有真理之门，那么这么多年过去了，以记忆中陈安夏所表现的早熟来看，肯定不可能什么都没有做。

    但是陈安夏却没有这方面的任何记忆，没有任何有使用真理之门的记忆，至于今天，陈安夏还是第一次遇到记忆中的自己使用真理之门的记忆。

    难道这是为了让自己完全融入这个世界，为了让自己一切能力合理化，所以才有了这份记忆的吗？如果真的是这样的话....

    一瞬之间，陈安夏想到了很多，张七郎却没有在意那么多，只是十分兴奋的看着陈安夏道“安夏，我有一份东西要给你。”

    “什么东西？”陈安夏闻言不由的一愣，有些好奇道。

    “四郎祖先记录的，有关于真鲷大陆图的食谱。”张七郎闻言正色道，说着先是小心的看了看四周，接着从怀中掏出一本笔记本递给陈安夏。

    “真鲷大陆图的食谱！？”陈安夏有些惊讶道，说着陈安夏接过食谱不由的看了起来。

    这一看，陈安夏的眉头不由微微皱起，接着将食谱退回给张七郎，很肯定的开口道“这份食谱是残缺的，少了最关键的一个部分。”

    张七郎下意识的接过食谱，有些呆愣和不可置信的问道“残缺的？你怎么会知道？”

    清风徐来，吹动陈安夏的发梢和衣袂，只见陈安夏如星般的双眸中好像闪过莫名的神色，嘴角微微一翘道“因为，我已经复原出了...真正的真鲷大陆图！！”

    ....

    ps：感谢萝卜灬芹菜叶、五十一石的打赏支持。

 第483章 掀起的风暴（求订阅）

    在张七郎的强烈要求下，陈安夏和张七郎交换了联系方式，各自离开了，陈安夏有问过张七郎为什么会来远月学园，毕竟张七郎已经过了当学生的年龄了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过张七郎只是敷衍着过去了，并没有告诉陈安夏实情，张七郎之所以这么做也是怕给陈安夏带来麻烦，毕竟现在陈安夏家里的情况也不太好，特别是陈昴宿...

    另一边，食戟比赛的结果也传到了中华料理研究会。

    “乒乓乓乓！”

    一阵碗筷摔碎的声音陡然响起，只见久我照纪有些气急败坏的摔碎了好几个盘子，口中忍不住破口大骂道“这个若山直简直就是一个废物，我都把五味一体麻婆豆腐交给他了，竟然还输了....”

    说着不解气的久我照纪又忍不住摔碎了几个盘子，好不容易忍住了心中的怒气，这才看着自己的副将继续问道“那陈安夏是做了什么料理打败若山直的？”

    副将闻言脸上不自觉的露出惊疑不定的神情，开口道“那道料理的名字叫做凤凰水晶。”

    “凤凰水晶，这名字怎么有点熟悉？好像在哪里听过？”久我照纪闻言忍不住微微皱眉道。

    “据说这道凤凰水晶就是传说中厨神刘昴星所特制的宫廷料理。”副将见状不由的开口道。

    久我照纪闻言神情不由的一怔，整个人都愣住了，下一刻之前久我照纪满脸不可思议的看着自己的副将问道“你是说陈安夏复原了传说料理？”

    “虽然很让人难以置信，但是从现场传回的消息就是这样的。”副将有些艰难的点头应道。

    久我照纪闻言再也无法保持冷静，忍不住来回快速踱步起来，一边用手捏着下巴，神情严肃，好像在想什么。

    只见久我照纪就保持这种状态，几分钟之后，还是一旁的副将忍不住开口道“主将，其实我们也没有必要那么担忧，传说料理哪里是那么容易复原的。”

    “从过去那么多传说料理复原的消息来看，几乎所有的消息都是夸大其词，也许陈安夏也只是复原了两三分神形，之后大家越传越夸张而已。”

    “而且陈安夏敢招惹您，肯定在远月学园生存不下去了，您如果不放心，就交给我去做，我保证让陈安夏在远月学园待不下去。”

    “啪！”

    随着一道巴掌声的响起，在副将满是不可思议的神情中，久我照纪收回来扇在自己脸上的手掌。

    只见久我照纪神情愤怒的看着副将道“笨蛋，你还看不清楚形式吗？若山直虽然人蠢了一点，但是本事还是有的。”

    “我交给他的五味一体麻婆豆腐，在他的手中至少能够做出准必杀料理的水平，不管陈安夏的凤凰水晶完整的还是残缺的，这其中代表了什么，你还不知道吗？”

    “你现在再去做一些小动作，非但不能影响到陈安夏，反而会败坏我们中华料理研究会的名誉。”

    “要知道，远月学园从来都是推崇强者的，打败了若山直，带着传说料理现世的陈安夏，已经可以称之为强者了。”

    “是我考虑不周。”副将闻言默默的低头道歉道。

    久我照纪没有再去看副将的神色，而是自顾自的说道“看来要加快研究进度了，在打败他之前，我不能输给其他人，要知道传说料理，不仅仅只是你有....”

    不仅仅是久我照纪所在的中华料理研究会，这场食戟比赛的风暴以极其快的速度直接席卷了整个远月学园，在远月学园的各个地方好像都能看到在讨论这件事的人。

    “真的假的？陈安夏打败若山直了？那不是代表若山直要被退学了。”

    “是啊，完全没想到陈安夏的实力那么强，只能说若山直踢到硬石头了，还好我没去招惹他，要不然怎么死的都不知道。”

    “喂喂，你们听说了吗？陈安夏在那场食戟比赛中，竟然复原了传说料理凤凰水晶。”

    “凤凰水晶？传说中厨神刘昴星制作的那个凤凰水晶？”

    “不可能吧，传说料理哪有那么容易复原的，前段时间不还传出了华夏那边有人复原了真鲷大陆图消息，现在不都已经没影了，一看就是假的。”

    “啊，我知道那件事，网上都在传好像是那个人好运的得到了真鲷大陆图的食谱，结果被人觊觎，最终才消失的。”

    “那你们说，有没有可能陈安夏也是得到了传说食谱？”

    “还真有可能，要不然你说陈安夏真的能复原传说料理，我是不信。”

    .....

    随着这场风暴的侵袭，越来越多人猜测是不是陈安夏得到了传说料理的食谱，所以才复原凤凰水晶的。

    不过不管如何，凤凰水晶的现世已经是事实，毕竟这可是得到‘食之魔王’切仙左卫门亲口承认的。

    逐渐的，随着风暴侵袭范围的越来越广，几乎华夏和日本的各大料理世家，也都渐渐的得到了这个消息。

    一时之间，大家都把焦点聚焦在了陈安夏这个人的身上，各大料理世家也纷纷派人去查有关陈安夏的资料，想要看看陈安夏的身份背景。

    在这些大家族的能量之下，陈安夏的资料很快的也就曝光在了他们的面前，当看到资料上的一句话的时候，各大家族都莫名的沉默了。

    这句话很简短，但是蕴含的消息却不得不令人重视“陈安夏，华夏菊下楼当代传人，小厨神陈昴宿之子，现在远月学园求学！！”

    有的时候，沉默是为了迎接更大的风暴。

    远月学园的核心地带，切大宅中。

    切绘里奈正看似十分平静的听着新户绯沙子的汇报。

    “传说食谱？呵呵，一群愚蠢的人，如果你们知道陈安夏的身份不知道还会不会这样子说。”切绘里奈在听完新户绯沙子的汇报之后不由的冷笑了两声道。

    新户绯沙子没有说话，但是心中却是极为赞同切绘里奈的话，要知道陈安夏的父亲可是小厨神陈昴宿。

    以小厨神陈昴宿这么一个一心致力于想要重现中华料理辉煌的人，如果真的有传说食谱，那么这些传说料理早就在小厨神陈昴宿的手中现世了，哪里还会等到现在。

    要知道小厨神陈昴宿的影响力可不是现在的陈安夏能比的，这种传说食谱在小厨神陈昴宿身上现世影响力肯定更大。

    只见切绘里奈跪坐在坐垫上，有些微微皱眉道“原本我还以为陈安夏能够复原黄金蛋炒饭是沾了小厨神陈昴宿的光，现在看来，好像我一开始就想错了。”

    “或许在这些传说料理的复原中，有陈昴宿的一部分功劳，但是最主要的肯定还在陈安夏身上。”

    说着切绘里奈的神色不由的完全变得凝重起来，好看的双眸中带着无与伦比的认真，口中凝声道“这就说明，陈安夏的实力....深不可测！！”

    新户绯沙子闻言整个人都呆愣住了，因为新户绯沙子完全没想到，竟然会从那么高傲的切绘里奈的口中听到这种评论。

    切绘里奈好像看出了新户绯沙子的震撼和疑惑，不由继续凝声道“人们都以为陈安夏只是复原了传说料理，但是却不知道实际上，陈安夏是创造了另外一个传说。”

    “毕竟，在没有食谱，只有零星记载的情况下，想要复原出传说料理，简直就相当于是需要自己凭空将这传说料理创造出来一样。”

    “如果说，这传说料理仅仅只是陈安夏一个人复原出来的，那么陈安夏的实力甚至有可能已经超越了他的父亲，小厨神陈昴宿！！”

    .....

    ps：感谢雷响的打赏支持。

 第484章 真理社纳新(求订阅）

    这一次陈安夏所造成的动静太大了，也因此，陈安夏真正的成为了远月学园的风云人物。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这次的‘风云人物’的定义跟以往可不同，在这次食戟比赛之前的陈安夏是人人避之不及的‘风云人物’。

    而现在，众人对于陈安夏都不再有那种抵触、嫌恶的心理，反而看向陈安夏的目光中夹杂着敬畏、崇拜、拘谨....等等复杂的神色。

    这是普通人对待强者所特有的神色，这种两极化的转变在远月学园里面也显得十分的常见，因为远月学园就是讲究强者为尊的地方。

    不过，虽然人们对于陈安夏的态度转变了，但是主动接近陈安夏的人基本上还是没有，第一是因为陈安夏平时给人的感觉都是十分的淡然，让人有一种很难接近的感觉。

    第二还是因为久我照纪的关系，久我照纪和陈安夏之间的矛盾依然还在，双方没有一个人低头，没有人主动让步，这样子的结果就是在久我照纪和陈安夏之间必然会分出一个胜负来。

    在陈安夏和若山直的食戟比赛之前，如果陈安夏和久我照纪要进行食戟比赛，那么肯定所有人都觉得是久我照纪必胜，也会觉得陈安夏十分的不自量力。

    但是，在陈安夏和若山直的食戟比赛之后，这种观点已经不知不觉转变了，没有人在认为陈安夏一定会输，也没有人敢保证陈安夏一定能赢。

    也因此，所有人都在期待着，期待陈安夏和久我照纪的终极一战，看看究竟是谁胜谁负，看看那立于远月学园顶端的第八张王座是不是要换人了。

    距离陈安夏和若山直的食戟比赛已经过去几天了，若山直在食戟比赛当天就已经被强制退学了，而陈安夏则是先取代了若山直成为新的远月十杰候补。

    远月十杰候补这个称号对于陈安夏暂时还有点用处，也能无形之中为陈安夏增加信仰之力，当然，陈安夏最终想要的肯定不仅仅只是这个远月十杰候补的称号。

    在这几天里面，陈安夏也明显感觉到了周围环境的变化，陈安夏很清楚的感觉到了，不管是学生还是老师对自己的态度都有着很大的转变。

    这种转变陈安夏也乐于见到，毕竟谁也不想每天被人臭脸相待吧。

    “a等！”

    毫无疑问的，陈安夏在中华料理课上又拿下了一个a等的成绩，而周围人对于这个结果也丝毫不意外，毕竟这可是陈安夏，新的远月十杰候补，如果拿不到a等成绩才奇怪吧。

    陈安夏因为是提前做好料理的，在拿到成绩之后，就走回自己的位置，拿出手机，发了一条短信出去。

    短信的内容很简单，就是一句话“早上料理课结束之后，社团活动室集合！”

    远月学园的办事速度很快，在切仙左卫门宣布陈安夏的真理社成立之后，很快的就有人来跟陈安夏对接社团用地的事情。

    一般来说，普通的社团活动用就是分配一间或者几间空置的教室给你，而如果发展前景很大的社团，就可以主动申请建造专门的活动用地，远月学园也愿意在这方面上花钱。

    像是久我照纪的中华料理研究会就是这样，久我照纪的中华料理研究会是按照古华夏宫殿仿制的，不管是耗资和用地都不是普通社团能够比的。

    当然，因为这里是远月学园，你也可以选择用食戟比赛将对方的社团活动用地赢过来。

    野村一血今天一天都没有课，在收到陈安夏短信的第一时间就动身从家里朝着社团活动用地赶去。

    现在的野村一血已经不排斥加入陈安夏创办的真理社，甚至还有些庆幸加入了陈安夏所创办的真理社。

    身为日本顶级料亭世家野村家族的传人，野村一血也能够接触到一些料理界真正的核心部分。

    最开始，野村一血看到陈安夏所做的鲣鱼刺身，对于陈安夏也仅仅只是思想上的转变，因为陈安夏的鲣鱼刺身再美味，最多也只能达到准必杀料理的程度。

    而一入学就可以制作出准必杀料理，就代表着陈安夏有资格朝着远月之巅攀登，但这仅仅也只是有资格，中途随时有可能会陨落。

    想要以此和远月十杰想比拼更是远远不够，要知道想要成为远月十杰的最低要求，就是要掌握一道必杀料理。

    之前有说过，这个世界有里世界和表世界之分，在表世界将那些能够引起美食本源从而产生异像的料理称为必杀料理，在里世界则是将其称为特级料理。

    而陈安夏在跟若山直的食戟比赛中，所制作的凤凰水晶，不管它是不是传说中厨神刘昴星所制作的料理，但是它一定是一道必杀料理。

    这也就是说，陈安夏已经达到了成为远月十杰的最低要求。

    这也就代表着陈安夏的潜力，拥有这样子潜力的陈安夏，未来在远月学园必定会有一席之地。

    对于野村一血而言，能够追随这样子的强者是一件相当幸运的事情，因为只要从这样子的强者手上学到一两手奥义，那么就会受用无穷。

    也因此，在前几天，野村一血更是主动请缨去社团专用的宣传栏张贴纳新通告，一点也不像以前那样，也不怕别人知道自己是真理社的成员。

    而今天就是真理社正式纳新的日子，这也是陈安夏让北条美代子和野村一血集合的主要原因。

    在野村一血到达社团活动室之后不久，北条美代子也来到了社团活动室。

    也就在北条美代子抵达社团活动室几分钟之后，社团活动室的大门就被打开了，原本野村一血和北条美代子以为是陈安夏到来了。

    但是并不是，在野村一血和北条美代子的视线中出现的是一瘦一胖两道身影。

    “你们是？”野村一血看着这两道身影有些不解道。

    “我叫做塔克米阿尔迪尼，我旁边的是我的弟弟伊萨米阿尔迪尼。”其中对比起来偏瘦小，拥有着一头金黄短发的身影开口介绍道。

    “我和哥哥看到今天是真理社纳新的日子，特地过来看一看。”身材高壮一头黑发的伊萨米阿尔迪尼开口道。

    “你们是来加入社团的吗？”北条美代子见状问道。

    “没错”塔克米阿尔迪尼点了点头，接着开口问道“加入真理社需要填写什么资料吗？”

    北条美代子闻言轻轻摇了摇头应道“不用，安夏有立下规矩，凡是想要入社的人，只要做出一道拿手料理，让我、野村、安夏三人其中有两人满意就可以入社。”

    说着北条美代子不由的看向阿尔迪尼两兄弟，继续道“不过，现在安夏没来，你们可以先等等。”

    “不用等陈安夏来了。”塔克米阿尔迪尼轻轻摇了摇头应道。

    说着在北条美代子和野村一血不解的目光中，脸上带着自信的神色道“根据规矩，我们只要做出能让你们两个满意的料理不就行了。”

    北条美代子和野村一血闻言不由的微微一怔，有些愕然的看着塔克米阿尔迪尼，一旁的伊萨米阿尔迪尼则是微眯着双眼，保持着微笑，仿佛在应和着自己的哥哥。

    还没等北条美代子和野村一血反应过来，又有两道身影出现在大门外。

    其中一道身影用着脆生生的声音问道“请问，这里是真理社的纳新地点吗？”

    北条美代子、野村一血和阿尔迪尼兄弟闻声看去，这一看，所有人脸色都忍不住变了变，神情有些凝重道“切...爱丽丝！！”

    .....

    ps：感谢浪到骨子里、星夜黎语、frozencosmos的打赏支持。

 第485章 集结，玉之世代！！（求订阅）

    刚刚出现的两道身影就是切爱丽丝和她的亲信，黑木场凉。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    毫无疑问的，切爱丽丝和黑木场凉也是来加入真理社的，对于这一幕，不管是野村一血和北条美代子，还是阿尔迪尼兄弟，都感觉十分的惊讶和意外。

    毕竟以切爱丽丝的优越条件，完全可以加入整个远月学园最好的社团，甚至可以自己创办社团，因为不管再怎么说，切爱丽丝都是切大家族的一员。

    而切爱丽丝和黑木场凉的选择也跟阿尔迪尼兄弟一样，不必等陈安夏到来，直接可以做料理。

    真理社的社团活动用地是两间连在一起的教室，靠近楼梯的一间是空旷的活动室，靠里面相邻的一间是可以制作料理的料理室。

    而为了今天的纳新活动，陈安夏早就和北条美代子以及野村一血一起，准备好了常用的食材，毕竟自己社团纳新要现场做料理的。

    也因此，塔克米阿尔迪尼、伊萨米阿尔迪尼和黑木场凉都在隔壁的料理室内做料理。

    至于切爱丽丝，因为需要做分子料理的器材太过高端，这简单的料理室里面并没有，所以一时半会也做不了。

    不过，北条美代子和野村一血对于切爱丽丝的实力却没有丝毫的质疑，如果不是权限不够，北条美代子和野村一血都可以特许让切爱丽丝入社了。

    要知道，在远月学园里面，切爱丽丝可是被称为‘分子美食学的神之子’，也是现今远月学园里面最接近远月十杰的少数几人之一，其实力可想而知。

    即使如此，想要让切爱丽丝免试进入真理社，也是需要陈安夏这位真理社的主将首肯才行。

    此刻，真理社专属的料理室内，除了切爱丽丝之外的其他人，看着绑上火焰图示的头巾之后，跟完全变了一个人似的黑木场凉，都有些目瞪口袋。

    黑木场凉现在的状态就有点像是《网球王子》里青学的河村隆，拿上球拍和拿下球拍的河村隆简直就是两个人。

    黑木场凉平时都是一副慵懒没睡醒的样子，但当绑上火焰图示的头巾后会性情大变，整个人变得狂热起来，眼神也会变得犀利起来，这种状态被切爱丽丝命名为‘狂战士模式’。

    “嘿嘿嘿。”此刻黑木场凉正一边做着料理，一边发着意义不明的笑声。

    在众人的眼中，黑木场凉周围的空间好像都燃起了旺盛的火焰，仿佛有一股无形的热浪朝着众人袭来，让众人都能感觉到黑木场凉的火热。

    阿尔迪尼兄弟很快的就重新变得专注起来，继续做自己的料理。

    三十几分钟之后，身为弟弟的伊萨米阿尔迪尼先做完了料理，端到了北条美代子和野村一血的面前，微眯着双眼，脸上带着和善的笑容开口道“红烧牛肉配马铃薯丸子，请品尝。”

    野村一血和北条美代子看着眼前色香味俱全的典型意大利料理，没有犹豫，直接拿起叉子，插起一小块牛肉放入口中。

    下一刻，只见野村一血和北条美代子几乎同时顿了顿，满脸都是不可思议的神色，手中的叉子更是根本就停不下来，不停的叉着盘子里的牛肉。

    越吃，野村一血和北条美代子脸色幸福的神色就越浓郁，最终，野村一血和北条美代子两人都忍不住发出了呻吟声。

    “啊，这种柔嫩的质感，每咬一口牛肉那香气四溢的肉汁都会在口中蔓延开来，好好吃。”北条美代子脸色有些潮红道。

    “原来如此，原来这牛肉的外层裹了一层马铃薯，所以才会产生这种外酥里嫩，肉里多汁的多重口感，真的让人停不下来。”野村一血也是微闭着双眼，满脸陶醉道。

    切爱丽丝则是饶有兴趣的在一旁看着这一幕。

    很快的一盘红烧牛肉配马铃薯丸子就被北条美代子和野村一血吃完了，吃完之后，北条美代子和野村一血的看着伊萨米阿尔迪尼开口道“恭喜你通过了社团考验，成为真理社的一员。”

    “谢谢。”伊萨米阿尔迪尼对于这个结果一点都不意外，笑眯眯的点了点头应道。

    也就在差不多时候，塔克米阿尔迪尼也做完了料理，端了上去，看着北条美代子和野村一血，脸上满是自信的神情道“请品尝香辣茄酱通心粉。”

    我们都知道意大利的通心粉十分出名，因此香辣茄酱通心粉这道料理也是一道典型的意大利料理。

    一旁的伊萨米阿尔迪尼看着这道料理，本来就微眯的双眼，好像眯的更深了起来，脸上依然带着和善的笑容道“你们知道我为什么要赶在我哥哥面前端出料理吗？”

    说着伊萨米阿尔迪尼在北条美代子和野村一血不解的目光中继续道“就是因为，我怕你们品尝过我哥哥的料理之后，再去品尝我的料理会觉得索然无味。”

    “来吧，你们尝尝吧，这被我哥哥施了魔法的通心粉。”

    北条美代子和野村一血闻言神情陡然变得震动了起来，看着眼前这一道普普通通的香辣茄酱通心粉，不自觉的咽了咽口水，接着用叉子将通心粉送入口中。

    粗入口北条美代子和野村一血还没有觉得有什么，但是等到细细咀嚼的时候，北条美代子和野村一血忍不住瞪大了双眼，好像是被口中那每秒的味觉震撼到了一样。

    此刻，野村一血和北条美代子只感觉自己的口中，辣味、甜味和酸味都达到了一个绝妙的平衡，还有那番茄特有的香味搭配上软硬适中的通心粉，真的....

    “真的是太好吃了！！”北条美代子脸色潮红，满脸陶醉的呻吟了一声道。

    “这通心粉的味道，简直像是被施了魔法一样，真的是好吃到让人连盘子也想吃掉一样。”野村一血也是忍不住一脸幸福的呻吟出声。

    没有意外的，塔克米阿尔迪尼所做的香辣茄酱通心粉也被北条美代子和野村一血吃的光光的。

    也毫无疑问的，塔克米阿尔迪尼顺利的成为了真理社的一员。

    此刻，场中只剩下黑木场凉的料理还没完成，塔克米阿尔迪尼见状轻轻甩了甩自己金黄色的秀发，口中出声道“在我之后展示料理，真的是很不幸的一件事。”

    一旁的伊萨米阿尔迪尼闻言不由认同的点了点头，北条美代子和野村一血没有说话，不过不可否认的是，塔克米阿尔迪尼的香辣茄酱通心粉已经给北条美代子和野村一血的味觉上加上了一道枷锁。

    这恐怕也是塔克米阿尔迪尼说黑木场凉不幸的原因。

    在听到塔克米阿尔迪尼的话之后，原本一直没有说话的切爱丽丝则是眯起好看的双眼，脸上露出好看的笑容道“那可不一定哦。”

    又过了几分钟之后，黑木场凉的料理终于完成了，只见黑木场凉缓缓的将料理端到了众人的面前。

    而这时大家也都看到了，黑木场凉所做的料理完全被锡箔纸包了起来，所以也没人知道里面是什么料理。

    在众人好奇的目光中，只见黑木场凉的嘴角露出一抹邪魅的笑容，带着嘶吼的声音开口道“鲜到掉眉毛的海鲜粉，请品尝。”

    说着，黑木场凉就缓缓的揭开了锡箔纸，而在黑木场凉解开锡箔纸的那一霎那，一股浓郁的鲜香陡然间弥漫整个房间。

    所有闻到这股鲜香的人，就好像是闻到了大海的气息，眉毛不自觉的同时向上挑起，头皮一放松，那副模样好像眉毛真的快要飞出去，掉下来了一样。

    仅仅只是香气就让人有这种反应，那么这道料理本身呢？

    不受控制的，北条美代子和野村一血同时拿起筷子夹了一点海鲜粉放入口中。

    几乎是同时的，一股比刚刚闻到的浓郁好几倍的鲜香，一瞬间就冲破了塔克米阿尔迪尼所构筑的味觉枷锁。

    在周围人看来，只见北条美代子和野村一血整个身躯都忍不住舒展开来，口中发出难以遏制的呻吟声道“这种鲜香，这种大海的气息，啊....眉毛真的好像要掉下来了！！”

    见到北条美代子和野村一血这个反应之后，黑木场凉脸上的笑容更加的深刻了起来，切爱丽丝脸上也满是玩味的笑容。

    而阿尔迪尼两兄弟则是脸色变得凝重了起来，有些惊疑不定的看向黑木场凉，心中同时在想着“那么轻易就打破我（哥哥）打造的味觉枷锁，远月学园什么时候有这么一号人物，怎么以前从来都没有听说过？”

    很快的，黑木场凉特制的海鲜粉就被北条美代子和野村一血清理干净了，只不过应该没有人会比北条美代子和野村一血心中更加的震撼了。

    因为无论是最开始展示料理的伊萨米阿尔迪尼，还是紧接着展示料理的塔克米阿尔迪尼，亦或者是最后展示料理的黑木场凉，都拥有不输于自己的实力。

    拥有这种实力的三人，毫无疑问的是属于远月学园的尖子生，在未来都是有资格向远月十杰挑战的璞玉。

    只不过，这三人到底是从哪里冒出来的，为什么以前从来都没有听说过！？

    这么想着，一时之间，北条美代子和野村一血都忍不住心神震动了起来。

    黑木场凉看到吃完料理还没有宣布结果的北条美代子和野村一血不由的开口问道“请问，我通过考核了吗？”

    北条美代子和野村一血闻言回过神来，刚刚想要开口说话，就听见一道熟悉的声音从门外传来道“我宣布，你通过考核了，恭喜你，成为真理社的一员。”

    众人闻声都忍不住下意识的看了过去，北条美代子和野村一血再看到这道身影的时候，脸上都忍不住露出了喜悦的神情。

    而塔克米阿尔迪尼、伊萨米阿尔迪尼、黑木场凉以及切爱丽丝，在看到这道身上散发着沉稳气息，迈着稳健步伐接近的身影，脸上都忍不住露出凝重的神色，口中凝声道“陈安夏！！”

    没错，这道身影就是陈安夏。

    此刻，陈安夏看着自己眼前的这四人，脸上不自觉的露出了一抹莫名的笑容，在心中暗自道“玉之世代，集结了。”

    .....

    ps：感谢魔影逍遥、未闻花名兰空、岚的打赏支持。

    ps：今天就两更了，周末会补上昨天的欠更。

    ps：有些人说我剧情有点拖，因为我后面的线路不会完全按照食戟之灵的主线走，会加快剧情，比如秋季选拔赛主角就不会参加，至于原因相信你们也懂，快了，晚宴剧情马上开始，之后的剧情就会加快了。

 第486章 吾等前方，绝无敌手！！(求订阅）

    新加入的四人，切爱丽丝、木场凉、塔克米阿尔迪尼、伊萨米阿尔迪尼。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    再加上原来就是真理社社员的北条美代子，可以说原著中的玉之世代，几乎有过半都已经加入了真理社。

    这也真是让陈安夏意想不到的展开，陈安夏没想到各个都十分骄傲的玉之世代，竟然会加入自己组建的社团。

    难道说他们是臣服于自己的实力之下了？这个念头刚刚出现就被陈安夏否定了，因为陈安夏看到了众人眼中火热的神色，那很显然不是臣服的神色。

    而这种眼神，陈安夏恰恰十分熟悉，那是看待猎物的眼神。

    他们是将我当做猎物了吗？陈安夏在心中暗自好笑的自语着，不过外表上陈安夏依然不动神色。

    纳新依然还在继续，新加入的四人因为已经是真理社的成员了，自然都留了下来，帮忙一起纳新。

    陈安夏也在期待着，会不会还有身为玉之世代的人加入自己的真理社，比如说...拥有神之嗅觉的叶山亮。

    时间就这样流逝着，一直到今天的纳新结束，陈安夏也没有等到新的玉之世代来申请加入真理社，不过这才是正常现象。

    而今天一共有21个人来申请入社，最终只有切爱丽丝、木场凉、塔克米阿尔迪尼、伊萨米阿尔迪尼这4个人成功通过了考核，成为了真理社的一员。

    看着自己面前的6个社员，陈安夏脸上不动神色，但是心中却十分的满意，因为这6个人将是未来为自己开疆拓土的大将。

    野村一血和北条美代子先不说，单单说切爱丽丝四人，陈安夏现在已经猜到了他们加入真理社的目的，那就是要打败自己，将自己当做踏脚石。

    那么，只要他们的目的一天没有达成，就一天不会离开真理社。

    而陈安夏既然成立了这个社团，那么最终的目标，肯定是将真理社打造成远月学园第一的社团。

    至于陈安夏自己则是要往精神领袖方面发展，要成为真理社的精神支柱。

    当然，这只是最终结果，至于其中的过程还要看陈安夏自己怎么去发展。

    想着想着，陈安夏不由的就陷入了沉思之中，在思索着陈安夏不自觉的打开了真理之眼，使用了推演的能力，推演着真理社的未来走向，与此同时真理之眼那夹杂着真理之门的气息无意识的释放着。

    而此刻窗外的天空已经变得昏黄，预示着夜晚很快就要来临。

    众人看着站在窗边，迎着夕阳陷入沉思的陈安夏，感受着陈安夏身上的气息，一时之间都忍不住有些呆愣住了。

    在众人的目光中，只见此刻夕阳那金黄色的光辉，仿佛化作了一件金色透明犹如传说中的神之外衣，套在了陈安夏的身上。

    这让陈安夏在这一刻显得有些圣洁，身上透露着些许神性，就连那凝神思索的侧脸都仿佛散发着光辉，就好像是化身为了神明的圣徒一般，代神行走人间。

    这幅场景没有持续多久，因为陈安夏已经暂时停止了思索，毕竟现在不是合适的时间。

    众人见状，眼中不由的闪过一丝不舍的神色，好像不舍刚刚那幅圣洁画面的消散，只不过这一丝的不舍，或许连他们自己也没有注意到。

    陈安夏回过神来，看着众人，脸色平静，用着沉稳的语气开口道“既然你们都加入了我的真理社，那么就有必要好好的了解一下真理社。”

    “我会把我对真理社的设想和未来的展望告诉你们，在这个过程中你们先听我说，等我说完了，有什么问题在一一提出来。”

    众人闻言都没有什么问题，既然加入一个社团，肯定要了解一下这个社团才行。

    说起来，虽然野村一血和北条美代子是老成员了，但是他们对于真理社的了解，也只有真理社的主旨“追求美食的真谛，探寻美食的真理。”

    陈安夏看见众人都没有疑问，就直接开口道“真理社的主旨你们都知道了，我也就不多说了，在我的设想中，我会将真理社的成员划分为核心成员和普通成员。”

    众人在听到陈安夏说到这里之后，也都没有什么意外的神色，因为大部分社团也都是采取这样的模式，核心成员一般都担任社团的要职，普通成员则是归核心成员管理。

    只见陈安夏继续开口道“并且我将会按照数字一到十设立十个番队，每一个番队各选一名队长，这10名队长加上我，一共11名就是真理社的核心成员。”

    北条美代子、野村一血、切爱丽丝、木场凉、塔克米阿尔迪尼、伊萨米阿尔迪尼闻言全都愣住了，因为这种社团的模式他们还真的是第一次见到。

    而且陈安夏为什么要特地设立十个番队，要知道‘十’这个数字在远月学园可是具有特殊意义的，难道说....

    陈安夏没有理会有些呆愣的众人，而是继续说道“在这10名队长之下可以设有10名副队长，而这10名队长都拥有自主选取底下队员的权利，至于你们能够拥有多少队员，就要看你们自己了。”

    陈安夏话音刚落，众人都忍不住有点骚动了起来，因为大家都看出来了陈安夏的野望，要知道在其他社团里面，只有主将之下才设有副将的。

    那在真理社中，陈安夏肯定是绝对的主将，而底下10名队长则可以当做是副将。

    原本10名副将就已经很夸张了，可是按照陈安夏的设想，这10名队长各个都是相当于其他社团主将的存在，也因此才能够拥有自己的副将。

    陈安夏这么做，就是要让真理社十个番队中的每一个番队，都能抗衡其他一整个社团。

    而一个番队长就已经能够抗衡其他社团的主将了，那么可以说是身为总队长的陈安夏，又该有何种的能量呢？

    这么想着，众人的心中都忍不住开始震动起来，大家都知道，如果陈安夏的设想真的达成了，那么毫无疑问的，真理社将是远月学园有史以来的最强社团，没有之一。

    这就是陈安夏对于真理社未来的展望和愿景，这展望和愿景在这一刻引起了众人的共鸣，让众人都忍不住兴奋了起来，有种热血喷张的错觉。

    陈安夏将众人的神色尽收眼底，嘴角不由的露出一抹不易察觉的笑容，继续开口道“或许你们很好奇，我为什么会成立这个十番队。”

    说着，陈安夏在众人注视下，凝声道“我希望，这十个番队的队长，在未来都能够成长到能够抗衡远月十杰的地步，让远月学园不仅仅只有远月十杰，还有我们真理社的十番队长！！”

    “原本我是不敢有这种想法的，但是看到你们的出现，才让我萌发了这个念头，诸位，你们要记住，在未来，吾等前方，绝无敌手！！”

    轰！

    热血，在这一刻彻底燃烧了起来。

    ......

 第487章 十番队的确立（求订阅）

    真理社的十个番队正式成立了，十个番队的灵感是陈安夏得自于《死神》这部动漫。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    《死神》里面拥有守护静灵庭的护庭十三队，而陈安夏则拥有守护真理社的十番队。

    目前，陈安夏经过咨询众人的意见和众人协商之后，确定了到目前为止各个番队的队长。

    一番队队长切爱丽丝、二番队队长黑木场凉、三番队队长塔克米阿尔迪尼、四番队队长伊萨米阿尔迪尼、五番队队长北条美代子、六番队队长野村一血。

    原本黑木场凉是打算到一番队当副队长的，毕竟黑木场凉本身就是切爱丽丝的亲信，不够因为现在人数不足，暂时先由黑木场凉担任二番队队长。

    至于剩下的七番队到十番队的队长位置暂时空缺。

    就像是死神里面一样，除了一番队比较特殊之外，其他的二到十三并没有特地强调强弱的意思，只是为了方便区分各个番队而已。

    当然，人们潜意识的会认为数字越靠前的番队越强，陈安夏也不在意，在以后陈安夏打算每个月，或者定个时间，定期举行社内大比，来确定十个番队的强弱。

    甚至于陈安夏鼓励社内食戟比赛，你如果不喜欢现在番队的数字，想要别的番队的数字，可以，食戟赢了那就是你的，如果底下的人想要当队长，可以，食戟赢了你就是队长。

    也因此，现任的队长们如果想要保住自己队长的位置，那么就尽力的加强自己吧，一个不小心，就有可能失去队长的位置。

    但是有一条，凡是加入真理社的人，彼此之间不能以退社或者退学这一类赌注进行食戟比赛。

    如果有社员真的做了损害真理社的事情，那么十个番队队长可以进行投票，半数以上通过就可以让这个社员退社，而陈安夏则是对于最终结果拥有一票否决权。

    真理社可是陈安夏自己创建的社团，至少在离开这个世界之前，陈安夏肯定要牢牢的把握住真理社的大权。

    差不多将真理社的情况告诉了众人，看着正在消化这些信息的众人，陈安夏也不着急，就这么默默的在原地等候。

    几分钟之后，终于消化完所有信息的众人，逐渐的都回过神来，陈安夏见状不由的开口道“你们有什么疑问吗？有的话可以提？”

    “我就只有一个问题。”塔克米阿尔迪尼闻言顿时应声道。

    说着只见塔克米阿尔迪尼目光灼灼的看向陈安夏问道“既然有社内食戟，那么是不是也可以挑战你，如果我赢了，那么这个真理社的总队长是不是可以轮到我来当。”

    塔克米阿尔迪尼问完之后，切爱丽丝、黑木场凉、伊萨米阿尔迪尼也都齐齐看向陈安夏，即使是北条美代子和野村一血也忍不住注视向陈安夏。

    这个问题很关键，如果真理社未来的发展真的如陈安夏所展望的一般，那么这个总队长的位置所拥有的能量真的太恐怖了。

    也因此，在众人的眼中都忍不住闪过一丝的野望。

    陈安夏闻言没有立刻回答，而是缓缓地巡视了一圈，将众人的神色尽收眼底。

    下一刻，只见陈安夏微微笑道“当然，只要你有能力，你就是总队长，我们真理社跟远月学园一样，奉行弱肉强食。”

    听到陈安夏的话后，众人眼中的野望之火好像更加的清晰了起来。

    陈安夏见状没有说什么，因为你想要让别人臣服，就要展现出相应的实力来，而陈安夏有这个自信，不会被打败，这就足够了。

    只见陈安夏看了看昏黄的天空，接着看着众人笑道“时间也不早了，你们也忙了一个下午，肚子肯定饿了，那今天的晚饭就由我来做吧，就当做是为大家接风洗尘，欢迎你们加入真理社的大家庭。”

    大家对于陈安夏的这个提议也都没有意见，大家也都猜出了陈安夏的用意，就是想要展示自己为什么能够占据总队长位置的原因。

    正好，大家也都想亲身体会一下陈安夏所做的料理，看看陈安夏的料理究竟达到了哪种地步，和自己的差距有多大，这样自己也才会有目标。

    陈安夏也没有迟疑，因为现在大家就是在料理室，所以陈安夏直接就去挑选食材了。

    在挑选食材的过程中，陈安夏好像想起了什么，不由看向北条美代子开口道“北条，你负责将众人的衣服尺寸记录一下，之后我会去订做统一的队长服饰。”

    “好。”北条美代子闻言直接点了点头应道。

    “哦呀，没想到队长还有这个福利。”切爱丽丝闻言不由有些调侃的开口道“不过，我丑话说在前头，如果衣服不好看，我可是不会穿的哦。”

    “我相信你会满意的。”陈安夏闻言微微一笑，语气满是自信道。

    同时陈安夏的心中也有些期待的想道“想当初《死神》当中护庭十三队队长的白色羽织，自己早就眼馋很久了，现在终于可以付诸实践。”

    而切爱丽丝看到如此自信的陈安夏不由的微微一愣，接着笑着应道“那我就期待一下了。”

    因为经过今天的社团考核，所以陈安夏提前准备的食材已经剩下不多了，有一些蔬菜更是因为摆放时间过长，已经不新鲜了，可以供陈安夏挑选的优质食材很少。

    至少现在让陈安夏去做凤凰水晶，或者炒青江菜都做不出来，因为食材的品质达不到要求。

    不过，在这其中有两样食材，即使放上几天也不会有丝毫的问题，那就是未受精的生鸡蛋和生米饭。

    那么，能够制作的料理就只有黄金蛋炒饭了，想着陈安夏毫不犹豫的拿着自己想要的食材，来到了料理台准备制作料理。

    除了在记录信息的北条美代子之外，其他人都在关注陈安夏的一举一动，众人都在这里忙碌了一个下午，对于食材的现状肯定都十分的清楚，也因此他们都好奇陈安夏会怎么选择。

    不过当看到陈安夏只是挑选了鸡蛋和米饭之后，全都忍不住愣住了，因为这两个食材在他们看来也未免太普通了吧？

    来到料理台的陈安夏先是去处理米饭，也就是将生米饭做成符合黄金蛋炒饭要求的熟米饭。

    而北条美代子记录完大家的衣服数据之后，也看到了陈安夏准备的料理，这一看，北条美代子就知道陈安夏要做什么料理。

    也因此，北条美代子的脸上不由的露出了期待的神色，北条美代子很期待，等到众人看到又一道传说料理现世的时候，会是什么反应。

    除了准备熟米饭用了十几分钟之外，真正做料理的时间其实只有5分钟左右。

    很快的，陈安夏就将做好的黄金蛋炒饭一一端到了众人的面前，当然每一份黄金蛋炒饭都有用碗盖盖住在。

    看着众人好奇的神色，陈安夏微微一笑道“请品尝我的这一道料理，黄金蛋炒饭。”

    除了北条美代子之外，众人在听到这个名字的第一时间都没有多想，而是带着好奇的去掀开了碗盖。

    也就在掀开碗盖的那一瞬间，一道难以言喻的香气猛然以料理为中心扩散开来。

    下一刻，随着碗盖的完全掀开，在幸切爱丽丝、木场凉、塔克米阿尔迪尼、伊萨米阿尔迪尼和野村一血不可置信的目光中，只见有一道金色的光芒自揭开的大碗下冲天而起!

    “轰！”

    看着这冲天而起的金色光芒，众人的满是难以置信的神色，又是一道和凤凰水晶同等级的料理，又是一道必杀料理。

    一道仅仅只用鸡蛋和米饭做成了的必杀料理，多么的让人难以置信。

    一旁的北条美代子在看到众人的反应之后，就好像看到了当初的自己一样，不由的满足了心中的某种恶趣味，紧接着也跟着掀开了碗盖，顿时又是一道金色光芒冲天而起。

    而这时，野村一血好像想到了什么，胖嘟嘟的圆脸上满是震撼的神情，口中满是不可置信道“黄金蛋炒饭，这难道是厨神刘昴星所制作的传说料理，黄金蛋炒饭！！”

    被野村一血这么一提，众人也都想到了关键点，看向陈安夏的目光中不由满是震撼和骇然，心中难以置信的想道“竟然....不只复原了一道传说料理。”

    “可怕，陈安夏，我们真理社的总队长，他的实力究竟达到了什么地步！！”

    陈安夏对于众人的反应只是微微一笑，不过目光中却闪烁着些许精光，心中带着些许热血道“等着吧，我很快就会率领真理社十番队，在远月学园搅动起惊天风云！！”

    “而真理社十番队正式现世的第一步，就是即将到来的远月学园特产....地狱集训。”

    ......

    ps：感谢魔影逍遥的打赏支持。

    ps：再次厚脸皮求一下订阅，现在均订2700，我想要达到3000均订晋升精品频道，需要大家的帮忙，你的一个小小的订阅对于作者来说真的很重要，明镜在这里拜谢了。

 第488章 风云汇聚（求订阅）

    夜幕来临了，正常来说早就已经过了下班的时间，不过此刻的远月大厦依旧灯火通明。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    切仙左卫门的办公室内。

    切仙左卫门正坐在自己办公桌前，看着手中一份份的资料，同时空中轻声念叨着“塔克米阿尔迪尼、伊萨米阿尔迪尼、北条美代子、野村一血、黑木场凉。”

    当看到最后一份资料的时候，即使是切仙左卫门的脸上也忍不住露出了一抹惊讶的神色，口中轻声道“爱丽丝竟然也加入到了陈安夏的真理社。”

    说着，只见切仙左卫门缓缓的放下手中的资料，起身走向落地窗边，透过落地窗看着窗外繁华的远月夜景，嘴角不自觉的微微一翘“集结了大半玉之世代的社团，未来究竟能发展到什么程度，还真是挺让人期待的。”

    另一边，陈安夏骑着自己买的电动车，一路朝着极星寮开回去。

    而从远月学园的中心地带通往极星寮的道路是逐渐的变得荒凉起来，毕竟是这条道路是通往山中，在夜幕下这条道路显得有些阴森。

    不要说是女生，即使是男生在夜晚走这条道路的时候，也会觉得浑身不自在，就好像有什么人在无形之中窥视着你一样，有种毛骨悚然的错觉。

    不过，陈安夏并不在此列，先不说陈安夏如今的心性有多么坚定，而且即使真有灵异的存在陈安夏也不怕，毕竟在主世界的陈安夏可是早就见过真正灵异的存在。

    也因此，即使是经过这么阴森漆黑的道路，对于陈安夏来说，也根本就一点心理波动都没有。

    而唯一让陈安夏在意的是，在自己的身后跟了一辆黑色的轿车，已经跟了自己行驶了好一段路了。

    虽然说眼前只有这一条道路，但是在这个时间点，有车经过这条道路本身就很惹人在意，更不用说，这辆车从始至终就跟自己的电动车保持一定的距离。

    也就是说，陈安夏加速，后面那辆黑色的轿车也加速，陈安夏减速，后面那辆黑色的轿车也减速，就是不超过陈安夏的电动车。

    这也让陈安夏确定了，后面那辆黑色轿车的目标就是自己，至于原因陈安夏也大概猜到了，应该就是因为前几天现世的凤凰水晶。

    毕竟，财帛动人心这个道理放在哪里都一样。

    只是让陈安夏不解的是，现在这个环境已经是人烟罕见了，是个动手的好地方，可是为什么后面那辆黑色轿车上面的人不选择动手？

    陈安夏的武力值相比较于普通人来说确实是很高，但是还没有达到可以横行无忌的地步，如果对方有热武器，那么陈安夏贸然行动肯定会有危险。

    所以在没有弄清楚敌人的情况之前，陈安夏就当做没有发现，自顾自的开着电动车，但是其实陈安夏全身的肌肉已经紧绷了起来，时刻警惕着，一有不对，陈安夏就打算冲入一旁的树林中。

    而在漆黑的夜幕下，在道路两旁大树林立的树林中，正藏着好几道身影，其中一道身影看着电动车的车灯远远亮起，就不由的轻声道“准备动手！！”

    在他身旁的几道身影闻言没有说话，只是微微屈身，身体前倾，正在做着时刻出击的准备。

    也就在这个时候，突然有一道清脆悦耳的声音，十分诡异的从一旁原本空无一人的地方传了出来道“叔叔，你们在做什么？”

    如果是在白天，大部分男性听着这道清脆悦耳的话语声，可能会觉得是一种享受。

    但是在这漆黑的夜晚，原本就显得有些阴森的丛林中，突然在空无一人的地方，响起这么一道女声，毫无疑问的会让人起一地的鸡皮疙瘩。

    原本潜藏在树林中的几道身影，在听到这突然响起的女声之时，都感觉遍体生寒，浑身鸡皮疙瘩林立，莫名的恐惧感瞬间侵占了整个身体。

    为首的一人，也就是这个小队的队长，心理素质还算可以，很快的就收敛起了惊惧的情绪，同时一把将藏在裤脚中的匕首拔出，十分警惕的巡视着四周，一边凝声道“是谁！？”

    只不过第一次巡视的时候，队长并没有看到任何的异常，不过这并没有让队长的心有丝毫的放松，反而愈加的警惕了起来，因为这就很能说明问题了。

    不仅仅是队长，小组的成员也在警惕的巡视着四周，不过他们都没有发现异常，也就在这时，一道声音突然从众人视线的死角处传出“那个，你们是在找我吗？”

    众人闻言忍不住齐齐转头看去，这一看所有人都忍不住骇然了起来，因为在第一遍他们看根本没有人的地方，这才过了几秒钟，就突然出现了一道身影。

    而且这道身影出现的地方，还恰好是他们的死角地带。

    只见出现在众人眼中的这道身影，是一位穿着印有一只小白兔的粉红色长袖线衣和蓝色合身的牛仔裤，一头乌黑亮丽的秀发正用着小白兔的发绳绑着双马尾，是一位看上去面容十分可爱的少女。

    但是此刻，这个少女显得有些纯真无邪的身影并没有带给众人安全感，反而是愈发的惊惧起来。

    先不说这个少女是怎么发现他们，怎么接近他们，怎么出现在这里的，单单就是在这个时间点，在这阴森的丛林中，出现一个可爱少女，本身就很诡异。

    “咕隆~”

    咽口水的声音不自觉的响起，有一两人甚至连拿着匕首的手都在微微颤抖着。

    现场的气氛诡异的变得压抑、沉默了起来，也就在这时，只见少女突然歪了歪小脑袋，有些天真无邪的开口道“叔叔，你们说，小白兔是动的可爱，还是不动的可爱？”

    而在听到少女的这句话语之后，为首的队长好像想到了什么，再也保持不住镇定，瞳孔猛缩，浑身如筛子般颤抖着，嘴里惊惧道“你...你...你是...暗杀女王，荆语儿！！”

    其他的几位队员，在听到荆语儿的名字之后，更是面如土色，脚下不自觉的一软，直接瘫倒在地。

    可爱少女，也就是荆语儿在听到队长的话语声之后，脸上天真无邪的笑容陡然消失不见，转而微微眯起了双眼，嘴角露出了一抹诡异嗜血的笑容道“啊啦，竟然被认出来了。”

    队长在看到荆语儿的这个表情之后，整个人更加的惊惧了起来，急忙略微颤抖的出声道“等等，女王大人，我们是一伙的，这次的任务我们不做了，我们现在就退走。”

    说着，队长甚至连自己的队员都顾不上，就想转身直接离开，也就在这时一道犹如从九幽之地传出的催命话语，从队长的耳边响起，让队长瞬间觉得冻彻寒骨。

    “晚了，谁让你们接了这个任务....”

    另一边，正在警惕着身后黑色轿车的陈安夏，陡然听到从前方传来道道凄厉的惨叫声，在这漆黑的夜里，在这荒凉的道路上，让陈安夏也忍不住感觉毛骨悚然。

    也就在这时，陈安夏一直警惕的黑色轿车，竟然直接超车而去，好像是赶往了惨叫声发出的地点。

    这一幕变化看的陈安夏有些目瞪口呆，完全搞不清楚发生了什么事情。

    当陈安夏继续骑着电动车前行一段距离的时候，就看到了黑色轿车停靠在路边，车门全开，车上的人都不见了。

    也就在这时，一道身影突然从车后出现和陈安夏交错而过，陈安夏还十分清晰的听到了这道身影口中传来轻哼童谣的声音“小白兔，白又白，两只耳朵拎起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱....”

    .....

    ps：感谢frozencosmos、五十一石、书友20170214135030192的打赏支持。

 第489章 当年秘辛（求订阅）

    陈安夏在回到极星寮之后，简单的收拾了一下，就躺在了浴缸中，泡着舒适的热水，打算好好的放松一下。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    按理来说，原本这时陈安夏应该露出舒爽的神情才对，但是并没有，此刻的陈安夏反而是眉头紧锁，显然在思考着什么。

    此刻，在陈安夏的脑海当中，正在不停的回放着之前遇到的一幕幕。

    不管是那诡异的轿车，还是那凄厉的惨叫声，亦或者是最后遇到的那个可爱少女，明明没有联系的三者，却给陈安夏一种微妙的感觉，好像总觉得这三者之间有什么联系。

    不过，因为现在的线索实在是太少了，任凭陈安夏怎么去想，也想不出一个所以然来。

    感受大脑一片混乱的陈安夏，不由轻轻的甩了甩自己的脑袋，接着微微扬起头来，看着空中蒸腾的热气，口中轻声自语着“当时到底发生了什么事情？还有那个少女是谁？为什么会出现在那里？为什么...我会有种熟悉感？”

    也就在陈安夏泡澡的时候，荆语儿正一脸欢快，看似天真无邪的走在通往极星寮的这条荒凉、漆黑、阴森的道路上，嘴里轻哼着那首熟悉的童谣，给人一种十分诡异恐怖的感觉。

    而荆语儿走着走着，好像感受到了什么一样，不由的停下脚步，头也不回的开口道“您跟我了一路，可以现身了吧，我想您应该是有什么话想说吧？”

    “哒..哒..哒~”

    就在荆语儿话音落下的同时，一阵木屐轻踏地面的声音有序的传了过来，这声音让这条本来就阴森的道路，好像变得更加的阴森诡异了起来。

    很快的一道身材高挑的身影，随着木屐轻踏地面的声音逐渐走近，只见这道身影身穿端庄的黑白两色的日本和服，看上去十分干净利落，给人清爽的感觉。

    不仅如此，那一头乌黑亮丽的秀发，此刻正绑了一个大大的麻花辫固定在脑后，不过最让人印象深刻的应该是这道身影脸上，那无时无刻都挂着的和煦笑容。

    如果有远月学园的学生在这里，看到这道身影肯定会大吃一惊，因为这道身影不是别人，正是远月学园日本料理部的主任，武田浅子。

    只不过和往常不一样的是，此刻武田浅子的手中正拿着一把木剑，而这把木剑被武田浅子拿在手中却丝毫没有不和谐的地方，反而给武田浅子增添了不少的英气。

    “大名鼎鼎的暗夜女王驾临远月学园，有招待不周的地方，还请见谅。”武田浅子微眯着双眼，脸上带着和煦的笑容看着荆语儿开口道。

    荆语儿闻言不由缓缓的转过身来，看着武田浅子，脸上带着天真烂漫的笑容道“哪里，能够让鼎鼎有名的笑面修罗大人亲自接待，我才是有些惶恐不安才对。”

    说着荆语儿好像想起了什么，张着纯洁的大眼睛，一脸天真的看着武田浅子，开口道“对了，刚刚那些人现在去救的话还来得及哦，要不然，再过一会，他们就要失血过多而亡了。”

    “不过是一些蝼蚁罢了。”武田浅子闻言脸上的表情没有一丝一毫的变动，依旧是带着和煦的笑容开口道。

    荆语儿闻言纯洁的大眼睛不由弯成月牙状，脸上带着些许雀跃的神情道“果然，这才是真正的笑面修罗，即使身在光明界，依然是体内流淌着无情之血的修罗。”

    说着，荆语儿不由满是期待的看着武田浅子开口道“距离那场赌斗已经过去那么久了，现在已经可以不要管当时的赌约了吧，前辈，重新加入黑暗界吧，让光明和黑暗两界再次响起修罗的声音。”

    武田浅子闻言依旧是微眯着双眼，脸上带着和煦的笑容开口道“当初的那场赌斗对于整个黑暗界来说，应该是人人避而不谈的耻辱吧，毕竟连象征黑暗界的最强称号都被夺走了。”

    “以你的年龄来说，应该是不知道当初的那场赌斗的吧，可是看你的样子好像还知道好多秘辛，你是从谁口中知道的？”

    荆语儿闻言不由轻轻歪了歪小脑袋，看着武田浅子微笑道“这个嘛，到底是谁告诉我的呢？”

    武田浅子见状脸色不变，看着荆语儿继续道“这个问题你不回答也可以，那么我换一个问题，刚刚你为什么不动手？”

    荆语儿闻言脸色微微一滞，不过很快就恢复了正常，故作天真的看着武田浅子开口道“我不知道您说的是什么？是说我为什么没有立刻杀了他们吗？”

    一阵清风吹起，掀起黑白和服的衣袂，此刻的武田浅子虽然还是微眯着双眼，但是脸上的笑容却少了几分，看着荆语儿缓缓开口道“我说的是什么，你自己十分清楚。”

    “在刚刚，你明明有机会对陈安夏下手，可是你并没有动手，我跟你都是相似的人，所以也不要跟我说有我在场不敢动手这些假话。”

    说着，只见武田浅子脸上的笑容完全消失不见，微眯着双眼，面容淡漠的看着荆语儿开口道“说吧，你们黑暗界是不是在谋划着什么？”

    与此同时，一股极为可怕的气势陡然从武田浅子的身上迸发，猛然向着荆语儿涌去。

    感受到这股气势的荆语儿，不仅没有感受到压力，反而露出了愈发诡异的笑容。

    只见荆语儿原本可爱的小脸，在这诡异笑容之下，显得有些癫狂，轻轻伸出粉嫩的舌头，舔了舔红唇，口中呢喃着“修罗的血液，真的好想尝一尝。”

    说着，就见荆语儿脚下一顿，凭空踏起一道气浪，扬起一片尘土，整个人仿佛消失了一般，一瞬之间失去了身影。

    武田浅子看到这一幕脸上没有丝毫的变化，甚至连身体姿势也没有变化，就这么淡漠的站在原地。

    一秒、两秒...半分钟过去了，陡然间，一道寒芒乍现，带着彻骨的寒意从武田浅子的颈后划过，一同浮现的还有荆语儿那有些癫狂的小脸。

    砰！

    就在一瞬之间，荆语儿有些癫狂的表情瞬间凝固，有些不可思议的低头看去，只见武田浅子手中的木剑的剑尖，不知道什么时候已经狠狠的刺在自己的肚子上。

    没有丝毫犹豫，荆语儿直接几个后跳，在月夜下犹如暗影精灵一般，以极快的速度瞬间拉开和武田浅子的距离。

    同时只见荆语儿一手捂着自己的肚子，脸色有些惨白的看着武田浅子道“笑面修罗，果然不愧是真正的剑道达人，这专精剑道的实力，比之现今黑暗界的武器达人纪伊阳炎和梁山泊的武器达人香坂时雨，都要强。”

    说着，荆语儿缓缓的后退几步，下一刻，只见荆语儿身影诡异的融入了夜色中，直接消失不见，同时荆语儿的话语声继续响起“今天领教了修罗的实力，已经不虚此行，改天定当再来拜会讨教。”

    武田浅子没有出声回应，也没有采取什么举动，就这么静静的站在原地。

    乌云退去，银白的月光照下。

    只见在月光下，武田浅子微眯的双眼已经不知道何时完全睁开，此刻那双眼之中满是凝重的神色，缓缓开口道“暗杀女王，当真是名不虚传。”

    随着武田浅子的话语声，原本绑在脑后的麻花辫，就好像失去了束缚一般，一下子散开，随意的披散在武田浅子的背上，随风轻轻舞动着。

    .....

    ps：感谢魔影逍遥和焰天阳的打赏支持。

    ps：晚点还会有第三更，是补上之前欠的更新，看在作者这么勤奋上面，求正版订阅、求月票、求推荐票！！！你们的支持是作者写下去的动力。(*^^*)

 第490章 晚宴前奏（求订阅）

    虽然陈安夏遭遇到了有些诡异的情况，但是对于现在的陈安夏来说，该怎么生活还是要怎么生活。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    至于那天晚上发生的事情，陈安夏不说，也根本没人知道，一切都如往常一样。

    不过在第二天白天的时候，陈安夏还是特地去当时的地点看过，不过陈安夏并没有看过任何异常的东西，只看到了一片被绳子和工牌围起来的一片工地。

    这片工地上正有许多的工人在忙碌着，昨天即使留下痕迹，现在也早就全都消失不见了。

    原本来说，在远月学园有工地这事是挺正常的，有可能远月学园又要建造什么建筑物了，毕竟远月学园的占地面积那么大，又那么有钱。

    只是这对于陈安夏来说太巧合了，但是陈安夏也只能将自己的疑虑强自压在心底，不显露出来，因为陈安夏根本就不知道当时发生了什么事情。

    至于真理社的成立，除了最开始的一阵风暴之外，渐渐的也没人去关注了。

    因为真理社一直都没有出现在公众的面前，显得十分的神神秘秘的，甚至连真理社中具体成员有谁都没有人能说的清。

    只不过当时真理社纳新时，切爱丽丝出现在纳新现场这件事情倒是引起了不小的骚动，众人也都在猜测切爱丽丝有没有加入真理社。

    当然，真理社和切爱丽丝本人不发声，也没人会知道这件事。

    在这段时间里面，陈安夏也在物色新的队长人选，现在陈安夏的眼光已经放高了，新的队长人选至少是要能够媲美，甚至超越玉之世代的存在才行。

    而能够达到陈安夏要求的，或许就只有同为玉之世代的那些人，或者是....远月十杰！！

    不过这事暂时不急，等到地狱集训之后，真理社之名应该会彻底响彻整个远月学园，到时候再来挑选人选也方便很多。

    至于陈安夏眼馋许久的队长羽织，陈安夏是亲自手工绘制好了设计图，通过峰之琦八重子的关系，现在已经开始订做队长羽织了。

    不过从订做到完成肯定需要一些时间，倒是峰之琦八重子之前预约定制的晚礼服完成了。

    峰之琦八重子自己的是一件如珍珠般纯白的长裙，这是一件集合低胸、露肩、露背、收腰和贴身的礼服长裙，款式简约典雅。

    而陈安夏的则是一套纯黑色的西装，这套西装集合简约、成熟、贴身，可以很好的让陈安夏的双腿显得更加的修长，并有收缩腰身的效果。

    穿上这套西装的陈安夏，好像一下子年龄变大了许多，看上去就像是20岁左右的青年，显得十分成熟、稳重、知性。

    陈安夏本身对于这套西装是十分的满意，而且在陈安夏的要求下，更是订做了一款只遮住上半边脸的面具。

    因为在陈安夏看来，通过武力去闯入一场宴会有些太粗鲁和丢脸了，为了以防万一，还是遮住脸，不让人认出来才好。

    在交代完羽织的订做之后，陈安夏拿着订做好的晚礼服，就回到了远月学园，现在晚宴前的准备都已经准备好了，就等峰之琦八重子的通知了。

    因为峰之琦八重子这段时间对自己真的很好，所以为了回报峰之琦八重子，陈安夏是肯定要武斗成功，让峰之琦八重子成功参加这一次的晚宴。

    对于自己的武力值陈安夏还是十分有信心的，如果发生意外，陈安夏还有杀手锏可以使用，那就是演武状态100%。

    当然，在陈安夏看来，这个演武状态100%是肯定不会用到的。

    远月学园依然还是那个远月学园，弱肉强食的场景依旧在远月学园各处上演着，在表面上远月学园也显得一片风平浪静。

    久我照纪和陈安夏之间也好像根本没有发生过矛盾一样，彼此相安无事着，但是很多人都知道，现在的宁静，只是为了迎接以后更加凶猛的暴风雨。

    时间渐渐的过去，这一天，在早上料理课结束之后，一道电话打进了陈安夏的手机中。

    陈安夏看到来电名字的时候，脸上不自觉的露出了一抹笑容，毫不犹豫的接听电话，直接开口道“板仓部长，是冰刀制作好了吗？”

    给陈安夏打电话的人不是别人，正是负责陈安夏冰刀制作的板仓正，只见板仓正闻言不由笑道“没错，冰刀已经完全按照你的要求制作好了，你看看最好这两天过来验收一下。”

    “好，我下午就过去。”陈安夏有些兴奋的应道，之后跟板仓正继续说了几句，陈安夏就挂断了电话。

    今天下午陈安夏没有上课，正好就直接去把做好的冰刃拿回来，陈安夏要看看这把冰刃符不符合自己的要求，如果符合，那么以后还可以继续让板仓正帮忙制作。

    也就在板仓正电话打进了差不多过了十几分钟，又一个电话打了进来，陈安夏也没有犹豫直接接听了电话道“哦，大姐姐。”

    打电话的正是峰之琦八重子，只见峰之琦八重子直接开门见山的说道“安夏啊，晚宴时间就在今晚6点，我在下午3点的时候会到远月学园去接你，你记得做好准备。”

    “好，到时候我在远月学园的门口等你。”陈安夏闻言应声道。

    说着陈安夏好像想起了什么，不由的出声道“对了，大姐姐你能不能提早一点来，因为上次制作的冰刃做好了，我想要去拿回来。”

    “那我提前一个小时过来，安夏你自己准备一下。”峰之琦八重子闻言也没有多说什么，直接开口道。

    与此同时，远月大厦。

    切仙左卫门来到了武田浅子的办公室，这是一间完全日式和风的办公室，连地板都是榻榻米，只见武田浅子此刻正端坐在榻榻米上，模样悠闲的喝着茶。

    “这一次的晚宴，你要求吗？”切仙左卫门一进门，直接开口道。

    “不去。”武田浅子直接应道。

    说着武田浅子又喝了一口茶，接着看着得到答复，想要转身想要离开的切仙左卫门，面容有些凝重道“你要小心荆语儿，虽然她还没有达到达人的实力，但是已经可以威胁到达人了。”

    “这一次的武斗，我估计荆语儿会是黑暗界的重点，光明界的人选要重视才行，要不然这次的武斗危险了。”

    切仙左卫门闻言脸色不自觉的沉凝了下来，开口道“我知道了。”

    另一边，梁山泊。

    “嘿、哈！嘿、哈！”

    身为梁山泊弟子的白滨兼一正在努力的练习着，不过就在这时一道前段绑着镰刀的锁链直接缠住了正在练习的白滨兼一，让白滨兼一一个重心不稳直接摔到。

    摔到的白滨兼一，有些不满的大喊道“时雨小姐，你在做什么呢！！”

    香坂时雨的回答也很简单，只有几个字道“你，跟我走。”

    说着，就看见香坂时雨直接拖着被锁链缠住的白滨兼一离开了。

    白滨兼一一路被拖着走，一路满是挣扎的大叫道“要我跟你走，至少要说一下要去哪里吧，再不济先解开我身上的锁链啊，我自己可以走路的！！”

    不过白滨兼一的挣扎很显然没有作用，因为不管是香坂时雨，还是其他梁山伯的成员，都对这一幕采取视而不见的态度。

    在东京繁华地带的一座豪华酒店之中，一位少女正在浴室泡着泡泡浴，一边泡着澡，嘴里一边轻哼着“小白兔，白又白，两只耳朵拎起来，割完动脉割静脉，一动不动真可爱....”

    而在浴室之外，一位中年男子正倒在地上，鲜血顺着这位中年男子的身体，正在往外流淌着，和着少女轻哼童谣的声音，显得十分的诡异。

    风暴，来临了。

    .....

 第491章 风暴序幕曲（求订阅）

    按照约定，峰之琦八重子提前一个小时来接陈安夏，先一起去拿回那把冰刃。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在抵达梦幻冰工厂之后，陈安夏终于见到了那把现代工艺制作的冰刃，在用冰刃试着切割了食材之后，陈安夏十分爽快的付了尾款，因为这把冰刃的质量要比自己想象的要好的多。

    而为了保存冰刃，陈安夏也专门定制了一个皮革刀鞘，以及一个小型车载的移动冰箱，将这把冰刃套好，放入冰箱中。

    之后，陈安夏和峰之琦八重子就驱车前往这一次晚宴的举办之地，一座位于日本东京郊区的豪华别墅之内。

    凡是知道这座豪华别墅的人，都知道这座豪华别墅有一个奇特的名字，叫做‘光暗交汇之所’。

    陈安夏在听到这个名字的第一瞬间，就忍不住愣了愣，因为这个名字真的太特殊了，同时陈安夏也觉得这间别墅的主人，很有可能是一个中二病的患者。

    不过，不管这座别墅有着什么样的名字，都跟现在的陈安夏没有什么关系，陈安夏也没有过多的去在意，而是在车上闭目养神，开始养精蓄锐起来。

    与此同时，在日本东京的各个地方，一辆辆豪华轿车也一同开往这座‘光暗交汇之所’。

    这些人中，有一些是原本就身在东京本地，有的是从别的地方，甚至是从国外提前几天到达东京，为的就是这一天，这场晚宴开始的日子。

    风暴在这一刻已经开始凝聚，就等着全面爆发的那一刻。

    代表着光明料理界的‘食之魔王’切仙左卫门，以及代表着光明武术界的‘剑与兵器的天才’香坂时雨，这两人作为主办代表，当然需要提前到场。

    这也就代表着跟着香坂时雨一同前来的白滨兼一和风林寺美羽，也提前抵达了这一次的目的地。

    身为梁山泊长老风林寺隼人的孙女，风林寺美羽很显然见过的场面很多，在一刻一点都不怯场。

    和风林寺美羽相反的，此刻白滨兼一正有些傻眼的看着这座不论是占地面积，还是豪华程度都超一流的别墅，有些不知所措。

    这所豪华别墅跟破旧的梁山泊完全就是两个极端，在这里白滨兼一不由自己的感受到了一阵拘谨。

    白滨兼一看着周围一件件满是奢华的装饰物，更是不由自主的咽了咽口水，好像深怕自己打破了其中一样，会赔不起一样。

    风林寺美羽发现了白滨兼一的异常，不由安慰道“兼一，你没必要那么拘谨，就当这里是梁山泊就好了。”

    白滨兼一闻言又不自觉的打量了一下周围奢华的环境，在脑海中自动脑补了一下梁山泊破旧的环境，不由有些欲哭无泪的想道“怎么可能当的了啊！”

    想着，白滨兼一忍不住看着风林寺美羽问道“美羽同学，这里究竟是哪里？我们是来做什么的？”

    风林寺美羽闻言不由微微皱眉，有些困扰道“具体解释起来有些困难，你就当我们是来参加宴会的就好了。”

    参加宴会？白滨兼一闻言不自觉的看了看自己身上因为练功而有些杂乱的练功服，又看了看风林寺美羽和香坂时雨身上穿的寻常的衣服，脑海中满是问号，我们这像是来参加宴会的模样吗？

    不过，也不容白滨兼一多想，因为现在已经逐渐有参加这一次晚宴的客人抵达现场。

    这其中，让白滨兼一有些欣慰的是，在这其中，并不是所有人都是盛装出席，也有一些穿着看似普通的服装参加宴会。

    而渐渐的，白滨兼一突然发现，有一些好像是在电视上经常露脸的政治人物，竟然也来参加这一次的晚宴。

    这一发现，彻底让白滨兼一傻眼了，同时白滨兼一也愈发的觉得，这一次的晚宴，恐怕非同小可。

    这些到场的客人好像分成了几个圈子，政治人物专门一个圈子，商业界的人物专门一个圈子的，武术流派一个圈子等等，当然他们彼此之间如若认识，也会相互打招呼。

    风林寺美羽、香坂时雨和切仙左卫门，则是好像因为有什么事情，在刚刚就一起离开，而风林寺美羽在离开前还嘱咐白滨兼一呆在原地不要乱走。

    白滨兼一也很听话，只是安静呆在一旁，对于这种场合白滨兼一也只想安静的呆在一旁。

    因为白滨兼一所在的位置是靠近政治人物圈子的，所以难免的，一些谈话就会传入白滨兼一的耳中。

    “这次首相选举，听说黑暗那些人打算扶植一位傀儡上台。”

    “是啊，就是不知道这一次大选热门人选中，哪一位是黑暗那边的人。”

    “不管怎样，一定要阻止他们，要不然如果真的让黑暗那些人得逞，事情就糟糕了。”

    “还好距离真正的选举还有一段时间，在这期间我们一定要阻止这一切的发生。”

    .....

    “首相选举？扶植傀儡？黑暗？”白滨兼一感觉自己好像听到了什么了不得的谈话，不自觉的瑟瑟发抖中。

    现在的白滨兼一已经在有些惶恐的幻想着，自己会不会因为听到了这些秘密，而被人杀人灭口。

    想到悲处，白滨兼一就感觉自己的眼泪都好像要流下来了，同时在心中满是悲戚道“爸爸、妈妈、穗香，对不起了，我可能要先离开了。”

    就在白滨兼一胡思乱想的时候，现场突然骚乱了起来，只听见不知道是谁大叫了一声道“他们来了！！”

    随着这一声喊叫声，现场也想起了阵阵议论声。

    “克里斯多福艾克雷尔，没想到这一次竟然是他带队。”

    “不用武器，精通法国腿击术，是个冷酷无情的杀人武术家，是黑暗空手组的达人之一。”

    “喂，你们快看他的旁边，那个人不是！！”

    “天哪，竟然是她，她怎么也来了？”

    .....

    白滨兼一自然也被现场的骚动所吸引，不由的朝着引发骚动的源头看了过去。

    这一看白滨兼一就看到之前离开的风林寺美羽、香坂时雨和切仙左卫门，正面色凝重的陪同着十几个人缓缓的走了进来。

    那一行人为首的一位是一个有着一头金色长发的外国人，穿着黑色风衣和青蓝色紧身裤的男子，这应该就是克里斯多福艾克雷尔。

    而在这位男子的身旁，则是一位看上去20岁左右差不多的少女，少女的脸上正带着天真无邪的笑容，这笑容让原本就十分可爱的面容，显得更加的可爱起来。

    白滨兼一不明白，为什么众人会对一位这么可爱的少女有这样的反应。

    不过，很快的，白滨兼一就知道原因了，因为这位少女好像注意到了白滨兼一的视线，不由的看了过去。

    也就在和少女视线交错的一瞬间，一幅幅尸山血海的画面陡然浮现在白滨兼一的脑海中，仿佛要将白滨兼一的脑海染成一片血色一样。

    也就在这一瞬间，白滨兼一好像心神受到了巨大的冲击一样，瞳孔不自觉的失去了焦距，心中难以抑制的涌出了恐惧感。

    “哼！”

    就在白滨兼一要失去意识的那一瞬间，一道充满怒火的哼声响彻全场，瞬间让白滨兼一回过神来。

    不过此刻白滨兼一的身体已经不受控制的瘫软在地，浑身上下全是冷汗，口中不自觉的喘着粗气，就好像是溺水的人们陡然呼吸到了新鲜空气一样。

    也就在这时，白滨兼一就听到了切仙左卫门的充满怒气的话语声“暗杀女王，这里可不是你的地盘，如果再肆意乱来，就不要怪我不客气了。”

    “暗杀女王，是说那个少女吗？那刚刚自己感受到的？难道就是传说中的杀气？”白滨兼一有些艰难的抬起头看了过去，心中暗自道。

    而在这‘光暗交汇之所’风云齐聚的时候，陈安夏和峰之琦八重子也抵达了这一次的目的地。

    片刻之后，在门卫处，一道难以置信的惊呼声陡然响起“什么，你们要进行武斗考核！？”

    .....

    ps：感谢魔影逍遥、轮回的古夜、frozencosmos的打赏支持。

 第492章 里世界！？（求订阅）

    门卫看着眼前这个带着面具，看不清面容的男子，脸上满是难以置信的神情，因为在刚刚就是这个男子直接过来开口要进行武斗考核。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    每次晚宴来充当‘光暗交汇之所’的门卫和保安，一般都是光明武术界的人，这也是为了防止一些意外事情的发生。

    毕竟来参加晚宴的可都是当今社会上有头有脸的人物，自然不能发生意外。

    而且，这一次明面上光明武术界带队的达人好像只有香坂时雨一人，但是实际上，在这附近还潜伏着数位达人强者，以及现代武装部队，就是为了防止事故的发生。

    也因此，来充当门卫的光明武术界的人，自然也清楚这间‘光暗交汇之所’的武斗考核一事。

    其实最先开始并没有武斗考核这个传统的，但是好像在哪一届的晚宴发生了一些事情，导致了这个传统的诞生，不过具体发生什么事情，现在的这个门卫也不清楚。

    但是现在的门卫十分清楚的一点就是，‘光暗交汇之所’的武斗考核已经有十几年没有开启了，这就是说在过去的十几年间，都没有人进行武斗考核。

    这也是门卫在听到面具男子的话之后，如此惊讶的原因。

    这面目男子自然就是陈安夏，只见陈安夏看着门卫的反应，不由微微皱眉继续问道“怎么？难道不能进行武斗考核吗？”

    门卫闻言不由的回过神来，眼神有些怪异的看着陈安夏道“可以，当然可以，只是你知道这个武斗考核代表着什么吗？”

    在门卫看来，如果是光明武术界的人是肯定不会这么无聊，跑来进行这个武斗考核，通过了还好，如果通不过那就丢脸了。

    而一般来说，冒失的说来要进行武斗考核的人一般都是表世界的人，这些人根本就不知道有光暗两界的存在，自然也就不清楚光暗两届有多恐怖。

    在门卫看来，眼前这个面具男子或许在表世界有着不错的实力，但是在里世界完全不够看。

    举个简单的例子就是，在表世界的普通人看来那些能够担任保镖的人，实力肯定十分的不俗。

    但是在里世界的人看来，大部分保镖的实力简直就是不堪一击，自己一个打好几个都不是问题。

    陈安夏听到门卫的话后，毫不犹豫的应道“我当然知道，那武斗考核的流程是怎么样的？现在可以开始吗？”

    一旁的峰之琦八重子从头到尾都没有说话，很显然是已经默认一切都由陈安夏做主了。

    就在门卫想要出声说些什么的时候，突然有一道成熟女声传了过来道“这里发生了什么事情了吗？”

    门卫和陈安夏转头看去，就看见有一男一女携手而来，这一男一女不是别人，正是当初负责处理草根馆事情的唐秀英和江昔。

    门卫很显然会认识这两人，闻言不由立刻应声道“唐小姐，这人想要进行武斗考核，我没有权限，正打算向上面请示。”

    “武斗考核！？”唐秀英和江昔闻言忍不住一愣，接着有些惊讶的看向带着面具的陈安夏和峰之琦八重子。

    碰巧的，陈安夏也在打量眼前的这两人，不过很快的陈安夏好像发现了什么一样，眉头不由微微一皱，目光中流露出不愉之色。

    因为陈安夏发现这个江昔的目光基本都放在峰之琦八重子的身上，今天盛装之下的峰之琦八重子确实很美，男性的目光被吸引也是难免的。

    但是像江昔这般用着赤裸裸的目光看着峰之琦八重子的还是第一个，这让陈安夏立刻知道这个江昔是个什么样的家伙。

    不动神色的，陈安夏微微挡在了峰之琦八重子的身前，也挡住了江昔的视线，而江昔见状也没有丝毫的反应，反而对着陈安夏露出了一抹看似和善的微笑。

    虚伪，陈安夏又不自觉的给江昔贴上了这个标签。

    同时陈安夏对这个江昔也重视了起来，因为这样子的人往往才最可怕，就像是潜伏的毒蛇一样，一旦你招惹到他，你都不知道他会什么时候发动攻击。

    只见此刻，唐秀英眉头微皱的看着陈安夏问道“你确定你要参加武斗考核，你知不知道这个武斗考核代表着什么？”

    陈安夏闻言有些微微凝神，因为这已经是陈安夏第二次听到这种话了，第一次是从门卫的口中听到，第二次就是从唐秀英的口中。

    那就是，这个武斗考核代表着什么，难道说这个武斗考核还有什么内幕不成？想着陈安夏不由朝着一旁的峰之琦八重子看去，可是陈安夏也只是从峰之琦八重子的脸上看到了一片茫然之色。

    唐秀英见状好像也明白了什么，不由的开口道“武斗考核虽然禁止下死手，但是出现伤残是很正常的事情，而且即使你通过了武斗考核，对你来说也未必是一件好。”

    说着唐秀英的目光不由的看向眼前这座高大气派的大门，口中继续道“你要知道一旦你走进这扇门，就代表着进入了一个更加残酷的世界，那是一个真正弱肉强食，而且无法回头的世界。”

    峰之琦八重子只听到了唐秀英的前半句话，脸色就已经有些不好看了，比武受伤是很正常，峰之琦八重子也预料到可能陈安夏会受伤，但是出现残疾这种情况就有些不能接受了。

    在这段时间的相处过程中，峰之琦八重子也真的是把陈安夏当做弟弟来看待，如果陈安夏因为自己而出现残疾的情况，那就真的是太糟糕了。

    可是，如果让自己放弃这一次的机会，峰之琦八重子又有些不舍，一时之间峰之琦八重子忍不住陷入了两难的境地。

    一旁的陈安夏也陷入了沉思之中，和峰之琦八重子在意的不一样，陈安夏更在意的是唐秀英的后半句话。

    为什么说走进这扇门，就会进入更加残酷的世界，这个世界指的是什么？难道除了现在我所看到的这个世界之外，还有其他的世界存在？

    当然，陈安夏并没有往异世界、异空间上面去想，因为这根本不可能，陈安夏第一时间想到的就是各种小说中都有过描写的里世界。

    在各种小说里面对于里世界的描写，都有一个很大的共同点，那就是在里世界里面，可能是拥有着超越常人的神秘侧的力量。

    想到这里，陈安夏就忍不住联想起了，自己曾经从切仙左卫门和武田浅子身上感受到的可怕气势，那种气势根本就不是普通人能够拥有的。

    难道说，切仙左卫门和武田浅子也是那个世界的人？这么说来，这扇门的背后，难道就是传说中的里世界？

    这么想着，陈安夏心中的血液忍不住加速流动了起来，好像连心脏跳动的速度都要快了几分。

    现在对于陈安夏来说最缺的是什么？那就是实力，一旦陈安夏拥有可以自保的实力，那么陈安夏就可以主动的选择前往攻略难度偏大的世界。

    其实陈安夏的心中，如果想要创建真理教的话，那么《东京食种》、《斩赤瞳之红》、《进击的巨人》....这些灾难世界才是真理教最好的成长环境，也是陈安夏无限成长的基石。

    但是在之前，陈安夏因为连自保的实力都没有，也不可能会选择去这些世界冒险。

    要知道陈安夏可不像其他小说中的主角，因为系统的原因不得不前往这些世界进行生死搏杀。

    陈安夏可是完全可以自主选择世界，可以将一切危险因素降到最低，并且选择一条最适合自己的道路来成长。

    简单的来说，也就是说，陈安夏完全可以不用去冒那种生死的风险，完全可以等到实力变强之后，再慢慢去攻略那些世界。

    而现在，怎么样才能最快的增长实力，那么答案恐怕就在这扇大门之后的世界了。

    .....

    ps：求订阅，求订阅，求订阅，重要的事情说三遍。

 第493章 武斗考核开始！（求订阅）

    “我要进行武斗考核！！”

    就在峰之琦八重子纠结不已的时候，一道斩钉截铁的声音响了起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    说出这句话的自然就是陈安夏，现在的陈安夏已经忍不住开始有些热血沸腾了。

    如果真的证实了这扇大门就是传说中的里世界，那么凭借陈安夏现有的能力，完全可以快速的增长实力。

    既然发现有快速增长实力的办法摆在自己的面前，陈安夏肯定是不会错过的，而且唐秀英不是都说了，武斗考核不会下死手，这就足够了。

    至于说伤残，抱歉现在的陈安夏最不怕的就是伤残，别忘了陈安夏体内的路径还在解锁状态，而每解锁一道新的路径，那么就会自动修复身体的一切伤势，也就代表着陈安夏又变强了一分。

    一旁的唐秀英在听到陈安夏的回答之后，忍不住紧紧皱了皱眉，盯着陈安夏看了一会，没有继续再说什么。

    唐秀英觉得自己已经把该说的都说了，再继续多说什么也没有意义了，每个人都有自己的选择，但是每个人也必须为自己的选择付出代价。

    跟在唐秀英身旁的江昔见状，直接看着门卫道“你去向上面请示吧，如果可以，就直接由我当做这一次武斗考核的考官也可以。”

    “是。”门卫恭敬的应了一声，接着拿起对讲机就将这里的情况往上面汇报。

    上面的人听到有人要进行武斗考核也忍不住惊讶了起来，不过这件事情他们也做不了主，最终层层传递，这件事终于传入了这一次晚宴的主办人，切仙左卫门的耳中。

    “哦，竟然有人要进行武斗考核？”切仙左卫门闻言有些惊讶道。

    接着只见切仙左卫门微微沉凝了一会开口问道“我记得江昔好像是高级弟子级别的吧？”

    “是。”负责汇报的人恭敬的应道。

    “嗯，这样的话，那就让江昔担任这一次的武斗考核的考官吧。”切仙左卫门见状不要的应道。

    “明白了，我这就去准备。”负责汇报的人应了一声就离开了去准备这件事了。

    原本切仙左卫门也想跟着去看看的，毕竟这武斗考核已经有十几年没有开启了，但是因为现场需要切仙左卫门留下来去震慑那些黑暗界的人，也因此切仙左卫门根本就走不开。

    就在切仙左卫门将注意力重新放回黑暗界的身上的时候，就突然发现那个一直让自己在意的人竟然消失不见了。

    这种情况让切仙左卫门的脸色陡然变得难看了起来，目光也立刻到处巡视了起来，那个人一旦让她离开自己的视线，根本就不知道接下来会发生什么事情。

    在切仙左卫门的心中，那个人....也即是暗杀女王荆语儿的危险程度，要比这一次黑暗界带队的腿术达人克里斯多福艾克雷尔还要高。

    不过还好，很快的切仙左卫门就发现了荆语儿的身影，此刻荆语儿好像心情十分的愉悦，正蹦蹦跳跳的朝着门外走去。

    切仙左卫门知道，这是荆语儿故意没有隐匿身形，要不然自己根本不可能这么容易就发现荆语儿的行踪。

    这种情况也让切仙左卫门松了一口气，因为切仙左卫门知道，如果荆语儿真的想要乱来的话，不会这么光明正大的，毕竟荆语儿擅长的是暗杀术。

    不过切仙左卫门对于荆语儿还是不放心，不由的看着身旁的香坂时雨道“时雨，拜托了。”

    “嗯。”香坂时雨也知道切仙左卫门的意思，轻轻的点了点头，接着身形一闪，陡然消失在原地。

    看到香坂时雨行动了，切仙左卫门也就放心了，重新将注意力放回了黑暗界众人的身上。

    另一边，白滨兼一也不知道从哪里得知了武斗考核的事情，拉着风林寺美羽就想要去观看这一次的武斗考核。

    “诶，武斗考核？”风林寺美羽听到白滨兼一的话后不由的有些惊讶道。

    “没错，就是武斗考核，我刚刚听到了，武斗考核马上就要开始了，地点就在别墅外的空地上。”白滨兼一闻言肯定的点了点头应道。

    “没想到，武斗考核竟然又开启了。”风林寺美羽闻言有些感慨道。

    “哦，美羽，你知道这个武斗考核吗？”白滨兼一见状不由有些好奇道。

    “嗯，我知道。”风林寺美羽很肯定的点了点头应道“武斗考核就是针对那些没有收到晚宴请帖，但是又想参加晚宴的武术界人士设立的。”

    白滨兼一在一旁像一个好奇宝宝的听着，风林寺美羽则是突然停了下来，看着白滨兼一问道“兼一，你应该知道我们武术界将武者分为三个层次吧？”

    白滨兼一闻言不由的开口道“啊，岬越寺老师有跟我说过，好像是分为弟子级、高手级和达人级，这三个层次吧。”

    风林寺美羽闻言轻轻的点了点小脑袋，继续道“一般来说担任武斗考核考官的都是高级弟子级别的武者。”

    “不要小看弟子级的武者，虽然弟子级是武术界的入门等级，但是放在外面的世界，弟子级的武者已经可以说是很厉害了，一般来说训练有素的保镖也就只有中级弟子级的实力。”

    “至于高级弟子级的武者，则是至少可以对付三个中级弟子级的武者，而武斗考核的要求，就是要击败考官，也就是说能够通过武斗考核的最少都是高级弟子级别的武者。”

    白滨兼一有些动容的听着风林寺美羽的话，接着只见白滨兼一好像想到了什么，有些期待的看着风林寺美羽问道“那我呢？我属于什么级别的？”

    “你？”风林寺美羽闻言不由的看了白滨兼一一眼，毫不犹豫的开口道“兼一你还属于不入流的武者，连弟子级都没有达到。”

    “怎么会这样。”白滨兼一闻言不由大受打击，整个人有些颓然道。

    风林寺美羽没有去注意白滨兼一的状态，而是有些兴奋的指着前方开口道“啊，兼一，你看，武斗考核要开始了。”

    白滨兼一闻言瞬间打起精神，抬头看去，只见在别墅外的空地上，分散的站着几个人，其中就有香坂时雨、荆语儿、唐秀英、门卫和峰之琦八重子。

    而被众人包围的中间，有着两道身影，一道是穿着白色整齐西装的身影，还有一道则是穿着黑色整齐的西装，脸上带着一副遮住上半边脸的面具，显得神秘而又高雅。

    一黑一白两道身影相视而立，只是那么静静的站着，就不自觉的让白滨兼一感受到了一股压迫感袭来，第一时间在心中冒出的念头就是...高手。

    也就在此刻，白色身影动了，这也就代表着，武斗考核开始了！！

    .....

    ps：感谢魔影逍遥、轮回的古夜、frozencosmos、灰儿猫的打赏支持。

    ps：追订血崩，大哭(_)

 第494章 愤怒的演武状态！（求订阅）

    场中，穿着白色西装的就是江昔，而穿着黑色西装的自然就是陈安夏了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在刚刚江昔和陈安夏相视而立，都没有急着动手，其实就是在找对方的破绽。

    通常来说，在武术界的人都知道一个常识，那就是两人都不动的时候，如果互相在攻击范围之外，那么谁也没破绽。

    但是一旦处于攻击范围之内，不动的时候，全身都是破绽，但又都不是破绽，因为你可以随时防，你在静态中，是身体重心平衡的，可以随时向四面出击包括防守。

    而如果动起手来，无论多精妙的招式，都有破绽，说白点，就是人处动态中，调整恢复平衡的能力就会受限制，只要动了，在动的过程中，就有破绽。

    当然，这是在对付比你弱，或者实力跟你差不多的对手的时候才会奉行这个原则，但是一旦遇到实力比你强的对手，上来就直接碾压你，哪里还有什么破绽不破绽。

    至于江昔一开始则是认为陈安夏只是表世界的人，自己这样子做不单单是寻找陈安夏的破绽，而是无形之中会带给陈安夏压力。

    因为你在面对一个比你更强的人的时候，你是很难找到破绽的，这时候难免就是产生心理压力。

    经过刚刚的那一幕，在江昔的心中，已经对陈安夏判了死刑，打算好好的将陈安夏凌辱一番，之后再将那个女人弄到自己的床上。

    想到美妙处，江昔的脸上不自觉的露出了一抹浅浅的微笑。

    而对于陈安夏来说，因为是要面对一个疑是里世界的高手，必须要小心谨慎，如果真的是面对里世界的高手，表面的数据其实已经不能说明什么了。

    所以，陈安夏也在寻找和等待，寻找自然就是寻找江昔的破绽，而等待则是等待江昔主动露出破绽。

    也因此，接下来发生的事情就已经有些出乎江昔的意料了。

    在江昔的眼中，陈安夏就那么随意的站着，看似全身都是破绽，但是每当江昔想要发动攻击的时候，那个破绽又变得似是而非起来。

    这种情况让江昔的心忍不住动摇了起来，这也是江昔果断率先发动攻击的原因，因为再这样下去，心乱的自己，根本不能全力应战。

    在陈安夏的眼中，只见江昔陡然如猎豹般十分迅猛的动了，快速的来到自己的面前，同时江昔以左脚前脚掌为轴外旋180度，右脚如一根笔直刚猛的铁棍快速直线踢向自己。

    “呼~”

    一阵强风从陈安夏的面前吹过，就好像化为利刃一般削断了陈安夏额前刘海的几丝黑发。

    就好像是不给陈安夏反应的机会，只见江昔迅速一个转身，右腿就好像装了弹簧一般，迅猛的弹射向陈安夏。

    江昔的动作在外人看来或许是十分的迅疾，但是在陈安夏看来，江昔的出腿速度再快，也没有真田弦一郎那看不见的引拍快。

    也因此，即使没有开启真理之眼，陈安夏那在网球上训练出来的身体本能反应，在这一刻也发挥的淋漓尽致。

    江昔看见自己的两次进攻都被躲过了，脸上不由变得有些难看起来，同时原本迅捷的速度好像变得更快了起来。

    前踢、横踢、侧踢、后踢、后旋踢...一连串跆拳道的腿法，仿佛没有丝毫间隔的完美衔接在了一起。

    一时之间，在江昔和陈安夏的周遭腿影纷飞，狂风呼啸，阵阵尘土飞扬。

    白滨兼一已经完全傻眼了，这么迅疾猛烈的攻势，还是白滨兼一第一次看到，甚至白滨兼一根本都看不清江昔的出腿，只能够看到白影一闪而过。

    但是，更让白滨兼一感觉到不可置信的是，江昔那在自己看来根本无法抵挡的攻势，却全数被陈安夏躲过了。

    只见陈安夏在这纷飞的腿影中，就好像是一只翩飞的蝴蝶，看似杂序无章的闪动着，但是每一次都完美的避过了江昔的攻势。

    “好...好厉害，这两个人都好厉害，这就是高级弟子级别的实力吗？”白滨兼一有些目瞪口呆道。

    “不，白色衣服的是高级弟子级别的实力，不过黑色衣服的不是。”风林寺美羽闻言不由的开口道。

    白滨兼一闻言不由的一愣，有些不解，刚刚想要开口的时候，却见场中的突然风云转变，只见江昔竟然主动停下了暴风雨般的攻势。

    “呼~”

    陈安夏虽然不清楚原因，但是还是忍不住吐了一口浊气，面容有些凝重的看着江昔，同时在思索着接下去的对策。

    虽然陈安夏不喜欢江昔这个人，但是不得不说，江昔的实力确实很强，在刚刚自己每一次都只是堪堪避过了江昔的攻势。

    而随着江昔攻势的越来越强烈，陈安夏也变得越来越狼狈了起来，如果江昔再继续加强攻势下去，那么陈安夏终究会有露出破绽，被打中的时候。

    终究说起来就是陈安夏的身体素质还比不过江昔，毕竟江昔是高级弟子级别的真正武者，而陈安夏的身体素质现在也只比普通成年人强一点，这其中肯定是有差距的。

    不过评判一个人实力强弱，并不仅仅只是依靠身体素质而已，在武术界，以弱胜强的例子比比皆是。

    此刻，只见江昔看着陈安夏面无表情的开口道“说实话，你真的很让我吃惊，没想到在外面的世界竟然还有你这样的家伙存在，不过，游戏结束了，你...给我去死吧！！”

    说着，就见江昔脚下一顿，瞬间在泥土地上踩出一个深深的脚印，同时整个人如同离弦的箭矢一般，以超越以往的速度，快速的朝着陈安夏冲来，没有丝毫犹豫的就是一个前踢。

    风呼啸而起，快，这一腿真的太快了。

    这一腿即使是陈安夏的身体反应能力也有点跟不上，只能勉强的双手交叉挡在胸前。

    嘭！

    随着一道巨响，只见陈安夏好像受不了这一脚的巨力一般，整个人凭空向后飞了三四米，才轰然落地。

    不过，江昔的攻势还没有结束，整个人欺身而上，横踢、侧踢、摆踢...一连串的连招全部落在了陈安夏的身上。

    而看到江昔的攻击之后，风林寺美羽的神色忍不住一变，因为江昔的攻击都是冲着陈安夏的要害去的，招招致命。

    一旁的唐秀英见状更是开口大喊道“江昔，住手，你想杀了他吗？”

    香坂时雨浑身的肌肉已经不自觉的开始紧绷起来，打算随时动手救下陈安夏，武斗考核的规矩不能破。

    另一边，原本还保持着一脸愉悦神色的荆语儿，好像看到了什么，脸色逐渐的变得难看了起来。

    因为，在江昔那迅猛的攻势中，陈安夏脸上的面具早就承受不了这攻势，被江昔踢碎了，而荆语儿正是看到了陈安夏的脸。

    丝丝猩红忍不住出现在荆语儿的双眼中，身形微躬，就在荆语儿打算动手的时候，荆语儿好像看到了什么，脸上不自觉的露出惊疑不定的神色，也收回了准备动手的动作。

    不仅仅是荆语儿，在场所有人好像看到了什么难以置信的画面一般，脸上都露出了不可思议之色。

    在众人的眼中，只见原本一直处于被动防御，也就是挨打状态的陈安夏，突然伸手抓住了江昔踢出的腿，同时欺身而上，身体侧部配合肘击猛然撞向江昔的身体。

    嘭！

    随着一道沉闷响亮的撞击声响起，只见江昔的身体不受控制的向后飞起，同时一口猩红的鲜血忍不住从江昔口中喷出。

    与此同时，陈安夏那淡漠的话语声也响彻全场“演武状态-八极...靠山崩！！”

    说话间，只见开启演武状态的陈安夏，立刻朝着还在空中的江昔冲了上去，陈安夏从来都不是一个以德报怨的人，别人若是敢欺我辱我，定当加倍奉还。

    演武状态作为陈安夏的底牌，原本陈安夏是不想使用的，毕竟还要面对未知的里世界，留有底牌肯定是有利的。

    但是刚刚这个江昔竟然敢借着比斗，招招致命，根本没有想要停手的意思，这已经将陈安夏完全惹怒了，愤怒状态下的陈安夏，可是十分可怕的。

    而此刻在场边，香坂时雨和荆语儿则是有些惊疑不定的看着陈安夏，口中有些难以置信道“这是...静之气！？”

    ....

    ps：感谢开十的打赏支持。

 第495章 里世界，我来了！！（求订阅）

    此刻的陈安夏早就已经连真理之眼也打开了，愤怒状态下的陈安夏，再配合演武状态的加成，让陈安夏有些不可思议的追上了如破布般在空中倒飞的江昔。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    除了香坂时雨和荆语儿是因为陈安夏开启演武状态而震惊之外，周围的其他人早就被这超级反转的一幕给弄懵了，完全没有反应过来发生了什么事情。

    明明刚刚一直被压着打的陈安夏，怎么突然之间来了一个超级大反转，一瞬之间打的江昔倒飞出来甚至还吐血了。

    在这其中风林寺美羽最快反应过来，好像隐隐猜到了什么，看向陈安夏的目光中满是不可思议的神色。

    不过，这才只是刚刚开始，更加让众人不可思议的一幕发生了。

    在众人的眼中，陈安夏仿佛化为了格斗机器一般，对着还在空中根本无法防御的江昔发动了狂风暴雨般的攻势，而这攻势在众人的眼中是那么的熟悉。

    前踢、横踢、侧踢、后踢、后旋踢...一连串充满爆发力的跆拳道的腿法，从陈安夏身上施展开来。

    在场除了白滨兼一之外，都是武术界的武者，完全能够看得出陈安夏现在所用的招式，就是之前江昔所使用的跆拳道的腿法。

    这并不是让他们最震惊的地方，让他们最震惊的是，他们很明显的看出来了，一开始陈安夏使用跆拳道的腿法还有些生疏，一些招式衔接上面处理的不好。

    举个简单的例子，那就是明明有更省力更合适的招式可以跟在之后衔接，可是陈安夏却选择了更加费力的招式。

    这种情况就好像陈安夏对于跆拳道的招式完全不熟悉，只是选择可以使用的招式拼接在一起一样。

    不过随着陈安夏出腿次数的增多，陈安夏好像对于跆拳道的理解一瞬间突飞猛进一般，招式之间的衔接再也没有生涩的地方，就好像是千锤百炼的跆拳道武者一样。

    这幅场景，让众人的脑海中不自觉的产生了一个极其可怕的想法，难道说...陈安夏的跆拳道是现场从江昔身上学的？

    此刻，负责这场考核的公证人已经完全傻眼了，一想到脑海中的那种可能性，再看着场中发动狂风暴雨般攻势的陈安夏，就感觉自己的世界观好像受到了冲击，嘴里不自觉的喃喃自语着“怎...怎么可能！？”

    渐渐的，即使是一旁的白滨兼一，好像也发现了什么，不由有些好奇的看着这一幕道“美羽，我怎么感觉黑色衣服的人使用的招式，跟刚刚白色衣服的人很像。”

    风林寺美羽此刻也处于极度震惊的状态，在听到白滨兼一的问题之后，下意识的回答道“他们用的都是跆拳道。”

    场中，陈安夏的攻击还在继续。

    只见陈安夏的出腿的速度，比之之前江昔出腿的速度，要更快，更具有爆发力，每一腿击出都会带动一阵呼啸而过的狂风，带着咆哮的轰鸣声，化为黑影狠狠的击向江昔。

    刹那间，在江昔的四周黑色的腿影纷飞，道道沉闷响亮的撞击声随之响起，而江昔的身体就宛如破布般在空中不断的舞动着。

    至于江昔本人，则是一脸的痛苦，嘴里想要大声痛呼出来，可是陈安夏好像每一次都看准时机，在江昔即将要痛呼的时候，那恐怖的攻击轰然而至，让江昔痛苦的根本无法发声。

    终于，一直没有动作的香坂时雨动了，虽然香坂时雨不喜欢江昔这个人，但是再这样继续让陈安夏攻击下去，江昔估计也就废了。

    不过就在香坂时雨准备动手去救下江昔的时候，荆语儿也跟着动了。

    只见荆语儿的手上不知道什么时候出现了一把寒光凌冽的匕首，眼睛微眯的看着场中的比斗，口中出声道“我劝你，最好不要动手，你也知道的吧，他并没有下死手。”

    香坂时雨见状浑身顿时警戒起来，一只手按住背在背上的刀刃的刀柄，一边看着荆语儿道“他虽然没有下死手，但是如果继续这样下去，江昔就废了。”

    “废了不是刚好吗？”荆语儿说着，脸上不由的露出一抹嗜血的笑容道。

    “对你们黑暗界确实是很好，毕竟江昔是我们光明界的人。”香坂时雨已经完全拔出了长刀，斜对着荆语儿道。

    另一边，唐秀英也逐渐回过神来，看到场中的这一幕，脸上不由闪过焦急之色，忍不住开口道“比斗结束了，可以停下来了。”

    唐秀英的话陈安夏听到了，但是陈安夏心中的怒火还没有发泄完，哪里能停下来，腿上的攻击不停，继续不断的轰击在江昔的身上。

    不过陈安夏虽然愤怒，但是还保持着理智，并没有下死手，虽然攻势看似凶猛，但是并不致命，只是在折磨着江昔，而这也是对江昔最大的惩罚。

    至于陈安夏为什么不下死手，因为先不说武斗考核的规矩是不能下死手，如果下死手了还不知道会发生什么事情。

    更主要的是，再接下去陈安夏还要面对未知的里世界，如果现在下死手了，有些事情就无法挽回了。

    至少等陈安夏弄清楚了里世界的情况，对于里世界有一个大概的掌握，才能彻底放手做一些事情。

    场边，武斗考核的公证人看着这一幕，眉头也不由微微皱起，不过武斗考核的公证人却不敢有丝毫的动作。

    因为他感觉到有一股十分可怕的气机正对着着自己，公证人知道，只要自己敢动手，那么这道气机的主人肯定会毫不犹豫的发动攻势。

    此刻，风林寺美羽面容凝重的看着场中的陈安夏，口中出声道“兼一，你在这里不要动。”

    说着只见风林寺美羽的身形瞬间动了，如同一头矫健的猎豹瞬间突入场中。

    几乎就在一瞬之间，风林寺美羽就瞄准了陈安夏攻击的间隙，直接插入陈安夏和江昔之间，双手交叉十分准确的挡住了陈安夏凌厉的腿功，同时猛地一推，让陈安夏的身形忍不住后撤几步。

    在这个过程中，风林寺美羽抓着已经昏迷的江昔直接退出了圈子。

    陈安夏对于风林寺美羽的动作没有丝毫反应，只是直直的盯着风林寺美羽的脸，就好像确认了什么一样，脸上不由的露出一抹欣喜之色。

    其实风林寺美羽一进场陈安夏就发现了，因为陈安夏真理之眼的动态视力可不是开玩笑的。

    风林寺美羽看似迅捷的动作在陈安夏的动态视力之下，就像是慢动作一般一幕幕的呈现在陈安夏的双眼之中。

    也正是因为这样，在看到了风林寺美羽的容貌之后，陈安夏整个人忍不住怔住了，身体却本能的继续发动攻势。

    以至于在被风林寺美羽挡住攻击之后，没有继续动手。

    陈安夏现在已经基本确认了自己即将要面对的里世界是一个什么样的世界了。

    因为陈安夏已经认出来了，刚刚救下江昔的那个金发少女，就是动漫《史上最强弟子兼一》中的女主角，风林寺美羽。

    那这么说，自己现在所在的这个世界又是一个混合世界，而且还是《食戟之灵》和《史上最强弟子兼一》的混合世界。

    至于《史上最强弟子兼一》，陈安夏只要一想想就忍不住有些热血沸腾，要知道在《史上最强弟子兼一》的世界中除了有各种纯正的武术之外，还有着达人的存在。

    达人，即是那些武术造诣已经达到极高境界的强者，他们都拥有着远远超越常人的恐怖力量。

    徒步追汽车、空手击碎水泥等等这些对于普通人来说不可思议的事情，对于达人来说都是可以办到的。

    而最恐怖的则是梁山泊的长老，拥有‘无敌超人’之称的风林寺隼人，在陈安夏的记忆中，那可是可以硬抗下战略性导弹的恐怖存在。

    就是这样一个充满着武术、格斗和热血的世界，对于有着真理之眼能力的自己，那还不是如鱼得水。

    与此同时，武斗考核公证人的声音也陡然响起“我宣布，武斗考核...通过！！”

    ....

    ps：感谢狂仔的打赏支持。

 第496章 演武状态中所隐藏的秘密（求订阅）

    武斗考核结束了，江昔被唐秀英带走了去救治了，陈安夏也没有再去理会江昔，因为给江昔的惩罚已经够多了，估计江昔在心中对于自己都会有阴影存在。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过，如果这个江昔以后还不死心，还敢招惹自己，那么....想着陈安夏的双眼中不由的闪过一丝寒芒。

    峰之琦八重子看到武斗考核结束，第一时间来到了陈安夏的身边，先是检查了一些看看陈安夏有没有受伤，在确定陈安夏没事之后，峰之琦八重子不由的松了一口气。

    紧接着峰之琦八重子的脸上不由的闪过激动的神色，因为自己马上就要接触到当今世界，真正的上层人物了。

    只要自己进入那个圈子，稍微打点一下关系，那么自己的事业...一想到未来的美好，峰之琦八重子就忍不住双眼放光。

    陈安夏见状眉头不由微微一皱，因为陈安夏现在已经知道峰之琦八重子一直想要接近的那个圈子，其实并且有她想象中的那么好。

    不过看到已经一脸放光，神采奕奕的峰之琦八重子，陈安夏就忍不住将口中要说的话咽了下去，心中暗自想到，或许，进入那个世界的峰之琦八重子未来会更好也说不准。

    因为通过了武斗考核，所以门卫就例行检查了一下陈安夏和峰之琦八重子的随身物品，在没有发现异常之后，就直接放行，让陈安夏和峰之琦八重子正式踏进新世界的大门。

    至于其他人在看到武斗考核结束之后，也都散去返回别墅里面。

    在这其中，陈安夏也认出了香坂时雨、白滨兼一，香坂时雨自然不用多说了，是梁山泊的美女达人，至于白滨兼一则更是《史上最强弟子兼一》的主角。

    不过陈安夏并没有去急着认识他们，因为现在的时机不对，这样也会显得太刻意。

    当然了，陈安夏也看到了荆语儿，也认出了荆语儿就是那天晚上和自己擦身而过的那个可爱少女。

    而荆语儿出现在这里，那么毫无疑问的就说明荆语儿是里世界的人，那天晚上的事情跟荆语儿肯定有关系。

    只是那种莫名的熟悉感到底是怎么回事？想到这里陈安夏的眉头忍不住微微皱起。

    陈安夏也联想到了张七郎的情况，不由在心中暗自道“难道自己跟这个少女还有什么关系不成？”

    不过，也没有给陈安夏多想的时间，因为陈安夏和峰之琦八重子已经来到了别墅内。

    一进入别墅里面，峰之琦八重子就被别墅大堂那金碧辉煌、富丽堂皇，简直堪比皇家奢华大气的装潢震撼到了。

    不要说峰之琦八重子，即使是见惯了远月学园的土豪程度的陈安夏，在看到这所别墅内部装潢的时候，也忍不住震了震，最终只能在心中憋出一句话“果然，有钱人的世界我真的不懂。”

    而很快的，陈安夏就在人群中看到了切仙左卫门的存在，没办法，身高1米9，一头银白长发的切仙左卫门真的太显眼了。

    这也证实了陈安夏当初的猜想，不过陈安夏并没有找到武田浅子的身影，这也让陈安夏忍不住微微皱眉，对于那天自己所感受到的一闪而逝的恐怖气息，也产生了怀疑，难道是幻觉？

    因为切仙左卫门好像正在配什么人聊着天，也没有注意到人群中的陈安夏，当然，切仙左卫门是根本没有想过陈安夏会来。

    香坂时雨一回到别墅就直接走到了切仙左卫门的身边，切仙左卫门也注意到了香坂时雨的存在，不由开口道“结果怎么样？”

    “武斗考核通过了。”香坂时雨十分简短的开口道，说着香坂时雨好像想到了什么，不由的补充道“那个考核人疑是开启了静之气。”

    原本在听到香坂时雨的前半句，切仙左卫门只有一点的惊讶，但是在听到香坂时雨的后半句，切仙左卫门就忍不住有些动容道“参加考核的难道是一位准达人？”

    香坂时雨在听到切仙左卫门的话之后，原本面无表情的脸上不由的露出了些许疑惑的神情道“不，那个人的实力严格来说只有中级弟子级别的实力。”

    “但是在开启疑是静之气之后，除了感观、反应、协调能力大幅增长之外，还一下子拥有了初级高手层次的实力，简直就像是又开启了动之气一样，这又这才是真正奇怪的地方。”

    在里世界的武术界里面，是有着气的存在，而且将气分为动静之气，也将分别掌握动静之气的武者分为动之型武者和静之型武者。

    动之型的武者是通过抑制部分的感觉神经，如痛感、恐惧感等等，并且通过调节自身的心跳血压反射，增强肾上腺素的活率和提高代谢的速率来提高生理机能，发挥出更加恐怖的力量。

    静之型的武者是通过使部分感觉神经更加兴奋，提高感觉的准确性剔除多余信息和过激反应，降低体能的消耗，达到心如止水的境界，以更加简短的反应时间，并且让动作更加精确。

    简单来说，动之气就是强化自身力量、速度和爆发力，静之气就是强化感观、反应能力和协调能力。

    而想要成为达人的一个先决条件就是开启动静之气中的任何一种。

    至于这动静之气一般是武者在经过长时间的修炼，在达到高手级层次之后才能掌握的一种力量，也可是说是身体内的潜藏力量。

    一旦高手级别的武者开启动静之气的任何一种，就代表着有半只脚踏进了达人层次，而如果完全掌握了动静之气中的任何一种，就代表着已经跻身进入达人领域了。

    这也是切仙左卫门一开始这么问的原因，只是切仙左卫门没有想到，自己竟然从香坂时雨的口中听到了让自己更加不可置信的回答。

    此刻切仙左卫门的眉头忍不住紧紧的皱起，因为香坂时雨的描写，让切仙左卫门想起了武术界里面流传已久的一个设想。

    那就是动静之气结合在一起的恐怖招式，动静轰一。

    不过，这一招所有的达人都能想到，但是没有人敢去尝试。

    在这里，先不说能够同时掌握动静之气的人有几个，就是同时开启动静之气的代价就是每个武者都承担不起的。

    因为同时开启动静之气对一个人身体的负担太大了，大到可以由内而外的破坏身体的地步，一旦使用动静轰一，最好的结果可能就是身体残废。

    也因此，虽然大家都知道动静轰一的可怕，但是没有人敢去真正使用，也有很多人研究过如何才能完美的使用动静轰一，可是直到现在，仍旧没有一个人成功过。

    即使是被称为‘无敌超人’的风林寺隼人也一样。

    难道有人成功了？在切仙左卫门的脑海中不自觉的冒出这个念头，不过很快就被切仙左卫门否认了。

    因为在切仙左卫门看来，完美的使用动静轰一根本就是只存在于理论而已，不可能出现在现实中。

    沉思了一会之后，切仙左卫门不由的开口问道“通过考核的那个人叫什么名字？”

    香坂时雨在听到切仙左卫门的问话之后，不由微微一愣，接着思索了一下，有些茫然的看着切仙左卫门，一脸呆萌的开口道“不知道，我没问。”

    切仙左卫门见状嘴角忍不住抽搐了两下，也不知道该说什么才好。

    而此刻的陈安夏还不知道，在自己的演武状态之中，所隐藏着的秘密。

    ......

 第497章 新的构想（求订阅）

    别墅的大厅是会客的地方，真正晚宴举办的地方并不是在大厅。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在大厅，人们在这里可以三五成群的聚在一起聊天，在场地中间也设有很多休息的卡座，当然也有专门的服务人员不断的端上小糕点和酒水。

    峰之琦八重子来到这里之后，先是简单的巡视了一圈，紧接着就好像发现了自己的目标，美眸猛地一亮，简单的跟陈安夏嘱咐了一下，就端着一杯鸡尾酒朝着自己的目标走去。

    不知道是因为峰之琦八重子的社交能力很强，还是因为峰之琦八重子的美貌，只见峰之琦八重子在这种场合简直就好像如鱼得水般的十分适应。

    陈安夏稍微关注了一下也就不再去关注峰之琦八重子了，自顾自的走到一个角落里面，拿着一杯果汁喝了起来，同时默默的开始仔细的观察起参加这次晚宴的客人。

    另一边，荆语儿从别墅外面回来之后，也直接来到了这一次的领队克里斯多福艾克雷尔的身边。

    克里斯多福艾克雷尔看着回来的荆语儿眉头不由微微一皱，接着开口道“你刚刚去哪里了？”

    荆语儿坐在一旁的卡座上，一边轻轻的晃动着自己修长的双腿，一边吃着一份精美的糕点，模样十分悠闲享受，闻言直接开口道“我好像没有要对你解释的必要吧。”

    克里斯多福艾克雷尔闻言脸色不由有些难看，周围那么多人还在注视着，荆语儿这么做完全让自己下不了台。

    可是克里斯多福艾克雷尔好似有些忌惮荆语儿一般，也不敢放狠话，只是轻哼了一声开口道“在这里你最好别惹事，要是任务出了差错，回去我们都没办法交差。”

    说着克里斯多福艾克雷尔好像想到什么事情，脸上不由有些幸灾乐祸道“对了，顺便告诉你一件事吧，你在来之前做的事情已经传回去了。”

    “你也真是大胆，竟然敢杀了委托任务的委托人，你现在还是想想回去之后要解释这件事情吧。”

    荆语儿闻言没有丝毫受影响的继续享受的吃着精美的糕点，同时毫不在意道“杀了就杀了呗，还要什么解释。”

    “你...”克里斯多福艾克雷尔见状就想要开口说些什么。

    不过，克里斯多福艾克雷尔才刚刚开口，就见荆语儿停下吃蛋糕的动作，转头看着克里斯多福艾克雷尔，脸上露出一抹天真烂漫的笑容，嘴里却说着冰冷的话语“你好吵啊，你...想死吗？”

    克里斯多福艾克雷尔闻言脸色完全阴沉了下来，周围黑暗界的人见状也都凝神的注视了过来，他们都知道荆语儿说到真的就会做到。

    不管是光明界还是黑暗界的人，只要知道荆语儿的人，无不对荆语儿十分的忌惮，因为在他们的眼中荆语儿就是一个疯子、神经质。

    要知道在荆语儿的眼中才没有什么自己人不自己人的区分，只要谁惹她不爽了，或许你就会成为她的下一个目标。

    克里斯多福艾克雷尔虽然是达人，但是还真的不敢再去招惹荆语儿，招惹这个疯子的后果可不是克里斯多福艾克雷尔想要的。

    虽然现在荆语儿还不是达人，但是那一手神秘莫测的暗杀术，在夜晚的时候已经完全可以威胁到达人了。

    而且退一步来说，即使克里斯多福艾克雷尔不惧怕荆语儿的暗杀，但是还有一个问题，那就是现在的克里斯多福艾克雷尔也杀不死荆语儿，这是重点。

    要知道达人也有强弱之分，克里斯多福艾克雷尔也只能说是初级达人，实力在达人中就是属于中下层次。

    如果得罪了荆语儿，又杀不死的话，那么接下来要面对的就是荆语儿无穷无尽的刺杀，那时候才真正的是寝食难安。

    甚至，万一荆语儿哪一天晋升成为达人，恐怕自己的末日就要来了。

    切仙左卫门基本的注意力都放在黑暗界的那个圈子里面，当看到克里斯多福艾克雷尔和荆语儿争吵的一幕，不由有些若有所思。

    陈安夏当然也注意到了这一幕，不过因为陈安夏站的远，听不到荆语儿和克里斯多福艾克雷尔之间的对话。

    不过从克里斯多福艾克雷尔阴沉的脸色上可以看出去，彼此之间的谈话并不愉快。

    而陈安夏也认出了克里斯多福艾克雷尔这个人，黑暗界空手组的腿术达人，陈安夏记得在原著中，克里斯多福艾克雷尔可是凭借自己的脚力直接追上了奔驰的汽车。

    当认出克里斯多福艾克雷尔之后，又看了看跟在其身边的荆语儿，陈安夏的眉头忍不住微微皱起，心中在暗自思索起来。

    “黑暗界的人怎么会出现在这里？这间别墅的名字‘光暗交汇之所’，难道说是因为这里是光明界和黑暗界交接的地方吗？还有那个少女，难道那个少女也是黑暗界的人？...”

    一瞬间陈安夏想到了很多，但是也很多地方都没有想清楚。

    一边思索着陈安夏的注意力不由的继续往黑暗界所在的地方看去，这一次陈安夏又看到了一些刚刚因为视线遮挡问题没有看到的东西。

    那就是跟在荆语儿身边的一行人中间，有一个人臂膀上有着一个特殊的图样，那是一只暗黑色的麒麟嘴里叼着暗黑色菜刀，仿佛正在奔跑的图案。

    当看到这个图案的时候，陈安夏的脸色不自觉的一变，嘴里有些严肃的轻声道“那个图案！？难道说这个世界还有着黑暗料理界的存在！？”

    也就在这时，陈安夏清楚的认识到了，这个世界的水要比自己想象的要深得多，想要在这个世界真正的立足可能要比自己想的要难上很多。

    想着，陈安夏不由的在心中暗自呢喃着“看来回去之后，那些计划要加快实行了，我现在需要的就是大量的信仰之力。”

    “只要有足够的信仰之力，那么不管这个世界的水有多深，自己都有了立足的根本，也能在这个世界搅动个天翻地覆。”

    与此同时，陈安夏的脑海中又忍不住萌发了一个新的念头，既然这个世界有料理界和武术界，那么自己是不是可以双向发展。

    在料理界已经有了真理社，那么在武术界自己是不是也可以创立一个组织。

    这么想着，在陈安夏的脑海中第一时间闪过了一丝模糊的设想，想着陈安夏忍不住轻声呢喃着“虚夜宫，最强十刃。”

    .....

    ps：感谢末日之礼拜、frozencosmos、轮回的古夜的打赏支持。

 第498章 光暗大比！！（求订阅）

    虚夜宫，最强十刃，这就是陈安夏最初的设想。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    虚夜宫也是出自动漫《死神》中的一个组织，而说起虚夜宫自然要说起十刃。

    十刃的西班牙语写作espada，本意就是‘剑’，传说这是一柄杀死斗牛的西班牙古代巨剑，威力很大。

    而在《死神》里则是用这个词来代表虚圈破面中最强的十人，而这最强的十刃也正是陈安夏想要的。

    跟料理界的情况有点不同，武术界是真正的强者为尊，并不是人越多越好，要奉行宁缺毋滥的原则，陈安夏想要打造的是属于武术界的传说。

    就像是《史上最强弟子兼一》里的梁山泊一样，虽然只有寥寥几个人，但是却紧紧把握住最强的称号。

    在武术界，个人的实力很大程度上就已经决定一切，像是风林寺隼人这样的无敌强者，一个人都抵得过一个组织。

    所以对于武术界来说，陈安夏想要真正发展起来，必须要有能够拿得出手的震慑力量。

    如果陈安夏真的发展起来了，之后有可能都不用陈安夏主动招揽，就有强者主动来投靠，那时候也可以慢慢考虑发展下线的问题。

    因此，只要陈安夏发展起来，在武术界建立起新的传说，那么身为传说的缔造者既然就会被人敬仰，这样子陈安夏的目的也就达到了。

    至于怎么做，就要陈安夏好好的去考虑一下了。

    想一想，到时候在料理界有真理社十番队的最强十番队长，在武术界有虚夜宫的最强十刃，而这两个最强组织的领导者都是同一人，那么将会掀起多大的风暴。

    这是一个远大的目标，但是对于拥有着真理之门，拥有着无限可能的陈安夏来说，并不是做不到。

    没有多给陈安夏思考的时间，晚宴终究是要开始了，晚宴的现场就是这所别墅的二楼宴客厅。

    让陈安夏意外的是，二楼的宴客厅虽然也很奢华大气，但是相比一楼的大厅却显得十分的朴素。

    此刻，在二楼的宴客厅中摆有5张奢华的圆桌，每张圆桌大概可以坐12到14个人。

    其中有4张圆桌是按照两两对称，分列在宴客厅大门两侧来排列的，还有一张则是位于主位，正对着大门。

    而在这5张奢华的圆桌中间，则是圈出了一个不小的空地，在这个空地上还有一个类似擂台的设施，看样子是特地准备的。

    不仅仅如此，在这个擂台的上方也有着四块实时转播的大屏幕，这种场景简直就让陈安夏联想到了远月学园的食斗场。

    没错，二楼相比较于宴客厅，更像是类似食斗场的场地，这就是这个场地带给陈安夏的第一印象。

    再结合‘光暗交汇之所’这个名字，以及现场集结的光明界和黑暗界的人，陈安夏已经隐隐有感觉，好像知道了这场特殊的晚宴到底是用来做什么的了。

    切仙左卫门、香坂时雨和黑暗界的一行人都坐在主位的那张圆桌上，其他客人也都有专门的人员带领，到早就安排好的位置坐好。

    陈安夏和峰之琦八重子也到安排好的位置坐好，可能是因为陈安夏是通过武斗考核的缘故，所以陈安夏跟风林寺美羽以及白滨兼一，以及其他光明武术界的人坐一桌。

    当然了，在桌上陈安夏还看到了唐秀英和唐秀英身旁有些虚弱的江昔。

    这一看让陈安夏忍不住有些惊讶，因为在陈安夏看来，受到自己那么凶猛攻击的江昔，现在应该躺在床上，好好休养一阵子才能下床的才对。

    唐秀英和江昔也注意到了陈安夏，唐秀英是轻轻的对陈安夏点了点头示意了一下，而江昔的脸色则是变得十分的难看和阴沉，但是因为场合的缘故也没有说什么。

    至于峰之琦八重子，自然是坐在陈安夏的身边，毕竟是陈安夏带进来的，对于这一点峰之琦八重子也没说什么，因为峰之琦八重子的目的好像已经达到了。

    在众人都到各自的位置上坐好之后，只见切仙左卫门缓缓的站了起来，微微深吸了一口气，接着声若洪钟的开口道“我宣布，一年一度的光暗大比，现在开始！！”

    “光暗大比？”峰之琦八重子和白滨兼一闻言忍不住微微一愣，有些不解道。

    一旁的陈安夏闻言脸上没有丝毫的反应，但是双眸却不自觉的变得深邃了起来，在之前陈安夏已经隐隐有猜测了，现在这倒是证实了陈安夏的猜测。

    至于其他人也都和陈安夏一样的，没有丝毫的反应，因为他们都就知道了。

    只见切仙左卫门继续开口道“光暗大比分为两个部分，武斗和文斗，双方压上各自的赌注，并且只有武斗和文斗都获得胜利的一方才算真正的获胜。”

    “武斗比赛的规则跟往年一样，光明界和黑暗界分别派人上场比斗，输的下场，赢的守擂，直至一方无人出战为止，特别声明，武斗比赛中不允许下死手。”

    “文斗比赛的规则也跟往年一样，由光暗两届一年一次轮流命题，以指定命题做料理，光暗两界分别派人上场制作料理，输的下场，赢的守擂，直至一方无人出战为止。”

    “现在，由光明界和黑暗界的代表分别宣布双方的赌注。”

    切仙左卫门说着顿了顿，迎着众人的目光，面容严肃的看着黑暗界的众人继续开口道“如果我们光明界获胜了，你要将你们扶植的政治傀儡名单给我们。”

    克里斯多福艾克雷尔身为黑暗界的代表，在听到切仙左卫门的问题之后，丝毫都不奇怪。

    只见克里斯多福艾克雷尔缓缓的起身，目光平静的看着切仙左卫门开口道“如果我们黑暗界获胜了，那么你们光明界必须在首相大选期间，帮助我们黑暗界夺得首相的位置。”

    在场的众人闻言，脸色都忍不住瞬间大变，没想到黑暗界的目标竟然是这一个，如果黑暗界的目标真的达到了，那么对于光明界来说，真的是最糟糕的情况了。

    一旦黑暗界的目标达到了，那么黑暗界在日本，乃至世界的影响力都会急剧扩大，甚至在日本的光明界还会受到政治打压。

    不过，现在已经没得选择了，如果不弄清楚黑暗界到底在扶植谁，那么以后的情况将会十分的被动，毕竟敌在暗我在明。

    双方的赌注看似好像不对等，但是其实是差不多的，毕竟切仙左卫门要的是所有涉及黑暗界的政治人物的名单。

    而黑暗界想要培养一个政治傀儡的代价，可是难以想象的大，不仅仅需要大量的资源，还需要大量的时间。

    可以说这是一场豪赌，堪比十几年前的那一场豪赌。

    所有人的目光在这一刻都聚焦到了切仙左卫门的身上，就连陈安夏也不例外。

    在众人的注视下，只见切仙左卫门微微闭眼，深吸了一口气，片刻之后只见切仙左卫门猛然睁开，如同苏醒的雄狮一般，带着慑人的气魄，口中凝声道“好！”

    .....

 第499章 武斗大比开始！！（求订阅）

    光暗大比开始了，按照比赛规则，光暗两界想要获得赌斗的胜利，必须武斗和文斗都获胜才行。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    所以，其实每年一届的光暗大比真正想要分出胜负的情况很少，毕竟一方想要获胜的条件有点艰难。

    也因此，每年一届的光暗大比在更多的时候是一种试探，也就是光明界和黑暗界相互之间的试探。

    不过，今年的这一场比赛有点特殊，涉及到了首相选举的问题，也因此今天的这场比赛，不管对于光明界和黑暗界来说都是十分重要，绝对不能输。

    光暗大比首先进行的是武斗比赛，比赛的地点就在宴客厅中间的擂台赛，在光暗两界参加晚宴的人员的注视下进行。

    这一次黑暗界的人由克里斯多福艾克雷尔带队，一共来了12个人，其中除了5个是黑暗料理界的人之外，其他的7人都是黑暗武术界的人。

    剔除掉成为达人的克里斯多福艾克雷尔之后，还剩下6人参加这一次的武斗考核。

    至于武斗比赛的规则，之前也已经讲的很清楚了，不允许下死手，至于达人强者则是因为破坏力太大了，不能参赛，其他的倒没有什么。

    当然了，在比赛中禁止使用下三滥的手段，是双方都默认的，可以说是墨守成规的规矩。

    而为了不浪费时间，一般来说每次参加武斗大比的人数，双方都要控制在6人以内。

    要不然人数没有限制的话，那么双方一直轮流上场，这场武斗大比都不知道要比到什么时候。

    在宣布武斗比赛开始之后，黑暗武术界的人首先上场了，只见上场的是一位20岁左右身穿空手道服的男子。

    在看到这名男子上场之后，周围很快就有人认出来了这个人，一阵阵议论声也响了起来。

    “啊，我认识他，他是南本一郎，日本的空手道超新星，虽然只有18岁，但是一身空手道的实力已经达到了黑带四段，是黑暗界空手组的成员。”

    “18岁能够考取空手道黑带四段吗？不是最低年龄要求是30岁以上吗？”

    “你这就不懂了吧，南本一郎是极真派空手道的传人，在不久前南本一郎通过了极真派内部的百人组手考核，现在已经是公认的拥有空手道四段的实力，甚至可能还会更厉害。”

    “百人组手！？这个南本一郎竟然那么厉害？”

    ......

    陈安夏在主世界为了完善演武状态也有去了解过空手道的一些情况，也知道百人组手对于空手道武者的意义。

    百人组手的基本形式就是，被挑战者连续与每一位挑战者组手2分钟，100位挑战者应当没有重复上场的情况发生。

    简单的说，那就是南本一郎一个人跟100个人进行车轮战，并且最后还胜利了，这就是百人组手考核。

    听着周围人的言论，陈安夏看着擂台上的南本一郎目光不由变得微微凝重起来。

    知道百人组手的都知道，并不是每一个人都能够不通过百人组手考核，因为在百人组手的考核上要经受到巨大的肉体上的伤害与精神意志上的考验。

    而相对于肉体上的伤害，那种永不服输的精神、无坚不摧的勇气和坚忍不拔的毅力是大部分人都缺少的。

    也因此，百人组手就变成了少数极优秀的极真空手道修炼者挑战自我的个人行为，凡是能够通过百人组手考核的，在未来无一不是成为赫赫有名的空手道大师。

    此刻，在南本一郎上台之后，现场大部分人的注意力都放到了陈安夏这一桌，因为这一次来参加晚宴的光明武术界的武者代表，基本都在陈安夏这一桌。

    当然的，在晚宴开始之前，以切仙左卫门为首的光明界的代表们，就已经安排好了要参加武斗大比的六人。

    而陈安夏这一桌的人大部分的目光也都看向了一个人，陈安夏顺着众人的目光看过去，顿时脸色变得有些怪异起来。

    因为此刻处于众人视线之中的正是脸色十分难看的江昔，按照这种情况，很显然光明界这边第一个登场的应该就是这个江昔。

    陈安夏还真没想到会这么巧，同时陈安夏也饶有兴趣的看着江昔，想要看看江昔以现在这种身体状态，要怎么处理现在的情况。

    虽然陈安夏现在这种心理对于光明界来说不是很好，但是能够看到江昔出糗，对于陈安夏来说可是十分乐于见到的事情。

    现在的江昔也是左右为难，江昔十分清楚以现在自己的身体状况，想要上台比武是根本不可能的事情，但是主动将那么丢人的事情说出来，江昔也开不了口。

    这么想着，在江昔的心中对于陈安夏的恨意也就更浓了一分，脸色也愈发的阴沉了起来，在心中咬牙道“该死的家伙，竟然完全打乱我们辛苦谋划了那么久的计划。”

    看到江昔久久没有动作，同桌一位穿着深蓝色忍者服饰的男子见状，忍不住微微皱眉道“江昔，你是怎么回事？还不登台吗？”

    不仅仅是这位男子，周围并不知道已经安排人员上台的客人，看光明界这么久都没有派人出来，不由开始骚动了起来。

    此刻切仙左卫门的视线也看了过来，眉头微皱，很显然对于这种情况，切仙左卫门很不满。

    现在这种情况，不就好像光明界的人看到黑暗界派出的人之后，直接害怕了，都没人敢上场一样。

    不过，虽然切仙左卫的目光看了过来，但是因为陈安夏位置的角度缘故，并没有看到陈安夏。

    也因为现在切仙左卫门的目光都聚焦到了江昔这一桌上面，并没有发现自己身边的一点异常。

    那就是在自己身旁的克里斯多福艾克雷尔此刻脸上，并没有因为现在这种情况而露出嘲弄之类的神色，反而也是眉头紧锁，好似有些不满的模样。

    在擂台上的南本一郎也是眉头微微一皱，感觉现在好像跟计划有些不一样，忍不住看向一个方向开口高声道“江昔，上次比武你我之间未分胜负，现在可敢上台一决高下！！”

    周围所有人的目光也都看向了江昔，被这样子挑衅如果还不上台，那么真的有些孬种的样子。

    江昔在听到南本一郎的话后，感受着周围人的视线，脸色就好像便秘一样的难受，不过江昔也知道再拖下去也不是办法，就想要开口说些什么。

    也就在这时，在周围的注视下，在陈安夏戏谑的目光中，只见江昔身旁的唐秀英一把站了起来开口道“江昔受伤了，短时间里面不能动武，就让我代替他向你挑战！！”

    南本一郎闻言不由一怔，有些不解道“受伤了，怎么会受伤了？”

    不仅仅是南本一郎，除了当时在武斗考核现场的人之外，其他几乎所有人的脸上都露出了疑惑和不解的神色。

    江昔见状脸上不由的露出焦急的神色，急忙开口道“秀英....”

    不过江昔的话才刚刚开口于，就看见已经走向擂台的唐秀英缓缓的开口道“就在晚宴开始之前，跟人比武的时候，被人打伤了！！”

    在说话间唐秀英已经来到了擂台上，摆了一个起手式，看着南本一郎面容凝重道“峨眉，唐秀英，向你讨教！！”

    南本一郎见状眉头不自觉的微微一皱，同时出声道“我不想跟女生动手，打伤江昔的人在哪里？让他上台来。”

    唐秀英闻言目光微微一凝，眉宇间不自觉的流露出一丝英气，一股巾帼不让须眉的气息勃然而发，口中说道“你想要跟他交手，就先打败我吧。”

    陈安夏看到这一幕，眉头微皱没有说什么。

    ....

    ps：感谢魔影逍遥、狂仔的打赏支持。

 第500章 陈安夏登台！（求订阅）

    因为参加光暗大比的人选是机密，所以真正知情的人也就那么些人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而之前负责武斗考核的公证人是属于不知情行列，也因此只是将武斗考核的结果汇报了上去，并没有详细说明情况。

    至于香坂时雨虽然有资格知道人选，但是以香坂时雨的性格，根本就不在意这方面的事情，也就完全没有在意。

    江昔本人当然是知道自己是这一次人选这件事，但是因为被陈安夏打的昏迷过去，在晚宴开始的时候才醒的，根本来不及有什么动作。

    也因此，切仙左卫门也就不知道江昔受伤的事情，这也就造成了现在这种看似偶然，实则是必然的局面。

    在场中的众人在看到唐秀英上台之后，就忍不住纷纷抬起讨论起来。

    “没想到竟然会是她上台。”

    “她很有名吗？”

    “唐秀英在华夏光明界名气很大，因为唐秀英不仅仅是峨眉传人，更是中华料理界的药膳料理代表人物，一身的中医术也十分的高明，可以说是个颇具传奇色彩的女子。”

    “是啊，在华夏光明界的人都称呼她为峨眉玉女。”

    “听说她跟江昔有婚约在身，或许这也是她代替江昔上台的原因。”

    .....

    切仙左卫门在看到唐秀英登台之后，脸色就忍不住有些凝重起来，虽然计划中今天的唐秀英是要登擂台的，不过是上文斗的擂台。

    现在唐秀英竟然上了武斗的擂台，这就不得不让切仙左卫门担心起来，现在只能希望唐秀英不要受伤了，如果影响了之后文斗的发挥就不好了。

    另一边，陈安夏听着周围传来的讨论声，不自觉的小声呢喃着“峨眉玉女唐秀英吗？”

    在主世界的时候，几乎只要是著名的武术，陈安夏都有所涉猎，峨眉拳身为华夏著名的拳法陈安夏当然也有了解。

    南本一郎看到唐秀英眼中的决意，不由缓缓的摆出了一个空手道的起手式，面容肃穆的看着唐秀英道“为了表示我对你的尊敬，我会用尽全力的。”

    说着，只见南本一郎缓缓的提吸了一口气，目光微凝看着唐秀英猛然大喝一声道“哈！”

    这声大喝声犹如惊雷一般，让周围靠近的人都不自觉的被震慑了心神，连唐秀英也是忍不住怔了怔，这声大喝其实就是空手道的一个基本招式‘气合’，目的就是为了先声夺人。

    在众人的注视下，随着这一道大喝声，南本一郎就是几个进步，快速来到唐秀英的身前，直接一拳轰出，目标唐秀英的脑袋。

    很显然南本一郎是选择直接进攻，打算来一个出其不意，而被南本一郎先声夺人的唐秀英，见状只能有些慌乱的双手交叉，险之又险的挡下了这一拳。

    不过，就在唐秀英想要有所反应的时候，突然感觉有一股巨力从自己的肚子上猛然传来，整个人忍不住一个踉跄，一手捂着肚子，脸色不由变得十分的难看。

    “山突，这个南本一郎竟然一上场就用出了山突。”风林寺美羽面容有些凝重道。

    “山突？那是什么？”白滨兼一有些不解道。

    白病兼一和风林寺美羽就坐在陈安夏的身旁，陈安夏闻言不由的开口道“山突就是空手道里一种威力巨大的舍身技。”

    “这种舍身技依靠身体冲击力，双手同时攻击对方上段咽喉和中段坛中，并且任意一个攻击方向都可以变换佯攻或者真实打击。”

    “而人类总是很怕对脸部的攻击，特别是在被先声夺人的情况下，更是将有限的注意力放在要害部位，也就是脸部，这也造成会忽略下部攻击的情况。”

    “山突，好厉害的招式。”白滨兼一闻言不由有些呆愣道。

    风林寺美羽一脸认真的看着擂台方向道“这个南本一郎不简单，虽然看上去只有高级弟子的实力，但是竟然能够先声夺人，在一瞬间就抓住了唐小姐的破绽，果然不愧是通过百人组手考核的精英，实战经验太丰富了。”

    陈安夏闻言忍不住点了点头应道“没错，对比来说，唐秀英的实战经验太少了，从她能在匆忙间挡住南本一郎的上段攻击来看，如果没有被先声夺人，以她的峨眉拳法完全可以避过这山突的。”

    陈安夏话音刚落，就听见一道令人厌烦的声音传了过来道“切，不懂装懂，你懂什么是峨眉拳吗？你了解南本一郎山突的威力吗？还大言不惭说峨眉拳能躲过山突。”

    能让陈安夏厌烦的在场的只有江昔了，只见陈安夏有些皱眉的看着江昔道“我怎么感觉，你自己的未婚妻被别人打了，你还很高兴啊？”

    周围人的目光也都不忍不住看向江昔，江昔见状脸色顿时变得阴沉了起来道“你懂什么，在擂台上本来就要做好随时会受伤的准备，这一点不仅是我，秀英自己也知道。”

    说着只见江昔不由看向擂台上的南本一郎和唐秀英，眼中闪着莫名的光芒继续道“至于秀英现在受的伤，我之后自然会加倍从那家伙身上讨回来。”

    陈安夏见状没有多说什么，只是眉头不自觉的微微皱起，不知道为什么，陈安夏总感觉这个江昔有点问题，但是又说不上来是哪里有问题。

    擂台上，南本一郎没有继续乘胜追击，而是看着唐秀英开口道“下台吧，让打败江昔的人上台，原先的你就不是我的对手，更何况是现在受伤的你。”

    唐秀英没有说话，只是强撑着身体，脸色苍白的继续摆好姿势，看样子是想要继续进行武斗比赛。

    南本一郎见状面容不由的一肃，口中大喝道“愚蠢！对于现在的你而言，下台才是最好的选择。”

    说着只见南本一郎又是几个进步，再次一个山突朝着唐秀英袭去，而这一次早有准备的唐秀英分别伸出双手，身体微挪，巧妙的挡住了山本一郎的山突。

    场下，白滨兼一见状不要开口道“真的挡住了。”

    江昔闻言脸色有些难看，忍不住暗自咬牙，因为现在这一幕就是赤裸裸的打脸，江昔真的感觉自己自从遇到陈安夏之后，就没有一件事情是顺心的。

    或者说，在被陈安夏惨虐之后，江昔的心态就已经崩坏了，再也保持不了自己的心境，再加上那个谋划已久的计划因为陈安夏的缘故搁浅了，也因此刚刚才会忍不住针对陈安夏说出一些不经大脑的话语。

    此刻，场上的情况并没有因为唐秀英挡住了山本一郎的攻击而有所好转，而陈安夏在看到唐秀英伸手挡住南本一郎的攻击的时候，就已经知道，唐秀英输了。

    果不其然，只见南本一郎直接一个扫腿，攻击唐秀英的下盘，瞬间让唐秀英一个中心不稳，直接横向直直摔倒在地。

    在唐秀英摔倒的过程中，南本一郎根本没有留手，又是两记大力冲拳，直接打在因为重心不稳，根本无法防御的唐秀英身上。

    “唔！”

    随着一道痛苦的闷哼声，鲜血再也不受控制，直接顺着唐秀英的红唇流了下来。

    在看到南本一郎还想要继续追击的时候，切仙左卫门忍不住开口道“够了，这场比赛我们输了。”

    南本一郎闻言顿时收回自己攻向唐秀英的手，转而看向陈安夏和江昔这边，面容肃穆的开口道“打到江昔的是哪一位？还请上台赐教！！”

    随着南本一郎的话，所有人的注意力又看向了陈安夏这一桌，而就在众人的注视中，只见陈安夏缓缓的起身，朝着擂台走去，同时心中暗自道“正好，我的计划就从这里开始吧！”

    与此同时，在擂台上的四块大屏幕中也出现了陈安夏的身影，这一次，切仙左卫门十分清楚的看到了陈安夏的面容，整个人不自觉的怔住了，有些难以置信道“怎么会是他...”

    .....

    ps：感谢夜☆月舞的打赏支持。

 第501章 观之眼！？(求订阅）

    切仙左卫门做梦也没想到陈安夏会出现在这里，更没有想到，通过武斗考核的竟然会是陈安夏。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而在现场，除了切仙左卫门和峰之琦八重子之外，基本上没人认识陈安夏，也因此在看到陈安夏登场之后，一个个显得十分的好奇。

    对于江昔他们是知道的，是华夏光明武术界联盟，凤凰联盟里的一颗新星。

    更主要的是江昔身后的江家，也是属于光明界的一员，每年都会给华夏光明界提供大量的资金，也因此江家在华夏光明界的分量还是很重的。

    至于唐秀英所在的唐家，则是在中华料理界十分有名的药膳世家，唐秀英更是唐家这一代的天之骄女，不仅仅精通药膳料理，更是精通中医术，至于峨眉拳在这三者中反倒是不显眼。

    自然的，唐家也是属于光明界的一员，也因此江家和唐家的联姻，可以说是强强联合。

    在这种情况下，陈安夏能够打伤江昔自然就很惹人注目，基本上光明界和黑暗界的人都将目光集中在了陈安夏的身上。

    在众人的注视下，只见陈安夏脸上带着宠辱不惊的神色，步伐沉稳的缓缓走上擂台，在这之前，唐秀英已经被人带回到座位上开始调养了。

    南本一郎在看到陈安夏登上擂台之后，神情先是有些微微惊讶，因为陈安夏的年纪要比他想的要轻的多。

    不过很快的，南本一郎就收敛起心神，面容有些严肃的看着陈安夏问道“就是你打败江昔的？”

    “自然是我。”陈安夏在擂台上站定，闻言神情不由十分淡然的应道。

    南本一郎闻言微微深吸了一口气，摆了一个空手道的起手式，看着陈安夏神情有些凝重道“极真派空手道，南本一郎！”

    南本一郎自然是知道江昔的实力的，可以说是跟自己在伯仲之间，特别是江昔那一身凌厉的跆拳道的腿法，更是让自己不得不重视。

    而陈安夏竟然能够击败江昔，那么陈安夏的实力就完全不容自己小觑，不过必须要打败陈安夏，只有这样才能够弥补一些因为计划失败而造成的损失。

    陈安夏见状面容也变得有些微微认真起来，看到南本一郎已经自报家门了，陈安夏也没有犹豫，直接摆了一个起手式，脸色十分平静的开口道“虚夜宫，陈安夏！”

    在说话间，只见陈安夏已然开启真理之眼，演武状态也在时刻准备着，同时一股难言的气势弥漫在陈安夏周身。

    在场的所有人，不管是光明界还是黑暗界的人，在听到陈安夏自报家门之后，全都忍不住怔了怔，下一刻道道议论声不由的响起。

    “虚夜宫？这是门派还是组织？”

    “我怎么以前从来没听说过这个门派？是我孤陋寡闻了吗？”

    “不，我也没听过，难道是最近成立的？”

    “应该不是吧，难道是隐世的门派出世了？”

    “你在逗我笑吗？在现在这种环境下，哪里还有什么隐世的门派。”

    “喂，你们难道没有发现，陈安夏的这个起手式跟唐秀英的一模一样吗？”

    “还真的是？难道陈安夏也擅长峨眉拳？”

    ......

    切仙左卫门在听到陈安夏自报家门之后，眉头也忍不住微微一皱，因为虚夜宫这个门派或者组织，切仙左卫门也没有听过。

    不过切仙左卫门并没有把自己的疑惑说出来，因为现在的场合不对，只是脸色平静的看着擂台上的陈安夏。

    不仅仅是切仙左卫门，一旁的香坂时雨和黑暗界的众人，也全都没有听说过虚夜宫这个名字。

    荆语儿更是微眯起双眼，嘴里轻声呢喃着“虚夜宫吗？看来回去要好好的调查一下了。”

    不只是荆语儿起了这个心思，在座的许多人都起了这个心思，特别是江昔，都打算回去好好调查一下这个虚夜宫，看看这虚夜宫到底是什么来头。

    当然了，也有人关注的重点不在门派上面，就比如说白滨兼一，身为初入武术界的小白，不要说虚夜宫，即使是有名的极真派空手道，白滨兼一也表示不知道。

    只见此刻白滨兼一看着擂台上的陈安夏，有些惊讶道“哦，他的姿势怎么跟刚刚的唐小姐一模一样？难道他也会峨眉拳？可是他用的不是跆拳道吗？”

    一旁的风林寺美羽和其他武术界的人还好，毕竟武者同时会多种门派的武学，并不是什么难以见到的事情。

    只是陈安夏也恰好会使用峨眉拳这一点，让众人有些惊讶，特别是被称为峨眉玉女的唐秀英。

    至于江昔则是目光阴狠的盯着陈安夏，心中不知道正在说着怎样恶毒的话语。

    擂台上，南本一郎没有多想什么，看着摆好起手式的陈安夏，直接一道大喝“哈！”

    又是气合，又是想要先声夺人，可是这种招式对于拥有着棋神心境的陈安夏来说，根本不管作用。

    在众人的注视下，只见随着一道大喝响起，南本一郎又是选择了先攻，直接几个进步来到了陈安夏的身前。

    只不过这一次南本一郎没有选择使用山突，而是出掌如刀，划破空气，直直的砍向陈安夏的脖子。

    而陈安夏则是仿佛早有预料一般，脚下微动，直接一个扣步接着一个摆步，闪现到了南本一郎的身侧。

    同时就见陈安夏用正宗的华夏语开口道“阴阳易位，乾坤倒转，玉女之拳，拳不接手，枪不走圈，剑不行尾，方为蛾眉。”

    在场的大部分人听到陈安夏突然开始飙华夏语，都是一脸懵逼，完全不知道陈安夏在说什么，至于能听得懂的人，也有些茫然，不知道陈安夏说这话是什么意思。

    不过，并非所有人都听不懂，只见唐秀英在听到陈安夏的这句话后，脸色微微一动，嘴里轻声道“这是...峨眉心解！？”

    擂台上南本一郎完全听不懂陈安夏在说什么，也不明白陈安夏为什么要出声暴露自己的位置。

    一般情况下，人的视野是越近看到的东西范围就越小，越远看到东西范围就越大，而在这种近身的情况下，人的视野是非常有限的。

    所以在武术界人们就利用这一点，开发了相应的招式，最简单的就是陈安夏之前所用的扣步和摆步。

    利用扣步和摆步能够在最短的时间里面，从敌人的正面转移到敌人的侧面，这也就会造成瞬间从敌人的视野中消失的情况。

    而陈安夏如果没有出声，可能南本一郎的思维可能还不能反应出来陈安夏的位置，只能靠本能反击，但是陈安夏一出声，就暴露了自己的位置，这在比武中是十分不明智的选择。

    只见南本一郎没有犹豫的，直接一个右腿横踢，化为残影，呼啸而至，轰然踢向自己身体的左侧，也就是陈安夏出声的地方。

    也就在这时，观看的众人就听到陈安夏又开始飙华夏语道“敌我相攻，我身所在之位置，即为敌攻击之目标，敌方发手，无论何招何式，无非欲击我也，我若于敌攻来时让开被攻击之位置，则敌无论何招何式必落空矣。”

    随着陈安夏的话语声，南本一郎这凌厉的一腿直接落空，不过南本一郎的攻势并没有停下，第一腿没有得手，第二腿接踵而至，腿出如鞭，在空中化为残影，继续攻向陈安夏。

    毫无例外的，这一腿又被陈安夏躲过了，而南本一郎的第三腿也即将蓄势待发，正准备击向陈安夏。

    而这一次陈安夏没有继续再躲，而是猛然一个进步，同时腿出如龙，准确的一腿轰向南本一郎准备攻向自己的右腿。

    陈安夏的这一腿让南本一郎还没有完成自己的攻击动作，就被击回，忍不住后退了几步，感受着自己略微发麻的右腿，南本一郎看向陈安夏的目光愈发的凝重的了起来。

    台下，唐秀英神色十分动容的看向陈安夏，嘴里不自觉的出声着“这是...裙里腿，你打我打先打你，欲动已动即动拳。”

    “不会有错了，陈安夏使用的峨眉拳法十字攻守秘诀中的‘顶’字诀，这个陈安夏，到底是谁？为什么会使用正宗的峨眉拳法！？”

    在这一刻，唐秀英知道了，陈安夏这是在教自己峨眉拳法，原来，自己以前的峨眉拳法完全都走错路了。

    也就在这一刻，唐秀英忽然明白了自己师傅跟自己说过的话“峨嵋拳在遇敌交手时，讲究四点，不招、不架、不格、不拦。”

    “秀英啊，你千万要记住了，峨眉拳法的精髓就是化万法为一法，以一法破万法，你什么时候悟了，你的峨眉拳法就真正入门了。”

    原本的唐秀英还不明白，在遇敌交手的时候，如果不招、不架、不格、不拦，那要如何才能打败对手。

    现在，看着台上陈安夏的演示，唐秀英明白了，也悟了，在这一刻，唐秀英双眸中的目光前所未有的透亮。

    不仅仅是唐秀英，场中还有一批人也因为陈安夏的表现，而感到动容，那就是现场光暗武术界准达人级别以上的高手。

    只见切仙左卫门看着擂台上的陈安夏，神情十分动容的轻声自语着“观之眼？难道陈安夏已经掌握了观之眼！？”

    ....

    ps：感谢无心徒、浪到骨子里、五十一石的打赏支持。

 第502章 陈安夏到底是谁？（求订阅）

    自古有云观之眼强，见之眼弱。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    其中见即是指眼睛单纯看见的一切，只是表象，而观即是指观察事物的整体，看到更深层次的东西，从而找到事物运行的轨迹。

    在高水平的战斗中，这种观看事物整体的方法是尤为重要的，不是单纯的看表面，而是要从对手重心的移动、呼吸等去洞悉敌人的举动，甚至做到预判。

    这就是观之眼。

    而想要练就观之眼是非常困难的，一般来说，正常武者需要经过无数次的战斗，从中汲取无数的经验，将这些经验转化为自己的本能，从而练成观之眼。

    这其中的困难是无法想象的，就是通过百人组手考核的南本一郎也没有练成观之眼，也可以想象想要练成观之眼的难度。

    通常来说，观之眼也是达人的一个标志，毕竟每一个达人都是历经磨练的，当然了有些天赋很好的武者，也可以提前练成观之眼。

    但是，在弟子级别就练成观之眼的，从古至今真的是从来都没有过，至少在史书上没有记载过。

    因为先不说弟子级的武者能够经历多少战斗，就说弟子级武者甚至连战斗意识都还没有培养起来，如果陈安夏真的练成了观之眼，那么可以说陈安夏就创造了一个新的历史。

    也由此也可以想象此刻切仙左卫门、香坂时雨等人心中的震撼和动容的情绪。

    黑暗界达人克里斯多福艾克雷尔当然也发现了这一点，脸色不由的有些阴沉了起来，无论如何，让光明界增添一名天赋异禀的弟子，都不是黑暗界想要看到的。

    “不过，陈安夏这个名字怎么有点熟悉？好像在哪里听过的样子”克里斯多福心中暗自思索着。

    陈安夏自然是不知道自己引发的无形风波，不过现在的陈安夏确实可以说是开启了观之眼。

    因为观之眼的能力，仅仅只是真理之眼的一小部分能力而已，甚至结合解析、建模和推演的能力，陈安夏还能够做到一定程度的预知未来，当然前提是收集到完整的资料。

    至于切仙左卫门他们认为的在弟子级别没有人能够开启观之眼的说法，如果被陈安夏知道了，不知道会有什么表情。

    因为观之眼其实说白了就是一个人的洞察力达到很高深的地步，而在主世界的《网球王子》人物中，不要说洞察力逆天的迹部景吾，即使是以桃城武的洞察力来说，都能达到观之眼的地步。

    或许迹部景吾和桃城武放在武术界，会被认为是天赋异禀也说不定。

    擂台上，南本一郎的目光前所未有的凝重，口中出声道“你是一个值得我全力以赴的对手，原本还想保留实力对付江昔的，现在看来，不能留手了。”

    说着，南本一郎缓缓的吐了一口浊气，下一刻，只见南本一郎口中猛然大喝道“陈安夏，你记好了，打倒你的人是我，南本一郎！！”

    说话间，只见南本一郎整个人的气势陡然一变，就好像化为了一只出笼的猛虎一般，整个人如同猛虎一般冲向陈安夏，同时口中咆哮道“猛虎...拳！！”

    嗷！

    在陈安夏的眼中，这一刻南本一郎轰向自己的一拳，仿佛化为了一只虎爪，带着无匹的威势向自己抓来。

    而在场的光明武术界的武者，除了白滨兼一之外，在看到南本一郎的转变之后，脸色都忍不住微变，口中不自觉的轻呼了起来“初步应用自身的气势，这南本一郎竟然步入了高手级别，陈安夏危险了！”

    要知道弟子级的武者和高手级的武者可完全不一样，进入高手级别的武者不仅本身的实力更上一层楼，更主要的是会初步应用自身的气势，对敌人产生威压。

    可能说气势比较缥缈，换一种说法，好像是自然界中的动物，天生会有感受到天敌杀气的能力一样，人类虽然已经退化，但是还保留有这种感知能力。

    杀气也可以说是气势的一种，也因此高手通过开发和应用自身气势，让气势达到被人类感知到的地步，从而影响到对手。

    可以说在高手对战的时候，使用气势去战斗是十分重要的，不管是用做假动作，还是用来压制对手，甚至还能够封锁对手的动作。

    而达到一定程度的高手，仅仅只凭借气势，甚至都不用动手，就已经能够打到对手。

    如果是普通弟子级的武者感受到南本一郎此刻如猛虎般的气势，或许会心神晃动，但是陈安夏没有，这种程度的气势，对于陈安夏真的没有影响。

    真理之眼微微转动，在真理之眼中，这向自己袭来的凶猛的一拳，仿佛化为了慢镜头一般，一个一个动作的拆解开来，让陈安夏十分清晰度看见了拳击的轨迹。

    下一刻，在所有人错愕和震惊的目光中，只见陈安夏不但没有后退和格挡，反而脚下微动，整个人欺身上前。

    同时陈安夏瞬间开启演武状态，凝聚着爆发力的一拳，带着呼啸声，狠狠的轰向南本一郎的脸部。

    砰！

    在最关键的时刻，南本一郎果断的用另一只手挡住了陈安夏攻向自己面部的这一拳。

    但是南本一郎的表情不自觉的开始扭曲起来，脸色变得十分的痛苦，眼中闪过不可思议的神色，口中有些难以置信道“你怎么会这一招？你怎么会...山突！？”

    不过南本一郎等到的不是陈安夏的回答，而是陈安夏又一轮的进攻，只见陈安夏的攻击如行云流水般，招招迅猛，化为残影，带起道道狂风呼啸向南本一郎。

    这是陈安夏开启演武状态下所发动的攻势，已经受伤且心生动摇之下的南本一郎根本就无法防御。

    而看到陈安夏的攻击招式之后，风林寺美羽脸色忍不住大变，口中不由的惊呼道“怎么可能！？这是八极拳的技法核心...八大招其中之三！阎王三点手、迎风朝阳掌、立地通天炮！！”

    “跆拳道、峨眉拳、八极拳，一人精通这么多的武艺，这个陈安夏...真的只有弟子级的实力吗！？”

    擂台上，随着陈安夏的攻击，道道沉闷且响亮的撞击声响起，这声音让听的人都有些胆寒，感觉身上好像一阵疼痛。

    而对于南本一郎来说，只感觉自己好像处于狂风暴雨之中，痛感如潮水般将自己淹没，最终只来得及闷哼一声，整个人不自觉的昏迷了过去。

    在昏迷之前，南本一郎仿佛还听到了陈安夏淡然的声音道“山突？很难吗？”

    扑通！

    看着倒地昏厥的南本一郎，再看着站在台上犹如战神一般的陈安夏，全场一片寂静无声。

    此刻，在众人的心中闪现着相同的疑惑，那就是“这个陈安夏到底是谁？虚夜宫又到底是什么门派？竟然能够培养出这种级别的弟子！？”

    .....

    ps：感谢彼岸花的叶的打赏支持。

 第503章 武力分级

    陈安夏战胜了南本一郎，而且还是步入高手级别的南本一郎，这件事顿时引发了阵阵骚动，一道道议论声也跟着响了起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “这个陈安夏是从哪里冒出来的，看上去也只有15岁左右的年龄吧，怎么会这么强。”

    “是啊，而且这个陈安夏还精通峨眉拳和八极拳，太不可思议了。”

    “看陈安夏的底子，都是中华古武术，那么陈安夏所在的虚夜宫，应该也是华夏那边的门派吧？”

    “很有可能，等到晚宴结束的时候，可以去打听一下，陈安夏既然来参加晚宴，肯定是有人邀请的，那么就肯定有人知道陈安夏的根底。”

    “一开始我还对这个陈安夏能打败江昔的事情保持怀疑，不过现在看来，陈安夏拥有这种实力，那么打败江昔也不是什么意外的事情。”

    .....

    江昔也听着周围的议论声，看着擂台上犹如战神一般的陈安夏，脸色阴沉难看的可怕。

    此刻在江昔的心中忍不住暗自咬牙恨声道“高手级别，这个陈安夏绝对有高手级别的实力。”

    “这个该死的家伙，竟然一开始装作弟子级别来迷惑我，让我大意，要不然凭借我初入高手级别的实力，也不会落得这么狼狈”

    “陈安夏，你给我等着，你现在让我出的糗，将来我会十倍百倍的还给你，至于你破坏了我们谋划那么久的计划，就只有以死来谢罪了。”

    想着，江昔忍不住看着擂台上的陈安夏，目光微微闪烁好像想想着什么计划，脸上不由的露出一抹阴狠的笑容。

    主位上，克里斯多福看着切仙左卫门，脸上挂着笑容道“没想到光明界又出现了一个这么优秀的苗子，真是恭喜了。”

    “哪里，我看你们的南本一郎也很优秀，只是比起我们的陈安夏差了一点而已。”切仙左卫门也是面带笑容的回应道。

    恶心虚伪的老家伙，克里斯多福闻言心中暗自骂了一句，不过脸上表情不变，继续带着笑容的问道“只是不知道这虚夜宫到底是什么来头，竟然能够培养出如此优秀的苗子。”

    没错，这才是克里斯多福的目的，试着打探一点有关虚夜宫这个从来都没有听过的组织的消息，在克里斯多福看来，身为晚宴主办的切仙左卫门肯定会知道。

    当然，克里斯多福也就这么一说，也没打算切仙左卫门真的能够透露信息，即使切仙左卫门透露了信息，至于真假那也很难说，事后肯定还要派人去好好调查一下才行。

    切仙左卫门闻言，心中不自觉的暗自轻语着“连黑暗界也不知道虚夜宫的消息吗？这个虚夜宫到底是从哪里冒出来的？看来之后要去一趟梁山泊去问问看了，不过现在正好给黑暗界一些虚假信息来迷惑他们。”

    想着，只见切仙左卫门脸上却不动神色的开口道“虚夜宫是我的一位老友开创的，我的那位老友本领不弱于我，而陈安夏就是我那位老友的得意弟子。”

    克里斯多福闻言故作惊讶道“竟然还有如此人物，那可真是了不得，难怪能够教导出陈安夏这样的优秀弟子。”

    克里斯多福肯定不会完全相信切仙左卫门的话，但是心中还是难免的重视了起来，一旁的荆语儿闻言目光中不由的露出奇异的光芒，也不知道在想什么。

    这也不奇怪，要知道‘食之魔王’切仙左卫门虽然统领的是光明料理界，但是其实其‘魔王’之名更是深入光暗武术界，因为切仙左卫门本身还是一位顶级达人。

    要知道对于达人层次的高手来说，每前进一步那都是天差地别。

    打个简单的比方，一个顶级达人至少可以同时对付二三十个初级达人，这就是差距，而初级达人在普通人看来就已经是超人了，更不用说顶级达人了。

    不过顶级达人不仅仅只有光明界才有，黑暗界肯定也有顶级达人的存在，要不然黑暗界的人怎么敢出来蹦。

    一时之间，主位上又陷入了沉寂之中，只是每个人的脸上都带着若有所思的神色，好像在思考着什么。

    也因为各自的存在，光暗两界的人基本没有什么过多的言论，因为这个场合并不适合讨论一些事情。

    擂台上的比武还在继续，黑暗界之后连续上台的三个人，一个是高级弟子级别，一个是初级高手级别，都毫无意外的被陈安夏打败了。

    最让众人有些震惊的是，黑暗界第三个上台的武者，是一位在武术界成名已久的中级高手层次的武者。

    这第三人就是日本著名柔术流派，荒木流的传人白井森。

    只不过虽然陈安夏战胜了白井森，但是这一次的胜利，陈安夏并没有向之前那三轮那么的轻松，甚至还受伤了。

    这也让众人知道了，陈安夏目前的实力大致就在中级高手层次到高级高手层次之间，这已经很让众人震惊了。

    因为众人看陈安夏略显稚嫩的外表，都知道陈安夏的年纪并不高，在这种年纪有这种实力，已经足够让人惊讶了。

    此刻擂台上的陈安夏有些微喘，很显然跟白井森的比赛对陈安夏的消耗不小。

    也跟大家猜测的差不多，没有开启演武状态的陈安夏的综合实力只有中级弟子层次，而开启演武状态的陈安夏的综合实力，大概是初级高手层次到中级高手层次之间。

    注意这里说的是综合实力，也就是说还有算上真理之眼的加成，至于陈安夏本身的身体强度，或许还没有正常的中级弟子级别的高。

    而经过了这几场的战斗，以及对自身实力的把控，还有脑海中本身就有的一些资料，让陈安夏对于这个世界的武者层次也有了大概的了解和划分。

    在之前有说过，这个世界的武术界，将武者的层次分为三个等级，弟子级、高手级和达人级，这种分级或许有些模糊。

    一般来说，弟子级的武者是武术界的入门级别，在这个级别的武者修炼的都是基础，比如肉体强度、战斗意识、包括身体的协调能力、反应能力等，以及一些基本的理论知识和武术技巧等等。

    如果用之前的战斗力数值来体现，假设正常成年人的战斗力数值是5，那么弟子级别武者的战力值大概在7-15之间。

    而当弟子级武者将自身的实力打磨到了一定的地步之后，就可以开发出自身的气势，从而达到高手级别，可以说开发和掌握气势是高手级别的一个重要标志。

    据陈安夏的估算，初级高手到中级高手层次的战力值大概是16到23左右。

    像是打开演武状态，开启真理之眼加成的陈安夏的战力值大概是21，而白井森的战力值则是23。

    当然战力值不代表一切，从陈安夏可以以弱胜强就可以看出来。

    至于中级高手层次到顶级高手层次，乃至其上的准达人和达人的战力值，现在陈安夏还不清楚。

    不过，陈安夏知道，等到高手级武者继续磨砺自身，达到自身的瓶颈的时候，就需要开发潜藏在每个人身体内在的力量，也就是动静之气，以此来打开每个人身来就具有的‘限幅器’。

    而对于打开‘限幅器’，成功掌握动静之气其中之一的武者，我们都称之为达人，也可以想象达人的战力值会有多么恐怖。

    ......

    ps：今天第一更送上，求正版订阅、求正版订阅、求正版订阅，重要的事情说三遍！

    你们的支持是作者写下去的动力。(*^^*)

 第504章 恐怖的武学天赋

    黑暗界的第5人上台了，这是穿着具有日本特色的僧侣修行服，外表看上去在25岁左右，身高大约在1米8左右，是一位面容刚毅的光头大汉。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这个人陈安夏早就注意好久了，毕竟穿着僧侣服的和尚，在晚宴所处的这种场合真的太引人注目了，想让人不注意都不行。

    不仅仅是陈安夏，在场的估计每一个人都提前注意到了这个和尚，只见此刻随着这个和尚的登场，几乎所有人的脸色都变得严肃了起来。

    这是和之前完全不同的沉重氛围，在这种沉重氛围中，一些议论声也响起了起来。

    “无为法师，终于轮到他上场了。”

    “既然无为法师上场了，那么这一场比赛陈安夏是输定了。”

    “陈安夏能够坚持到现在已经很了不起了，可以换其他人上场了。”

    “是啊，听说无为法师身为高级高手，距离准达人也只有一步之遥了，实力深不可测。”

    .....

    白滨兼一看到无为法师上台之后，忍不住十分惊讶道“这无为法师是和尚吧？和尚不应该都是好的吗？怎么也加入了黑暗界？”

    “天真，看事情不要单纯的只看表象，如果以后你继续抱有这种想法，你在武术界是生存不下去的。”那位穿着深蓝色忍者服饰的男子闻言不由轻哼了一声道。

    白滨兼一闻言不由伸手挠了挠自己的脸颊，一脸的不明所以，风林寺美羽见状不由开口道“兼一，服部前辈说的没错，你要记住不管是在哪里，特别是在武术界里面，看事情千万不能只看表面。”

    说着风林寺美羽不由的看向舞台上的无为法师，脸上不由的流露出些许莫名的神色道“不过，无为法师的情况有点特殊。”

    江昔闻言不由轻哼一声道“哼，不管再特殊，加入了黑暗界，就是恶的存在，就是要驱逐的对象。”

    身穿深蓝色忍者服饰的男子闻言深感认同的点了点头，目光锐利的盯着舞台上的无为法师开口道“江昔说的没错，凡是加入黑暗界的家伙，都是我服部千军的敌人。”

    江昔见状，目光不由的看向舞台上的无为法师，双眼中流露出莫名的光芒，嘴角微微翘起。

    擂台上，陈安夏看着上台的无为法师，面容有些严肃，因为远远的陈安夏就已经感觉到了威胁感。

    在这之前，只有白井森有带给自己威胁感，不过那种威胁感很淡，跟无为法师带给自己的威胁感完全不能同日而语。

    高手，这位无为法师是真的高手。

    只见无为法师在陈安夏的面前站定，双手合十对着陈安夏行合十礼，口中语气轻柔的开口道“这位施主，你在这个年龄能有这种实力真的很了不起，不过你不是我的对手，为了避免受伤，你还是主动下台吧。”

    陈安夏见状也回了一个抱拳礼，口中平静道“多谢法师好意，不过我想要确认一下自己与高级高手之间的差距，还请法师赐教。”

    在陈安夏看来，这可是收集数据的好机会，在这种场合对方又不能下死手，如果换其他私下的场合，可能对手也没这么好说话了。

    更何况，如果对方真的要下杀手，陈安夏也不怕，因为陈安夏还有最后的一张底牌没有用出来。

    不过这张底牌不到万不得已的时候，陈安夏是不会使用的，毕竟不管在什么时候，保留有一张底牌总是对的。

    无为法师看见陈安夏的态度坚决也不再说什么，就这么保持着金字塔式的站姿，就这么双手合十的开口道“无为禅寺，合气道，无为，请赐教！”

    合气道，当陈安夏听到无为法师的武术流派之后，忍不住愣了一下，没有想到无为法师竟然是合气道的高手。

    对于合气道，陈安夏当然也有了解，合气道其实就是以关节技，摔法，投技为主，有点柔和了柔术和日本剑道的模样。

    通常来说合气道都是以被动防御为主，当然也有些合气道的修炼者也会主动进攻，要知道关节技用在攻击上杀伤力也是非常强劲的。

    总的来说，合气道是日本一种十分出名的以巧制胜的武术，主要特点就是以柔克刚、“借劲使力。

    在陈安夏看来，日本的合气道和华夏流传世界的著名古武太极拳有着很多相似的地方，不仅仅是在招式特点上面，更主要是精神思想上面也有很多相似的地方。

    不过，在陈安夏通过对比来看，太极拳无疑是更加的高深莫测，毕竟易有太极，始生两仪，两仪生四象，四象生八卦，太极的终极思想就是万物的起始，以至万物化生的过程。

    或许很多人都将太极认为是为了维持健康而打的慢拳，都是一些老爷爷老奶奶练就的养生拳，是一种无害的拳法。

    但是其实这是一种大错特错的想法，要知道无法用在实战上的武术，怎么可能广为流传当今世界各国呢？

    真正应用在实战上的太极，可是威力无穷的国术，何为国术，只杀人不表演的武术就是国术。

    而很巧合的是，太极拳和八极拳这两者是陈安夏至今为止，推演最完善的两道古武术，已经融入了陈安夏自身的演武状态之中。

    现在的演武状态早已不是当初学自日吉若的那个演武状态了，而是属于陈安夏自己的演武状态。

    何为演武状态，演万般武学，化零为整，容万般武学为一体，是为演武状态，这是陈安夏对于演武状态的定义，也是陈安夏的野望。

    只见陈安夏缓缓的深呼吸了一口气，摆出了一个太极的起势，口中凝声道“虚夜宫，太极拳，陈安夏，请赐教！”

    当看到陈安夏摆出的起势之后，无为法师目光不由微微一凝，口中有些不可思议道“你竟然还会太极拳！？”

    不仅仅是无为法师，在场的众人在看到陈安夏的姿势之后，都难免有些错愕和震动，因为到目前为止，陈安夏已经使用的武术有跆拳道、峨眉拳和八极拳。

    现在竟然又出现了一个新的武术，这个陈安夏到底还会多少种武术，不，应该是说，这个陈安夏的武学天赋到底有多高。

    要知道人的精力是有限的，有些人终其一生都不能将一门武术学好学透，而陈安夏所展示的那些武术，很显然都达到了很高深的地步了。

    这个陈安夏到底是怎么练的？难道是打娘胎里就开始练习了吗？

    台下，风林寺美羽目光凝重的看着台上的陈安夏，口中凝声道“这个陈安夏的武学天赋，恐怕能够媲美马剑星师傅了！”

    在座的除了峰之琦八重子和白滨兼一之外，都能听懂风林寺美羽话中的意思，看向台上的陈安夏，目光中闪烁着莫名的光芒。

    至于风林寺美羽口中的马剑星，就是梁山泊的成员之一，光暗两界公认的武学奇才，是精通所有华夏拳法的顶级达人，也是华夏武学联盟，凤凰联盟的总负责人！！

    .....

    ps：感谢frozencosmos的打赏支持。

    ps：今天第二更送上，求正版订阅、求正版订阅、求正版订阅，重要的事情说三遍！

    你们支持是作者写下去的动力。(*^^*)

 第505章 气势的对拼（求订阅）

    因为合气道是一种偏向于技巧性控制的防御性武术，所以合气道不提倡主动攻击，提倡后发先至。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    所以当这场比赛开始时，无为法师依旧双手合十，双脚站开，平行分开，距离与肩齐，就这么保持着金字塔式的站姿，一点都没有进攻的动作。

    另一边只见陈安夏沈肩垂肘，两手指尖向前，掌心向下，腰胯放松，双脚站开，平行分开，距离与肩齐宽。

    陈安夏现在所展现的是一个标准的太极拳的起势，也没有急着动作，因为太极拳也不是提倡主动攻击的武学。

    在台下的众人眼中，就见陈安夏静静的站立着，和无为法师相互对峙着，好像都在等待着对付露出破绽一样。

    时间一分一秒的过去，陈安夏和无为法师却一点想要进攻的打算都没有，就这么相互对峙着。

    但是台下的众人却一点不耐烦的心情都没有，反而是心神紧张了起来，更有甚者还忍不住咽了咽口水，以表示自己紧张的内心。

    渐渐的，白滨兼一好像感受到了什么变化，忍不住伸手扯了扯自己脖颈的衣领，有些不解的开口道“怎么回事？怎么突然感觉这里的空气好闷啊，是我的错觉吗？”

    一旁的风林寺美羽闻言不由的开口道“不，不是你的错觉啊，是现场的气氛转变了。”

    白滨兼一闻言有些疑惑和不解的看向风林寺美羽，这一看，就看见风林寺美羽脸上凝重的神情，忍不住微微一怔，口中下意识的问道“气氛的转变？那是什么？”

    风林寺美羽闻言也没有看向白滨兼一，而是目光沉凝的看着擂台上的陈安夏和无为法师开口道“现场气氛的转变，就是因为台上那两个人气势对拼的结果！！”

    说着，只见风林寺美羽转头看向白滨兼一，神色严肃认真道“兼一你好好的去感受一下，现在台上那两个人身上的庞大气势，这对于你以后的修行很有好处。”

    白滨兼一听到风林寺美羽的话后，整个人都愣住了，满脸的不可置信。

    因为风林寺美羽话中的意思就是，自己感受到的沉闷感，竟然仅仅只是陈安夏和无为法师气势对拼的结果？这真的太让人不敢相信了。

    气势，刚刚好像有听说，这是高手层次的武者才能掌握的力量吗？这么想着，白滨兼一下意识的转头看向擂台上。

    在这一刻的白滨兼一的眼中，好像看到了虚幻的画面，在陈安夏和无为法师的身后，各有一只气势所化的猛兽，正在不断的嘶吼着、咆哮着、警惕着，身上散发着滔天的气势。

    没错，虽然陈安夏和无为法师就那么静静的站立着，却无形之中凝聚出了一股沉重、紧张的氛围。

    这就好像是暴风雨来临前的风暴，直接作用在了台下众人的心中，让人不自觉的跟着变得沉重、紧张起来。

    在场的光暗武术界的武者都知道，现场这种气氛的转变，就是陈安夏和无为法师气势对拼的结果。

    而从陈安夏和无为法师气势对拼能够造成如此影响，就足以可以看出陈安夏和无为法师气势的强大。

    在场不要说普通人，就是在场的武者，也几乎都都感受到了一阵的压迫感，擂台上陈安夏和无为法师的气势对拼，竟然能够影响到他们，这简直太不可思议了。

    此刻，唐秀英也忍不住，脸色有些沉闷的开口道“这两个人的气势真的太强了，竟然隔着这么远都能影响到我，难道这就是高级高手层次武者所拥有的气势吗？”

    “不，这已经不仅仅只是高级高手层次武者所能拥有的气势了，而且，这股气势竟然还在加强。”风林寺美羽也有些不可思议道。

    不仅仅是风林寺美羽，一旁的服部千军这一刻也忍不住了，双眼中闪烁着些许不可置信的神色，脸上满是震动道“就连我也受到了影响。”

    周围的武者在听到风林寺美羽和服部千军的话后，脸上都忍不住流露出骇然的神色。

    要知道梁山泊长老的孙女，风林寺美羽可是高级高手层次的武者，而现任服部家族的族长之子，特许被冠以历代服部族长才能拥有的名字，也就是穿着深蓝色忍者服饰的服部千军，更是准达人层次的强者。

    现在听闻连风林寺美羽和服部千军竟然都感受到了压迫感，这真的让他们难以置信，那么，此刻擂台上的陈安夏和无为法师的气势，到底强到了什么地步。

    擂台上，陈安夏早就已经开启真理之眼，在寻找着无为法师的破绽，但是随着时间一分一秒的过去，陈安夏竟然连无为法师一丝一毫的破绽都没有找到。

    这种情况，是陈安夏拥有真理之眼之后，第一次出现的，这也深刻的让陈安夏认识到了人外有人天外有天，也明白了，自己实力的不足。

    其实相比于台下的那些武者们，无为法师的内心才是变化最大的，别看无为法师此刻脸上没有露出一丝一毫的异样，但是心中却已经掀起了滔天大浪。

    因为无为法师从一上台其实就已经开始用气势去压迫陈安夏了，当等到陈安夏执意要和自己比武之后，更是将那气势逐步的加强，想要迫使陈安夏心神震慑，从而露出破绽，快速结束战斗。

    在无为法师看来，陈安夏的实力差不多就在中级高手层次左右，那么自己露出高级高手层次的气势去威压，应该就可以达到自己的目的了。

    但是让无为法师难以置信的一幕发生了，那就是不管自己的气势怎么加强，对面的陈安夏就好像如同那大海一般，波澜不惊。

    甚至随着自己的气势加强，陈安夏自身的气势也在逐步的加强着，跟自己的气势分庭抗衡着。

    面对这种情况，无为法师忍不住在心中暗自咬了咬牙，用出了自己的底牌，身为出家修行的法师，无为法师的心境本身就强人一等，也就是代表着无为法师的气势也强人一等。

    虽然无为法师现在只有高级高手层次的实力，不过无为法师的实力其实已经接近准达人层次了，只差那临门一脚，而无为法师的气势更是已经达到了准达人级别的层次。

    现在，面对这种情况，无为法师已经将其实提高到了自己所能达到的极限，也即是准达人层次的气势。

    但是让无为法师难以接受的事情发生了，那就是陈安夏的气势竟然也跟着自己提升了上来。

    也就在这一刻，无为法师的心神露出了些许的破绽，脸上露出了一丝的晃神。

    一直在观察的陈安夏，虽然不理解无为法师为什么会露出这一丝的破绽，但是陈安夏可不会放过这个机会。

    只见陈安夏目光微微一凝，身形猛动，快速的闪现到无为法师的身前。

    同时只见陈安夏那凝聚着演武状态爆发力的两拳，迅猛的从腰间同时向前方划弧摆打，如两条铁棍横空，带着呼啸声，割裂空气，横击无为法师的额角。

    双峰贯耳！

    咚！

    好似有一道沉闷的鼓声陡然响起，同时只见一股无形的气浪，在陈安夏的双拳之间形成，向着四处扩散而去，丝丝猩红的血液随着飘散。

    这一切仿佛就在一瞬之间，台下的众人好似还没有反应过来，陈安夏就已经发动攻势。

    等到众人反应过来之后，就见无为法师躲过了陈安夏的攻击，不过脸上却不知什么时候多了两道血痕，这两道血痕还在滴着血，就好像是被锋利的刀锋割过一般。

    全场瞬间安静了下来。

    ......

    ps：感谢frozencosmos的打赏支持。

    ps：今天第一更送上，求正版订阅、求正版订阅、求正版订阅，重要的事情说三遍！

    你们支持是作者写下去的动力。(*^^*)

 第506章 输了！？（求订阅）

    陈安夏竟然让无为法师受伤了，这不可思议的一幕真实的在众人的眼中发生了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在这场比赛开始之前，没有人看好陈安夏，几乎所有人都认为陈安夏必败无疑，毕竟实力的差距摆在那里。

    不过现在发生的一幕让众人忍不住满是震动起来，其中现场光暗界的武者最为震动。

    因为在之前陈安夏所展现的那庞大的气势，就已经很让人难以置信了，现在陈安夏更是在和无为法师的对峙中，让无为法师露出了破绽，所以才会让无为法师受伤。

    这种情况不是说明无为法师在气势的比拼上面输掉了？这简直就是让人难以相信的事实。

    在这一刻，即使是达人强者也都有些惊疑不定的看向陈安夏，因为他们更加清楚，那种层次的气势明显达到了准达人层次的气势，而且陈安夏的气势好像还有上升的余地。

    这个陈安夏不仅仅精通数种武学，更是将自己的气势锤炼的如此可怕？这到底是怎么做到的？是和虚夜宫有关系吗？

    克里斯多福、香坂时雨心中满是震动的想着，而了解陈安夏的切仙左卫门，知道陈安夏现在的年纪，只有15岁而已。

    这么想着，切仙左卫门再也忍不住的在心中暗自吐槽道“真的是个小怪物！！”

    擂台上，陈安夏并没有因为第一击落空而停手，反而是迅速展开了追击攻势。

    或许很多人认为太极拳的招式是很慢、很柔的，但是此刻陈安夏所展示的太极拳却颠覆了众人对于太极拳的看法。

    只见太极拳在陈安夏手中如行云流水般，、捋、挤、按、采、、肘....每一招每一式都仿佛千锤百炼般信手拈来，连在一起简直犹如长江大海一般，滔滔不绝。

    台下的众人看到陈安夏如此的攻势，都感觉有种呼吸不过来的错觉，更不用说正面直对陈安夏的无为法师，那处于风暴中心的压力，是无与伦比的巨大。

    无为法师完全没有想到，陈安夏的进攻会如此的迅猛，而且一旦抓住机会，根本就没有松开的打算。

    从一开始，自己露出破绽起，无为法师就已经落入了下风，没错，此刻就是无为法师落入了下风。

    在面对陈安夏如长江大海一般的攻势，无为法师只能依靠自己苦练的合气道，苦苦的支撑。

    也幸好无为法师修炼的是合气道，本身就精通关节技，因此面对陈安夏太极拳的攻势，才能勉强做到见招拆招。

    虽然无为法师现在落入了下风，但是无为法师知道，陈安夏一时也攻不下自己，现在自己能做的只有隐忍，在沉寂中等待着机会。

    这么想着，无为法师的面容陡然变得无比的平静，那一双眼眸前所未有的透亮，仿佛都能清晰的从那双眼眸中看到陈安夏的动作。

    渐渐的，无为法师好像感觉自己陷入了一个奇妙的境界，但是又说不上来，只觉得这个奇妙的境界对于自己十分重要，心中有一个声音不停的再告诉自己，千万要把握住....

    台下的众人看到这一幕，看到被陈安夏压制的无为法师，大脑一片空白，已经不知道该去想什么了。

    那个成名已久的无为法师，难道今天要败给比自己弱小的对手？难道说一个新的传说就要诞生了？

    而掌握主导权的陈安夏，脸色却莫名的变得惊疑了起来，因为陈安夏通过真理之眼，十分清晰的感受到了无为法师的变化。

    那就是面对自己的攻击，无为法师每一次回击的时间更短、动作也更加的准确，自己的主导权正在减弱，这到底是怎么回事？

    不仅仅是陈安夏，场中光明界的达人强者，切仙左卫门、香坂时雨好像察觉到了什么，脸色瞬间一变，变得有些难看起来。

    一旁的黑暗界达人强者克里斯多福也察觉到了异常，不过和切仙左卫门的反应不一样，克里斯多福的神色则是多云转晴，脸上不自觉的露出了一抹笑容。

    荆语儿也好像是察觉到了什么，眉头不自觉的皱了起来，目光闪烁，也不知道在想什么。

    渐渐的，不仅仅只是那么几个人察觉到了异常，几乎所有高手层次以上的武者都察觉到了异常。

    因为擂台上陈安夏所占据的优势正在逐渐减小，无为法师应对陈安夏的攻击也不再那么狼狈。

    不过大部分人虽然察觉到了一场，但是都不明白发生了什么事情，其中只有风林寺美羽和服部千军好像知道了怎么回事，脸色齐齐一变，口中有些不可思议道“这是...突破了！？”

    周围人闻言不由的一愣，接着很快的就明白了风林寺美羽和服部千军的话，满是不可置信的看向擂台上的无为法师。

    突破了？难道说无为法师临阵突破成为准达人强者了？

    唐秀英则是好像想到了什么，脸色有些震动道“难道说无为法师开启了静之气，达到了明镜止水的境界？”

    被唐秀英这么一说，周围的武者都忍不住齐齐震动了起来，一阵阵议论声忍不住响了起来。

    “眼如明镜可映物，心如止水波澜不惊，应该没错了，这就是明镜止水的境界。”

    “是啊，现在看无为法师完全就是平静坦然、心无旁骛的明镜止水的状态。”

    “以最短的时间回击，并且回击的动作更加的精确，这就是明镜止水，这就是开启静之气的静之型武者。”

    “难怪陈安夏的优势在逐渐减少。”

    “不过陈安夏能够在开启静之气的无为法师面前，坚持这么久确实不简单。”

    .....

    就在众人的议论纷纷中，只见一直处于被动防御的无为法师猛然出手，就要擒住陈安夏的右手。

    无为法师动作的时间太短、太精准，以至于大部分武者都没有看到，不过，在陈安夏的真理之眼下，无为法师的动作完全能够的清。

    但是，明明能够看得清，陈安夏的身体却完全跟不上，也就在这一瞬间，陈安夏猛然在心中大喝道“演武状态60%！！”

    下一刻，只见陈安夏身形微动，险之又险的避过了这一次攻击，虽然陈安夏不明白发生了什么事情，但是陈安夏明白，如果继续这样下去，自己就危险了。

    没有丝毫犹豫，保持了开启60%的演武状态，只见陈安夏猛然欺身而上，就想进行下一次的进攻，想要尽快结束战斗。

    也就在这时，陈安夏突然感觉自己的脚下涌来一股并不强大的力量，但是就是这股并不强大的力量，让陈安夏一个重心不稳，就要向前摔去。

    在身体前扑的那一瞬间，陈安夏的脑海中满是不可置信的想道“到底是什么时候发动攻击的！？”

    也就在陈安夏愣神的这一瞬间，只见无为法师一只手看似风轻云淡的袭来，但是却带着无法抵抗的力量，抓住陈安夏的右手，身体猛地一转。

    过肩摔，无为法师应用的就是最基本的过肩摔，但是在重心不稳的情况下，陈安夏完全无法抵抗，只能眼睁睁的看着自己身体浮空，再重重的落地。

    砰！

    随着一道巨响，陈安夏只感觉背部一阵剧痛袭来，忍不住闷哼了一声，还不及陈安夏有什么反应，就感觉一阵迅猛的拳风猛然向自己面部袭来，让自己的面部生疼，头发迎风乱舞着。

    面对这一拳，陈安夏下意识的闭眼，准备咬牙承受住，但是几秒之后，陈安夏没有感觉到有丝毫的疼痛。

    有些不解的睁开双眼，陈安夏就看到了无为法师的拳头，直直的停在了自己的面部前几厘米的地方。

    陈安夏见状，虽然不知道无为法师为什么留手，但是却明白自己现在的情况，有些苦笑的开口道“我认输。”

    无为法师闻言不由的收回了自己的拳头，接着一把拉起陈安夏，看着陈安夏满是真诚道“你很强，如果不是我临阵突破了，我会败给你。”

    说着无为法师不由的对着陈安夏行了一个合十礼道“谢谢你让我突破，这个恩情我会记得的。”

    突破？陈安夏闻言一愣，接着也明白了是怎么回事。

    我恩情吗？陈安夏看着眼前的无为法师，眼中闪现着莫名的光芒，心中暗自道“好像这个光头和尚没有自己想的那么坏，或许，他可以担任虚夜宫的十刃之一....”

    ....

    ps：今天第二更送上，求正版订阅、求正版订阅、求正版订阅，重要的事情说三遍！

    你们支持是作者写下去的动力。(*^^*)

    本友群：127.533.316。

 第507章 恐惧，潜在的危机！（求订阅）

    陈安夏输了，但是虽败犹荣，大部分人都将赞赏、钦佩的目光看向陈安夏。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在场的大家都能看出来，如果不是无为法师临场突破，那么这场比赛谁胜谁负还真的不好说。

    当然，也有一些人用着阴郁、阴狠的目光看向陈安夏，比如黑暗界的人、再比如江昔。

    陈安夏回到了自己的位置坐好，虽然陈安夏输了，但是陈安夏的目的也达到了，那就是打出虚夜宫的名字。

    相信经过今天的比赛，大家都会对虚夜宫充满了好奇，这就足够了。

    同时，陈安夏也在反思这一场比赛的得失，也该说幸好这是一场不能下死手的比赛，也幸好陈安夏这一场比赛的对手是无为法师。

    要不然陈安夏就危险了，这场比赛最大的致命点，就是陈安夏愣神的那一瞬间，这在对战中是最不可取的。

    如果没有这一瞬间的愣神，陈安夏也不是没有反击的机会，毕竟陈安夏真正的底牌还没有用出来。

    这也从侧面说明了，在对战中失神的严重性，这或许能让你连使用底牌的机会都没有，要警醒。

    还有一件事情，让陈安夏很在意，那就是在黑暗界上台的前三人，或多或少都会提到江昔，这是巧合？还是....

    陈安夏下场了，光明界下一个出场的就是同为准达人级别的服部千军。

    服部家族是日本有名的忍者世家，其先祖忍者之神服部半藏之名，或许大多数人都有听过。

    而服部千军作为下一任服部家的家主，年龄虽然只有25岁，但已经是成名已久的准达人级强者。

    也因为服部家族是伊贺流忍者世家，所以基本上每一位服部家族开启的都是静之气，这也有助于忍者更好的发挥自己的刺杀之道。

    场上的比斗也没有什么意外，在服部千军的忍者刀犀利的锋芒之下，无为法师很快就负伤了，也就当无为法师打算认输的时候，意外发生了。

    只见服部千军看着负伤准备认输的无为法师，目光中流露出阴狠的神色，同时迅速的抽出另外一把忍者刀。

    台下的众人就看见服部千军双手交叉，两手都倒握着一把忍者刀，身上的气势在这一刻也完全升腾而起，在这气势之下，两把忍者刀的寒芒好像更甚了许多。

    下一刻，只见服部千军脚下一顿，踏起一阵气浪，好像一瞬间跨越了五六米，直接来到了负伤的无为法师面前，嘴里轻喝道“鬼...斩！！”

    锵！

    清晰的刀鸣声响起，两道仿佛化为实质化的刀芒，交错在一起，清晰的烙印在众人的双眼中，让众人忍不住一阵寒毛倒竖。

    而这刀芒，带着无匹的锋势，割裂空气，目标正是无为法师。

    感受着这刀芒的锋利，无为法师心中不由自主的升腾起极致的危机感，以及面临死亡的恐惧感，可是任凭无为法师怎么努力，身体都好像冰冻了一般，完全动不了，只能眼睁睁的看着刀芒袭来。

    黑暗界的众人见状齐齐勃然变色，克里斯多福更是忍不住一把站起，脸上满是怒声，身上如渊的气势勃然而发，口中大喊道“服部千军....你敢！！”

    在这一刻，周围的普通人在感受到克里斯多福的气势的时候，心中都忍不住升腾起极度恐慌的情绪，身体也忍不住像一个筛子一样，微微颤抖着。

    即使是切仙左卫门和香坂时雨也忍不住变色，如果服部千军在这里杀了无为法师，那么就代表着光明界黑暗界要全面开战了，这种影响太大了。

    就在众人齐齐变色的时候，一道身影不知从何时、也不知是从哪里突然出现在了无为法师的身前。

    只见这道身影看着眼前的这刀芒，脸上挂起一丝嗜血的笑容，猛然挥动手中的匕首，直直的迎向这刀芒。

    铛！

    在众人错愕的目光中，只见那一把小小的匕首，直接挡住了那锋芒无匹的十字刀芒。

    下一刻，又一道寒芒乍起，顿时一股极度的危机感浮现在服部千军的面前，让服部千军全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    危险，极度的危险。

    仿佛本能的，只见服部千军猛地向后扑倒，就是几个后滚，有些狼狈的躲过了这一道寒芒。

    也就在这时，服部千军只听见一道满是戏谑的声音响起“腹部家的小鬼，你这鬼斩的威力，比起你家的老头，要弱了不少啊，不过你这打滚的功力却丝毫不逊色于你家老头。”

    服部千军闻言脸色顿时铁青，有些狼狈的站了起来，看着那道娇小的身影，咬着牙道“荆...语...儿！！”

    没错，那陡然出现的身影正是荆语儿，无为法师这是终于回过神来，这才发现自己不知什么时候浑身已经被冷汗浸湿，稍微收敛心神，不由的朝着荆语儿行了一个合十礼道“多谢...”

    不过无为法师话还没有说完，就被荆语儿打断了，只见荆语儿直接冷冷的开口道“废物，还不下台，呆在这里丢人现眼吗？”

    无为法师闻言只能苦笑了两声，没有多说什么，直接走下台去了。

    “你这是违反规矩。”服部千军见状铁青着一张脸道。

    荆语儿闻言脸上的表情瞬间转变，看着服部千军露出了一个天真无邪表情道“难道不是你先违反规矩的吗？”

    “我刚刚没有打算下死手，不算违反规矩。”服部千军脸色有些难看的争辩道。

    荆语儿闻言脸上不由的露出一抹满是童真的笑容道“哦，你是想要挑起光暗两界的战斗吗？”

    说着只见荆语儿好看的大眼睛微眯，看着服部千军露出一抹嗜血的笑容“我可是很乐意的哟，毕竟，我早就想去服部家的大本营去讨教讨教刺杀之术。”

    服部千军闻言脸色变得愈发的难看，也不再继续说下去了，服部千军也明白，惹了眼前这个疯子，就很麻烦了。

    是，自己家族中有达人强者，也不惧怕荆语儿，但是一个家族难道都是达人强者吗？那些实力弱的人面对荆语儿的刺杀，要怎么自保？这是很现实的问题。

    此刻，台下的众人也逐渐的回过神来，道道满是不可思议和充满忌惮的议论声响了起来。

    “这荆语儿是什么时候上台的，我都没有没看清楚。”

    “服部家的家传秘技鬼斩，竟然被荆语儿那么轻松的挡下了，这个荆语儿的实力到底有多强！？”

    “暗杀女王的称号，真的不是说说而已。”

    ....

    不仅仅是这些普通人，在场的达人强者切仙左卫门、香坂时雨和克里斯多福此刻脸色也变了，因为...他们也没发现荆语儿是什么时候消失的。

    虽然也和这些达人强者没有注意有关系，不过这还是有些恐怖。

    在场的人，恐怕只有开启了真理之眼的陈安夏有看到荆语儿的动作。

    不过真理之眼确实是看到了荆语儿的动作，但是，陈安夏的身体却完全反应不过来，陈安夏知道，即使自己用出底牌，开启演武状态100%，自己的身体也还是跟不上，除非...

    也在这一刻，陈安夏深刻的认识到了这个世界的危险性，如果荆语儿来刺杀自己？那么后果...

    冷汗，在这一刻浸湿了陈安夏的后背。

    变强，我要变强！！

    ....

    ps：感谢书友20170214135030192、狂仔的打赏支持。

    ps：今天第一更送上，求正版订阅、求正版订阅、求正版订阅，重要的事情说三遍！

    你们支持是作者写下去的动力。(*^^*)

    本友群：127.533.316。

 第508章 武斗大比结束！（求订阅）

    擂台上，服部千军凝神的看着荆语儿，手中双刀倒握，心中无比的凝重，嘴里凝声道“荆语儿，别人怕你，我服部千军可不怕你。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    没错，这确实是服部千军心中的想法，毕竟自己和荆语儿同为准达人强者，真正比试起来，自己未必会输。

    至于刚刚，只是自己一时大意，没有注意罢了。

    在这一刻，几乎所有人都屏息凝神，服部千军其实就是光明界派出来对付荆语儿的武者，如果服部千军都输了，那么其他人也不用上台了，也就代表着武斗是光明界输了。

    “呵呵。”面对服部千军的话，荆语儿只是轻笑了两声，没有说话，不过荆语儿的态度已经很明显了。

    听到荆语儿轻视的笑声，服部千军脸色无比的难看，没有多说什么，微微弓起身体，同时用脚快速的踩踏地面，整个人仿佛化为一阵轻风一般，迅速的冲向荆语儿。

    台下有的人看到服部千军那超人的速度，道道议论声忍不住响了起来。

    “这难道是服部家代代相传的身法奥义鬼步。”

    “应该没错了，相传这鬼步是通过瞬间踩踏地面3次以上，利用反作用力产生的爆发性速度来移动。”

    “是啊，这种身法对于身体素质的要求极高，非准达人强者不能修炼。”

    “传说这是由忍者之神服部半藏创造的身法，不知道是真是假。”

    .....

    陈安夏此刻早就通过真理之眼开始解析和记录服部千军的鬼步，并且在脑海中同步建模，这鬼步已经是属于陈安夏的东西了。

    不过和周围人说的没错，服部千军的每一只脚在每一秒都踩踏地面3次，并且保持在一个恒定的频率，这才造成如此快的速度。

    在陈安夏看来，这已经有减弱版海军六式中的‘剃’的模样了，陈安夏记得没错的话，‘剃’是瞬间踩踏地面10次以上，来移动的。

    这步法其他人即使知道原理也没办法学习，就好像是海军中的‘剃’，原理很多人都知道，但是真正会的人有多少？

    因为这类型的步法对于身体素质的要求，以及重心和平衡的掌握、契合呼吸的频率等等都有特殊的要求，没有经过特殊的训练是无法掌握的。

    不过，陈安夏是个例，因为陈安夏有真理之眼，也有同调的能力，可以说只要陈安夏的身体素质提升上去了，那么就能完美的再现这鬼步。

    甚至未来陈安夏将这鬼步晋升为海军六式的‘剃’也并非不可能。

    擂台上，只见服部千军在这鬼步的身法之下，好像化为了一阵黑色的残影，不停的在荆语儿的周围环绕着，一瞬间荆语儿的周围就好像被黑色的旋风包围了一样。

    铛！铛！铛！

    一道道刀剑碰撞的声音响起，只见处在黑色旋风中的荆语儿不停的伸手舞动着手中的匕首，看似十分轻松的挡住了来自四面八方的刀芒，一道道火花随之闪烁着。

    不断发动攻击的服部千军，看到自己的攻击全都被挡了下来，脸上的冷汗不自觉的渗了出来，在心中不可置信的怒吼着“怎么可能！？”

    不仅仅是服部千军，在这一刻，不知道多少人同时在心中不可置信的惊呼着“怎么可能！？”

    虽然在心中不相信，但是众人心中却隐隐明白了，虽然是同为准达人强者，但是荆语儿和服部千军根本不是一个级别的存在。

    下一刻，只见荆语儿在挡住服部千军攻击的间隙，伸手轻捂小嘴，打了一个哈欠，嘴里开口道“好无聊，你的攻击就只有这样而已吗？”

    服部千军闻言没有说话，只是使劲咬了咬牙，继续发动的攻势，服部千军不相信荆语儿能够一直抵挡住自己所有的攻击，总会有露出破绽的时候。

    铛！

    在抵住服部千军的又一次攻击之后，好像是厌烦了一般，荆语儿忍不住皱了皱秀眉，手中的匕首猛地朝着一个位置直直的刺了过去，口中有些不耐道“好烦啊，像只苍蝇一样。”

    噗哧！

    刀刃入肉的声音顿时响起，在众人震撼的目光中，服部千军已经停下了自己的脚步，正满脸不可置信的看着插入自己腰间的匕首，猩红的鲜血，正顺着伤口染红自己的衣服。

    只见服部千军捂着自己的伤口，满是不可置信的看着荆语儿道“怎么...可能？”

    荆语儿见状抽回自己的匕首，让服部千军不自觉的痛苦的闷哼了两声。

    不过荆语儿完全没有去理会服部千军，而是有些痴迷的看着匕首上那鲜红的血液，开口道“啊，这血液的颜色、气味，真是让人忍受不了，好想要更多的血液。”

    这个疯子！台下的众人，不知道有多少人在心中暗自骂了一句，即使是陈安夏也有些不寒而栗。

    服部千军见状，心中不由的一颤，咬牙开口道“我认输！”

    荆语儿见状终于注意到了服部千军，脸上不由的有些可惜道“这就认输了？真可惜。”

    正往台下走的服部千军闻言身体忍不住微微一颤，没有说话，继续下台，现在的服部千军只想要离开荆语儿这个疯子。

    切仙左卫门见状，知道结局已定，就像是来之前的武田浅子所说，现在的荆语儿已经能够威胁到一般的达人强者了。

    或者说，荆语儿已经快要迈出那一步了。

    想着，切仙左卫门忍不住凝神的看了荆语儿一眼，接着起身宣布道“光暗大比，武斗的结局，黑暗界获胜！！”

    黑暗界的众人在听到这个结果之后，脸上都忍不住露出了笑容，而光明界的众人则是有些丧气。

    接下来即将进行的就是文斗大比，也就是料理比赛，现在已经有人开始重新整理比赛的擂台了，将一些料理设备搬上擂台。

    武斗是光明界输了，但是至于文斗，光明界一定不能输了。

    不过，一年一次轮流命题的料理比赛，今年是轮到黑暗界指定主题了，如果不出意外，黑暗界的主题将是....鲷鱼！！

    ....

    ps：感谢姬琬兮、午夜-彪标的打赏支持。

    ps：今天第二更送上，今天会爆发，努力做到四更，求正版订阅、求正版订阅、求正版订阅，重要的事情说三遍！

    你们支持是作者写下去的动力。(*^^*)

    本友群：127.533.316。

 第509章 文斗大比开始！（求订阅）

    晚宴的流程就是先进行武斗比赛，接着再进行文斗比赛，最后就是真正晚宴进餐的时候，各种豪华料理也会上桌让客人品尝。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    文斗大比和武斗大比的规则差不多，这一次黑暗界来了五位黑暗料理界的厨师，所以光明界派上场的也将是五位光明界的厨师。

    这一次众人关注的重点也不再是陈安夏这边，毕竟陈安夏所在的餐桌，基本都是武术界的武者。

    至于文斗大比的核心，那肯定是料理界的厨师，光明料理界厨师所在的位置，就跟陈安夏这一桌相对而坐。

    其实，在这一次的光明料理界出席的厨师中，陈安夏早就发现了很多熟悉的面孔，这些都是有在《食戟之灵》中登场的重要角色。

    当然了，陈安夏会认识他们，他们可不认识陈安夏，不过陈安夏刚刚武斗的表现，他们都有看到就是了。

    而在这其中，陈安夏并没有看到自己的姑父，也就是幸平创真的父亲，幸平城一郎。

    很快的，擂台上就已经摆好了移动料理台，在上面各种设备也都一应俱全，甚至在这个大型宴客厅一旁的空地上也都摆上了各种新鲜的食材。

    看见一切都准备好了，切仙左卫门不由的看向身旁的克里斯多福，用眼神稍微示意了一下。

    克里斯多福也明白切仙左卫门的意思，不由的起身大声宣布道“这一次文斗大比的主题就是利用鲷鱼制作一道料理！！”

    陈安夏在听到克里斯多福的话后，先是愣了一下，接着脸上露出了些许奇怪的神色，心中暗自道“鲷鱼料理？这还真是有些巧了。”

    周围光明界的众人闻言也都纷纷议论了起来，一时之间现场有些骚乱。

    “我就知道会是鲷鱼料理，前段时间有传言张四郎的手记出世，里面有记载了真鲷大陆图，只不过后来听说被黑暗界的人夺走了。”

    “是啊，现在看来没有错了，黑暗界得到了真鲷大陆图的食谱，肯定会来恶心我们的。”

    “毕竟这可是当初厨神刘昴星特地制作，用来打败黑暗界的料理，只是没想到这一次会重新用在对付我们自己身上。”

    “我们就不要担心了，切总帅肯定早就有对策了。”

    “是啊，即使是厨神刘昴星的传说料理，也不是无法打败。”

    .....

    陈安夏在听到周围的议论声之后，眉头忍不住皱了起来，听着周围的言论，在联想起出现在远月学园的张七郎，陈安夏一下子想到了很多东西，不由在心中暗自道

    “如果真的只是张七郎给自己看的真鲷大陆图的食谱，光明界获胜的机会应该挺大的，因为那食谱是残缺的，缺少了最关键的一个地方。”

    “即使是真的真鲷大陆图的食谱，那么光明界不是完全没有获胜的机会，毕竟说到底就连刘昴星自己都制作出了，从口感上能够打败真鲷大陆图的转生春卷。”

    “现代光明界也不缺乏惊才绝艳之辈，未必不能做出超越真鲷大陆图的料理来，先看看情况吧，看看有没有自己能够上场的机会....”

    黑暗界这一次参加文斗大比的厨师，都是肩膀上挂有黑色麒麟叼着菜刀纹饰的人，这些厨师在光明界和黑暗界都有一个特殊的名字，叫做麟厨师。

    在厨神刘昴星所在的那个时代，麟厨师可是可以跟特级厨师相媲美的存在，由此可以想象每一个麟厨师拥有多么精湛的厨艺。

    只是不知道，这一次参加文斗大比的麟厨师，比之以前的麟厨师，厨艺是增长了，还是减少了。

    这一切都将在文斗大比中揭晓，而担任这一次文斗大比评审一共有三人，分别是切仙左卫门、克里斯多福和香坂时雨这三位达人强者。

    没办法，在这种场合担任评审的人员是无法做到真正的公平，毕竟担任评审的人员必须是单数。

    一般来说，今年轮到谁来指定命题制作料理，那么在评审人数上就相应的会少一人，这也是一种平衡的办法。

    而且，达人强者一般都不屑在这种场合做出违心的举动，每一年的评审都是十分公正的，大家也都很放心。

    黑暗界第一位上台的麟厨师，现场的人也都认识，是日本著名料理店松露的主厨，是一位看上去大概30岁左右的成熟女性，名字叫做寺井圣子。

    而光明界第一位上台的，是陈安夏认识的人，关守平，是远月学园第79届毕业生，曾担任远月十杰第四席，现在是寿司店银座日轮的板长，是一个眯眯眼的男性。

    两人各自挑选好食材，登台之后，全都面容严肃的全身心的开始制作料理。

    不得不说，观看顶级厨师制作料理，是一种特别的享受，就好像在看一项艺术表演一般，会让你不自觉的身心轻松愉悦起来。

    寺井圣子制作的看上去好像是在制作的鲷鱼刺身料理，正在处理活鲷鱼，而关守平正在制作的料理好像是寿司。

    时间一分一秒的过去，只见关守平率先完成了自己的寿司料理，关守平制作的是鲷鱼箱寿司。

    大家可能经常吃的是手握寿司，对于箱寿司则是很少看到，箱寿司比较常见的场合可能是婚宴等重要仪式上，是一种相对昂贵的寿司。

    切仙左卫门、克里斯多福和香坂时雨，同时夹取了一块鲷鱼箱寿司放入口中，下一刻，只见切仙左卫门三人的脸上同时露出了陶醉的神情。

    切仙左卫门更是忍不住主动脱下了自己的右半边和服，口中出声道“小小的一个寿司里面完美的融入了鲷鱼的味道，一入口满嘴都是鲷鱼的鲜香，美味，太美味了。”

    没有意外的，关守平的这道鲷鱼箱寿司，获得了三位评审的一致好评，台下的重任见状不由的精神一震，感觉有赢的希望。

    紧接着，寺井圣子也完成了自己的料理。

    在众人的注视下，只见寺井圣子将自己制作的料理，端到了切仙左卫门三人的面前，开口道“这是我所制作的，是用挑出鲷鱼背脊周边腹筋，还有尾巴所完成的新奇生鱼片，请品尝。”

    台下的陈安夏，在听到这个名字的瞬间，眉头就忍不住皱了起来，心中暗自道“新奇生鱼片这个名字？难道是巧合吗？”

    克里斯多福和香坂时雨都不怎么懂料理，所以也没有多想，直接开始品尝这道料理，不过切仙左卫门显然知道的更多，在听到寺井圣子的介绍之后，整颗心不自觉的一沉。

    因为，寺井圣子用来制作这道生鱼片的鲷鱼的部位，即使是对于经验老道的厨师来说，都是很难取出来的部位，想要做到这一点，必须具备真正炉火纯青的刀工。

    下一刻，将新奇生鱼片放入口中慢慢品尝的香坂时雨，好像感受到了什么一样，眼睛瞬间张大，嘴里忍不住发出诱人的呻吟声道“好好吃！！”

    一旁的克里斯多福更是好像控制不住自己的手一样，不停的夹取着盘子中的新奇生鱼片。

    至于切仙左卫门更是忍不住衣襟炸裂，当场赤裸着上半身，口中更是不由的有些陶醉的开口道“这真是令人难以置信的弹性，由于尾部经常运动，所以非常结实，腹筋就更不用说了，这真是只有最顶尖的刀工才能做出来的美味！”

    至此，文斗比赛的第一场，胜负已经出来了，那就是黑暗界的代表，寺井圣子。

    .....

    ps：感谢灼眼d夏娜的打赏支持。

 第510章 光明界的危机！（第四更，求订阅）

    看见光明界的第一场料理落败了，毕竟关守平的实力在做的基本都知道，连关守平都输了，可以想象这些麟厨师的深不可测。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这么想着，众人的心都忍不住变得凝重了起来。

    光明界第二位上台的是一位身材娇小，里面穿着深色和服，外面套着白色女性厨师围裙，面容可爱的女子。

    这个人陈安夏也会知道，和第一轮上台的关守平一样，也是《食戟之灵》中的重要配角。

    乾日向子，远月学园第80届毕业生，曾担任远月十杰第二席，在远月时代有“雾之女帝”之称，现在是日本著名料理店雾屋的主厨。

    现在寺井圣子刚刚的新奇生鱼片已经让三位评审的味觉上加上了一道枷锁，如果乾日向子不能突破这道枷锁，那么这场比赛就必败无疑了。

    原本乾日向子最擅长的也是寿司料理，但是现在这种情况，凭借简单的寿司料理已经无法取胜了，关守平就是前车之鉴。

    “现在只有做出味道更加丰富的料理，才能够百分百的突破那味觉枷锁。”

    这么想着，乾日向子只感觉自己身上的重担沉甸甸的，不过，不论如何，都不能让黑暗界获得胜利。

    深吸一口气，只见乾日向子微眯的双眼已经完全睁开，双眼中流露出前所未有的严肃神色。

    在众人的注视下，就见乾日向子在食材区稍微逛了一下，很快就选定了自己要做的料理。

    一旦选定之后，乾日向子就没有丝毫犹豫的，直接拿着自己亲自挑选的食材走上擂台，神情认真的开始制作自己的鲷鱼料理了。

    陈安夏也十分关注乾日向子制作的料理，只见乾日向子先将选好的鲷鱼的腹部的肉切下来，并且切成薄片，再用其他部位的鲷鱼去熬制鲷鱼浓汤。

    不多时，鲷鱼浓汤特有的鲜香就飘满了整个宴客厅，让人不自觉的多吸了两口。

    白滨兼一原本对于料理比赛有些不以为意，因为白滨兼一也没有接触过真正的顶级料理，在白滨兼一看来，平时负责梁山泊料理的风林寺美羽和自己母亲的料理已经非常美味了。

    但是，等到真正接触这些料理之后，白滨兼一才知道自己之前的想法真的是太想当然了。

    之前关守平和寺井圣子制作的那些料理，即使通过屏幕去观看，也让白滨兼一忍不住的直咽口水，心中的食欲已经完全被调动了起来。

    更不用说现在这弥漫在鼻间，那乾日向子特制的鲷鱼浓汤的鲜香，这鲜香更是让白滨兼一忍不住满脸陶醉的使劲吸着周边的空气，一时之间就露出了丑态。

    不过，现在没人注意白滨兼一，众人的注意力都放在了舞台上的乾日向子的身上。

    只见乾日向子利用熬制好的鲷鱼浓汤去烹煮米饭，同时将切好的鲷鱼薄片生煎处理，时间说快也不快，说慢也不慢，很快的乾日向子制作的料理就端了上场。

    而乾日向子制作的就是特制鲷鱼饭，和一般的鲷鱼饭不同，一般的鲷鱼饭就是用一整条鲷鱼先烤、再炊做土锅鲷鱼饭，外形看上去并不好看。

    现在展现在众人面前的，由乾日向子制作的鲷鱼饭，是在鲷鱼生鱼片上浇上生鸡蛋、海藻、紫菜、芝麻、小葱和调味汁混合成的调料，再配上鲷鱼浓汤烹煮的米饭制成的，是一道色香味俱全的精致料理。

    看着眼前这一道色香味俱全的料理，三位评审还没有品尝就忍不住咽了咽口水，没有犹豫的，只见三位评审齐齐动筷。

    下一刻，接二连三的呻吟声同时响起，只见切仙左卫门裸露的肌肉好像瞬间膨胀了起来，口中不自觉的开口道“生煎过的鲷鱼生鱼片，浇上复合口味的调味，这么富有层次感的口感”

    “特别是这米饭，软糯适中，每一粒米饭中都完美的融入了鲷鱼的鲜香，越吃这种鲜香就越浓郁，太好吃，真的太好吃了！！”

    在品尝完乾日向子的料理之后，三位评审同时打分，没有疑惑的，第二场比赛由乾日向子获胜。

    光明界的众人在看到这个结果之后终于松了一口气，不过，真正焦灼的场面才刚刚开始。

    黑暗界下一位登场的麟厨师，利用鲷鱼制作的‘什锦蔬菜红烧鲷鱼下巴’，又打败了乾日向子的特制鲷鱼饭。

    光明界也不甘示弱，下一位登场的也是陈安夏所知道的人，同样是《食戟之灵》的重要配角，后来还成为了幸平创真的老师。

    这登场的就是四宫小次郎，远月学园第79届毕业生，曾任远月十杰第一席，现在是巴黎的法国料理店shino ' s主厨。

    四宫小次郎专长是法式料理，尤其擅长对蔬果类食材的烹饪和处理，因而被称为“蔬菜料理的魔术师”，不过因此就小看四宫小次郎其他方面的实力。

    这一次四宫小次郎所做的鲷鱼料理，是法国传承几十年的精品料理，dorade-farcie鲷鱼卷，四宫小次郎就是凭借着这一道料理再次扭转乾坤，成功打败了黑暗料理界。

    不过，黑暗料理界显然对于这个结果不慌不忙，黑暗料理界第三位麟厨师登场了，这第三位麟厨师所制作的是一道超薄鲷鱼生鱼片，每一片生鱼片都薄如绢丝。

    当这超薄生鱼片端上台的时候，克里斯多福和香坂时雨还好一点，切仙左卫门就忍不住有些皱眉道“这道料理应该不会就这么简单吧？虽然这超薄生鱼片的技术很厉害，但是相比较于前几道料理就有些逊色了。”

    第三位麟厨师闻言不由微微一笑道“果然不愧是‘食之魔王’，一语就说到了重点，这道生鱼片料理其实才是今天真正的主食，这道生鱼片请你们在沸腾的鲷鱼汤里面，涮一涮再吃。”

    就在第三位麟厨师说话间，只见寺井圣子不知从哪里走了出来，手上端了一个火锅，摆在了评审桌上，里面还有沸腾的鲷鱼浓汤。

    当陈安夏看到这道料理之后，终于确认了一件事情，脸色变得无比的凝重了起来，心中凝声道“不会错了，就是传说中七星刀雷恩所特制的鲷鱼四重奏。”

    “这四重奏一共有四重料理，一重连着一重，一重更比一重美味，连在一起才是一道完整的鲷鱼料理，这是一道可以跟真正的真鲷大陆图所媲美的特级料理！！”

    特级料理也是有分级别的，不管是厨神刘昴星的真鲷大陆图，还是七星刀雷恩的鲷鱼四重奏，很明显都已经超越了普通特级料理的级别。

    果然，这一道超薄生鱼片打败了四宫小次郎所制作的鲷鱼卷。

    原本光明界一共登场的有五位厨师，其中就有唐秀英。

    不过唐秀英在之前的比武中受伤了，稍微动一下都觉得胸口闷痛，所以即使上台了也发挥不了全部的实力，这种情况也有跟切仙左卫门说过了。

    要不然，按照正常的登台顺序，唐秀英应该是第二个登台的，也因此现在的光明界，只有四位能出战的厨师。

    现场虽然还有其他的厨师，但是厨艺最好的也只和却乾日向子差不多，更不用四宫小次郎了，连四宫小次郎都失败了，其他人上台也只能浪费一个宝贵的名额而已。

    而光明界这第四位登场的，也是光明界真正的主将和最后的希望，至少在大部分人眼中是这样的。

    只不过，众人都没有注意到，切仙左卫门的目光忍不住悄悄的看向了一个方向，心中暗自思索着“或许，到不得已的时候，可以由他弥补第五位的空缺！！”

    .....

    ps：感谢晴空柿子、以茶代酒、灰机丶在哪里？的打赏支持。

    ps：今天第四更送上，今天大爆，四更了，求正版订阅、求正版订阅、求正版订阅，重要的事情说三遍！

    你们支持是作者写下去的动力。(*^^*)

 第511章 真正的真鲷大陆图！？（求订阅）

    光明料理界第四位上台的这一位，可是真正闻名世界的顶尖厨师，也是远月学园有史以来分数最高的毕业生。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    堂岛银，远月学园第69届毕业生，曾任远月十杰第一席，毕业后受到了来自全国800间各大料理名店的邀请，不过都被堂岛银拒绝了。

    堂岛银是远月学园的一个传说，是历届所有毕业生的顶点，本人更是受到四宫小次郎、乾日向子等毕业生的敬仰，现在是远月学园度假村总料理长，董事会成员。

    只见堂岛银一上场，就立刻震慑了全场，身上仿佛散发着不怒自威的气势，即使是黑暗界的众人也都对堂岛银充满了忌惮。

    台下的光明界众人看到堂岛银登场之后，好像完全放心了一样，开始相互聊起天来。

    “堂岛银上台了，这一次应该赢定了。”

    “是啊，堂岛银可是活着的传奇，在整个世界料理界能够跟堂岛银相抗衡的人，恐怕都没有几个吧。”

    “是啊，有堂岛银在的话一定没有问题。”

    “哎，如果小厨神和修罗也在的话就好了，那么我们今天的文斗比赛肯定赢定了。”

    “小厨神是真的可惜了，明明是我们光明界的一员大将，实力比之堂岛银也丝毫不弱，要不是当年的那件事情，哎...”

    “光明界在这件事情的处理上也不好，修罗因为小厨神的事情，对光明界已经完全失望了吧。”

    .....

    陈安夏听闻周围的对话，眉头不自觉的紧锁起来，心中暗自道“他们说的小厨神，难道是指自己这个世界的便宜老爹？难道这里面还有自己不知道的隐情？”

    就在陈安夏陷入沉思的时候，堂岛银已经选好了自己要做料理的食材，接着走到擂台上，开始全身心的制作起自己的料理来。

    看着台上完全投入制作料理的堂岛银，在场的有一些女士，都不由的露出了些许迷醉的神色，只感觉堂岛银身上的雄性荷尔蒙在这一刻完全爆棚。

    而陈安夏也暂时不去想这件自己想不通的事情，不过既然让我知道了这件事情，那么等到以后有力量的时候，我一定会将这件事查的水落石出，如果其中真的有什么猫腻，那么...

    这么想着陈安夏的双眸中就忍不住露出了两抹冻彻心扉的寒光，身上的气势不由自主的流露而出，好像让周围的空气都凭空变冷了许多。

    一些不明所以的人，比如白滨兼一和峰之琦八重子都忍不住打了一个寒颤，有些奇怪的紧了紧自己身上的衣服道“奇怪了，怎么突然感觉好像变冷了很多，难道是空调开太低了？”

    至于那些明白的人，都忍不住将目光看向陈安夏，脸上有着震动的神色，心中满是不可思议道“近距离感受他的气势，才越加觉得恐怖，这个陈安夏到底是谁，这种年纪怎么会有这么恐怖的气势？”

    这股气势来的快，消失的也快，因为陈安夏回过神来，主动将气势收了回来，目光不由的看向擂台上。

    当看到擂台上堂岛银正在制作的料理的时候，陈安夏忍不住愣了一下，虽然堂岛银的料理还没有制作完成，但是通过观看堂岛银制作料理的步骤，陈安夏大概已经知道堂岛银要制作的料理了。

    真鲷大陆图，堂岛银制作的竟然是真鲷大陆图，陈安夏见状心中有些疑惑道“堂岛银又是从哪里得来真鲷大陆图的食谱的？难道是张七郎那里？”

    “如果真的是从张七郎那里得到的真鲷大陆图的食谱，那么情况就有点糟糕了，因为那真鲷大陆图的食谱是残缺的，未必能够抗衡的了七星刀雷恩的鲷鱼四重奏。”

    不过，堂岛银可没有听到陈安夏心中的疑惑和不解，现在堂岛银制作的真鲷大陆图已经到了尾声，又过了十几分钟，堂岛银的真鲷大陆图终于制作完成。

    只见堂岛银将真鲷大陆图递到评审桌上，同时面容严肃，身上带着难以言喻的魄力开口道“请品尝，我所制作的真鲷大陆图！！”

    在这一刻，所有人都被眼前这道精美的菜品所吸引，特别是来自华夏的客人，心中更是涌出了一股异样的情绪。

    因为，这道料理的外形就像是一只雄赳赳气昂昂的公鸡，这特殊的形状正是华夏大陆的形状。

    也不知道是不是错觉，在众人的眼中，即使只是通过实时转播的大屏幕，在看这道真鲷大陆图的时候，都能看到这道料理好像正在闪烁着如星星般的光芒。

    看这种异像，陈安夏知道，这是一道真正的特级料理，可以引发这个世界美食本源共鸣的特级料理。

    见此，陈安夏忍不住感慨的轻语着“果然不愧是活着的传奇，竟然凭借残缺的食谱，都能够制作出特级料理，这份厨艺，可称当世顶尖了。”

    不仅仅是陈安夏，在座的基本上都是有资格接触到特级料理层次的人物，看见如此异状，现场忍不住纷纷骚动了起来。

    下一刻，三位评审纷纷动筷，没有任何意外的，接二连三的呻吟声再一次响起，堂岛银的这一道真鲷大陆图直接冲破了黑暗界所下的味觉枷锁，再次为光明界扳回一城。

    看到这一幕，光明界的众人全都人不由的振奋了起来，但是令人奇怪的是，黑暗界的人却一点惊慌失措的反应都没有。

    只见黑暗界的人不慌不忙的派出了第四位麟厨师，第四位麟厨师所制作的毫无疑问就是七星刀雷恩所特制的鲷鱼四重奏的最后一重奏特制清蒸下巴！！

    切仙左卫门在看见这第四道料理之后，终于想到了什么，没有急着品尝料理，而是面容严肃的看着眼前的麟厨师问道“我从刚刚就觉得有些奇怪，现在我终于确认了。”

    “你们黑暗界之前所做的这四道料理，恐怕是将一道完整的料理拆分成四道，如果我猜的没错，这四道料理连在一起...应该就是传说中七星刀雷恩所特制的鲷鱼四重奏吧！！”

    黑暗界的五位厨师闻言脸上不自觉的露出了笑容，在切仙左卫门面前的麟厨师更是笑着应声道“真不愧是魔王，没错，这就是当年七星刀雷恩所特制的鲷鱼四重奏！！”

    “怎么可能！！”在座的料理界的众人见状，忍不住纷纷大惊失色，口中惊呼道。

    至于其他人则是有些懵逼，不明白发生了什么事情，不过很快就有人给了他们答案，因为料理界的众人已经忍不住满是震撼的纷纷出声着。

    “七星刀雷恩所特制的鲷鱼四重奏，这不是当年可以跟厨神刘昴星的真鲷大陆图相抗衡的顶级料理吗！？”

    “鲷鱼四重奏，黑暗界的人是从哪里得到这份食谱的？”

    “真不可思议，先是真鲷大陆图，现在竟然连鲷鱼四重奏也出世了！”

    “前段时间不是还有传言凤凰水晶也出世了？这个时代是怎么了？难道属于华夏料理的辉煌时代要来临了吗？”

    ......

    周围众人在听到这道道议论声之后，也都纷纷不可思议的惊呼了起来，因为这鲷鱼四重奏很显然也是一道传说料理，没想到今天竟然现世了。

    在现场的阵阵骚动声中，切仙左卫门三人开始动筷品尝这道特制清蒸下巴，下一刻，一道道难以置信的神色浮现在切仙左卫门三人的脸上。

    因为他们感觉这一道特制清蒸下巴入口之后，仿佛唤醒了自己的味觉记忆一般，让之前的三道鲷鱼四重奏的料理重新浮现了出来，四重味道叠加在一起，真的...太好吃了！！

    堂岛银和台下光明界的众人在看到这一幕之后，脸色全都变得极为凝重起来，因为这可不是什么好的征兆，如果堂岛银的真鲷大陆图输了，那么后果不堪设想。

    不过，最终的投票结果出来了，这一轮获胜的是堂岛银的真鲷大陆图。

    只见切仙左卫门见状，不由的开口道“可惜了，如果是这鲷鱼四重奏一起端上来，那么获胜的毫无疑问将是这鲷鱼四重奏。”

    “但是将这鲷鱼四重奏拆开之后，虽然每一重的味道都很美味，一重更甚一重，但是中间隔了这么多道料理，那美味终究被冲散了许多。”

    “而这真鲷大陆图里的四种口味的料理，虽然单独拆开来或许不及你的这一道特制清蒸下巴，但是四种口味和在一起，确是超过了你的特制清蒸下巴。”

    “所以，这一场比赛是真鲷大陆图获胜！！”

    光明界的众人在看到这个结果之后，纷纷都有些雀跃了起来，不过在场的麟厨师看见这个结果却没有丝毫的失望之色，反而嘴角露出了诡异的笑容。

    只见这是，最后一位麟厨师登场了，只见这位麟厨师一登场就开口道“你们知道，我们为什么要把鲷鱼四重奏拆开吗？为什么我们的主题要制定用鲷鱼制作一道料理吗？”

    众人闻言纷纷一愣，随即脸上不由的露出了不解的神色，是啊，为什么？

    这位麟厨师看见在场众人的模样，脸上不由挂起一抹玩味的笑容继续道“那是因为我们早就预料到了这一幕，而我们就是要在你们燃起希望的时候，再彻底的将这希望破灭，让你们尝尝什么叫做真正的绝望！！”

    说着这位麟厨师不由转头看向堂岛银，满是调侃道“堂岛银，该说你真不愧是活着的传奇吗？竟然能用残缺的真鲷大陆图的食谱，制作出特级料理来。”

    “不过，你该不会以为，真正的真鲷大陆图只有这样而已吧？要知道真正的真鲷大陆图可是可以媲美完整的鲷鱼四重奏的。”

    “现在，我就让你们好好看看，这真正真鲷大陆图的模样吧，让我用你们光明界引以为豪的传说料理来打败你们，那种场景一定很好玩，哈哈哈，哈哈哈哈！！”

    在场的，不管是堂岛银、切仙左卫门，还是光明界的其他人，闻言心中都忍不住咯噔一声，一种不祥的预感陡然浮现，难道说...

    而陈安夏在这一刻，终于忍不住了，不由看着身旁的峰之琦八重子说道“大姐姐，麻烦你帮我去做一件事....”

    .....

    ps：感谢御坂之力、孤无邪、徐子羽、浪到骨子里、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、迷途之菜鸟、皆梦1900的打赏支持。

    ps：今天第一更送上，求正版订阅、求正版订阅、求正版订阅，重要的事情说三遍！

    你们支持是作者写下去的动力。(*^^*)

    本友群：127.533.316。

 第512章 光明界的第五人，就是我！！（求订阅）

    峰之琦八重子再听完陈安夏的话后，脸上不自觉的露出惊讶的神情，口中忍不住开口道“安夏，难道你要....”

    陈安夏知道峰之琦八重子想要说什么，不由用力的点了点头，神色认真的应道“嗯。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    峰之琦八重子在看到陈安夏如此认真的神色的时候，也没在多问了，直接轻轻点了点头，接着起身从宴客厅一旁专门让工作人员进出的小门离开。

    周围的人也没在意，一是现在大家的注意力都在那个出声的麟厨师身上，二是在中途去上洗手间的人也不是没有。

    在看着峰之琦八重子离开之后，陈安夏则是微微皱眉的看着开始挑选食材的麟厨师，想要看看这个麟厨师所展现的是不是真正的真鲷大陆图。

    而在最后一个上场的麟厨师说完那些话之后，现在早就已经乱成了一片，站在擂台一侧的堂岛银此刻正双手抱胸，看似在闭目养神，一副胸有成竹的模样，但是此刻内心也是纷乱的。

    也因此，一道道议论声此起彼伏的响起。

    “堂岛银制作的是残缺的真鲷大陆图？真的假的？”

    “不要相信黑暗界的那些人，他们肯定是想要扰乱我们的心。”

    “不过，他说的也没错啊，在传说中，真正的真鲷大陆图是可以媲美鲷鱼四重奏的。”

    “可是，我怎么看不出来堂岛银制作的真鲷大陆图，有哪里是残缺的？明明都已经达到特级料理的层次了。”

    “你又不是料理界的人，你怎么能看得出来？我看估计就是料理界的人也看不出来，毕竟这可是传说料理。”

    ....

    当然，也有有关最后一位麟厨师的身份信息，从周围人的口中透露而出。

    “啊，我想起来了，他是河合秀明，专门为上流宴会制作料理的顶级厨师，我在其他高端宴会有看见过他，没想到他竟然会是黑暗界的人。”

    “河合秀明，我知道他，我记得当初他也是远月学园的十杰之一，风光无限。”

    “是啊，可惜当时他主动挑起了和刚刚进入远月学园的小厨神之间矛盾，最后进行食戟比赛。”

    “那结果呢？”

    “结果当然是河合秀明输掉了比赛，不得不中途退出远月学园。”

    “是啊，虽然当时河合秀明中途退出远月学园，但是因为河合秀明曾经是远月十杰之一，还是有很多饭店向河合秀明抛出了邀请，不过都被河合秀明拒绝了。”

    “在拒绝了诸多饭店的邀请之后，河合秀明就好像人间蒸发了一样，一下子消失十多年，最近几年才刚刚复出。”

    “真没想到，曾经的天之骄子，竟然堕落到加入黑暗界的地步。”

    .....

    听着周围的言论，陈安夏也瞬间想起了当时北条美代子告诉自己的故事，那个有关小厨神陈昴宿最初加入远月学园的时候，挑起远月学园风云的事情。

    当时陈安夏就听北条美代子说过，在当年的那次事件中，好像有远月十杰也参与了进去，只是没想到竟然会是这个河合秀明。

    陈安夏也猜到了，估计河合秀明就是因为这件事情恨上了陈昴宿，也恨上了远月学园，所以这才加入黑暗界，苦修厨艺，现在估计是来报复当年的一切的。

    只见河合秀明很快就选好了自己需要的食材，河合秀明选择的食材几乎跟堂岛银的一模一样，这也让人确信了河合秀明确实是要做真鲷大陆图。

    在众人紧张的注视下，就见河合秀明拿着选好的食材走上擂台，接着拿出一个包裹，看着堂岛银，嘴角不由的微微一翘道“这个包裹里面就是你所制作的真鲷大陆图里，缺失的最重要的一块。”

    堂岛银闻言再也保持不了冷静，双眼猛地睁开，脸色十分严肃，目光直直的看向了河合秀明手中的包裹。

    不仅仅是堂岛银，在这一刻所有人的目光都击中在了河合秀明手中的那个包裹，迎着众人的目光，河合秀明缓缓的打开了自己的包裹，露出了里面的东西。

    当众人看清河合秀明包裹里的东西之后，全都忍不住愣住了，一道道充满惊疑的声音陡然响起。

    “那是...一把菜刀！？”

    “这个家伙是来搞笑的吗？为什么会说菜刀是缺少的那一块？难道现场的菜刀还少吗？”

    “不，不仅仅只有一把菜刀，还有一条钢线？这到底是怎么回事？”

    .....

    在众人满是错愕和不解的话语中，就见河合秀明一把拿起那把看似普通的菜刀，轻轻用手折了折。

    下一刻，让众人不可置信的一幕发生了，只见那把菜刀竟然在河合秀明稍微用力之下立刻诡异的弯曲了起来，甚至在台下隐隐还能看到光线从刀身透过来。

    陈安夏在看到这一幕之后，再也没有疑惑，口中忍不住出声道“没有错了，那是黑暗料理界秘传菜刀之一的百穴菜刀！！”

    陈安夏说话的声音并不大，但是同桌的唐秀英却听到了，忍不住一把站了起来口中惊呼道“你说什么，那是百穴菜刀！？”

    唐秀英这道惊呼声，让整个宴会现场先是一静，紧接着就好像是连锁反应一般，瞬间让整个会场都骚乱了起来。

    “什么？百穴菜刀？那不是当年厨神刘昴星所用的刀具的其中一把吗？”

    “这把百穴菜刀应该是仿制品吧，真品的百穴菜刀现在还被华夏的阳泉酒家珍藏着。”

    “不过这么多年来都没有人能够弄懂要怎么用百穴菜刀来制作料理？或者说弄不明白这百穴菜刀有什么特殊的地方？难道说百穴菜刀就是用来制作真鲷大陆图的？”

    “用百穴菜刀怎么制作真鲷大陆图，搞不明白。”

    ......

    河合秀明在擂台上听到台下的骚动之后，脸上不由的露出了些许惊讶的神色道“没想到竟然还有识货的人，没错，我这一把就是百穴菜刀。”

    “不过你们都搞错了一点，百穴菜刀从最开始就一直是黑暗料理界秘传的菜刀之一，只是后来被刘昴星知道了，并且仿制了而已。”

    说着只见河合秀明一边放下百穴菜刀，一边拿起钢线，双手各握住钢线的一端，口中猛然出声道“堂岛银你就好好看看吧，你的那份真鲷大陆图中所缺失的最重要的一块，那就是怎么处理鲷鱼这一块。”

    说话间只见河合秀明整个人迅速的动了起来，利用手中的钢线飞快的清除着鲷鱼身上的鱼鳞，同时口中大喝道“真正的真鲷大陆图必须要用我手中的钢线菜刀和百穴菜刀配合才能完成的！！”

    堂岛银此刻脸上的神色完全变了，不仅仅是堂岛银，光明界的众人全都变了脸色，因为他们看到河合秀明处理真鲷大陆图的模样，已经开始相信了河合秀明的话。

    时间一分一秒的过去，现在的时间对于光明界的众人来说，真的有些度秒如年的感觉，半个小时之后，河合秀明完成了自己的真鲷大陆图。

    不过，当众人看到河合秀明端到评审席上的真鲷大陆图之后，全都愣住了，因为河合秀明端上去看上去好像就是一只完整的没有处理过的鲷鱼而已。

    而近距离接触这道真鲷大陆图的切仙左卫门三人却看到了异常的一幕，那就是在这只鲷鱼的身上，好像正绑着钢线，这钢线难道是刚刚河合秀明用来处理鱼鳞所用的钢线？

    只见此刻，河合秀明嘴角不由的微微一翘，接着拿出自己的百穴菜刀凭空对着这一只鲷鱼用力的切了下去。

    嘣！

    丝线崩断的声音陡然响起，下一刻，在所有人不可置信的目光中，只见那一只鲷鱼正在绽放出夺目的金色光华，同时一股浓郁的香气如果炸弹一样，瞬间引爆全场。

    就在这时，好像有人发现了什么一样，猛然指着那道鲷鱼料理，满是不可置信的大喊道“你们快看，那鱼身竟然像扇子一样在慢慢展开！！”

    “天哪，看它展开的形状，这是要展开成华夏大陆地形图的模样？”

    “不可能，不可能，这种事情怎么可能做得到！？”

    “难道这就是要使用钢线菜刀和百穴菜刀的原因！？”

    “这股香气，这股香气也太香了吧！！”

    .....

    “咕隆！”

    闻着这香气，看着这不可思议的一幕，即使还没有品尝，切仙左卫门、香坂时雨和克里斯多福就已经忍不住咽了咽口水。

    河合秀明见状嘴角不由微微一翘，接着口中大声道“请三位评审品尝，这道真正的真鲷大陆图！！”

    在河合秀明的话音落下之后，仿佛是不受控制一般的，切仙左卫门、香坂时雨和克里斯多福不由自主的拿起筷子，夹了一块鱼肉放入口中。

    下一刻，只见切仙左卫门、香坂时雨和克里斯多福猛然瞪大双眼，感受着口中那不可置信的味道，脑海中仿佛响起了一曲恢弘雄壮的纯音乐。

    听着这音乐，华夏大陆那广袤无垠的大地、碧草连天的原野、郁郁葱葱的山林....以及那雄伟壮阔的万里长城，突然凭空的浮现在三人的脑海中，那形象是那么的清晰和深刻。

    仅仅只是品尝着料理，竟然就让他们有一种亲身走在华夏大地，深刻感受华夏大地雄浑壮阔的一面，太不可思议，真的是太不可思议了。

    再也不受控制的，只见切仙左卫门、香坂时雨和克里斯多福三人根本停不下自己手中的筷子，不停的夹取着这道真鲷大陆图，脸上满是陶醉的神色。

    河合秀明看到这一幕，脸上不由的露出了胜券在握的表情。

    而堂岛银则是在这一刻脸色一片灰败，因为他知道，自己的真鲷大陆图输了，那也就代表着，光明界要输了....

    结果没有疑问的，是河合秀明那真正的真鲷大陆图获胜了，在看见结果出来的那一刻，河合秀明那猖狂的大笑声也响彻全场。

    “堂岛银，还有远月学园和在座光明界的各位，你们在我们黑暗界的面前就是一个笑话，接下来的日子就请你们匍匐在我们的面前，摇尾乞怜吧，哈哈哈！！”

    听着河合秀明那猖狂的大笑声，光明界的众人虽然想要出言反驳，但是却又不知道该说什么才好，只能全都不甘心的低下了自己高傲的头颅，神情无比的沮丧。

    这一次的光暗大比，是光明界输了，但是这输掉的结果却不是他们能够接受和承受的。

    或许，接下来的一段时间，对于日本的光明界来说，将是最为黑暗的时刻。

    黑暗界的领队，克里斯多福见状也不由满脸笑意的看着切仙左卫门道“魔王，你们光明界还可以派出一个人，不知道你们是要继续派人上台，还是直接选择接受这个结果。”

    切仙左卫门闻言不由的开口道“我....”

    不过就在切仙左卫门开口的那一瞬间，宴客厅的大门突然被打开了，所有人的注意力都忍不住看了过去。

    这一看，众人就看到了峰之琦八重子正用着大推车，有些吃力的推着一块巨大的冰块走了进来，在冰块上，好像还有一把用皮革包裹着短刀。

    不知何时，陈安夏来到了峰之琦八重子的一旁，接过推车，口中出声道“大姐姐辛苦你，你可以去休息了。”

    说话间，只见陈安夏推着推车，直直的朝着擂台走去，同时口中满是魄力的开口道“光明界的第五人，就是我，远月学园第92期学生，陈安夏！！”

    .....

    ps：感谢世界围绕着你的万赏支持，欠你一更，后面补上。

    ps：感谢世界围绕着你、傲雪萌冰、我心※孤寂、水画琉璃、陌路墨离，缘秦风无衣，浩无极、frozencosmos、三世书虫、焚的打赏支持。

    ps：今天第二更送上，今天两更都超过7000字了，比以前的三更还多了，看在作者这么努力的份上，求正版订阅、求正版订阅、求正版订阅，重要的事情说三遍！

    你们支持是作者写下去的动力。(*^^*)

    本友群：127.533.316。

 第513章 魔王所认可之人(求订阅）

    陈安夏的话就像是在平静的湖水中扔进了一刻炸弹一般，瞬间引起轩然大波，整个晚宴现场好像都沸腾了起来，所有人都在议论纷纷。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “陈安夏？虚夜宫的陈安夏？”

    “陈安夏不是武术界的人吗？怎么又跑去料理界了？”

    “远月学园第92期学生，那不是代表现在陈安夏还是在读生？”

    “我如果没有记错，第92期学生，应该就是今年刚刚上高一才对。”

    “远月学园的高一学生？这个陈安夏有什么底气能够担任这第五人？难道这个陈安夏是这一届的远月十杰成员？”

    .....

    而在宴客厅现场，光明料理界的桌子上，一位留着短蓝色头发，脸上面无表情的女性已经站了起来，看样子是想要往擂台走去的意思。

    这位女性，可不是普通的女性，而是远月学园79届毕业生，曾经的远月十杰第二席，现在是意大利餐厅ristorante f的主厨，水原冬美。

    因为水原冬美平时比较少处理鲷鱼的缘故，所以在之前为了稳妥起见才没有上场，而刚刚是打算上场做最后一搏，因为在剩下的人里面，就属水原冬美的厨艺最高。

    只不过突然出现的陈安夏，打乱了水原冬美的计划，让水原冬美有些怔住，目光不由自主的看向陈安夏，口中出声道“这个家伙...打算做什么？”

    “远月学园第92期的学生？”四宫小次郎见状眉头微微一皱，接着看向一旁的乾日向子问道“喂，乾日，你会知道这一届远月十杰里面，有陈安夏这个人吗？”

    乾日向子此刻也是神情有些严肃的看着正推着推车走向擂台的陈安夏，口中出声道“虽然我不是很清楚，但是，我记得这一届远月十杰前三席中都没有人名叫陈安夏的。”

    关守平闻言不由眉头微皱，十分严肃的开口道“现在可不是让学生玩过家家的时候，最后一场比赛至关重要，如果这家伙只是普通的学生，还是拦下来比较好。”

    “为了稳妥起见，我还是先问问看吧。”乾日向子神情认真的应了一声，接着看着陈安夏大声问道“陈安夏，你是这一届的远月十杰吗？”

    陈安夏听到乾日向子的问话声，不由停下了脚步，接着慢慢转头看向乾日向子，脸上带着和煦的笑容。

    在这一刻，陈安夏可以很清楚的感觉到，所有人的目光都集中在了自己的身上，陈安夏很清楚这个问题，是在座所有的人，不管是光明界还是黑暗界的人都想知道的一个问题。

    “不是。”

    陈安夏这简单的两个字回答，让现场诡异的陷入了一片寂静之中。

    不过很快的，就有一道十分不和谐的声音，直接破坏了现场的寂静。

    只见早就对陈安夏心中有恨的江昔，一把抓住机会，起身指着陈安夏大声斥责道“陈安夏你还不退回来吗？你就是想要出风头，也要看准时机吧。”

    “你明明知道就连堂岛银、四宫小次郎这些顶级的厨师都失败了，你一个普通的远月学生上去能有什么作用。”

    “还是说，你现在故意上去，是有什么计划？难道是你已经和黑暗界串通好了，想要让光明界直接认输吗？”

    江昔的话说的大义凛然的，好像站在了道德制高点的模样，也让在座光明界的众人看向陈安夏的目光隐隐发生了转变，有警惕、有怀疑、有厌恶、有愤怒...

    周围人神情的变化，都很清晰的被江昔捕捉到了，这也更让江昔洋洋自得起来，不过外表还是装作一副十分愤怒的模样，目光中带着玩味的看着陈安夏。

    江昔在心中十分高兴陈安夏竟然给了自己一个这么好的机会，对于自己刚刚的那番话更是满意。

    因为自己刚刚的那番话即使是错误的，别人也不会指责什么，毕竟自己说的也都是实话，是站在现实情况的角度，做的合理怀疑，虽然话是难听了一点。

    而在刚刚江昔说到自己和堂岛银输掉的时候，四宫小次郎的脸色不自觉的变得阴沉的可怕，不过口中还是出声道“虽然我不喜欢那个叫做江昔的人说的话，不过现在他说的没错。”

    “现在这种情况，一个普通的远月学生上台根本一点用处都没有，还是让水原上台，做最后一搏，即使输，也要输的有尊严！！”

    “嗯。”光明料理界的其他人闻言全都用力的点了点头，认可了四宫小次郎的看法。

    水原冬美也是重新迈出了步子，一边朝着擂台走去，一边口中出声道“我...”

    不过，就在这时，只见陈安夏缓缓的转身看向江昔，脸上带着淡漠的神情，口中十分平静的开口道“你现在阻止了我，你就是整个光明界的罪人。”

    陈安夏的话让全场人都愣了一下，即使是水原冬美也忍不住再次停下了脚步，转头有些错愕的看向陈安夏。

    而江昔在愣了一下之后，接着就好像是听到了什么天大好笑的笑话一样，捂着自己的肚子大笑了起来道“哈哈哈，各位，你们听到了没有，我只是好心出言阻止了一下，没想到他竟然还反打一耙。”

    说着只见江昔一边看着陈安夏，一边捂着自己的肚子，故作惊诧的反问道“你说什么？我阻止你，我就会成为整个光明界的罪人？你以为你是谁？真是要让我笑破肚皮了！”

    周围人见状也忍不住开始纷纷指着陈安夏议论了起来。

    至于陈安夏则是无视了周围的议论声，而是目光冰冷的看着江昔，这个江昔几次三番主动招惹自己，希望招惹我的代价....你能付得起。

    坐在主位上的荆语儿也是双眼微眯的看着江昔，不知道在想什么。

    不过，就在这时，只见一直坐在评审席上的切仙左卫门突然开口道“陈安夏说的没错，你现在阻止了他，你就会成为整个光明界的罪人。”

    江昔愣住了，堂岛银、四宫小次郎、乾日向子、水原冬美等光明料理界的众人愣住了，黑暗界的众人也愣住了，现场突然因为切仙左卫门的话而再次陷入诡异的寂静之中。

    切仙左卫门没有理会现场周围的变化，而是将目光紧紧的看向陈安夏，脸上带着十分认真的神情问道“你有几分把握？”

    陈安夏迎向切仙左卫门的目光，口中十分平静的开口道“没有把握我就不会站出来了。”

    切仙左卫门闻言，嘴角不由的微微翘起，整个人好像松了一口气一样，接着用目光巡视了一圈，口中带着十足的魄力开口道“我们光明界派出的第五人，就是...陈安夏！！”

    这一次，再也没有人反对了，也再也没有人出声说些什么，在所有人的目光注视下，只见陈安夏推着推车走上了擂台。

    之后，陈安夏就来到食材挑选区，直接用真理之眼挑选出了品质最佳的一条鲷鱼，走回了擂台。

    而当众人看到陈安夏选择的食材只有一条鲷鱼的时候，脸上不由的露出了错愕的神色。

    江昔此刻已经坐回了自己的位置上，脸色阴沉的可怕，看到这一幕，忍不住在心中腹诽道“就一条鲷鱼能做出什么料理，陈安夏，你就等着成为罪人，被万众指责吧。”

    想着，江昔阴狠的目光不由的看向了切仙左卫门，心中暗自道“还有切这个老家伙，迟早有一天我要让你跪在我的面前，看来那个计划要快点实行了。”

    至于光明料理界的众人，看到这一幕，全都没有说话，只是脸色变得十分的严肃起来，在心中暗自道“来吧，让我看看，能被魔王认可的人，会做出什么样的料理！！”

    只见此刻陈安夏站在擂台上，看着眼前的冰块，目光微微一凝，口中出声道“接下来，我将让你们品尝到来自天堂的美味！！”

    .....

    ps：感谢书友150511200251630、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、黑暗无上破坏神、五十一石、寻找星星的方向、是怨、无问无的打赏支持。

 第514章 北辰天狼刃现世！！（求订阅）

    来自天堂的美味！？

    所有人都被陈安夏的话震了震，都有些呆愣住了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这次黑暗界的人最先反应过来，只见河合秀明看着陈安夏忍不住嗤笑道“好大的口气，还来自天堂的美味！？最近的远月学生都这么口出狂言的吗？”

    寺井圣子也是一边捂嘴轻笑，一边开口道“秀明，他还小，还是个孩子，我们应该谅解一下的。”

    说着只见寺井圣子话音突然一转，有些嘲讽道“不过，能够教出这样狂傲孩子的父母，我看才是真正有问题的。”

    河合秀明闻言不由的故作恍然道“对对，看我这脑子，他还小，还是一个孩子，我们不能怪他。”

    说着只见河合秀明看向陈安夏，眼中带着玩味的神色调侃道“不过还真想看一看，是什么样的父母，会教出这样的孩子。”

    其他黑暗界的人也都不由将嘲讽的目光看向陈安夏，脸上露出玩味的笑容来。

    面对来自黑暗界的嘲讽，只见陈安夏十分的淡定，甚至连脸上的表情都没有变化，口中平静的开口道“你们说够了吗？说够了就给我闭嘴，安静的看着，一群没教养的家伙。”

    “什么！？”

    黑暗界的众人闻言脸色不由齐齐一变，忍不住满是愤怒的看向陈安夏，如果不是因为现在的场合，恐怕都有直接冲上擂台教训陈安夏的打算。

    虽然光明界的众人也都觉得陈安夏刚刚的话口气有些大了，不过看到陈安夏直接怼回去的这一幕，还是让光明界的众人感觉很畅快。

    这或许就是，辱人者人恒辱之吧。

    陈安夏没有理会黑暗界的神色变化，而是双手拿起工具，打开真理之眼，看着眼前被摆到巨大盘子里的冰块，眼中仿佛有星河流转，同时整个人快速的动了起来。

    随着陈安夏的运动，在陈安夏的周身快速的形成了漫天飞舞的冰屑，并且一股惊人的寒气弥漫在陈安夏的四周。

    这漫天飞舞的冰屑在擂台那璀璨的灯光映照下，犹如一颗颗闪烁的星星，美轮美奂。

    不仅如此，随着冰屑的增多，这漫天的冰屑仿佛完美的融入到了，那肉眼可见的白色寒气中去，在陈安夏的周身形成了一条条闪耀着群星的白色星河，如此奇景令人有些迷醉。

    而在这如同羽衣一般的白色星河环绕之下的陈安夏，一时之间就犹如临尘的仙人，风姿卓绝，仿若随时将乘风而去一般。

    “好美...”一些在座的女性看到这一幕，都忍不住有些痴迷的轻声呢喃起来。

    当然，更多的人是在好奇陈安夏在做什么，因为陈安夏的动作很迅速，所以陈安夏手中的冰块很快就成型了，众人见状又忍不住轻声议论了起来。

    “陈安夏这到底是在做什么？”

    “不知道，这冰块有什么作用吗？”

    “不过这冰块的寒气还真是逼人，也真亏陈安夏能够忍受得了这寒气。”

    “是我的错觉吗？这冰块的样子，怎么那么像一座山？”

    “据我所知，用冰块和鲷鱼制作的料理，好像就只有生鱼片了吧？”

    “喂喂，该不会陈安夏打算用生鱼片来对抗真鲷大陆图吧？那不是以卵击石吗？”

    .....

    光明料理界的众人虽然没有说话，但是眉头都忍不住皱了起来，好像在思索陈安夏接下来打算做什么料理。

    这其中，堂岛银、切仙左卫门以及黑暗料理界的众人，好像隐隐的想到了什么，却一时之间不敢确认，不过看向擂台上陈安夏的目光不由的变得有些惊疑了起来。

    很快的，在拥有真理之眼能力下，一座完美的冰山在陈安夏的手中诞生。

    在制作完冰山之后，只见陈安夏来到了一旁盛放鲷鱼的案板上，一边看着眼前的鲷鱼，一边拿起那把用皮革包裹起来的神秘短刀，同时口中出声道“黑暗界的厨师们，你们好好看着吧，接下来，我将用你们黑暗界引以为豪的料理，来打败你们！！”

    说话间，只见陈安夏缓缓的拔出了那把神秘短刀，不知道是不是错觉，随着陈安夏逐渐的拔出了那把短刀，竟然有一道青蓝色的光芒自刀身之上绽放而出。

    不仅如此，随着这道青蓝色的光芒一同出现的，还有那惊人的寒气，肉眼可见的白色雾气从刀身处不停的往外扩散着。

    真的令人难以想象，到底该是有多寒冷的刀，才会仅仅只是出鞘而已，就让周围空气中的水分直接凝结成了白色的水雾。

    河合秀明看着这一幕先是一愣，紧接着丝毫不要形象的拼命伸长脖子，好像想要一窥这把神秘短刀的模样一把。

    锵！

    随着神秘短刀的完全出鞘，仿佛凭空想起了一道刀鸣声，这刀鸣声带着难以言喻的寒气，直入人心，让在座的众人都忍不住打了一个寒颤。

    而看到这把神秘短刀的模样之后，河合秀明直接就将目光紧紧的盯在了这神秘短刀上面，再也挪不开。

    渐渐的，周围的人都发现，河合秀明的整个身体开始微微颤抖了起来，甚至连瞳孔都在乱颤，就好像看到了什么极度不可思议的事情一样。

    切仙左卫门和堂岛银在看见神秘短刀全貌的这一刻，再也平静不了，忍不住一把站了起来，看着这把短刀，目光中流露着不可思议的神色，口中不自觉的呢喃着“这...这难道是...”

    不过还不等切仙左卫门和堂岛银把话说完，好像已经反应过来的河合秀明，脸上带着难以置信的神色，口中不由自主的惊呼了起来道“北辰...天狼刃！不会错了，这是黑暗料理界秘传菜刀之一的北辰天狼刃！！”

    说着，河合秀明好像是想到了什么一样，猛然抬头看向拿着北辰天狼刃的陈安夏，脸上带着惊骇的神色道“使用北辰天狼刃制作料理，你这家伙...难道要制作那道料理！？”

    其他黑暗料理界的厨师闻言也都好像纷纷想起了什么，脸上带着难以置信的神色道“喂，河合，你说的难道是？”

    切仙左卫门和堂岛银在确认了北辰天狼刃的那一刻起，脸上都带着震动的神色，口中不自觉的开口道“不会错了，一定是那道料理，那道传说中拥有天堂美味的料理！！”

    擂台上，虽然周身环绕着如羽衣般的冰寒水雾，不过却一点都没有影响到陈安夏。

    只见陈安夏听闻河合秀明的惊呼声，嘴角不自觉的微微一翘，同时缓缓开口道“看来，现今黑暗界还有识货的人，没错，我要制作的就是那代表极致的生鱼片...烈冰鲜鲷山！！”

    .....

    ps：感谢世界围绕着你的万赏支持，欠你两更，稍后会补上一更。

    ps：感谢嘉庚一死宅、傲雪萌冰、晴空柿子、fengyunan、半宅书虫、迷途之菜鸟、真祖羽的打赏支持。

    ps：晚点还会有一更，今天会把这个逼装完的，大家放心。

 第515章 烈冰鲜鲷山！！（为世界围绕着你的万赏加更）

    在座的普通人或许并没有听过北辰天狼刃和烈冰鲜鲷山的名字。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    至于在场的料理界的人士，可能有些人没有听过北辰天狼刃的名字，但是一定听过烈冰鲜鲷山的名字，因为这个名字代表着一个传说。

    在料理界一直都在流传着一个传说，那就是传说中有一道料理，它代表着生鱼片所能达到的极致，是所有生鱼片料理的一个顶点。

    至于它为什么能够做到这一点，就是因为在传说中，它是来自天堂的美味料理，能够让人品尝到天堂的滋味，这道料理就是烈冰鲜鲷山！！

    原本就因为陈安夏拿出北辰天狼刃的而纷纷震动的光明料理界的厨师们，在听到陈安夏后面的话后，彻底保持不住冷静，纷纷不可思议的惊呼了起来。

    “烈冰鲜鲷山！？我没有听错吧！？他是要做烈冰鲜鲷山吗！？”四宫小次郎满是不可置信的问道。

    “北辰天狼刃，传说中是一把由冰制作而成的冰刀，我还以为那就只是一个传说而已，没想到竟然会是真的。”乾日向子大睁着双眼，双眼中写满不可置信的神色道。

    “这就是这个家伙的底气吗？陈安夏，你这家伙到底是谁？”水原冬美原本还有些不服气，但是此刻心中已经全然没有了不服气的想法，而是看着陈安夏满是不可思议的喃喃自语着。

    “我在以前就有听说过，传说中代表着生鱼片极致的烈冰鲜鲷山，需要配合一把特殊的菜刀才能完成，原来那把菜刀的名字就叫做北辰天狼刃吗？”关守平也是神色震动道，脸上好像因为太过震惊，还留下了冷汗。

    “烈冰鲜鲷山，传说中由七星刀雷恩所制作的极致的生鱼片，难道要在这一刻重新现世了？”唐秀英因为太过震动，神情不由有些呆滞的喃喃自语着。

    堂岛银这时好像想到了什么，忍不住神情震动的看向陈安夏，口中有些不可思议道“陈安夏，这个名字，难道这家伙是....”

    ....

    而原本有些不明所以的其他人，在听到光明料理界众人的话语之后，也都忍不住纷纷震动了起来，一时之间整个宴会厅现场乱成了一片。

    也就在这骚动之中，只见河合秀明突然大喊了一声道“不，我不相信你会做出烈冰鲜鲷山。”

    说着，就见河合秀明好像是想到了什么，神态也变得从容了起来，看着陈安夏有些嘲弄的开口道“即使你拥有北辰天狼刃，你也做不出烈冰鲜鲷山。”

    “如果你以为制作烈冰鲜鲷山，只需要北辰天狼刃的话，那你就大错特错了，毕竟说到底北辰天狼刃说到底只是完全由冰制作的冰刃而已。”

    “在过去，我们黑暗界也不是没有人复原过北辰天狼刃，但是却没有一个人能够真正重现烈冰鲜鲷山，你知道为什么吗？”

    说着众人就见河合秀明突然无奈的耸了耸肩，继续道“都怪我情绪太激动了，说了这么多题外话，接下来的就涉及到黑暗料理界的核心的，我不能够在透露了。”

    黑暗料理界的众人听到河合秀明的话后，也都纷纷冷静下来，寺井圣子也站了出来，用着不容置疑的语气开口道“秀明说的没错，凭你是绝对做不出烈冰鲜鲷山的。”

    光明界的众人在听到河合秀明和寺井圣子的话后，都忍不住皱了皱眉，有些不明所以，不知道黑暗界的这些家伙为什么会说出这么肯定的话来。

    不过，河合秀明和寺井圣子的话完全影响不到陈安夏，只见陈安夏不知从哪里抽出了一条绷带，缓缓的缠绕在了北辰天狼刃的刀柄之上，同时口中十分平静的开口道“一群无知的人。”

    说着就见陈安夏一手握住已经被绷带缠紧的北辰天狼刃，一边神色淡然的看着眼前的鲷鱼，仿佛在酝酿着什么一样。

    在原著中，雷恩因为怕混乱手感，所以是赤手去掌控北辰天狼刃的，也因此在制作完料理之后，手也受到了眼中的冻伤。

    但是陈安夏不需要，因为陈安夏有真理之眼这个bug的存在，完全不需要这么做，只需要重新添加绷带这个参数，再推演、建模，最后同调就可以了。

    现在陈安夏看似在酝酿什么，其实就是在脑海中推演、建模，准备以一个最优的姿态去施展罗汉水晶斩。

    下一刻，只见陈安夏目光猛地一凝，空中轻喝道“今天我就让你们开开眼，看看由我依照古籍描述而重新创造的，传说那只有搭配北辰天狼刃才能施展出来的极致刀工，罗汉水晶斩！！”

    说话间，陈安夏陡然挥动手中的北辰天狼刃，一时之间空中寒芒道道、白雾缭绕，而后在陈安夏面前案板上的鲷鱼直接快速解体。

    至于黑暗料理界的众人，在听到陈安夏的话后，脸色全都瞬间大变，口中满是不可置信道“这不可能...”

    不过，后面的话，黑暗料理的人已经完全说不出来了，因为他们全都已经被陈安夏那极致绚烂的刀工所吸引，一时之间心神巨震。

    此刻，全场一片寂静，所有人都满是震撼的看着擂台上的陈安夏，众人已经看不清陈安夏手中的动作，只能看到在空中划过道道寒芒和缭绕的白色冰雾。

    而在这道道寒芒和缭绕的白色冰雾之中，陈安夏身前案板上的鲷鱼肉，正在以肉眼可见的速度瞬间消失。

    当然这消失并不是真正的消失，而是化为了一片片薄如蝉翼的生鱼片，带着晶莹闪烁的星点在空中舞动着、盘旋着，缓缓有序的落到一旁早已准备好的冰山上。

    寒芒不断，冰雾环绕，晶莹飞舞的生鱼片不停，渐渐的，众人就好像在欣赏一出大师级的演出一般，神情有些沉醉。

    此刻，擂台上的四块大屏幕，已经给了陈安夏一个巨大的特写，以便让所有人都能够清楚的看到陈安夏施展的罗汉水晶斩。

    就在众人沉醉在这罗汉水晶斩之中的时候，突然有一道声音响起，打破了现场的氛围。

    众人只听到有人满是惊骇和难以置信的惊呼道“太不可思议了，你们快看陈安夏切下来的生鱼片，竟然像面镜子一样照出东西。”

    听到这道声音，众人也都不由的朝着擂台上的大屏幕的特写看去，这一看果然看到了那一片片在空中飞舞的生鱼片，竟然真的像镜子一样十分清晰的照出各种事物。

    下一刻，全场陡然哗然一片，所有人都被这堪称奇迹的一幕震撼到了。

    黑暗界的众人当然也看到了这一幕，都被震慑到了。

    其中，河合秀明带着不可置信的神色，口中忍不住开口道“切出的生鱼片光滑无比，更因为北辰天狼刃的寒气，让生鱼片的表面凝结出一面薄薄的冰面，甚至能像面镜子一样找出人的面容。”

    “跟描述中的一模一样，罗汉水晶斩，竟然真的是罗汉水晶斩！！”说到后面，河合秀明完全失态了，有些癫狂的大道“你怎么可能会罗汉水晶斩的，这可是失传已久的黑暗料理界的绝技！！”

    而擂台上，陈安夏已经用罗汉水晶斩处理好了所有人的生鱼片，并且制作好了必备的调味料。

    接着在众人的注视下，只见陈安夏将北辰天狼刃装好，直接端着附有鲷鱼片的冰山放到了评审席上。

    之后，就见陈安夏慢条不稳的整理了一下自己的衣服，缓缓的开口反问道“罗汉水晶斩...很难吗？”

    河合秀明在听到陈安夏的话后，瞬间感觉受到了一万点的打击伤害，郁闷的想要吐血。

    不仅仅是河合秀明，在座料理罗汉水晶斩难度的厨师们，不管是黑暗界的，还是光明界的，都被陈安夏的话暴击到了。

    他们真的很想冲上去好好的拽着陈安夏的衣领，使劲摇晃着问道“你这家伙，是怪物吗？罗汉水晶斩不难？那还有什么东西是难的？”

    另一边，切仙左卫门、香坂时雨和克里斯多福已经完全被眼前的这座冰山所吸引，看着这不停往外吞吐着白色冰雾的冰山，脸上不由的露出了些许疑惑的神色。

    因为他们三人都只看到了一座冰山而已，并没有看到任何的生鱼片的身影，如果不是从刚刚开始就亲眼看着陈安夏制作，他们还会怀疑是不是有人在逗他们。

    不过，当他们再一次仔细看去的时候，就发现了异常，那就是冰山竟然能够十分清晰的映照出他们每个人的容貌。

    这时他们才发现，原来那生鱼片已经完全依附在冰山上，就好像成为冰山的一部分一样，简直不可思议。

    陈安夏这时也重新回到了擂台上，拿着调好的特制调味料，将其放到了评审席上，口中出声道“请三位评审搭配这特制的调味料，一起品尝这道烈冰鲜鲷山。”

    说着，陈安夏嘴角不由的微微一翘，继续道“那时候，你们会有仿佛到了天堂的感觉！！”

    “咕隆！”

    不只是切仙左卫门三人，在座的各位全都忍不住咽了咽口水，光光是听陈安夏的描述，那唾液就已经不可抑制的在分泌了。

    “阿姆~”*3

    几乎是同时的，只见切仙左卫门、香坂时雨和克里斯多福三人齐齐将蘸好调味料的生鱼片放入口中。

    而当生鱼片一入口的那一瞬间，切仙左卫门、香坂时雨和克里斯多福三人都忍不住瞬间瞪大双眼，脸上满是不可置信的神色。

    因为在鲷鱼片入口的那一瞬间，他们都感觉口中仿佛有一阵强烈寒冷的极北强风吹过，那种感觉是那么的清晰强烈，以至于之前真鲷大陆图所制造的味觉枷锁一瞬间就被吹的没影了。

    下一刻，只见切仙左卫门三人好像感受到了什么难以抗拒的事物一样，脸上顿时露出了陶醉的神色，齐齐呻吟了起来。

    切仙左卫门浑身的肌肉都在鼓胀着，可是切仙左卫门本人却毫无所觉，口中更是忍不住出声道“由于口中的温度，让真鲷滑润爽口的美味，立刻在嘴里扩散开来。”

    “这难以形容的柔顺口感，这真是难以言喻的顶尖美味，这新鲜的感觉，仿佛真鲷活过来了一般，在嘴里乱跳。”

    一边说着切仙左卫门手中的筷子根本停不下来，一旁的香坂时雨和克里斯多福也一样，手中的筷子根本停不下来，不停的夹取着冰山上的生鱼片。

    仿佛心有灵犀一般，只见切仙左卫门、香坂时雨和克里斯多福三人几乎是同时异口同声的开口呻吟道“这就是最极致的生鱼片，这种美味，这种感觉，真是天堂啊！！！”

    黑暗料理界的众人见状，脸色一片灰败，而陈安夏则是仿佛早就预料到了一般，宠辱不惊的站在原地。

    没有疑问的，文斗大比，第五轮比赛，烈冰鲜鲷山vs真鲷大陆图，获胜的是...烈冰鲜鲷山！！

    .....

    ps：感谢狂仔、破灭天宫、frozencosmos、刺客天仙、邪无梦的打赏支持。

    ps：说到做到，这一更字数比较多，所以更新晚了点，看在作者这么努力的份上，求订阅！！

 第516章 最亮眼的新星（求订阅）

    陈安夏获胜了，听到这个结果，光明界所有人都忍不住有些欣喜的欢呼了起来，至于黑暗界的众人则是一脸的灰败和不甘心，明明就只差一点就能够胜利了，偏偏就出了差错。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    关守平看着此刻仿佛带着无形光环，显得熠熠生辉的陈安夏，脸上带着十分复杂的情绪道“我实在不相信这个陈安夏仅仅只是普通的远月学生，如果是的话，简直不敢想象这一届的远月学生该有多强。”

    乾日向子也有些神色复杂的看着场中央的陈安夏，出声道“是啊，如果一个普通的远月学生都有这种实力，那么今年这一届的十杰该有多强。”

    四宫小次郎和水原冬美也都神色有些复杂，一旁的堂岛银见状忍不住笑着开口道“他可不是普通的远月学生。”

    “哦，前辈，你会认识他吗？”乾日向子见状忍不住有些好奇的问道。

    其他人也都纷纷将好奇的目光看向堂岛银，只见堂岛银迎着众人的目光，不由的看向擂台上的陈安夏，神色有些复杂道“如果我没猜错，他应该就是...”

    另一边，河合秀明脸色十分难看的来到陈安夏的面前，看着陈安夏问道“你这家伙，到底是谁，拥有这种实力的你，根本就不可能是一名普通的远月学生。”

    “我有好多重身份，你问的是哪一个？”陈安夏见状脸色十分平静的开口道。

    说着，陈安夏没有理会河合秀明有些错愕的神情，继续说道“对于武术界来说，我是虚夜宫的一员，对于料理界来说，我不仅仅只是远月学园的学生，更是真理社的一员。”

    说话间，只见陈安夏目光不由的看向了河合秀明，接着说道“而对于你来说，我还有一个特别的身份，我是小厨神陈昴宿的儿子。”

    轰隆！

    陈安夏的话犹如一道惊雷，猛然轰击在河合秀明的大脑中，让河合秀明的大脑瞬间一片空白，心中难以置信的呢喃着“怎...怎么可能！？他竟然是那家伙的儿子！？”

    时空流转，当年发生的那一幕幕仿佛又重新浮现在了河合秀明的心中，在当年，自己所骄傲的一切，在那个人的手中，是如此的不堪一击。

    越想，河合秀明的心就越乱，也渐渐的感觉心闷难忍，大脑乱成一片，终于，一口鲜血忍不住吐了出来，只见河合秀明不受控制的缓缓向后倒去，整个人昏厥过去。

    在昏厥的最后一刻，河合秀明依稀还在陈安夏的身上看到了那个人的影子，依旧是那么的锋芒毕露。

    这是一个轮回吗？当年，我败给了他，现在我又败给了他的儿子，难道我这么多年来，一点长进都没有吗？

    脑海中最后冒出了这个念头，河合秀明的整个世界就陷入了黑暗之中。

    而周围其他在听到陈安夏的话后也都愣住了，虽然小厨神儿子的身份让他们也震惊不已，但是比起小厨神儿子这个身份，他们更加在意的是‘真理社’这个名字。

    在这一刻，不管是光明界还是黑暗界的成员，都在脑海中搜索着有关真理社的信息。

    不过，在场的恐怕除了陈安夏和切仙左卫门，没有任何人知道真理社的信息，想了一会，没有想到任何有用信息的寺井圣子忍不住开口问道“真理社？那是什么？”

    从刚刚开始就一直没有继续这个出声的陈安夏，其实一直都在等别人问这个问题，只有问了才好继续装逼不是。

    终于等到了寺井圣子问了这个问题，只见陈安夏嘴角不由微微一翘，目光缓缓的巡视了一圈，缓缓开口，声音不高，却带着难言的魄力道“在不久的将来，你们自会知晓，在那时，不论是虚夜宫和真理社之名，将彻底响彻这个世界！！”

    所有人都被陈安夏的话震撼到了，心神抖动。

    在这一刻，在众人的眼中，只见陈安夏黑发轻扬，身姿挺拔，双眸深邃闪耀着如星光般的光芒，身上仿佛弥漫着一股无形的气场，犹如王者般不怒自威。

    如此少年，如此风姿，可堪绝世！！

    而这其中，切仙左卫门作为唯一一个知道真理社底细的存在，再结合陈安夏刚刚说过的话，在心中突然难以抑制的冒出了一个念头。

    “难道说，虚夜宫也跟真理社一样，是由陈安夏创建的！？如果真的是，那么陈安夏的心到底有多大！？”

    切仙左卫门被自己脑海中冒出的念头吓了一跳，轻轻摇了摇头就想要将这个念头抛出脑外。

    不过这个念头一旦冒出就如同野草般顽强的生长着，再也清除不了，看着眼前的少年，即使以切仙左卫门顶尖达人的心境，也一时之间心神忍不住震动了起来。

    也就在这时，现场突然有人惊呼了一声道“我想起来了，前段时间有传闻传说料理凤凰水晶现世，而重现这道传说料理的厨师名字就叫做陈安夏！！”

    一言激起千层浪，现场因为这突如其来的一句话，瞬间沸腾了起来。

    “凤凰水晶？这是什么料理？”

    “这你都不知道，这可是当年有厨神刘昴星，在御前大比的时候，所制作的108道宫廷料理中的其中一道，更是打败了当时的传奇厨师兰鸿飞所制作的新满汉全席！！”

    “厨神刘昴星所制作的宫廷料理？真的假的？确定那是宫廷料理吗？”

    “废话，你可以去查一下，看看凤凰水晶到底是不是宫廷料理！”

    .....

    克里斯多福听到周围的议论声，终于好像是想起了什么，心中暗自道“凤凰水晶，对了，我记得前段时间有人发布了一个任务。”

    “这个任务就是刺杀陈安夏，并且从陈安夏手中抢夺走凤凰水晶的食谱，真没想到，这两人竟然会是同一个人。”

    这么想着，克里斯多福的眉头不由微微皱起，看了看陈安夏，又看了看坐在主位上的荆语儿，心中略微思索着“话说回来，荆语儿在来之前杀了的那个人，好像就是这个任务的委托人，这未免也太巧合了吧，难道说...”

    另一边，寺井圣子听到周边的议论声之后，整个瞳孔猛地扩大，脸上满是难以置信的神色，开口问道“凤凰水晶，你真的重现了凤凰水晶！？”

    不仅仅是寺井圣子，其他黑暗料理界的成员和光光明料理界的成员脸上也都露出了不可思议的神色。

    因为他们都知道身为宫廷料理的凤凰水晶的复杂程度，虽然凤凰水晶所用的食材简单，但是如果单论其制作工艺的复杂程度，可以说是完全能与需要掌握罗汉水晶斩的烈冰鲜鲷山相媲美的程度。

    陈安夏能够复原这道烈冰鲜鲷山，并且掌握罗汉水晶斩，他们就已经很震惊了，没想到在这之前陈安夏就已经复原了一道复杂程度不下于烈冰鲜鲷山的凤凰水晶。

    “凤凰水晶？很难吗？”陈安夏见状，脸上的神情没有丝毫的变化，口中十分平静的开口道。

    在听到陈安夏这句话之后，特别是看到陈安夏淡定的神情之后，不管是黑暗料理界的成员，还是光明料理界的成员，全都再次受到了一万点的暴击伤害，郁闷的想要吐血。

    他们真的很想反问“在过去这么久的时间里面，都没有任何一个厨师能够复原再现的传说料理，难道不难吗？”

    不过没人出声，因为他们怕遭受更大的打击，那时候恐怕真的要吐血了。

    今年的光暗大比落幕了，光明界和黑暗界分别赢得了文斗和武斗的胜利，也因此双方是平局收场。

    虽然今年的光明界没有赢得这次光暗大比的优胜，但是能够保持不败，已经是最大的胜利了。

    而今晚最大的功臣，就是陈安夏，不管是文斗还是武斗，今天表现的最亮眼的也是陈安夏。

    所有人都相信，通过今天的晚宴，陈安夏将会一跃成为现今光暗两界最亮眼的新星。

    .....

    ps：感谢逍遥者，逍遥天，逍遥地。、frozencosmos、柿子屮油条、无问无、战争红龙、刺客天仙、鸿蒙猫、御坂之力、仅打酱油、玄天道尊在此、眼泪傻瓜、羽落星辰110、幸好好想好好、冰风丶幻影、真祖羽的打赏支持。

 第517章 因为...你是陈安夏（求订阅）

    晚宴结束了，大家也都各自散去了，峰之琦八重子通过这场晚宴成功的得到了自己想要的，而陈安夏也一样，成功将虚夜宫和真理社的名字先一步打出去了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    接下来，陈安夏首先要做的就是回到远月学园，先将真理社的名声在远月学园内真正的扩散开来，还有久我照纪的事情，也要好好的处理一下。

    至于其他参加这场晚宴的客人，恐怕最想知道的就是虚夜宫和真理社到底是什么，也会通过各种手段去收集相关资料，不过最后的结果肯定要让他们失望了。

    黑暗界除了荆语儿之外的其他人，在克里斯多福的带领下，匆匆离开了，看样子是急着是汇报这一次晚宴的事情，陈安夏存在的这个变数太大，黑暗界肯定会采取行动，还有就是荆语儿的事情...

    陈安夏也坐着峰之琦八重子的车回去了，等到陈安夏回到远月学园极星寮的时候，都已经快12点了，大家也都早就睡了，没有打扰他们，陈安夏也匆匆洗漱了一下，回到房间倒头就睡。

    第二天，陈安夏就跟往常一样，早早的起床去锻炼身体，经过晚宴的事情之后，陈安夏不由更加努力的开始开发自己的身体了，至少要尽快的解锁体内更多的路径。

    因为没有见过达人强者出手，所以陈安夏并不知道达人强者的实力具体有多强。

    不过陈安夏知道，自己开启演武状态100%之后，可能可以媲美刚刚踏入准达人层次的无为法师，但是如果遇到服部千军，自己是一点胜算都没有，更不用说还有更加可怕的荆语儿。

    想要能够抗衡，甚至打败他们，就只有变得更强，而一但自己体内的路径解锁的更多，就代表着自己的身体素质就越强，那么自己能够发挥的实力也就越强。

    这么想着，陈安夏就暗自咬牙，今天早上的锻炼目标是，用相同的时间，完成以往锻炼量的1.5倍。

    就在陈安夏拼命咬牙在空地上做着俯卧撑训练的时候，一道清脆的女声突然凭空响了起来道“你光是这么训练是没用的。”

    陡然听到这道声音，让陈安夏一下子站起身来，浑身的肌肉都紧绷了起来，瞬间进入了警戒状态，打开真理之眼，满脸警惕的出声道“是谁！？”

    同时，陈安夏的心中忍不住泛起丝丝后怕的情绪，听这道声音的话，她应该是看了自己训练有一会儿了，可是自己竟然没有发现，那如果她突然对自己发动攻击那就真的危险了。

    就在陈安夏话音落下的同时，一道身影突然出现在陈安夏的身后，就这么俏生生的站着，看着陈安夏开口问道“陈安夏，你真的不记得我了吗？”

    身后突然传来的声音让陈安夏瞳孔瞬间猛缩，不由猛地转身看向自己的身后，这一看，陈安夏就看到了一位面容可爱的少女正有些希冀的看着自己。

    荆语儿，突然出现的这个少女正是荆语儿。

    不过，不知道为什么，看到出现的人是荆语儿之后，陈安夏反倒是安心了下来，因为陈安夏知道，如果荆语儿要动手，早就动手了，而且自己也根本抵挡不了。

    而在听到荆语儿的话后，陈安夏的眉头不自觉的微微一皱，从荆语儿的话来看，自己和荆语儿还真的有关系，但是为什么脑海中没有相应的记忆解锁呢？

    像是之前的张七郎，记忆都是自动解锁的，难道说这记忆解锁也有什么触发条件不成？如果有，那会是什么时间、姓名、相似的经历...

    陈安夏不清楚，但是从现在来看，虽然荆语儿带着自己熟悉感，但是自己确实是不记得荆语儿了。

    荆语儿看到陈安夏的反应之后，好像明白了什么，如墨玉般的双眸突然黯淡了下来，口中不自觉的呢喃着“是吗？你已经忘了吗？”

    陈安夏见状很想说，并不是我忘了，而是我本来就没有这方面的记忆，不过这话是万万不能说出口的。

    想了想，只见陈安夏看着荆语儿有些试探道“你可以提醒我一点，或许我就会想起来了。”

    荆语儿闻言不由的回过神来，将失落的情绪收敛好，抬起来，看着陈安夏，脸上露出了一个十分好看的笑容，口中缓缓出声道“我不要，我要你自己想起我来。”

    这一刻，在陈安夏面前的荆语儿就像是一个正常的少女，一点都没有之前陈安夏所见到的那癫狂、神经质的一面。

    这种反差让陈安夏忍不住愣了愣，有些搞不清楚哪一个才是真正的荆语儿，是现在这个如邻家少女般清纯可人的荆语儿，还是那个在晚宴现场有些癫狂嗜血的荆语儿。

    只见荆语儿看着陈安夏继续道“原本以为我和你不会再有交集，没想到你竟然再次闯入了我的世界，这或许就是命吧。”

    陈安夏听着荆语儿的话，不由一愣一愣的，完全搞不清楚荆语儿再说什么，不过这种桥段，怎么那么像是某些爱情片里面的桥段？该不会....

    就在陈安夏胡思乱想的时候，只见荆语儿神情突然变得严肃起来，口中出声道“你这一次在晚宴中的表演太惊艳了，不管是在武学还是料理上都展现了天才般的天赋。”

    “黑暗界肯定不会放任你继续成长，他们很快就会采取行动了，你现在在远月学园还相对比较安全，不过一旦你离开远月学园，那么你的情况就很危险了。”

    “所以，为了应对接下去即将到来的危险，你要变得更强才行，去找武田浅子吧，她和你的父亲有旧，她能让你在最短的时间里面变得更强，也能在你在远月学园的这段时间里面庇护你。”

    陈安夏听到荆语儿的话后，心中忍不住震动了起来，不是因为黑暗界要行动的事情，而是竟然从荆语儿的口中听到了武田浅子的事情。

    果然和自己想的一样，武田浅子并不只是普通的教师。

    荆语儿说完就转身就打算离开，而陈安夏则是看着荆语儿的背影忍不住开口问道“你不是黑暗界的人吗？为什么要告诉我这一些？”

    在问完之后，陈安夏就后悔了，真是恨不得扇自己两巴掌，好好的问这个干什么，不是没事找事吗？

    荆语儿闻言不由的停下了迈出的脚步，转身看着陈安夏，可爱的小脸上露出了一抹比四月的樱花还要纯美的笑容道“因为...你是陈安夏啊，这就够了。”

    ....

    ps：感谢书友20170728184937513、轩蚩开心、是怨、阴阳界主、书友161013212706556、fengyunan、血瘾、大爱二次元10032、mr小艾的打赏支持。

 第518章 欢迎来到...真理社！！（为世界围绕着你的万赏加更）

    荆语儿离开了，再给陈安夏传递完消息之后就离开了，陈安夏也不知道荆语儿是去哪里了，或许是回黑暗界，又或许是回华夏去了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过，荆语儿确实给陈安夏带来了一个十分宝贵的信息，那就是武田浅子，陈安夏能够察觉到荆语儿在说起武田浅子的时候，神色中会不自觉的流露出忌惮的神色。

    能让荆语儿有这种反应的，最差也是达人级别的存在了，这对现在的陈安夏来说已经完全够了。

    陈安夏现在就缺少了一个可以引导自己入门的师傅，在以往陈安夏都是自己摸着石头过河，尽管有真理之门的帮助，但是陈安夏还是走了不少的弯路。

    如果有一个师傅在前面引导自己，那么自己肯定可以少走很多的弯路，自己的各方面实力肯定也能够飞速增长。

    其实在知道武术界的存在之后后，陈安夏就有查过，能不能使用真理之门去等价兑换海军六式这类的技能。

    不过，真理之门给出的回应是“目前真理之门的等阶不够，无法完成兑换。”

    真理之门给出的回应的另外一层意思就是，只要真理之门的等阶足够，那么陈安夏完全就能够等价去交换那些自己垂涎已久的技能。

    也因此，陈安夏在心中对于信仰之力的渴求也越来越强烈，因为只要陈安夏的信仰之力足够，就能够解锁更多真理之门的封印。

    那么到时候，不管什么黑暗武术界，还是黑暗料理界，都是陈安夏横扫的对象，那些在诸天万界的强者都能够成为被陈安夏学习的对象，当然，前提是陈安夏能够付得起代价。

    这些都是后话，现在对于陈安夏来说，该完成的训练还是要完成，而就在训练的过程中，陈安夏的脑海中突然冒出了一个念头“能不能让荆语儿加入自己的虚夜宫，成为十刃之一！”

    这个念头一冒出就让陈安夏自己都吓了一跳，摇了摇头想要将这个念头抛出脑外，不过这个念头一旦生起，就仿佛根深蒂固了一般，怎么都挥之不去。

    陈安夏的理性告诉自己不可能，毕竟荆语儿是黑暗界的人，但是陈安夏的感性又如恶魔的轻语一般，不断的告诉自己，万一能成呢？

    就这样，一直到训练结束，回到极星寮的时候，陈安夏的大脑中理性和感性化成的小人，还在不停的打架中。

    正在菜园忙碌的一色慧，朝着陈安夏面带笑意的打了一个招呼道“哦，安夏早啊。”

    陈安夏闻言不由的强制压下自己的胡思乱想，也朝着一色慧回应了一个招呼道“一色学长，你也早。”

    在心中，陈安夏也明确了目前自己需要做的两件事情，第一件事就是去找武田浅子，提升自己的武力值，这个是当务之急，至于第二件事，当然就是真理社的事情了。

    刚好，今天早上陈安夏有课，而且就是武田浅子的课，等到烹饪课结束之后，陈安夏就可以去直接去找武田浅子。

    在吃早餐的过程中，陈安夏才知道，很巧的是今天武田浅子的这一堂课，极星寮里面吉野悠姬、凉子、伊武崎峻和丸井善二都会去上。

    也因此，吉野悠姬、凉子、伊武崎峻和丸井善二四人从早上开始就很紧张，相信在远月学园当中，大部分人去上武田浅子的课，都会很紧张。

    坐在公交车上，陈安夏一边和吉野悠姬四人聊着天，一边在心中暗自思索了起来。

    “擅长“麴（同曲）”料理的凉子、擅长野味料理的吉野悠姬、擅长熏制料理的伊武崎峻，还有最后有着丰富知识，拥有‘味觉博士’之称的丸井善二。”

    “很显然，这几个人都是很好的人才，也都是玉之世代的成员，各有各的特色，不过在之后的北海道考试中都被做失败退学处理，真的太可惜了。”

    “不仅仅是他们，水户郁魅、新户绯沙子、叶山亮这些在原著中发光发亮的角色，最后却黯然退场的角色，不知道能不能让他们加入真理社，去竞争那队长的职位，或许这也能改变他们的命运。”

    .....

    “安夏，安夏，你在想什么呢？”

    就在陈安夏陷入沉思的时候，就听到了有人一直在呼唤自己。

    陈安夏闻言不由回过神来，就看见吉野悠姬正气呼呼的看着自己，很显然刚刚就是吉野悠姬出声叫醒自己的。

    “不好意思，想到了一些事情，你们刚刚说什么？”陈安夏笑着出声道。

    “唔，真是的，哪有人在跟别人聊天的时候，还走神的。”吉野悠姬十分不满道。

    “这种情况只能说明吉野你对安夏的吸引力不够大。”丸井善二此刻好像名侦探附体，推了推自己的眼镜，目露精光道。

    吉野悠姬闻言脸色一阵青一阵白，最后终于忍不住用愤怒的铁拳去制裁丸井善二，口中怒声道“丸井你这个自以为是的笨蛋，去死吧，天诛！！”

    “哈哈哈！！”伊武崎峻、凉子二人在一旁见状忍不住十分畅快的笑了出来。

    陈安夏也是被这一幕逗笑了，同时心中暗自下了决定，自己不知道在这个世界能不能呆到大boss切蓟回来的时候，不过也不能让切蓟那么容易的得逞，自己要为这些自己认可的人们，留下能够抗衡切蓟的力量。

    想着，陈安夏看着面前的四人，不由缓缓的开口道“你们等等下课后...”

    公交车逐渐的到达了目的地，陈安夏几人也下车，一同前往今天的料理教室。

    武田浅子和以往没有任何变化，依旧是眯着双眼，身上穿着黑白两色的日本和服，脚下穿着木屐，脑后绑了一个大大的麻花辫，看上去十分的和蔼可亲。

    这幅模样任谁来看，也看不出武田浅子是一个能够让荆语儿都忌惮的恐怖存在。

    而武田浅子好像也完全不知道晚宴的事情一样，目光即使看到陈安夏也没有丝毫的变化，就这么自顾自的上着课。

    在这堂课上，不出意外的，又是只有陈安夏得到了a等的成绩，其余人基本都是b等的成绩。

    不过众人对于这个结果并不意外，现在的远月学园谁还不知道陈安夏的厨艺精湛，甚至有可能可以媲美远月十杰。

    在料理课结束之后，陈安夏直接找上了武田浅子，不过陈安夏没有一开始就说出自己的目的，而是跟着武田浅子走了一段路。

    当两人走到了一处没人的地方之后，武田浅子不由的停了下来，转身看着陈安夏，脸上带着和煦的笑容道“安夏同学，不知道你特地跟着我是为了什么。”

    陈安夏闻言，微微深呼吸了一口气，接着神情坚定道“武田浅子老师，我要变强，请您指导我。”

    武田浅子闻言脸色没有丝毫的变化，还是带着和煦的笑容道“安夏同学，你现在的厨艺已经很高了，如果想要变强，在短时间内是没有办法，只有不断的积累....”

    武田浅子的话还没有说话，就被陈安夏打断了，只见陈安夏目光灼灼的看着武田浅子开口道“我说的不是厨艺方面，而是武术方面。”

    在听到陈安夏的话之后，武田浅子脸上和煦的笑容逐渐的消失了，微眯的双眼也缓缓的睁开，而随着微眯的双眼睁开的那一霎那，一股滔天的气势猛然从武田浅子的身上迸发出来。

    在这股气势之下，陈安夏浑身寒毛倒数，冷汗直流，一股极度危险的感觉凭空浮现在陈安夏的心中，让陈安夏整个人都仿佛被冰冻了一般，整个人都不自觉的僵硬了起来。

    在这一刻，武田浅子在陈安夏的眼中就仿佛像是那从地狱归来的怪物，其周身空间都仿佛承受不了这股气势而扭曲了起来，带给自己巨大的恐惧感。

    恐怖，极度恐怖，这跟陈安夏那种依靠下棋磨练起来的气势完全不一样，这种气势，是真正从尸山血海中磨练出来的。

    武田浅子，到底是谁！？陈安夏在心中忍不住惊骇的大吼着。

    也就在这个时候，一道与平时完全不同的冰冷声音响了起来道“是谁告诉你的？魔王吗？”

    陈安夏闻言有些艰难的抬头看去，当看到武田浅子那冰冷的双眼的时候，一瞬间有种连灵魂都要冰冻的错觉，下意识的就想要躲开目光。

    不过陈安夏忍住了，因为现在想要躲开目光简单，但是却会在自己的心中留下阴影，这是自己不能忍受的。

    使劲咬着牙，用力瞪着双眼，跟武田浅子对视着，同时口中出声道“是荆语儿，她说你跟我父亲有旧，可以让我变强，让我来找你。”

    武田浅子看见陈安夏竟然能够跟自己对视，冰冷的双眼中不由的闪过一抹惊讶的神色，而在听到陈安夏的话后，武田浅子的眉头不由微微一皱，接着开口问道“你父亲是谁？”

    陈安夏闻言咬着牙应道“陈昴宿，小厨神陈昴宿是我的父亲。”

    也就在陈安夏说出这句话之后，那压在自己身上的恐怖气势瞬间消失不见。

    只见武田浅子好像已经恢复到了以往的状态，不过此刻正神色有些复杂的看着陈安夏，脑海中不自觉的闪过了一些片段。

    “如果我胜了，我要她成为我们光明界的人！！”

    “依照赌约，我胜了，你跟我走吧，我们一起去远月学园！！”

    .....

    而在压在自己身上的气势消失的那一刻，陈安夏就好像缺水的鱼突然得到了水一样，用力的深呼了两口气，以此来平复自己的心态。

    看着如此模样的陈安夏，武田浅子轻轻的叹了一口气，接着神情严肃的看着陈安夏，开口道“你确定想好了吗？要知道跟我学武，一不小心...可是会死的！！”

    “是，我想好了。”

    .....

    另一边，吉野悠姬、凉子、伊武崎峻和丸井善四人在上完课之后，就一同朝着一个地方出发，同时一边走着，一边好奇的聊着天。

    “你们说，安夏让我们过去是做什么？”吉野悠姬好奇道。

    “不知道，我们先过去，等等安夏来了就知道了。”伊武崎峻闻言不由的应道。

    “安夏真是的，每次都爱卖关子。”吉野悠姬嘟着嘴有些不满道。

    “好了，说不定是安夏给我们的惊喜也说不定。”凉子见状不由温柔的安慰道。

    “不要说了，我们到了。”丸井善二这时开口道，说着丸井善二不由抬头看着门上的牌子，只见上面正写着‘真理社’三个大字。

    没错，吉野悠姬四人来的地方正是真理社的社团活动地点，此刻真理社的门并没有关，从门外看进去，里面的一幕让吉野悠姬四人都愣住了。

    只见此刻在真理社的活动室里面，正有着几道身影背对着大门，这几道身影都有一个共同点，那就是身上都穿了一件纯白色的羽织大衣，长度约到穿着者的小腿中部。

    并且在这些羽织大衣的背部有黑色菱形图案，菱形中标有楷体汉字，上面的字吉野悠姬四人都会认得，那是汉字的数字一到六。

    窗外不时有清风吹来，拂过这些羽织大衣，带起猎猎声。

    此刻，这些穿着羽织大衣的身影正迎着阳光，看不见面容，身上的羽织大衣随风舞动着，显得格外的从容和飘逸，同时也带有着一股难言的霸气，一时之间震住了吉野悠姬四人。

    也就在这时，那位穿着背后标有汉字一的羽织大衣的身影，好像察觉到了什么，缓缓转头开口道“你们就是安夏叫过来的人吗？”

    吉野悠姬见状有些呆愣的出声道“你们...是谁？”

    最先转身的那道身影见状微微一笑，轻轻甩动了一下身上的羽织，开口道“真理社一番队队长，切爱丽丝！！”

    仿佛是预先演练好的一样，按照身后羽织的数字顺序，只见剩下的几道身影，一个个的转身，自报身份，那身上的羽织大衣，随着身体的转动而甩动着，带着猎猎声，有种说不出的大气感。

    “真理社二番队队长，黑木场凉！！”

    “真理社三番队队长，塔克米阿尔迪尼！！”

    “真理社四番队队长，伊萨米阿尔迪尼！！”

    “真理社五番队队长，北条美代子！！”

    “真理社六番队队长，野村一血！！”

    就在吉野悠姬四人陷入震动中的时候，突然有一道声音从四人的身后响起道“还有我，真理社总队长，陈安夏！！”

    说着，只见陈安夏在吉野悠姬四人错愕的目光中，缓缓的走到了切爱丽丝几人的身前，看着吉野悠姬四人开口笑道“欢迎来到...真理社！！”

    .....

    ps ：感谢逍遥者，逍遥天，逍遥地。、乐天思默、疯不讳的打赏支持。

    ps：4000千字大章送上，求订阅！！

 第519章 即将开幕的新时代！（求订阅）

    就在吉野悠姬、凉子、伊武崎峻和丸井善二四人还没有回过神来的时候，就见现场的画风突变。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这种感觉就好像是原本在看着英雄主义的电影，电影里的主角正带着凛然的霸气，大杀四方的时候，画面一下子跳到了少儿频道，画风也变得二次元起来一样。

    只见切爱丽丝双手握拳放在胸前做祈祷状，脸上满是满足和迷醉的神色道“啊，这种感觉真的是太棒了，还有这队长羽织我也非常满意，简直太酷了。”

    真理社的其他人再看到切爱丽丝这幅模样的时候，都忍不住相视一笑，没错刚刚那种出场方式就是切爱丽丝预先设想好的。

    虽然一开始大家都觉得有些难为情，甚至还有点抗拒，不过当真的做过之后，确实感觉非常的畅快，还有种莫名的爽感。

    吉野悠姬四人看见这种转变之后，也都渐渐的回过神来，有些不解的看着陈安夏问道“安夏啊，你让我来真理社是有什么事情吗？”

    陈安夏闻言不由转头看向吉野悠姬四人，微笑道“很简单，因为我想让你们加入真理社。”

    吉野悠姬四人不由相互对视一眼，他们都看到了彼此眼中的为难，因为他们四人都已经加入了其他的社团了，他们也没想到陈安夏会突然提出这个要求。

    要知道在远月学园的学生，一般只会加入一个社团，毕竟每个人的空闲时间是有限的，而且大部分社团活动时间都是重合的，根本没办法兼顾的过来

    也因此，虽然他们都和陈安夏的关系很好，但是现在让他们加入真理社，就等于要退出之前的社团，这样对之前社团的成员们有些不好交待。

    陈安夏当然也清楚他们的难处，不由的开口道“我知道你们会为难，所以，食戟吧，你们可以任选我们真理社的成员进行食戟比赛，赌注就是加入真理社。”

    吉野悠姬、凉子、伊武崎峻和丸井善二四人闻言神情不由的有些震动起来，没想到陈安夏为了让他们加入，竟然会选择使用食戟。

    这也代表了陈安夏对他们的重视，以及对他们才能的认可，莫名的感动浮现在心中，俗话说的好，士为知己者死，既然陈安夏话都说到这个份上了，他们好像也没有理由再拒绝。

    这么想着，吉野悠姬四人不由相互对视了一眼，都看懂了彼此眼中意思，轻轻的点了点头，齐齐看向陈安夏，几乎是同时开口道“好，这场食戟比赛我们接受了。”

    说着，只见凉子第一时间站了出来开口道“不过，如果我们胜利的话，我们能得到什么。”

    凉子很显然就是吉野悠姬四人的代表，这个问题也是其他三人想要知道的，毕竟食戟比赛的双方都要有对等的赌注，才能正式进行。

    这是规矩，不会因为凉子等人跟陈安夏会熟悉，就可以改变。

    不仅仅是吉野悠姬四人，切爱丽丝、黑木场凉几人也很好奇的看向陈安夏，不知道陈安夏打算拿出什么东西当做赌注。

    陈安夏闻言好像早有准备一般，看着吉野悠姬四人微微一笑道“我的赌注就是传说料理食谱，如果你们能够获胜，我就给你们一份由我复原的传说料理食谱。”

    “传说料理食谱！？”

    所有人都被陈安夏的大手笔震慑到了，齐齐满是动容的惊呼起来，要知道对于他们这些厨师来说，没有什么比珍贵的食谱更加宝贵的东西了。

    要知道，一张完整的传说料理食谱不仅仅代表着难以言喻的经济价值，其中更有着创造者对于料理的理解，如果能够悟通，那么甚至有可能可以让他们的厨艺更上一层楼。

    也因此在陈安夏话音落下之后，现场陷入了诡异的安静之中，不过，很快的就有人反应过来，只见凉子最先反应过来，并且直接野村一血道“我选择他作为食戟对象。”

    “啊，凉子你好狡猾，那我就选择五番队队长作为我的食戟对象。”吉野悠姬也紧接着指着北条美代子开口道。

    很显然，在他们看来，这个序号应该是越靠前的越强才对，虽然说他们也很想选择强一点的对手，但是为了能够更大概率的获得传说食谱，还是要稳妥一点。

    至于节操什么的，在传说食谱的面前根本不存在。

    “那我就选择四番队队长作为我的食戟对象。”丸井善二也跟着说道。

    伊武崎峻最慢反应过来，也就顺着前面的人的思路，选择了三番队队长作为自己的对手。

    至此，极星寮vs真理社的食戟对战表出来了。

    凉子vs野村一血。

    吉野悠姬vs北条美代子。

    丸井善二vs伊萨米阿尔迪尼。

    伊武崎峻vs塔克米阿尔迪尼。

    至于没有被选手的切爱丽丝和黑木场凉则是有些失望和不满的看着这一幕，切爱丽丝更是有些生气的鼓着小嘴道“为什么不选我，我也很想进行食戟比赛的说。”

    对于切爱丽丝的质问，吉野悠姬四人一同选择了无视，对于切爱丽丝的实力，他们都很清楚，如果对上切爱丽丝的话，他们获胜的机会将会相当的渺茫。

    不过在心中，其实吉野悠姬四人对于名传整个远月学园的切爱丽丝能够加入真理社，还是十分震惊的，原来外界传闻的一直都是真的。

    食戟比赛当然不可能现在就开始，还是要走申请流程，经过食戟管理局的认定才行，这都需要一定的时间。

    在看到极星寮的成员们挑选好了各自的对手之后，陈安夏不由的看着真理社被选做对手的四人，神情认真的开口道“这一次的食戟比赛也是对你们的一次考验，好好发挥，让整个远月学园都看看我们真理社的实力。”

    塔克米阿尔迪尼双手抱胸，闻言有些傲娇的昂着脑袋道“放心吧，在打败你之前，我可不想输给其他人。”

    伊萨米阿尔迪尼就像是一尊弥勒佛一样，微胖的身躯，微眯的双眼，憨厚的笑容，口中出声道“我会全力以赴的。”

    北条美代子微微抖动身后的羽织大衣，带着十足的英气，面容冷酷的看着吉野悠姬四人开口道“我也想要看看这些家伙的实力如何，如果太差了，我是不会认同他们加入我们真理社的。”

    “没错。”一旁的野村一血用力的点头应和着。

    陈安夏见状脸上不自觉的露出了一抹笑容，对于他们的回答都很满意，在确定食戟比赛之后，吉野悠姬四人就先离开了。

    现在活动室里面就只剩下陈安夏和真理社的6名成员。

    只见陈安夏此刻拍了拍手，将众人的注意力吸引了过来，脸上露出了极为凝重的神色，开口道“接下去的话，你们好好听好了，在不久的未来，远月学园将会迎来一个动荡黑暗的时代，留给我们的时间不多了。”

    “我实话跟你们说吧，现在的你们...都太弱了，在未来那个动荡黑暗的时代中，以你们现在的实力，根本无法生存下来。”

    “所以，努力变强吧，在那个动荡黑暗的时代中，好好的生存下来，最后...用你们的力量去平定那场动乱！！”

    所有人都神情震动的看着陈安夏，心中因为陈安夏的话而掀起轩然大波，他们不知道陈安夏口中动荡的时代是什么，也不知道陈安夏是从哪里得到的消息。

    但是他们都从陈安夏此刻的神情中，知道陈安夏并没有说谎，在不远的未来，或许真的会发生什么事情。

    那将是波及整个远月学园，甚至是日本料理界的大事。

    也在这一刻，一份份通知从远月大厦发往了每个高一新生的手中，那是一份通知书，一份开启地狱训练的通知书。

    真理社亮相的第一个大舞台，即将开幕！！

    ....

    ps：感谢寻找星星的方向、五十一石、仲夏晔、起点66、御坂之力、zcc1234、我要做欧提、mr小艾、破灭天宫、阴阳界主、暗~民的打赏支持。

    ps：今天上班事情太多了，更的比较晚，还请见谅，今天第二更正在抓紧码字中。

 第520章 动静轰一！！（求订阅）

    远月学园，一个专门的道场里面。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈安夏还是第一次知道远月学园有这个道场，因为这个道场在远月学园的地图上面并没有标明，地理位置跟极星寮还挺像的，都是位于人烟稀少的地方。

    这个地方就是平时武田浅子修炼的道场，之所以将这个道场安排的这么偏僻，就是不想要让人知道有这个道场的存在。

    而身为远月学园的建筑，这个道场的规格自然不用多说，里面的一切都是按照最高规建造的，各种练习器械也都十分齐全，

    甚至在里面还有一个十分奢华的浴室，里面的浴池大的都可以游泳了，很显然这个浴室就是专门让修炼累的人，好好放松的地方。

    这个道场，也就是陈安夏全新的修炼地点。

    此刻，陈安夏和武田浅子正在道场的中央相对而立，武田浅子像往常一样，穿着黑白两色的和服，微眯着双眼，脸上带着万年不变的和煦笑容，如果没有手中握着的木剑就更加和谐了。

    既然陈安夏要跟着武田浅子训练，那么武田浅子肯定要对陈安夏的各方面资料都要有一个了解才行。

    现在武田浅子就是在确认陈安夏的各方面资料。

    “来吧。”

    随着武田浅子轻柔的话音一落，陈安夏想也没想的就直接朝着武田浅子发动进攻，陈安夏所使用的就是以迅猛攻击著称的八极拳。

    现在的陈安夏并没有开启演武状态，因为陈安夏要让武田浅子了解一下自己最基本的信息才行，这样才能制定最准确的训练方案。

    不过，即使只是陈安夏最普通的状态，但是那八极拳在陈安夏的手中，依旧施展的虎虎生风，迅猛的攻向武田浅子。

    武田浅子看见陈安夏这迅猛的攻势，脸色没有丝毫的变化，只是微微的扭动身体，每一次都是以最小的动作，躲避了陈安夏的攻击。

    同时武田浅子脸上也忍不住露出了一抹疑惑的神情，口中不由出声道“不要留手，全力以赴对付我就可以。”

    陈安夏闻言，手中的攻势不停，同时口中应声道“这就是我常态下的最强攻势了。”

    武田浅子闻言眉头不由微微一皱，因为根据武田浅子得到的消息，陈安夏应该有中级高手级别的实力才对，怎么现在整整弱了一个大层次，只有中级弟子级别的实力了。

    这种实力怎么可能在那场晚宴上搅动风云，不过很快的武田浅子就注意到了陈安夏话后有话。

    现在只是常态下的全部实力，那么是不是还有非常态的实力？

    这么想着武田浅子直接用手中的木剑，十分轻松的挡住了陈安夏的攻势，看着陈安夏开口道“常态下你的实力我大概了解了，接下来你用你全部的底牌，来攻击我，不要留手。”

    陈安夏闻言微微深呼吸了一口气，真理之眼瞬间打开，眼中仿若有星河在流转，口中轻喝道“演武状态，开！”

    演武状态？武田浅子闻言微微一愣，不过没给武田浅子多想的时间，陈安夏的更为迅猛的攻势已经攻来。

    看见陈安夏如此攻势，只见武田浅子的眼中浮现出极度不可思议的神色来。

    因为在这一刻，武田浅子很清晰的能够感受到陈安夏的实力，已经暴涨到了中级高手级别的实力。

    而且陈安夏给自己的感觉，简直就像是...开启动之气的动之型武者一样。

    不，不单单是动之气，渐渐的武田浅子也感觉到了陈安夏的反应速度、攻击的精准度都有了很大的提高，这又是开启静之气的静之型武者才有的特征。

    还有这种不符合常规的实力提升，这到底是怎么回事？武田浅子心中有些难以置信的想着，同时身体本能的闪躲这陈安夏凌厉的攻势。

    这难道跟刚刚安夏口中的演武状态有关系？想着，武田浅子不由逐渐的对陈安夏开始感兴趣起来，想要好好的研究一下陈安夏，并没打算那么快结束战斗。

    而陈安夏在开启演武状态，发动更加猛烈的攻势之后，发现自己基本上还是碰不到武田浅子，这让陈安夏暗自咬了咬牙，有点不甘心。

    陈安夏知道自己肯定不是武田浅子的对手，但是没有想到差距会这么大，看武田浅子这样子，根本就没有认真，跟自己对战简直就跟玩一样，这就是达人强者吗？

    在又一次攻击落空之后，只见陈安夏直接后退几步，缓缓的深呼吸了一口气，看着武田浅子开口道“武田浅子老师，你要小心了，接下来是我要解放我真正全部的力量。”

    说着在武田浅子好奇的目光中，就见陈安夏微微弓着身子蓄着力，就像一只准备进攻的猫科动物，双脚一前一后叉开站立，左脚在前，右脚在后保持着肌肉紧绷并且屈膝着。

    同时左手五只弓起指向武田浅子，右手往后拉五指微微弓起，就像是使用古流武术中的武器短戈战斗时的模样。

    这个姿势是？武田浅子简直微微皱眉暗自思索着。

    下一刻，武田浅子的眉头不由的皱的更深勒起来，因为武田浅子看到了陈安夏手上和脚上裸露的肌肉上，一根根青筋暴起，犹如虬龙般清晰可见，同时浑身的肌肉都好像鼓胀了一圈。

    只见这时，陈安夏缓缓吐出一口浊气，陡然抬头，目光如两道利剑般凝视武田浅子，口中凝声道“演武....状态100%！！”

    轰！！

    陈安夏的话音一落，就见陈安夏所在地凭空响起一道巨响，一阵肉眼可见的气浪凭空升起，而在这巨响中陈安夏的身影陡然消失不见。

    武田浅子见状，瞳孔猛缩，因为在这一刻，在自己的心中竟然生出了危机感，没错，就是危机感。

    来不及多想，只见武田浅子猛地向旁边一跃。

    也就在武田浅子跳跃浮空的时刻，只见陈安夏不知什么时候已经来到自己刚刚所在的位置，浑身肌肉鼓涨，犹如盘古开天一般，手如巨斧，一掌托天，口中大喝道“立地...通天炮！！”

    轰！！

    虚空中仿佛响起雷鸣声，一阵狂暴的气劲自陈安夏的掌中迸发，将四周的空气吹乱，形成一阵四散的狂风，即使是已经离开原位的武田浅子也感受到了迎面吹来的狂风，感觉脸面生疼。

    这一招，如果武田浅子刚刚没有躲开，而是硬接的话，很有可能会受伤，这简直是不可思议的事情。

    同时，武田浅子也确定了，陈安夏所谓的演武状态100%，就是在武术界传说中只存在于理论中的恐怖招式，动静轰一！！

    武田浅子敢肯定，如果今天的事情传出去，那么整个武术界都将因为陈安夏，而掀起一阵巨大的风暴！！

    ....

    ps：感谢真祖羽、frozencosmos、free小缘的打赏支持。

 第521章 所谓演武状态（求订阅）

    “呼~”

    深呼吸了一口气，在施展完立地通天炮之后，陈安夏就主动取消了演武状态100%，没有再继续发动进攻，因为陈安夏知道，自己即使再发动进攻也只是在做无用功。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    刚刚那一击，是陈安夏趁着武田浅子没有防备的状态下，出其不意瞬间爆发发动攻击的，可是即使是这样就能被武田浅子躲过去，那现在在武田浅子有防备的情况下，就更不用多说了。

    而且演武状态100%对身体的负担太大，陈安夏还需要留着体力来进行接下去的训练。

    陈安夏没有注意到，在自己主动取消了演武状态100%之后，一旁武田浅子原本有些惊怒的神色，也缓缓收回，脸上不由的闪过一丝惊疑不定的神色。

    没错，武田浅子在看到陈安夏的演武状态100%，是十分惊讶的，但是在确认了陈安夏的演武状态100%就是动静轰一之后，武田浅子的脸上就不由的露出了愤怒的神情。

    在武田浅子看来，陈安夏自己是肯定不可能领悟动静轰一的，那只可能是陈安夏之前的师傅传授给陈安夏的。

    而这无异于是在毁掉陈安夏，在之前也说过，在武术界并不是没有人可以施展动静轰一，还是有人可以做到的，但是要使用动静轰一的代价太大了。

    动和静，是互为相斥的两种气，将这两种气强行使用的后果可是非常严重的，要比喻的话，这就像是在密封的瓶子里持续让火药罐爆炸似的战斗方式。

    这种战斗方式确实可以一时爆发出强大无敌的力量，但是久了之后，容器终究会崩毁，而且这个过程是不可逆的，也就是说一旦施展动静轰一，就无法停下来。

    就像是引爆的炸弹，除非是回溯时间，要不然也没办法让已经引爆的炸弹不爆炸，这是武术界的共同认知。

    可是现在陈安夏已经打破了这个认知，竟然能够主动将这个不可逆的过程停下来，这也是让武田浅子惊疑不定的原因。

    只见武田浅子神情严肃的走到陈安夏的面前，开口问道“刚刚那个招式？是谁教你的？”

    陈安夏看见武田浅子的反应也没有多想，毕竟演武状态的能力确实有些骇人，几乎没有犹豫的，陈安夏就直接开口应道“那是我自己创造的招式，我将其命名为演武状态。”

    “怎么可能？这是你自己创造的招式？”武田浅子满是不可思议的轻呼道，因为太过震惊，连一直微眯的双眼也不自觉的睁开。

    陈安夏见状心中的恶趣味也升腾起来，脸上故作单纯的看着武田浅子问道“对啊，这很难吗？”

    在听到陈安夏的话，看到陈安夏的表情之后，即使是让光暗两界都闻风丧胆的传说人物，笑面修罗武田浅子，也忍不住嘴角微微抽搐起来，感觉自己受到了暴击伤害。

    如果可以，武田浅子真想一巴掌拍死眼前这个爱打击人的小鬼。

    动静轰一难不难？这一点不用想都知道，身为顶级达人的武田浅子，早就掌握了动静两种气，并且能够做到随时切换，即便如此武田浅子也做不到动静轰一。

    不想再继续这个话题，只见武田浅子神色认真的看着陈安夏开口道“安夏，你记住了，你现在的实力太弱了，以后在大众面前千万不要使用这一招。”

    “特别是不要让你的敌人看到，如果他们看到了，不要犹豫，杀了他。”说着武田浅子的身上陡然迸发出无尽的杀气，好像将整片空间都染成了血红色。

    这股杀气让陈安夏忍不住胆寒，还好这股杀气不是朝陈安夏发出的，要不然，恐怕那天的情形又要重新上演。

    强制镇定了一下心绪，只见陈安夏有些疑惑道“有这么严重吗？演武状态是独属于我的招式，即使别人知道了也学不会的。”

    武田浅子见状心中有了明悟，不由的开口道“看来你还不知道你这个招式代表着什么。”

    陈安夏闻言不由的一愣，心中暗自道“难道说，演武状态中还有自己不知道的秘密吗？”

    就在陈安夏暗自思索的时候，只见武田浅子不由的继续开口道“你这个招式里面，蕴含了整个武术界，所有达人强者都梦寐以求的终极奥秘动静轰一！！”

    陈安夏闻言神情猛然震动了起来，而武田浅子则是继续开口道“现在的你或许还不知道，等到成为达人强者之后，就会掌握所谓的动静之气....”

    接下来，武田浅子详细的跟陈安夏说了什么是动静之气，每个人都具有的‘限幅器’，还有一些相关的奥秘。

    陈安夏闻言也了然了，原来自己一直在使用的演武状态100%，竟然是只有打破‘限幅器’成功掌握动静之气的达人强者，才能使用的禁忌招式，动静轰一。

    在武田浅子看来，本身身为中级弟子级别的陈安夏，能够使用动静之气就已经很不可思议了，更不用说陈安夏还成功完美掌握了只存在于理论中的招式，完美的动静轰一。

    这其中不管是哪一件事情，只要传出去必定会掀起轩然大波的，甚至有些达人强者可能会经受不住诱惑，暗中来将陈安夏抓走，想要来研究其中的秘密。

    对于这些人来说，只要有一丝丝的可能性，他们都不会放过，这也是刚刚武田浅子郑重警告的主要原因。

    而陈安夏结合武田浅子的话，大概也知道了自己之所以能在中级弟子级别掌握动静之气原因。

    那就是因为，陈安夏身上并没有每个人与生俱来的‘限幅器’，这虽然听起来很不可思议，但是事实就是这样。

    在陈安夏解锁真理之门的第二重封印的时候，真理之门在陈安夏的体内植入了32条路径，同时也彻底抹去了陈安夏体内所谓的‘限幅器’。

    现在对于陈安夏来说，根本就没有所谓的瓶颈一说，只要陈安夏不停的锻炼身体，加强自身身体素质，就能不停的解锁体内的路径，那么陈安夏的力量就会越来越强。

    当陈安夏成功解锁了体内的全部32条路径之后，陈安夏自身的身体素质就会达到普通人类所能够达到的极限。

    这也自然就没有所谓的‘限幅器’一说，可以说，陈安夏这种体质放到武术界，就是千百年来难得一见的妖孽天才。

    而在陈安夏之前所在的主世界，武术界的发展并没有这个世界这么高，那里的武者也都没有打破‘限幅器’，甚至都不知道有‘限幅器’的存在，更不用说什么动静之气。

    陈安夏最初从日吉若那里学来的演武状态，只是通过特殊的姿势，用特定的发力方式发挥更加强大的力量而已。

    在经过陈安夏使用真理之门不停的推演之后，现在的演武状态，早就已经不是原来的那个演武状态。

    陈安夏在研究演武状态的初期，就有思考过，能不能在任何时候，任何姿势都能做到以前演武状态所能做的功效，也就是不拘泥于特地的姿势。

    后来陈安夏不停的学习各种武学，学习他们的发力技巧，融汇各种武学，将它们的发力技巧进行解析、融合和推演，研究人体内部存在的爆发力。

    我们都知道，人在危险的时候会爆发出远远超出自身的力量，其实那就是在危险的时候，一瞬间冲破了‘限幅器’，用出了一直潜藏在人体内部的能量。

    不过因为自身的身体素质达不到要求，在使用超出自己身体的力量之后，就会落下各种毛病，甚至有可能会夭折。

    而陈安夏就是在研究这种潜藏在身体中的能量，因为陈安夏自身没有‘限幅器’的限制，所以陈安夏成功的将它通过施展演武状态，应用了出来。

    而在无形之中，陈安夏就开发出了动静之气的使用，因为那种潜藏的能量说实话就可以说是动静之气。

    也在研究演武状态的过程中，陈安夏发现身体自身会拥有一个保护机制，50%是一个临界点，正常人都无法使用超过50%的爆发力，因为身体的保护机制不允许。

    而达人强者单一的使用动静之气，也都是在这个50%的范围里面，一旦超过这50%，也就是开启动静轰一之后，身体保护机制就会被破坏，这也就造成了不可逆的后果。

    但是陈安夏不一样，拥有32条路径之后的陈安夏的身体，可以说是拥有无限的可能，身体的保护机制也跟常人不一样。

    陈安夏自己也发现了这一点，所以结合演武状态不停的推演，慢慢的推演出演武状态60%、演武状态70%....演武状态100%，乃至现在的演武状态110%！！

    没错，陈安夏通过推演发现，演武状态的终点并不是100%，还有更高的层次，即使是演武状态110%也不是终点。

    不过通过在脑海中的推演，以现在的身体素质来说，一旦陈安夏用出了演武110%，那么最多只能坚持1分钟，之后陈安夏的身体就会崩坏。

    但是，只要陈安夏的身体素质不停的加强，那么在未来就有可能能够用出演武状态110%，甚至更高程度的演武状态。

    甚至陈安夏有野望，在未来，能不能将演武状态发展成跟《龙珠》中界王拳一样的超级招式。

    当然，那现在对于陈安夏来说，还太遥远，现在的陈安夏还需要不断的变强。

    ....

    ps：感谢扯了蛋疼、轮回的古夜、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、鸿蒙猫、御坂之力、木有星星的夜、仲夏晔、阴阳界主、mr小艾、真祖羽的打赏支持。

 第522章 新时代的开端！（求订阅）

    了解好陈安夏的基本资料之后的武田浅子，并没有过多的去问陈安夏演武状态的事情，而是看着陈安夏，语气轻柔的问道“你平时都是怎么训练的？”

    陈安夏在看到武田浅子没有多问，自然也不会去多回答，因为陈安夏知道，自己的演武状态其中蕴藏的秘密要比武田浅子想的还要多。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    武田浅子能够忍受着动静轰一的诱惑，却不一定能够忍受住那其中蕴含的真正在秘密的诱惑。

    当然，这一切在陈安夏拥有了绝对实力之后，就都不是事了。

    陈安夏也没有迟疑，直接开口将自己以往做的常规训练，一一说出来道“负重跑步、仰卧起坐、俯卧撑、扎马步....”

    武田浅子闻言眉头微微皱了皱，直接打断了陈安夏的话，开口道“这样子的常规训练，做到的效果就只有普通人的健身效果，通常来说只能练成红肌。”

    “红肌？”陈安夏一愣，有些迷茫道。

    武田浅子见状不由的开口解释道“在武术界的武者会将肌肉分为三种，第一种是爆发力很强，但却不能长时间使用的‘白肌’，第二种是有持久力，但却缺乏爆发力的‘红肌’。”

    “最后还有一种肌肉，这一种肌肉在每个人身上的数量很少，但是却是兼具爆发力和持久力的‘粉红肌肉’。”

    “根据三者肌肉不同，身体所具有的爆发力也不同，其中粉红肌肉肯定是最好的，而且我们武者不仅仅要锻炼肌肉强度，还要兼顾身体的柔韧性、爆发力、协调能力、反应能力等等。”

    陈安夏听完武田浅子的话后，感觉好像有一扇新世界的大门对着自己打开了，原来自己以前都是瞎练，难道进步都不大。

    同时也感慨有师傅和没师傅的差距，有师傅至少能让你少走很多错路，如果陈安夏想要凭借自己来发现这些问题，不知道还要经过多久的摸索才能成功。

    只见此刻武田浅子缓缓的起身，示意陈安夏跟上自己，嘴里开口道“接下来开始正式训练环节，在训练中，你不许使用演武状态，对了，观之眼也静止使用，用最基本的状态来接受训练。”

    “是。”陈安夏用力的点了点头应道。

    武田浅子说的观之眼，陈安夏也理解，其实就是指自己的真理之眼，当然，至于真正的观之眼，陈安夏还没有掌握。

    而接下去，真正的地狱训练开始了，在训练的过程中，即使是以陈安夏的心性，都忍不住发出了好几道惨叫声。

    这惨叫声配合道场人烟稀少的环境，莫名的有种恐怖感，由此可以想象训练的惨烈程度。

    时间逐渐的过去，远月学园一年一次的，只由高一年级学生参加的‘友情与交流的住宿研习’的时间终于来临了。

    这个住宿研习，简单的来说，就是全体一年级学生，每天在深山里的集训地点里，进行残酷的料理试炼，如果没有达到及格分数，就会立刻被退学。

    这‘友情与交流住的宿研习’听起来如此的冠名堂皇，其实就是‘无情淘汰的住宿研习’。

    清晨，陈安夏推开了宿舍的窗户，迎着晨光，感受着清晨徐徐吹来的清风，嘴角微微一翘，口中说道“这一天终于来临了吗？一切的开端...”

    说着，只见陈安夏一把拿起放在一旁的队长羽织，轻轻的抖动了一下，直接穿在身上。

    陈安夏的队长羽织身后的菱形框内不是数字，而是用汉字书写着一个‘总’字，代表了陈安夏总队长的身份。

    穿好队长羽织之后，陈安夏也没有犹豫，直接转身拿起自己的行李箱，就走出了宿舍。

    在陈安夏转身间，那队长羽织随着舞动着，带起猎猎声，那个用汉字书写的‘总’字，迎着朝阳，熠熠生辉，显得说不出的大气和飘逸。

    也就在陈安夏推开宿舍房门的时候，跟陈安夏同样住在极星寮三层的幸平创真和田所惠，也几乎是同时推开了宿舍的房门，拖着行李箱走了出来。

    陈安夏见状，不由笑着打了一声招呼“哦，早啊！！”

    幸平创真和田所惠还是第一次看到陈安夏穿着队长羽织的模样，总感觉穿着队长羽织的陈安夏有着说不出的魅力，不由的有点愣神，口中下意识的回应道“早。”

    陈安夏没有理会幸平创真和田所惠的反应，直接拖着行李箱直接从他们身边经过，带起一阵清风。

    感受着扑面的清风，听着耳边的猎猎声，看着那白色飘逸的羽织和羽织后的那个汉字，幸平创真不自觉的开口道“那衣服...好帅啊。”

    一旁的田所惠闻言也是下意识的点了点认同道“是啊。”

    不仅仅是幸平创真和田所惠，第一次看到陈安夏穿队长羽织的极星寮的其他成员，也都有些愣神。

    即使是已经看过相同样式的吉野悠姬、凉子、伊武崎峻和丸井善二四人，也被穿着队长羽织的陈安夏惊艳到了，总觉得陈安夏穿着要比其他人穿着更有感觉。

    身为极星寮的管理人，大御堂文绪看着那穿着队长羽织的身影，口中不自觉的呢喃着“如果我再年轻个几十岁，说不定还会被这小鬼死死的迷住。”

    一色慧穿着兜裆布，一幅刚从菜园里干活回来的模样，看着陈安夏离开的身影，不自觉的开口道“陈安夏，真是个充满着奇迹的家伙。”

    这一次住宿研习的地点不是在远月学园，而是在离远月学园很远的远月度假村，所以远月学园特地组织了几十辆的巴士专门负责接送。

    这些巴士都停靠在远月学园外面的大街上，清晨早早起来买菜上班的人们，看到这几十辆整齐的巴士，全都被震撼到了，一道道议论声惊起。

    “天哪，这些车辆是什么？是远足巴士吗？”

    “也有可能是社团的大型集会。”

    “喂喂喂，你们在想什么呢，不管是哪个，这巴士的数量也太多了吧！！”

    “是啊，那是得规模多庞大的学校啊！！”

    “喂，你们快看，那边有人来了！！”

    “他们...他们是远月的学生啊！！！”

    .....

    在众人震撼的目光中，只见这一届远月的全体高一学生，正迎着朝阳，踏着朝气蓬勃的步伐朝着这里走来。

    水户郁魅、新户绯沙子、切绘里奈、叶山亮....还有幸平创真以及极星寮的成员们，一个个熟悉的身影齐齐出现在人群中。

    “咕隆！”

    在看到远月学园的这群天之骄子之后，众人再也压制不住心中的震动之情，不知道是谁率先咽了咽口水，紧接着好像是连锁反应一般，一道道咽口水的声音跟着响起。

    随着这一批远月学生的走进，大家渐渐的都发现，这些人的脸上或多或少都带有紧张和凝重的情绪，那种那就就好像是要奔赴战场一般。

    那种紧张的情绪好像弥漫了开来，让周围的群众或多或少的都感觉到了一丝丝的紧张，空间仿佛被静止了一般，这些群众就这么眼睁睁的看着一道道身影从自己的眼前经过。

    不知道这群身影走了有多久，在人群的最后面，周围的群众们中好像有人看到了什么，脸上不自觉的露出了震动的神色，口中呢喃着“那些人...也是远月的学生吗？”

    越来越多的人也发现了异常，只见在人群的最后面，有七道身影一字排开，这七道身影有男有女，但是他们身上有一个相同的特征，那就是七人身上都穿着一件白色的羽织。

    迎着朝阳，迈步行走间，那白色的羽织舞动着，猎猎而响，那种视觉效果，说不出的霸气。

    而这七人身上，还有一点相似之处，那就是脸上都挂着一道莫名的笑容，在那道笑容中，众人分明感受到了兴奋、期待、激动等等的情绪。

    那就感觉，就好像是期待已久的事物，马上就要到来了一般。

    渐渐的，不仅仅是周围的群众，提前抵达上车的远月学生们，也都不自觉的看向了那七道身影，脸上带着难言的情绪，有些的人口中也忍不住轻声呢喃着“真理社...”

    ....

    ps：感谢free小缘、我的烤面筋可带劲了、浩无极、星星想唱歌、spring阳、木子中广大的打赏支持。

 第523章 黑暗界来袭（求订阅）

    “啊！！”

    “荆语儿你疯了，你在做什么！？”

    “荆语儿，你这是打算背叛黑暗界吗？”

    “黑暗界的达人们不会放过你的！！”

    “不行，我要逃离这里，我要向拳圣大人报告。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    .....

    荆语儿脸上带着嗜血的笑容，就好像来自地狱的恶魔一般，每一次身影闪动之间都会带走一条生命。

    听着周围不断传来的惨叫声，荆语儿脸上嗜血的笑容更甚，口中出声道“你们的废话可真多，给我老老实实去死不行吗？”

    正在拼命逃亡的最后一人闻言，忍不住满是恶毒的咒骂道“荆语儿，你也不要得意，一旦这里的事情被黑暗界发现，你即使是逃到天涯海角也没有用，我们在下面等着你。”

    这话话音刚落，荆语儿的身影就出现在他的身旁，那如恶魔的低语的声音也一同出现道“所以啊，我将你们全部杀死，再将这个锅抛给光明界，谁会知道是我做的。”

    也就在荆语儿出现在自己身边的时候，刚刚那个说着恶毒话语的人，浑身抖动的就跟筛子一样，脸上惨白，浑身冷汗直流，在面临死亡面前，任谁都无法保持真正的冷静。

    只见这人在做着最后的挣扎，满是不甘心的问道“为什么？你为什么要这么做？”

    荆语儿闻言嗜血一笑，接着毫不犹豫的挥动手中的匕首，在空中划过一道寒芒，顿时鲜血飞溅，同时口中轻声道“这个问题，你还是去地狱问阎王吧。”

    也就在荆语儿动手的一瞬间，突然从一旁的树林中，传来了一道好听的女声道“可是...我也想知道为什么。”

    荆语儿闻言，顿时如临大敌，手中的匕首紧握，目光紧紧的盯着声音出现的地方。

    只见从一旁的树林中缓缓走出一道身影，这道身影穿着宽大的巫女服，脖子上戴着一串佛珠，拥有超级丰满的身材，外貌看上去好像只有25岁的样子。

    当看到这道身影之后，荆语儿的瞳孔不自觉的晃动了一下，明显心绪不自觉的起伏了一下，脸上换上了满是凝重的神色，口中凝声道“妖拳之女宿，栉（zhi四声）滩美云。”

    栉滩美云出现之后，神色平静的打量了一下荆语儿之后，脸上不自觉的露出了赞赏的神色道“果然不愧是被称为暗杀女王的荆语儿，杀了这么多人，身上竟然丝毫的血迹都没有，当真是后生可畏。”

    荆语儿没有因为栉滩美云赞赏的话而又丝毫的松懈，反而在愈发的警惕了起来，也在暗中寻找着机会。

    栉滩美云这时继续问道“你能告诉我杀死他们的原因吗？如果你的答案不能让我满意，那么今天就不能让你离开这里了。”

    栉滩美云说着不由的看了看周围已经死透了的十几人，好像还想继续说什么，而一直在寻找机会的荆语儿，看到这一幕，双眼猛地一亮。

    只见荆语儿没有丝毫犹豫的，身形猛动，仿佛一瞬间跨越这十几米的距离，一下子来到了栉滩美云的身前，手中的匕首毫不犹豫的刺了下去。

    而栉滩美云则好像完全没有反应过来一般，甚至都好像没有发现荆语儿一样，还保持着侧头打量四周的模样。

    看着自己的匕首越来越近，荆语儿可爱的小脸上不由的露出一抹癫狂的笑容。

    可是下一秒，只见荆语儿脸上的神情不自觉的一滞，因为明明自己的匕首已经刺中了栉滩美云，可是为什么手中却没有丝毫刺中的手感。

    而且，荆语儿身前栉滩美云的身影正逐渐的消散不见，看见这一幕，荆语儿忍不住脸色大变，口中不可置信的惊呼了起来“这是...残像？怎么可能？”

    也就在这时，突然栉滩美云的声音从荆语儿的身后响起，同时荆语儿只感觉一阵刚猛的拳劲从自己的身后涌来，这拳劲之刚猛，甚至带动了一阵狂风，吹动四周的树木摇摆作响。

    而背部承受了这一拳的荆语儿，就感觉自己好像是被飞速疾驰的汽车撞到了一样，整个人如同破布一般，直接横飞出去十几米，口中一口鲜血不可遏制的吐了出来，配上荆语儿那娇柔的身躯和惨白可爱的小脸，显得说不出的凄美。

    下一刻，只见承受了这一拳的荆语儿，痛苦的皱了皱秀眉，口中猛地咬牙，努力在空中找准重心，接着借助这一拳的力量，落地之后，直接点地飞速逃离。

    而栉滩美云见状脸色顿时一变，身形猛动，直接追了上去，也就在这时，栉滩美云就就听到了一道十分响亮的落水声从前面传来。

    扑通~

    当栉滩美云赶到声音传来的地点的时候，只看到了一条湍急的河流，没有看到荆语儿的身影。

    见状栉滩美云的脸色突然变得十分的难看，现在回想起来，原来自己在不知不觉中着了荆语儿的道了。

    很明显刚刚那一切都是荆语儿故意做出来的，荆语儿知道刚刚那是唯一逃生的办法，也因此很果决的去承受栉滩美云的拳头，借助栉滩美云的拳劲，逃离这里。

    想通了这一切的栉滩美云脸色阴晴不定，最终口中轻语了一句“真是太大意了，我有多久没有上过当了，荆语儿，有意思，我记住你了。”

    说着栉滩美云看着这条河流的流向，口中呢喃着“这条河流的下游，好像是远月度假村吧？”

    .....

    另一边，陈安夏等人坐着远月学园的巴士，来到了这一次的目的地，也就是远月度假村。

    远月度假村是日本知名度最高的度假胜地，甚至在世界上也享有盛名，远月度假村的地势很好，能够眺望富士山、芦之湖，风景自然不用多说。

    远月也以远月度假村的品牌，经营了着十几家的饭店，很多远月学园毕业生也都在这度假村的料理部门工作，而度假村只有这个时期不接待客人，专门用来集训。

    这样的一个地方，价格自然不用多说了，一个人差不少要8万日元，换算成华夏币差不多就是4663华夏币一晚，是一般人接受不了的价格。

    而在远月的学生抵达这里之前，远月度假村的一角，有工人正在打扫卫生，这时这位工人好像发现了什么，口中顿时惊呼了起来“快来人帮忙，有人落水了！！”

    周围的人闻声都齐齐的赶了过来，不一会儿落水的身影就被救起，远月度假村这种地方肯定会有专门的医护人员。

    只见这时这些医护人员也赶到了这里，看着地上湿漉漉的身影紧急开始救治了起来，同时口中大喊道“小姐，小姐，你快醒醒。”

    地上的这道身影好像听到了呼唤声，有些艰难的睁开双眼，口中断断续续的说着一些话“找...远月学园...陈安夏...黑..暗..来了...”

    话还没有说完，只见这道身影再也不受控制的陷入了昏迷之中。

    ....

    ps：感谢动力平衡、frozencosmos、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、御坂之力、寻找星星的方向、天庇佑、鑫空下的云、阴阳界主、我心※孤寂、木有星星的夜、spring阳、909040591、blackorders、我要做欧提、mr小艾、疯不讳、书友20170920000816067的打赏支持。

 第524章 全场的焦点（求订阅）

    远月度假村其中最奢华的一座饭店远月离宫的大宴会厅内，此刻所有来参加集训的高中一年级学生都聚集在这里。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    虽然众人所处的地点是在度假村，但是基本上的学生脸上一点都没有来度假的喜悦、轻松的神色，反而沉默、紧张、压抑成为了主题。

    连带着周遭的氛围也开始变得压抑、沉默了起来，感受着这股气氛，所有人都知道，地狱集训，从这一刻起，其实已经开始了。

    而陈安夏连带着真理社的6人在内，算是比较特殊存在的一部分，好像自动隔绝了外界环境的影响一样，几人有说有笑的都在聊着天。

    这异样的一幕也让周围的其他人频频投来了关注的目光。

    切绘里奈也忍不住将目光看了过来，先是在陈安夏的身上留了一会，接着又在切爱丽丝的身上停留了一会，也不知道在想什么。

    也就在这时，罗兰沙佩尔走到了专门布置的舞台上，拿着话筒开始讲起了这一次集训合宿的相关事项。

    “友情与交流的住宿研习，行程一共是6天5夜，每天都会出和料理有关的题目，题目内容每天都会改变。”

    “在这期间，被讲师给予低于标准线以下评价的学生将失去资格，必须搭上待命的学园巴士强制遣返，以退学处置。”

    听到罗兰沙佩尔掷地有声的话语，在场的各位学生也都忍不住咽了咽口水，都赶到了接下去训练的艰难。

    “关于审查部分，我们请来了客座讲师，他们实在百忙之中抽空前来的远月毕业生。”罗兰沙佩尔继续说道。

    而当罗兰沙佩尔话音一落之后，现场诡异的安静了下来，除了陈安夏在内的寥寥几个人没有什么变化之后，其他的学生脸上都忍不住露出了难以置信的神色，一道道议论声也跟着响了起来。

    “喂，我刚刚没有听错吧？”

    “罗兰沙佩尔老师刚刚是说远月学园的毕业生吧。”

    “天哪，竟然是远月的毕业生，那就表示，他们是战胜那可怕的个位数达成率，顺利毕业的天才们！！”

    .....

    也就在众人的喧哗声之中，四宫小次郎、水原冬美、乾日向子、关守平...一道道陈安夏熟悉的身影从幕后走到了台前。

    也因为陈安夏的穿扮实在太过显眼了，四宫小次郎等人一出场就发现了陈安夏，想起了那天在晚宴上陈安夏的表现，四宫小次郎等人都忍不住齐齐将目光看向了陈安夏，面容十分的严肃。

    这群天才毕业生的异常，大家也都渐渐的察觉到了，顺着这群天才毕业生的目光，大家也都渐渐的将目光看向了陈安夏。

    即使是切绘里奈、新户绯沙子、叶山亮、幸平创真、极星寮的成员和真理社的成员也都将目光齐齐看向了陈安夏，目光中有好奇，有疑惑。

    似乎是不明白，为什么这群天才毕业生要将目光全都看向陈安夏，而且那种目光，不知道是不是自己的错觉，那种目光分明是看待同等级对手的目光。

    在这一刻，陈安夏就是全场的焦点。

    在众人的目光中，只见陈安夏双手抱胸，就这么宠辱不惊的站在原地，目光平静的和舞台上的天才毕业生们对视着，身上不自觉流露出的沉稳气息，搭配上那纯白的队长羽织，有种说不出的魅力，不自觉的让人有些晃神。

    就在众人觉得会发生什么事情的时候，只见四宫小次郎突然指了一个站在前排的一个橘发少年道“你，对，就是你，你被退学了，现在可以回去了。”

    “为...为什么！？”橘发少年闻言顿时满是不可置信的惊呼了起来问道。

    四宫小次郎闻言嘴角微微一翘道“你今天所用的发胶上面混合了柑橘类的味道，这个味道会盖过料理的香味。”

    “打扮本身是必要的，因为做菜的人太土，料理也会黯然失色，但是下次记得要选无香料的发胶。”

    橘发少年闻言急忙大声道“请等一下，就因为这种小事，就让我退学，这也太儿戏了吧？”

    四宫小次郎闻言神情顿时冷了下来，眼中流露出恐怖的目光，盯着这位少年道“这种小事也有可能让你失去客人，你想毁了我的餐厅吗？”

    橘发少年被四宫小次郎恐怖的神色吓到了，双腿不自觉的一软，整个人直接瘫倒在地，也就在这一刻起，所有人都深刻认识到了这场集训的可怕。

    而也有些人则是知道，这是四宫小次郎代表远月学园给予的警告，告诫众人要全力以赴，因为这次的集训可不是儿戏。

    也就在这时，一道身影带着惊人的气魄走上了舞台，这道身影就是远月度假村的总料理长堂岛银。

    只见堂岛银从罗兰沙佩尔的手中接过话筒，接着开口道“欢迎各位，来到我们远月度假村。”

    “今天聚集在这里的毕业生们都是拥有自己的城堡，身兼店长的主厨，在接下来集训的6天里，他们会把各位当成是店里的工作人员。”

    说着堂岛银不由缓缓的巡视了一圈，当目光看向陈安夏的时候，不自觉的多停留了一会，接着继续开口道“明白我的意思吗？工作表现不能让我们满意的人，就要退学。”

    “如你们所见，因为讲师的考量，有可能一局退场，最后祝各位武运昌隆，那么...开始移动！！”

    在堂岛银话音落下的那一刻，现场顿时乱成一片，所有人都急忙开始移动起来，深怕迟到了一样。

    因为人数的原因，所以在场参加集训的学生会被分成几组，分别参加不同讲师的课程，之后再相互轮流参加课程。

    也就在陈安夏想要移动的时候，在舞台上的堂岛银突然开口道“陈安夏同学，请你上来一下。”

    陈安夏听到堂岛银的话后，忍不住微微皱了皱眉，有些不清楚堂岛银找自己有什么事情。

    不过陈安夏也没有多想，而是看着身旁真理社的成员，开口道“你们就按照计划，让我们真理社之名从这一场集训起，彻底响彻整个远月学园。”

    “嗯。”切爱丽丝、北条美代子等人闻言不由相互对视一眼，齐齐点了点有应道。

    陈安夏见状也没有迟疑，直接朝着舞台走去，而堂岛银的话，也让原本骚动的现场，诡异的安静了下来，所有人的目光都不自觉的看向了那道身穿队长羽织，面容平静的身影。

    在众人的注视下，陈安夏身上白色的羽织，随着走动而轻轻舞动着，猎猎而响。

    那羽织身后的‘总’字，配上正迈着稳健步伐，浑身透露着沉稳气息的陈安夏，好像有种说不出的沉重感，压在众人的心头。

    这或许就是...欲戴王冠，必承其重吧。

    同时，众人的心中都忍不住闪过疑惑和好奇的神色，而下一刻，当看到堂岛银和陈安夏平等交流的画面，所有人脸上都忍不住露出了错愕的神情。

    不过还没等他们多想，就见罗兰沙佩尔猛然大喝道“你们还不移动吗？想要因为迟到而直接退学吗？”

    随着罗兰沙佩尔的话音一落，现场顿时又乱成了一片，大家都急忙移动了起来。

    在移动中，有人再次忍不住将目光看向舞台，却发现陈安夏和堂岛银的身影已经消失不见了，也不知道去哪里了。

    真理社的众人、极星寮的众人、切绘里奈、新户绯沙子、叶山亮....一个个将陈安夏视为对手的玉之世代的成员们，在这一刻都明白了一件事。

    在陈安夏的身上，还隐藏着什么秘密，或许...陈安夏要远比自己所了解的还要更加的深不可测。

    ....

 第525章 她来自虚夜宫！

    堂岛银领着陈安夏来到了远月离宫里的一间豪华客房，打开房门示意进去道“到了，就是这里。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    陈安夏没有犹豫的走了进去，来到了主卧，当来到主卧之后，陈安夏看到了此刻在主卧内有四个人在。

    其中两个是穿着白大褂的医护人员，一个是穿着休闲装的中年男子，最后一位就是躺在床上脸色惨白的荆语儿。

    当陈安夏看到躺在床上脸色惨白的荆语儿之后，脸色不由的变得十分难看，嘴巴微张就想要说些什么。

    还不等陈安夏出声，一边跟着走进了的堂岛银先开口道“事情的经过我在来的时候已经跟安夏你说过了，原本发现荆语儿之后，我是打算报给上面的，毕竟荆语儿太危险了。”

    说着堂岛银就不由的看向陈安夏开口道“不过，荆语儿在昏迷前说的一句话，让我十分的在意，这句话跟安夏你有关系。”

    “什么话？”陈安夏闻言眉头微皱的问道。

    堂岛银闻言也没有迟疑，直接开口道“因为当时荆语儿就受了很严重的伤，说的话断断续续的，她在昏迷前说了‘找...远月学园...陈安夏...黑..暗..来了...’。”

    现在陈安夏已经完全确认荆语儿是站在自己这一边的人了，要不然荆语儿也不会冒这么大的风险，即使受这么重的伤，也要给自己通风报信。

    只见陈安夏脸色不自觉的变得凝重了起来道“看来黑暗界已经行动了，甚至已经来到了远月度假村的周围，目标就是我。”

    堂岛银闻言也跟着点了点头应道“跟我想的一样，所以在第一时间，我就启动了远月度假村的最高级别防御，幸好这一段时间远月度假村不对外开放，也减少了很多的麻烦。”

    说着堂岛银就忍不住看向躺在病床上昏迷不醒的荆语儿，眉头微皱道“只是，荆语儿明明就是黑暗界的人？为什么会来光明界通风报信，而且还受了这么重的伤，这其中到底发生了什么事情？”

    陈安夏大概知道发生了什么事情，没有回应堂岛银，而是看着医护人员问道“她的伤势怎么样？”

    医护人员见状直接回答道“外表的伤势都没什么，就是受了很严重的内伤，肋骨也断了三根，这里的医疗设备有限，必须要移动到高级的医院才有办法救治，情况很不理想。”

    陈安夏闻言直接转身看向身旁的堂岛银问道“堂岛前辈，可以麻烦帮忙安排一下。”

    “可是...她毕竟是黑暗界的人，现在对于我们来说或许是一个好机会。”堂岛银闻言不由微微皱眉，目光看向躺在病床上的荆语儿，双眼中满是忌惮的神色，口中出声道。

    陈安夏闻言目光微微闪烁了一下，突然语出惊人道“其实，荆语儿一直都是光明界的人。”

    这话一出口，在场所有人都震惊莫名，一脸不可思议的看向陈安夏，好像在怀疑自己的耳朵一样。

    在众人震撼的目光中，只见陈安夏看着堂岛银神色凝重道“堂岛前辈，你应该知道我是来自虚夜宫的吧。”

    “我知道。”堂岛银闻言不由点了点头应道，接着好像想到了什么，有些不可思议的看向荆语儿道“安夏啊，你的意思，难道说？”

    陈安夏见状目光也不由看向躺在病床上的荆语儿，肯定的点了点头应道“没错，荆语儿就是虚夜宫的成员之一，而且还是虚夜宫的核心成员，十刃之一，是虚夜宫派往黑暗界当做卧底的成员。”

    “现在的情况，肯定是荆语儿被发现了，所以带着消息叛逃了出来，不过却被黑暗界的人阻击，打伤了。”

    “这...”

    因为陈安夏说出的消息太过震撼，所以一时之间堂岛银等人都不知道该做出什么反应。

    陈安夏也知道一时之间说不清楚，刚刚的说法也不过是为了救治荆语儿的权宜之计，至于之后的，走一步算一步了。

    想着，陈安夏就继续开口道“堂岛前辈，你那边先安排医院救治，等到荆语儿醒来了一切就都清楚了，而且她都受了这么重的伤，也不会有什么威胁。”

    堂岛银闻言眉头纠结的都皱在了一起，最终看着陈安夏恳切的目光，咬了咬牙，点头应道“好，我就信你一次，不过这件事情我要跟总帅汇报。”

    “没问题。”陈安夏闻言不由松了一口气道。

    只要先救下荆语儿，其他的之后再说，而且现在这种情况，让荆语儿加入虚夜宫已经变成了大概率的事情了。

    堂岛银也没有迟疑，直接掏出电话，开始行动起来。

    而这时，一旁一直没有说话的中年男子，终于开口出声道“既然黑暗界的目标是你，那么从现在开始，我就贴身保护你，直到事情结束。”

    陈安夏闻言不由微微一愣，这才注意到刚刚一直被自己忽略的中年男子，不由好奇的开口问道“您是？”

    中年男子闻言不由的自我介绍道“刚柔流空手道，史城明治，你在晚宴上的表现我也听说了，你放心吧，你是我们光明界的种子，我会好好保护你的。”

    “那其他学生的安全呢？”陈安夏很快的就想到了一个关键的问题，不由继续问道。

    陈安夏的话音落下，还没等中年男子开口，一旁打完电话的堂岛银不由走了进来开口道“放心吧，驻守在远月度假村的武者已经全部行动了，会严格把守各个关卡，上面也会派来支援的武者，学生的活动范围也被限制了，我们会最大限度保护大家的安全。”

    “而且黑暗界的家伙也不敢乱来，先不说这么多学生出事会出现多大的舆论风波，而且在这里的学生一般都有很雄厚的家庭背景，即使黑暗界的想要动手前，也会考虑得失。”

    陈安夏闻言稍稍心安，接着又想到了什么，忍不住微微皱眉道“如果能知道黑暗界来的人数，还有强者的话，就能针对性的制定策略。”

    堂岛银和史城明治闻言脸上也不由的露出了无奈的神色，如果会知道他们也就不会这么也不会这么被动了。

    就在这时，一道微弱的声音响起“一个人。”

    众人闻声看去，只见原本昏迷的荆语儿不知什么时候苏醒了过来，不过脸色十分的惨白，脸上满是痛苦的神色。

    陈安夏见状急忙来到床边，看着荆语儿关切道“你感觉怎么样了？”

    荆语儿见状不由强忍着身体的痛苦，惨白的小脸上露出了一抹难看的笑容，好像在说自己没事，这一幕让陈安夏的心中突然涌出了莫名的情绪。

    好像是知道自己的时间不多了，荆语儿也来不及跟陈安夏说什么，只是继续开口道“黑暗界原本派来了五个人，不过全都被我半路截杀了，但是还有一个人，栉滩美云，你们千万要小心，她是...”

    话越说到后面荆语儿就越是吃力难受，最后，荆语儿的话还没有说完，就忍不住再次昏过去了。

    一旁的史城明治和堂岛银听到荆语儿将黑暗界的五人杀了之后，不由的对视了一眼，心中对于陈安夏的话也更加信了几分。

    只见堂岛银此刻忍不住微微皱眉道“栉滩美云？那是谁？”

    “这个名字好熟悉，我怎么感觉在哪里听过？”史城明治也是皱着眉头道。

    而陈安夏在听到荆语儿的话后，脸色直接变得十分难看，口中凝声道“黑暗界的顶级达人，黑暗界空手组一影九拳之中的妖拳之女宿，栉滩美云。”

    “那可是跟梁山泊长老风林寺隼人一个时期，不，甚至是更早时期就存在的老妖怪，实力深不可测。”

    “什么！？”堂岛银和史城明治闻言忍不住齐齐变色，口中下意识的惊呼了起来道。

    陈安夏没有理会堂岛银和史城明治的震惊，陈安夏知道这件事自己已经处理不了了，现在的情况只有请外援了。

    没有犹豫，直接陈安夏直接掏出手机，拨打了一个电话出去道“师傅....”

    .....

    ps：感谢晴空柿子、浪到骨子里、子墨瑾瑜、书友20170920000816067、sprite逍遥、我的飞起、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、芯、心的客、冰风丶幻影、木有星星的夜、mr小艾、木子中广大、寻找星星的方向、玄天道尊在此、0冬、御坂之力、阴阳界主、初若安然的、lcarusfate、灵魂炼化、商鞅花式跪法、、右骠骑、羽落星辰110、破坏的灯、blackorders、裕木凉、灰色～轨迹、、雪漠然、鸿蒙猫、醉梦丶断弦、血瘾、天看地、轩蚩开心、星星想唱歌、皆梦1900、浩无极、皇狼、血影丶鹰隼、请叫你我小雨、仲夏晔、myin、我是我的生活哦、眼泪傻瓜、木易志、书友20170427172243911、书友20180119163005248、无问无的打赏支持。

    ps：今天第一更送上，求正版订阅、求正版订阅、求正版订阅，重要的事情说三遍！

    你们支持是作者写下去的动力。(*^^*)

    本友群：127.533.316。

 第526章 真理社，参上！！（求订阅）

    就在陈安夏等人忙着有关黑暗界入侵事宜的时候，另一边，各个集训现场，即使陈安夏不在，但是远月学园的地狱集训依旧正在进行着。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    四宫小次郎所在的集训现场。

    这一次四宫小次郎的考题就是利用教室中准备好的蔬菜，根据发放的菜谱制作‘9种蔬菜法式冻’。

    当看到四宫小次郎这一次的考题之后，大部分学生脸色都变了，因为‘9种蔬菜法式冻’是法国料理的前菜菜单。

    虽然是一道由色彩缤纷的蔬菜构成的华美料理，但是其中的9种蔬菜必须分别进行处理和烹调，每样蔬菜都不能太突出或者不足，要将所有蔬菜的味道整合起来是非常困难的事情，而且过程非常繁琐，做错一步都会出现致命的影响。

    这种料理真的是即使拿着菜谱都不一定会做的好，不过，如果不做就是直接退场，在场的学生都没有选择，急冲冲的去选择料理，深怕晚一点就选到次等食材，影响口味。

    而切爱丽丝和黑木场凉就在这个集训现场，当然的，四宫小次郎的目光也特别关注了这两人，只因为他们身上穿着和陈安夏相同款式的制服，是巧合还是？

    不管四宫小次郎如何思索，底下的学生已经开始动手制作料理了。

    只见黑木场凉一把解下绑在右手红色头巾，并且将其绑在自己的头上，束缚住头发，整个人完全燃烧了起来，脸上带着狂热的神情，斗志昂扬的开始制作这道料理。

    那种火热的气势，让周围的学生都感觉好像气温凭空升高了两三度一样。

    1个多小时过去了，就在众人都眉头紧锁的在制作自己的料理的时候，只见有两道身影几乎一前一后的走了出来。

    这动静惊醒了正在制作料理的众人，在这一刻，众人的目光都忍不住看向了那两道穿着纯白羽织，背后分别写有汉字一和二的两道身影。

    这两道身影就是黑木场凉和切爱丽丝，只见黑木场凉双眼中燃烧着斗志的火焰，盯着切爱丽丝道“果然，我就知道我的对手会是你，这一次，获胜的一定是我。”

    “现在说大话还太早了吧。”切爱丽丝有些高傲的扬了扬小脑袋，端着自己做好的料理，放到了四宫小次郎的面前道“请品尝！”

    四宫小次郎脸色平静，姿态优雅的拿起刀叉，开始品尝这一道蔬菜法式冻。

    在品尝了第一口之后，只见四宫小次郎就放下了手中的汤匙，看着眼前的切爱丽丝，脸色平静的开口道“你的名字叫什么？”

    站在四宫小次郎面前的这道身影，闻言不由微微一笑，接着毫不犹豫的开口道“切爱丽丝。”

    “切爱丽丝，通过！！”四宫小次郎闻言直接开口道。

    “请品尝。”在四宫小次郎话音落下之后，黑木场凉端着自己做好的法式蔬菜冻放到了四宫小次郎的面前道。

    四宫小次郎也没有犹豫，直接开始品尝这道料理，也只是品尝了第一口，只见四宫小次郎开口道“很完美的蔬菜冻，不过比起上一道还差了一点，你叫什么名字？”

    切爱丽丝闻言不由满是得意的看了黑木场凉一眼，那眼中的意思就是‘要想赢过我，你还早了一百年呢’。

    “下次我一定会赢过你的。”黑木场凉有些不服气的看了切爱丽丝一眼道，接着看着四宫小次郎开口道“我叫黑木场凉！”

    四宫小次郎闻言没有犹豫，直接大声宣布道“黑木场凉，通过！！”

    现场的众人见状，都忍不住纷纷响起了议论声。

    “果然不愧是切爱丽丝，这种考核对她来说根本就没有难度。”

    “是啊，不过第二个完成料理的家伙也很强，他是谁？”

    “他好像是切爱丽丝的亲信吧。”

    “不过，你们有没有发现他们身上的共同点。”

    “什么共同点？”

    “他们都是真理社的成员啊！！”

    ......

    四宫小次郎自然也听到了四周的讨论声，当听到‘真理社’三个字的时候，只见四宫小次郎的瞳孔不自觉的猛缩了一下，口中不自觉的开口道“你们就是真理社的成员？”

    切爱丽丝和黑木场凉闻言先是有些疑惑的对视一眼，不明白四宫小次郎为什么在听到真理社之名会有这种反应，不过...

    只见切爱丽丝和黑木场凉相似一笑，好像都看到了彼此眼中的意思，那就是...管他那么多呢。

    唰啦啦！

    随着一道羽织甩动的猎猎声响起，只见切爱丽丝脸上带着自信、自豪的神色，开口道“真理社一番队队长，切爱丽丝！！”

    在切爱丽丝话音落下之后，一旁的黑木场凉紧跟着说道“真理社二番队队长，黑木场凉！！”

    见状，四宫小次郎的神情忍不住震动了起来，好像是猜到了什么，忍不住继续问道“那陈安夏呢？”

    几乎没有迟疑的，只见切爱丽丝和黑木场凉异口同声道“他是我们真理社的创办者，同时也是真理社的总队长！！”

    真理社竟然是陈安夏创办的，这个消息忍不住让四宫小次郎震了震。

    而在集训现场的学生们，看到那个大名远扬的四宫小次郎，竟然因为真理社而神情震动起来，不由的纷纷大惊了起来。

    相似的场景还在各个集训现场发生着。

    乾日向子的集训现场。

    塔克米和伊萨米两兄弟也是这个现场最早完成和通过料理考试的两人，周围的学生看着塔克米和伊萨米两兄弟也忍不住讨论了起来。

    只见塔克米和伊萨米两兄弟，看着眼前神情震动的乾日向子，不由轻甩身上的队长羽织，先后开口道

    “真理社三番队队长，塔克米阿尔迪尼。”

    “真理社四番队队长，伊萨米阿尔迪尼。”

    “那陈安夏呢？”乾日向子忍不住问道。

    “陈安夏是我们的总队长，也是真理社的创办者。”塔克米和伊萨米两兄弟几乎没有迟疑的应道。

    很显然的，乾日向子也被这个消息震撼到了。

    而周围的学生，则是被乾日向子的反应给震撼到了，不明白像是乾日向子这种大前辈，怎么会因为一个刚刚成立的社团而有这种反应。

    水原冬美的集训考核现场。

    北条美代子神色平静的双手抱胸，看着眼前神情震动的水原冬美，缓缓开口道“真理社五番队队长，北条美代子！！”

    关守平的集训考核现场。

    野村一血拼尽了自己的全力，终于赶在了伊武崎峻等人的面前第一个完成了考核料理，并且通过了考核。

    相似的一幕再次上演，只见野村一血轻轻甩动自己身上的队长羽织，圆润的小脸上带着自豪的神色，口中高声道“真理社六番队队长，野村一血参上！！”

    在这一天，在各个集训现场，真理社之名第一次公开的展现在了大众的面前，就引发了极大的骚动。

    在这一天，真理社之名如陈安夏所愿般，迅速传开，能让远月毕业生都为之震动的真理社，其中到底还隐藏着什么秘密？

    不，或者应该说是真理社的创办者，陈安夏还隐藏着什么秘密？

    而真理社也用行动向众人证明了，真理社，没有弱者。

    幸平创真、切绘里奈、新户绯沙子、叶山亮、极星寮的众人，这些玉之世代的主角们，也都因为现场的这种情况，而心神震动着。

    一个因为真理社，不，是因为陈安夏而掀起的黄金大时代，在这一刻正式开启！！

    ....

    ps：感谢kuehs、frozencosmos、鑫空下的云的打赏支持。

 第527章 不可能完成的任务！！（求订阅）

    第一天就白天的地狱集训不知不觉地过去了，参加几年这一届地狱集训的一共有812人，而单单第一天白天的集训就已经淘汰了100多人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    所有被淘汰的人都是当场拿着自己的行李，搭上回远月学园的巴士，等到回到远月学园之后，就会直接做退学处理。

    至于成功活下来的众人，又都全部到远月离宫开始集合，这一次真理社和极星寮的全体成员都顺利通过了白天的地狱集训。

    当然的，不仅仅是真理社和极星寮的成员们，玉之世代的主要成员都成功的通过了白天的地狱训练。

    就在众人以为可以相互叙旧，以为休息的时候，殊不知地狱的集训还没有结束。

    现在是晚饭时间，远月离宫迎来了一批特殊的客人，只见关守平看着存活下来的新生，伸手指着自己身后的特殊人群，开口道“他们是在附近的设施当中进行集训的上臂大学健美社成员，等一下，橄榄球队、摔跤社成员也会到这里来。”

    说着关守平不由的指了指自己身旁桌上的‘牛排套餐’继续开口道“我现在要你们各自制作50份这个套餐，时间就是60分钟，如果没有完成的同学，我们会予以退学处理。”

    “那么...现在开始计时！！”

    所有的学生闻言，也顾不上抱怨，急忙投入到了牛排套餐的制作当中去，在这一刻，真理社的成员们脸色都是无比的凝重。

    因为在他们的心中，不仅仅要完成这50份牛排套餐，更是要抢在所有人之前完成，也就是说，他们不仅仅是要跟周围的学生比拼，也要跟真理社的其他成员比拼。

    “要在保证味道的前提上，比任何人都更快。”

    相似的想法在切爱丽丝、黑木常理、塔克米、伊萨米、北条美代子和野村一血心中闪过，也因此他们的脸色变得无比的严肃和凝重。

    在时间快要过去30分钟的时候，现场还没有任何一个人完成这50份牛排套餐，不过这也正常。

    也就在这时，在这热火朝天的现场，突然出现了一道身影，这道身影与周围火热的环境显得是如此的格格不入。

    只见这道身影不慌不忙，迈着稳健的步伐，身上那白色的羽织随着走动和轻微甩动着，显得说不出的飘逸和大气。

    渐渐的有人注意到了这道与众不同的身影，当看到白色羽织身后的那个汉字‘总’字的时候，他们的神情都忍不住微微一震。

    接着他们看了看正前方大屏幕上显示的时间，不由有些错愕出声着。

    “难道这么短的时间，他就已经完成了50道料理？”

    “不可能，我不相信他能在这么短的时间里面完成50道料理。”

    “应该不是，他如果完成了应该往反方向走吧，而且广播也没通报。”

    “喂喂，不要跟我说，他才刚刚到而已。”

    “如果他真的才刚刚到，那么就好玩了，现在的时间只剩下30多分钟，他怎么才能在这30多钟内完成料理？”

    “很明显这是完不成的任务，嘿嘿，我已经可以预见结果了，估计他要退学的、”

    “如果他被退学了，到时候就真的好笑了。”

    “奇怪，为什么他会这么晚到？”

    ......

    在众人的议论声中，只见这道身影依旧不慌不忙的走着，朝着自己的目的地出发。

    因为现场一共有700人左右，所以不管是极星寮的众人，还是真理社的众人都是四散开来，只有少数几人会在彼此附近，也因此，一开始谁都没有发现有少人。

    而现在，渐渐的身为主考官的关守平，以及切绘里奈、切爱丽丝、幸平创真、北条美代子等人，都发现了这道在此刻显得极为异常的一道身影。

    关守平看着这道身影，眉头微皱，没有说什么。

    “这个家伙...”切绘里奈见状眉头有些微皱道。

    “这个笨蛋，在做什么啊！？剩下那点时间根本完不成任务的啊。”幸平创真满是焦虑道。

    “难道他有什么打算？”切爱丽丝、北条美代子等真理社的成员见状，心中不自觉的闪过其他的念头。

    终于，在越来越多人的关注下，这道身影，也就是陈安夏走到了自己的目的地，下一刻，只见陈安夏嘴里轻声自语着“真理之眼，开！！”

    在话音落下的那一刻，只见陈安夏的双眼中仿佛有一道亘古恒存的大门虚影闪过，再仔细看去仿佛能看到无尽星空，而那无穷无尽的知识就犹如浩渺星尘一般，点缀在星空之中，显得无比的神秘、震撼、瑰丽...令人向往。

    在打开真理之眼后，只见陈安夏先是看着关守平身旁作为参考的样品料理，眼中星空流转，心中默念道“解析当前料理，同步构建烹饪料理运动模型。”

    之后，只见陈安夏又看向自己身前准备齐全的食材，双眼之中的星空持续流转着，同时在心中默念道“解析当前食材、调料、厨具、餐具，在模型中添加相关参数，同步推演最佳烹饪料理运动模型。”

    这一切看似很漫长，但是其实就只在几秒之内就全部完成了，看着脑海中构建完成的运动模型，只见陈安夏目光微微一凝，口中轻声道“牛排套餐运动模型，同调...开启！！”

    下一刻，在所有人的注视下，陈安夏猛然动了，开始制作料理，那些关注陈安夏的人则是看了看只剩下30分钟的时间，忍不住微微皱了皱眉。

    不过，也没有时间给他们多想，因为他们自己的任务还没有完成，很快的，众人又各自投入到自己的料理制作中。

    在场的，只有关守平在一直在凝神关注着陈安夏的举动。

    在时间进行到40分钟的时候，场内广播响了起来道“切绘里奈，完成料理任务！”

    正在制作料理的众人闻言，不自觉的皱了皱眉头，切爱丽丝更是有些不服气的嘟了嘟嘴道“哼，真是可恶，又比我快了一点。”

    很快的，场内广播就又响了起来道“黑木场凉，完成料理任务！”

    听到这道广播声，众人就忍不住更加卖力的开始制作料理，很快的切爱丽丝、幸平创真、塔克米、伊萨米、北条美代子、叶山亮等人都先后完成了料理任务。

    现在的时间已经只剩下15分钟了，真理社的野村一血、极星寮的丸井善二、田所惠还没有完成料理任务。

    野村一血看见真理社的其他人基本都完成任务了之后，一张圆润的胖脸上不由满是不甘心的神色，尽管现在的身体十分疲惫，还是使劲咬牙，拼命加快了料理的制作速度。

    终于，在第49分钟和第51分钟的时候，丸井善二和野村一血也先后完成了料理任务。

    随着时间的逐步流逝着，在距离60分钟的时限只剩下3分钟的时候，基本上的远月学生，全都完成了料理的制作。

    而部分的远月学生在完成料理之后，也都是直接退场，去休息了，毕竟今天一天真的太累了。

    现场还在制作的料理的就只有一个地方了，这里附近也聚集了很多的远月学生。

    只见切绘里奈、幸平创真、切爱丽丝...这些提前完成任务的玉之世代的成员们全都聚集在了这附近，神情满是震动之色，就好像看到了什么不可思议的事情一样。

    不仅仅是他们，在此之前，一直关注着陈安夏的关守平，在看到陈安夏制作出了越来越多的牛排套餐之后，关守平的脸上就已经流露出了满是不可置信的神情。

    因为在他们的眼中，陈安夏正用最简单的动作，做着最高效率的事情，并且那动作精准的就好像是机器控制一般。

    这一幕，简直就好像在他们眼前的陈安夏，是这个世界上最精密的料理机器一样，甚至那每一套动作的幅度和频率都看上去好像一模一样，简直不可思议。

    这是一种没有亲眼看见，就无法形容的画面感。

    而且，看那些品尝料理的人脸上那陶醉的神情，就知道，这看上去好像是机器流水化制作出来的料理，却拥有着无比的美味。

    在第59分40秒的时候，在周围所有人的见证下，陈安夏完成了第50份料理，同时室内广播也响了起来“陈安夏，完成料理任务！！”

    在众人眼中，在30分钟内制作50份牛排套餐这种不可能完成的任务，却真的被完成了，在这一刻，难以形容众人心中的震撼感。

    可以预见，陈安夏之名，将再次响彻远月学园。

    .....

    ps：感谢天降saber123、邪宇一、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、御坂之力、断裂？心碎、风花雪月夜百鬼、寻找星星的方向、blackorders、想要爱你却又不敢爱、仲夏晔、々、起点66、哇小凯、疯不讳、鸿蒙猫、混沌盘古氏、fengyunan、羲和朱砂、frozencosmos、阴阳界主、、月魂影随、叉仔发、茗蝶恋舞、mr小艾、古月木雨云、栈台下的月光、夜雨细无声的打赏支持。

 第528章 死亡的阴影（求订阅）

    远月离宫的专属澡堂内，堂岛银、关守平、四宫小次郎等人忙碌了一天之后，都在这里泡澡。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    此刻听到关守平的话后，四宫小次郎满是不可思议的惊呼道“30分钟内，做完50份牛排套餐？这怎么可能！？”

    一旁的堂岛银也忍不住一脸震惊道“竟然...真的完成了！？”

    原本堂岛银是让陈安夏直接参加明天的集训，今天的就直接略过了，谁也不会说什么，不过，却没想到陈安夏竟然还是选择直接去参加晚上的考核。

    堂岛银当然知道这一次考核的内容，因此即使知道陈安夏的料理实力，但是依旧对陈安夏通过考核不报什么希望。

    当看到陈安夏去参加考核之后，堂岛银还在想着，要怎么找一个合理的解释，让陈安夏即使考核失败也能顺利通过考核。

    只是没想到，陈安夏竟然完成了这明显不可能完成的任务，简直不可一世。

    关守平见状有些苦笑道“准确的说，是还不到30分钟，如果不是我亲眼所见，我也不相信有人能够做到这一点。”

    即使现在想起刚刚那一幕，关守平也忍不住心中满是震动，真的太不可思议了。

    以关守平这么多年的料理经验来看，陈安夏制作每一份套餐的份量、调味、摆盘等等几乎都是一个模子刻出来的一样。

    如果不是亲眼所见，关守平肯定会以为是哪个料理机器制作的，要不然哪有人可以把握的这么准确。

    堂岛银和四宫小次郎等人闻言都沉默了，同时他们也明白了陈安夏这个人，根本不能以常理来推断。

    不仅仅是这里，此刻在远月离宫的各个地方，都响起了有关陈安夏这一次惊人之举的讨论。

    “喂，你们听说了吗？陈安夏通过了今天晚上的考核。”

    “以陈安夏的实力，通过考核不是很正常的事情吗？有什么大惊小怪的？”

    “你还不知道吧，陈安夏是在考核进行到一半的时候才入场的，也就是说陈安夏完成考核的时间实际只用了不到30分钟。”

    “这不可能！？那可是50份牛排套餐啊？30分钟之内怎么完的成？”

    ....

    “对了，你们还不知道吧？陈安夏这一次是在考核进行到一半的时候，才开始制作料理的，我估计陈安夏要被退学了。”

    “如果真的是这样，那肯定要被退学了，30分钟之内怎么可能做完50份牛排套餐。”

    “你们的消息都能落伍了，根据最新消息，陈安夏在最后几十秒之内，完成了50份牛排套餐，成为最后一个通过考核的人。”

    “这怎么可能！？”

    “确实是不可能，但是事实是真的发生了，好像还有人说陈安夏根本不是人，而是披着人皮的料理机器！！”

    ....

    丸井善二的房间，极星寮成员的party地点，除了陈安夏之外的极星寮成员都聚集在这里，为了庆祝全体通过第一天的地狱考核。

    聊着聊着，众人的话题就忍不住聊到了陈安夏的身上。

    “呜哇，我还是第一次看到有人可以那样制作料理，真的太不可思议了。”吉野悠姬满是不可思议道。

    “是啊，简直就像个机器一般精准，太让人不可置信了。”凉子也满是感慨道。

    “也不知道安夏的实力到底达到了什么地步，好像跟我们完全不在一个层次一样。”丸井善二忍不住感慨道。

    “是啊，安夏真的太强了，不仅仅是安夏，就是他所率领的真理社的实力都好强。”伊武崎峻也忍不住感慨道。

    “对了，我今天在上课的时候，有发现乾日向子前辈在说到陈安夏的时候，神情好像非常震惊。”田所惠这时忍不住开口道。

    “哦，你那边也是吗？我这边关守平前辈也是一样。”丸井善二闻言不由惊讶道。

    “我这样水原冬美前辈也一样。”凉子也跟着开口道。

    “还有我，还有我，四宫小次郎前辈在提到陈安夏的时候，神情也好像很震惊的模样。”吉野悠姬也忍不住跟着出声道。

    “看来，这不是巧合，能够让这些毕业生前辈这么重视，只能说明安夏拥有和他们对等的实力。”伊武崎峻见状不由的开口道。

    伊武崎峻的话音一落，现场顿时诡异的安静了下来，虽然大家心中早都有过这种想法，但是当这种想法被说出来之后，众人还是忍不住心神震动了起来，也不知道该说什么才好。

    在场的只有幸平创真不明白为什么大家都不说话了，一边咬着一根鱿鱼腿，一边好奇的开口问道“那个，这些远月毕业生的实力很强吗？”

    “幸平你还真的是什么都不懂。”吉野悠姬闻言不由的白了幸平创真一眼道。

    一旁的丸井善二推了推鼻梁上的镜框道“这些远月毕业生前辈的实力不是很强，而是深不可测。”

    “是啊，今天到场的这些毕业生前辈，可都曾经是远月十杰，是曾经站在远月学园金字塔顶端俯瞰众生的存在。”伊武崎峻神情凝重的跟着道。

    “诶，这样啊。”幸平创真见状忍不住伸手挠了挠自己的脸颊，接着斗志昂扬道“那还真想跟他们比赛一场看看。”

    一旁的田所惠好像看不下去了，伸手轻轻拉了拉幸平创真，好像希望幸平创真不要继续说了。

    凉子则是双手抱胸的坐在沙发上，翻了翻白眼道“幸平，说老实话，你想要挑战这些毕业生前辈，真的还差得远了，如果是安夏的话，还差不多。”

    幸平创真闻言毫不在意的继续拿起一根鱿鱼腿，一边吃着一边说道“这个不比的话，谁知道结果。”

    周围众人闻言，不由纷纷感到无语，也不知道幸平创真是哪里来的自信。

    另一边，陈安夏和真理社的众人，在陈安夏的房间里面也在开着party，顺带开个小会。

    只见陈安夏看着真理社的众人道“第一天大家的表现都很完美，第二天我希望大家继续，我们必须更加努力才行。”

    说着陈安夏顿了顿，接着嘴角微微一翘道“等到集训结束，就让我们回到远月学园，彻底开启属于真理社的时代，来吧，为了我们真理社的美好愿景，干杯！！”

    真理社的众人闻言不由相视一笑，接着齐齐举杯欢呼着。

    不知道过了多久，一个电话打进了陈安夏的手机，看到这个电话，陈安夏的脸色不由的一肃，跟众人说了一声有事情要处理，接着就走出房门接听电话。

    “安夏，救护车已经抵达，我们现在要把荆语儿转移到东京市立医院去，你要不要过来一下。”堂岛银的声音响起。

    “你们先等等，我马上过去。”陈安夏闻言直接应道，接着就朝着荆语儿的房间走去。

    因为荆语儿所在的房间也在远月离宫，所以陈安夏很快的就来到了荆语儿的房间，帮着一起将荆语儿送上了位于门口的救护车内。

    不过陈安夏并没有跟着救护车一起去医院，毕竟集训还没有结束，黑暗界的隐患也没有解决，只是目送救护车的离去。

    而在陈安夏等人的注视中，只见救护车开出去一段距离之后，好像碰到了什么东西一样，紧急刹车，停在原地，车上的司机还下车大声说着什么。

    见状陈安夏脸色直接一变，没有犹豫的就朝着救护车跑去，一直暗中保护陈安夏的史城明治也快速跟了上去，堂岛银也没有犹豫跟了上去。

    随着距离的接近，陈安夏等人就看到了一位身穿红白巫女服，脖子上戴着佛珠的年轻女子挡在了救护车的面前。

    史城明治和堂岛银还没有反应过来，就见陈安夏脸色难看的看着这道身影道“妖拳之女宿，栉滩美云！！”

    栉滩美云也发现了陈安夏等人，在听到陈安夏的话之后，不由有些惊讶道“哦呀，没想到你这个小鬼竟然会认得老身？是你身后的人告诉你的吗？”

    堂岛银和史城明治见状脸上顿时流露出极度不可置信的神情，不是说栉滩美云是和风林寺隼人一个时期的老妖怪吗！？可是眼前这人看上去明明只是25岁左右的年轻女子啊！？

    陈安夏没有回答栉滩美云的问题，而是神情戒备道“你来是为了我吗？”

    “你也是我的目标，不过我现在要做的是清理叛徒，荆语儿应该在车上吧。”栉滩美云闻言一边朝着救护车走去，一边开口道。

    也就在这时，史城明治猛地上前，挡在栉滩美云的面前，浑身散发着如猛虎般的气势，满是警戒的看着栉滩美云道“我是不会让你再靠近一步的。”

    栉滩美云见状脚步不停，甚至好像都没有听到史城明治的话语一样，继续朝前走着。

    不过栉滩美云尽管如此平凡的走着，但是却带着史城明治一股难言的压力，就好像正朝着自己走来的不是一个人，而是一只洪荒猛兽一般，极度的危险感浮现在了心中。

    使劲的咬了咬牙，只见史城明治浑身肌肉鼓动，在一瞬间开启了动之气，同时猛地朝着栉滩美云发动攻击，迅猛出拳，拳劲如罡，带着呼啸声，如炮弹般轰击向栉滩美云。

    这攻击，即使陈安夏在一旁看着也忍不住心生寒意，知道自己是无论如何都挡不住这一拳。

    可是面对如此迅猛的进攻，栉滩美云却连神色都没有丝毫的变化，甚至都没有停下自己的脚步，继续朝前走着。

    击中了！在看到自己的拳头击中栉滩美云之后，史城明治脸色不由的一喜，不过很快的史城明治的脸色就变了。

    一旁的陈安夏则是满脸惊骇的大喊道“小心，那是残像，真正的她在你左边！！”

    不过已经迟了，只见栉滩美云伸出自己的手掌，直接抓住史城明治的手臂，接着轻轻一扭。

    咔嚓！

    一阵令骨头酸涩的声音响起，只见史城明治发起攻击的右手已经被扭断了，同时栉滩美云冰冷的话语声响了起来“小小的一个中级达人，也敢对我出手，这命我就收走了。”

    说话间，栉滩美云不由自主的将冰冷的目光看向陈安夏，这目光让陈安夏如坠冰窖，浑身冰冷。

    而史城明治则好像完全没有反应过来一般，呆呆的看着自己被扭断的手臂，几秒之后，史城明治才反应过来，口中猛地发出痛苦的喊叫声。

    不过栉滩美云根本就没有停下攻击的打算，在陈安夏和堂岛银满是惊惧的目光中，只见栉滩美云又使用扭断了史城明治的左手，又是一道惨叫声响起。

    而在这整个过程中，栉滩美云的脸上没有丝毫的情绪变化，就好像是在做着微不足道的事情一样。

    这根本不是一个级别的较量，史城明治在栉滩美云的手中，简直就像是婴儿一样脆弱，达人之间的差距可以这么大吗？

    在这一刻，陈安夏的心中正式的对这个世界的顶级武力值有了一个深刻的认知。

    也是第一次，陈安夏这么深刻的感受到了....死亡的阴影。

    .....

    ps：感谢世界围绕着你、殇殛殁殪、free小缘、三世书虫的打赏支持。

 第529章 演武状态110%...开！！（求订阅）

    当史城明治看到栉滩美云继续朝着自己伸手而来的时候，整张脸上顿时流露出惊惧的神色，一边拼命的朝着一旁跑开，一边口中大喊道“怪物，你这个怪物...”

    心理上的恐惧和身体上的痛感，已经让史城明治心态崩溃，完全失了分寸，现在史城明治心中只想着一件事，那就是逃，赶紧逃，逃的离这个怪物越远越好。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “真是无礼的家伙。”栉滩美云神情冷漠的开口说了一句，神色没有丝毫变化，只是在史城明治逃跑间轻轻伸手，准确的一掌在了史城明治的腰间一拍。

    这一掌看起来风轻云淡，但是其中暗含了栉滩美云的柔术气劲，只见史城明治在这一掌之下神情瞬间凝固，身体重心顿时不稳，脚步虚浮，看似马上就要倒地。

    也就在这时在陈安夏和堂岛银满是晃动的目光中，就见栉滩美云伸手抓住史城明治扭断的胳膊，整个人猛地发力扭转了，直接将史城明治狠狠地从空中拎了一个半圆砸向地面。

    难以想象栉滩美云那娇柔的身躯怎么能发挥出如此的巨力来。

    轰！

    一道巨响伴随着尘土四溅，同时掀起一阵气浪夹杂着尘土朝着陈安夏和堂岛银涌来，让堂岛银感觉脸面生疼，不自觉的闭起双眼。

    而陈安夏则是全力开启真理之眼，想要探查尘土中的情况，好像是看到了什么，陈安夏的瞳孔猛地一缩。

    在陈安夏的眼中，那水泥地面上布满了蛛网似的裂纹，并且以栉滩美云为中心，节节向外延伸着，至于在栉滩美云脚边躺着的史城明治，已经不知生死，完全没了动静。

    这种威力，在陈安夏以前来看，根本是不敢想象的，恐怖，简直大恐怖。

    同时陈安夏也认出了，这一招应该就是栉滩流柔术中的必杀招式之一，栉滩流・地中投！

    这一招已经被陈安夏的真理之眼记录住，但是一时之间却解析不了，由此可以看出这好像是简简单单的一招里面还暗藏了玄机。

    根据已有的解析结果来看，在栉滩美云抓住史城明治的一瞬间，就有一股阴柔的气劲贯穿史城明治的全身，等到史城明治触地之后就完全爆发了开来。

    ‘哒哒哒~’

    也就在这时，一阵脚步声从眼前弥漫的尘土中传来，让陈安夏瞳孔猛地一缩，同时没有犹豫的口中大喊道“堂岛前辈快逃，去找我师傅。”

    一旁的堂岛银也已经睁开了双眼，看清了眼前的形式，知道自己在这里就是累赘，根本帮不上什么忙。

    此刻在听到陈安夏的话后，不由猛地咬了咬牙，接着转身直接跑开，边跑边掏出手机拨打了一个号码出去，同时听着耳边传来的电话忙音，口中焦急的自语着“接啊，快接啊....”

    幸好很快的电话就接通了，还没等对面说话，堂岛银就直接开口道“快来远月离宫的门口，安夏危险了！！”

    另一边，陈安夏满是警惕的看着栉滩美云，不要看栉滩美云现在的外貌只有25岁，可是栉滩美云的真实年龄至少已经有了80岁以上。

    而这一切，据说都跟栉滩流柔术长年研究“长生不老”有关，这也可以看出栉滩美云实力的深不可测。

    其实说实话，陈安夏也想跑，不过先不说荆语儿还在这里，最主要的是，陈安夏知道逃跑是没用的，因为自己肯定逃不出栉滩美云的攻击范围。

    现在唯一的活路，就是撑住，一直撑到武田浅子的到来，没错，一定要撑到那个时候，不管用什么方法。

    也就在陈安夏暗自下决心的时候，就感觉一阵清香袭来，同时伴随着一道冰冷的声音突然在陈安夏的耳边响起“小鬼，难道你的师傅没有教你，在面对敌人是，出神可是一件非常危险的事情。”

    陈安夏闻言瞳孔猛缩，就想要动作，不过已经来不及了，因为栉滩美云已经伸出一只手轻轻的搭在了陈安夏的右臂上。

    这是何其相似的一幕，感受到右臂上逐渐加大的力道，陈安夏来不及多想，仿佛本能的瞬间开启演武状态，同时应用太极的柔劲右手一扭、一震直接挣脱了栉滩美云的束缚。

    见状，没有犹豫，陈安夏直接往后几个摆步，快速拉开了和栉滩美云的距离，不过好像还没有缓过神一般，心脏快速跳动着，心神起伏不定。

    而栉滩美云则是有些愣神的看着自己被挣脱的手，在那一瞬间栉滩美云很明显的感觉到了陈安夏手臂的力量暴增，自己一时不察，这才让陈安夏挣脱成功。

    不过尽管是这样，也让栉滩美云感觉十分不可思议。

    一直用真理之眼观察栉滩美云的陈安夏，看到栉滩美云好像在发愣之后，暗自咬牙，心中发狠，不再顾忌后果，直接开启演武状态100%。

    “鬼步运动模型！！同调...开启！！”

    眼中星河流转，在一瞬之间，只见陈安夏脚下仿佛凭空升起了一道气浪，扬起一片尘土，带着陈安夏化为一道白色的残影，卷起一阵狂风，快速接近栉滩美云。

    如果仔细看去，会看到陈安夏正用脚步快速的踩踏地面，利用地面的反作用力快速移动着，从频率上看，陈安夏每秒踩踏的次数已然达到了3次。

    来自服部家族的秘传步法鬼步，在这一刻被陈安夏完美的重现出来，原本陈安夏的身体素质是不够使用鬼步的，但是在演武状态的加成下，陈安夏已然可以使用这个招式。

    在鬼步之下，陈安夏一瞬之间就跨越了和栉滩美云之间那十几米的距离，看着眼前还保持着愣神姿态的栉滩美云，陈安夏的真理之眼微微转动。

    好像是察觉到了什么一样，就见陈安夏的目光一凝，在陈安夏的真理之眼下，一切的虚妄都会被看破，陈安夏通过真理之眼，知道眼前这只是栉滩美云的残像而已。

    同时陈安夏也知道这是一个千载难逢的好机会，出其不意攻其不备，没有再犹豫，只见陈安夏浑身筋骨齐动，双手握拳并拢，在这一瞬间陈安夏调动全身的肌肉以及全部的爆发力，将全身的力量都击中在了这一拳中。

    这还不止，只见陈安夏双眼发狠，心中暗自轻喝道“演武状态110%，开！！”

    面对危机情况，陈安夏第一次开启了演武状态110%。

    ....

    ps：感谢御坂之力、世界围绕着你、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、疯不讳、阴阳界主、blackorders、刘朔2015、道衍、蛀虫12580、敢送二百五、电点子夜、我要做欧提、木有星星的夜、mr小艾、我欲成鲲化身为鹏、frozencosmos、仲夏晔的打赏支持。

 第530章 演武奥义...六王枪！！（求订阅）

    当开启演武状态110%之后，陈安夏就感受到了一股更加强大的力量突然涌入了自己的身体之中。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这突如其来的强大力量让陈安夏有些陶醉，这是陈安夏第一次开启演武状态110%，也是第一次感受演武状态110%的强大。

    陈安夏很清晰的感受到了，虽然100%到110%看似只提高了10%的力量，但是这10%的力量提升要远远比从50%提高到60%来的更加的强大。

    不过这股力量所带来的负担也是很明显的。

    如果有外人现在看去，就会看到陈安夏裸露的肌肉在一瞬之间鼓胀了起来，其上血管和青筋如虬龙般清晰可见。

    不仅仅如此，陈安夏裸露的肌肤正在以肉眼可见的速度变得血红了起来，熟悉的人都知道，这是血液快速流动的后果。

    甚至在一些地方，肌肤好像已经承受不住这突如其来的强大力量，微微开裂，鲜血正不断的从裂口渗出。

    可是这一切，陈安夏却都毫无所觉，在这一刻陈安夏体内的痛觉感应被降到了最低，同时神经反应能力被提到了最高。

    而从陈安夏接近栉滩美云再到开启演武状态110%，这一过程看似漫长，其实只发生在一瞬之间。

    没有丝毫犹豫的，只见陈安夏将这承载着自己所有力量的一拳猛然击出，目标当然不是眼前栉滩美云的残像，而是在残像一旁的虚空中的真正的栉滩美云。

    这一拳初时一看好像平平无奇，但是就在这一瞬间，那凝聚在这一拳的力量陡然爆发。

    轰！

    凭空一道雷音响起，在这一瞬间，陈安夏仿佛整个人化为了一柄神枪，那双拳正是枪头，裹夹着无边的威力，连空气都被一击中所蕴含的力量挤压、排开，形成气浪排空。

    这一招，是陈安夏经过了武田浅子的地狱特训之后，对于自身的力量领悟更上了一层楼之后，参照了《海贼王》中罗布路奇的六式奥义所开发的招式。

    这一招的威力要比八极拳的立地通天炮更加的强大，这一招可以称之为演武奥义...六王枪。

    这一招就是凝聚全身力量于一体的一击，并且凝而不发，在某一瞬间陡然发动，将会带来出其不意的效果。

    而在这虚空之中，栉滩美云脸上带着不可置信的身影浮现，好像不明白陈安夏怎么会发现自己的。

    不过，面对陈安夏也威势无匹的一击，栉滩美云想都没有想，甚至避都没有避，因为已经来不及了。

    只见栉滩美云在一瞬之间调动全身肌肉，凝聚在一起，对着这一击就是一拳轰出。

    轰！

    巨大的撞击声猛地响起，犹如天雷炸响般令人生畏，狂暴的气浪四散而去，扬起漫天烟尘，就连一旁的救护车都在这气浪之中不自觉的摆动着。

    而陈安夏身上的衣服也仿佛受到了巨力撕扯一般，猛然破裂四散开来，不仅是陈安夏，栉滩美云也一样，那红白色的巫女服在这冲击之中被扯的破烂，大片雪白的肌肤若隐若现。

    在远处的堂岛银之听到一声令耳朵都为之耳鸣的巨响，接着就看到了漫天烟尘扬起，这种情形，如果不是堂岛银知道那里发生了什么事情，恐怕还会以为是炸弹爆炸弄出的动静。

    而在飞扬的尘土之中，只见陈安夏和栉滩美云都保持着出招的姿势，彼此对视着，一时之间空间仿佛凝固住了一样。

    啪啦！

    一道细微的声音响起，同时栉滩美云挂在脖颈上的佛珠顿时崩散开来，龙眼大小的佛珠一颗颗的四散到地面。

    也就在这时，栉滩美云的声音陡然响起“了不起，陈安夏，我认可你，你是达人级别以下第一个能够让我受伤的人。”

    说话间，只见殷红的血液不受控制般的从栉滩美云的嘴角滑落，这鲜血滑落的血痕搭配上栉滩美云精致的面容，在月光下显得有些凄美。

    栉滩美云却对这一切不管不顾，看向陈安夏的脸上也不再是冰冷的神色，而是露出了些许赞赏的神色，口中继续出声道“动静轰一，没想到一个不是达人的小鬼，竟然能够领悟动静轰一，这一点谁能想到。”

    “不仅仅如此，如果想要看破我的气劲分身，至少得是高级的观之眼才能够做到，陈安夏，看来你的身上还隐藏着许多的秘密。”

    “我想，我还是抓你回去好好研究一下，这些秘密真的让我很好奇，好奇到都舍不得杀你了....”

    栉滩美云在自顾自的说着话语，同时收回自己的招式，在动作间，就见栉滩美云身上的春光顿时乍泄。

    但是奇怪的是面对栉滩美云的话和那乍泄的春光，陈安夏却没有丝毫的反应，就这么保持着出招的姿势。

    而看到陈安夏如此反应，栉滩美云也没有丝毫的奇怪，因为在栉滩美云的眼中，陈安夏的双眼已经失去了焦距，那副模样，很显然陈安夏已经昏迷了过去。

    尽管演武状态110%的加成巨大，但是陈安夏本身的实力太过弱小，现在能够击伤栉滩美云，也只是趁着栉滩美云没有防备之下，再加上栉滩美云不是力量型的达人，才做到的。

    如果栉滩美云有所防备，或者栉滩美云本身是一个力量型的达人，那么陈安夏想要打伤栉滩美云根本是不可能的事情。

    不过陈安夏没有想到，即使栉滩美云不是力量型的达人，自身竟然还能发挥出那么恐怖的力量，甚至能跟六王枪的巨力相抗衡。

    原本在演武状态110%的状态之下，施展六王枪对陈安夏的身体负担就非常大，现在又受到了栉滩美云的力量冲击，二者叠加之下，让陈安夏一下子承受不住，直接昏迷过去。

    不过，就在栉滩美云想要有所动作的时候，好像感受到了什么一样，脸色瞬间大变，猛地看向陈安夏身后不知不觉出现的那道身影，口中警惕道“是谁！？”

    那道身影没有理会栉滩美云，而是轻轻横抱起陈安夏，看着依旧保持着出招姿势，双眼失去焦距昏迷过去的陈安夏，原本微眯的双眼陡然睁开，脸上一片冰冷，就仿佛是那万年不化的寒冰一般。

    只见这道身影轻轻的将陈安夏放到了一旁的地上。

    而在这整个过程中，栉滩美云都没有动作，不是不动，而是栉滩美云感受到了一股极为浓重的威胁感，而这股威胁感的来源，就来自面前的这道身影。

    顶级达人，而且还是能够威胁到自己的顶级达人，栉滩美云在心中疯狂警醒着。

    就在这时，栉滩美云就看见这道身影缓缓转过身来，当看清楚这道身影的面容之时，就见栉滩美云的脸色瞬间一变，口中凝声道“原八煌断罪刃之一，笑面修罗...武田浅子！！”

    武田浅子没有回话，而是缓缓拔出了手中握着的武士剑，这一次武田浅子手中拿着的不再是木剑，而是一把真正的武士剑。

    锵！

    一抹寒芒闪过，随着这把武士剑的出鞘，周围的温度仿佛凭空降低了许多度，空气中依稀还能闻到一股淡淡的血腥味。

    同时一股暴虐的气势骤然升腾而起，就犹如那地狱的修罗降临人间，仿佛要将周围染成一片血色一般。

    月光下，犹如修罗一般的武田浅子看着栉滩美云，口中的话如恶魔的低语一般清晰的响起“你...不可饶恕！！”

    ....

    ps：感谢天魔思辰、轩蚩开心的打赏支持。

    ps：今天第二更送上，求正版订阅、求正版订阅、求正版订阅，重要的事情说三遍！你们支持是作者写下去的动力！！

 第531章 7天(求订阅）

    黑暗界有两个主要组织，一个是空手组，一个是武器组。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    一影九拳是空手组的干部群，由黑暗空手组中被誉为最强的10人组成，拥有与梁山泊豪强匹敌的实力。

    至于八煌断罪刃则是黑暗界武器组的干部群，由黑暗界武器组被誉为最强的8人组成，地位等同于一影九拳，曾经被风林寺隼人称为“这帮连神佛都斩近的鬼”。

    而在曾经的八煌断罪刃有两个十分特殊的存在，一个是八煌断罪刃的首领世戏煌卧之助，号称二天阎罗王，拥有无敌超人风林寺隼人不相伯仲的实力，在资深武术届中无人不知。

    另外一个就是武田浅子，武田浅子在八煌断罪刃中是一个极为特殊的存在，传言在某些时刻，即使是连身为首领的世戏煌卧之助都对武田浅子忌惮不已，称其为‘地狱来的恶神’，这也是武田浅子笑面修罗名号来源的开端。

    在资深武术届中也是无人不知笑面修罗之名，在曾经，修罗之名响彻光暗两界，令无数强者胆寒。

    而栉滩美云当然知道武田浅子，甚至要比其他人更加的料理武田浅子，因此心中才更加的忌惮，但不至于害怕，毕竟栉滩美云对待自己的实力还是极为自信的。

    只见栉滩美云全身肌肉悄悄拉紧，整个人进入警戒状态，看着眼前神情冰冷的武田浅子，口中不由的出声道“真没想到，他会是你的弟子，这么说来，你就是那个神秘的虚夜宫之主？”

    克里斯多福回到黑暗界之后，自然有将切仙左卫门所说有关虚夜宫的消息报上去。

    切仙左卫门曾经在晚宴上说过，虚夜宫之主是一个令他也忌惮的存在，而陈安夏正是他的得意弟子。

    这也是栉滩美云会如此猜测的主要原因。

    不过武田浅子没有回答栉滩美云的问题，而是缓缓的举剑，随着一阵微风拂过，武田浅子手中的剑迎风挥出，一道乌黑的寒光直取栉滩美云的咽喉。

    这一剑，剑气凛然，那森寒的剑气刺碎了微风，刹那间天地间仿佛充满了凄凉肃杀之意。

    栉滩美云看着这一剑脸色就是一变，因为即使是彼此之间还相隔了一段距离，但是栉滩美云已经感受到了咽喉处的肌肤有些生疼，难以想象这是多么凌厉的一剑，不可正面抵挡。

    没有犹豫，只见栉滩美云身形闪动，瞬间在周身留下了两道气劲分身，一时之间场中的三道身影难辨真假。

    不过，武田浅子却没有丝毫的犹豫，快速踏步向前，同时转刺为斩，森寒的剑气在空中划过一道银月，这银月犹如水中波纹般荡漾而去，悄无声息的划过场中的三道身影。

    下一刻，这三道身影就犹如镜花水月般，破碎消散而去。

    残像，竟然一连三道身影都是残像，远处正赶过来的堂岛银看到这一幕，整个人都愣在了原地。

    虽然武田浅子和栉滩美云之间的交手看似毫无烟火，但是其中蕴含的恐怖，要远远超过陈安夏和栉滩美云之间的交手。

    也趁着武田浅子和栉滩美云交手的期间，救护车已经开到了一旁安全的地方，车上的救护人员配合着堂岛银一起将史城明智和陈安夏抬到了安全局域，开始紧急治疗起来。

    此刻，在武田浅子身旁的虚空中栉滩美云的身影突然浮现，栉滩美云为的就是近身，毕竟自己的栉滩流柔术只有近身才能发挥最大的威力。

    而武田浅子好像先知先觉一般，对着突然出现的栉滩美云又是一个斩击，但是这道身影却又如镜花水月般破碎消散而去。

    残影，竟然又是气势所留下的残影，不仅如此，在这道残影消散的那一刻，突然在武田浅子的前后左右四个方位齐齐出现了武田浅子的身影。

    这一幕对于在一旁观看的堂岛银等人来说，就宛如在做梦一般，简直难以想象栉滩美云的恐怖。

    而面对这一幕的武田浅子却诡异的闭上了双眼，好像彻底放弃了一般，让一旁的堂岛银等人心中不由的一紧，如果武田浅子都放弃了，那么今天自己等人恐怕是在劫难逃了。

    在场中的栉滩美云，看到了这有违常理的一幕，不仅没有放松，反而越发的警惕了起来，因为栉滩美云了解武田浅子，知道武田浅子是绝对不会放弃的人。

    月光下，武田浅子手持利剑，闭着双眼，仿佛静止了一般站在原地，微风不时的拂过，吹动周围的树木沙沙作响，也吹起武田浅子的衣袂。

    现场的时间好像突然变得缓慢了起来，气氛也随之变得凝固了起来，堂岛银等人更是大气不敢喘一声，只是凝神的看着场中那道闭着双眼的身影。

    下一刻，只见武田浅子脚下一顿，凭空踏起一阵气浪，扬起一片尘土，迅速的朝着一个方向窜了过去，路线比直，但是诡异的是，武田浅子依然是闭着双眼。

    在行走中，武田浅子陡然挥动手中的利剑。

    吟！

    一抹寒光乍现，带着森寒的剑鸣声，那剑上所流露的无尽锋锐之气，好似能将虚空割裂般，狠狠划过眼前的虚空。

    而那虚空之中，栉滩美云身影陡然浮现，同时其在场中所留下的气势残影全都消失不见。

    只见此刻栉滩美云正脸色大变的向后几个后跃，直接躲开那一抹寒芒，瞬间拉开了和武田浅子之间的距离。

    等到站定时，栉滩美云不由看着自己胸前袒露的雪白上，那一道清晰的血痕，以及血痕上那不断滑落的殷红血液，有些不可置信的呢喃着“怎么可能！？”

    说着，只见栉滩美云目光有些惊疑不定的看着武田浅子道“心眼！？你竟然掌握了心眼！？”

    不过栉滩美云的话音刚落，就见武田浅子的攻击又至，那令肌肤生疼的剑芒再一次划过了栉滩美云所在的地方，剑芒所过之处气温都凭空下降了几度。

    啪啦！

    一道清脆的声音响起，栉滩美云已不再原地，但是栉滩美云身后的大树，直接被这一剑一分为二，在堂岛银等人惊惧的目光中缓缓倒地，造成轰隆巨响，掀起漫天尘土。

    难以想象，那攻击倒地得要多锋利，才能将那一人合抱的大树一分为二，如果这种攻击作用在人的身上，想想就一阵胆寒。

    及时躲过那一次攻击的栉滩美云，不由神情凝重的看着武田浅子道“今天就到这里了，我奈何不了掌握了心眼的你，你也奈何不了我，不过你记好了，这不是结束，只是刚刚开始。”

    说完栉滩美云没有犹豫的直接窜入一旁的树林中，消失不见。

    武田浅子也没有去追，只是站在原地，双眼不知何时已然睁开，就这么静静的看着栉滩美云消失也没有去阻拦，只不过握剑的那只手因为太过用力，指节都已经发白。

    不是武田浅子不想去，也不是武田浅子奈何不了栉滩美云，而是想要打败栉滩美云，代价太大了，因为真正的修罗一旦被唤醒，谁也不知道会发生什么事情。

    不过，好不甘心。

    而这一切陈安夏都不知道，因为陈安夏已经昏厥了过去，这一昏厥就是7天。

    .....

    ps：感谢晴空柿子、随风逍遥人间、御坂之力、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、阴阳界主、子墨瑾瑜、南宫冰蓝、源咭、仅打酱油、疯不讳、无限特斯拉、blackorders、仲夏晔、血丝彼岸花、木有星星的夜、迷途之菜鸟、沧溟道的打赏支持。

 第532章 新的风波（求订阅）

    “a区的切爱丽丝完成任务！！”

    “b区的黑木场凉完成任务！！”

    两道室内广播先后响起，让所有正在参加集训任务的学生闻言都愣了一下，现在众人正在进行的是有关早餐料理的考核。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    就是用鸡蛋制作一份早餐料理，并且在规定的3个小时内，吸引到场的客户品尝自己的料理，一共要达到100份，就算任务完成。

    而切爱丽丝和黑木场凉又是第一个和第二个完成任务的学员。

    不少学生见状都忍不住纷纷开始讨论了起来。

    “又是他们，每次考核都是他们最先完成。”

    “是啊，真理社的成员实力都太强了。”

    “接下来的场景我已经能够预见到了。”

    “我也是，我要是能拥有那种程度的厨艺就好了。”

    “你说，要不要我们之后也去申请加入真理社，有这么多强者在，我们的厨艺肯定能够更上一层楼！！”

    “这还用你说，在场不知道多少人都想加入真理社，只是真理社纳新好像早就结束了，大家都不知道该怎么加入。”

    .....

    而在众人讨论期间，切绘里奈、塔克米、伊萨米、北条美代子、叶山亮、野村一血等人都先后完成了自己的任务。

    渐渐的，场中讨论的人越来越多了起来，不知不觉间就有人将话题转向了陈安夏。

    “你们说，真理社的每个人都这么强，那么身为总队长的陈安夏到底有多强？”

    “不知道，不过我觉得陈安夏应该已经有十杰的强度了吧。”

    “是啊，要不然怎么能统御那么多的强者。”

    “不过，你们说，陈安夏参加的那个考验是什么？竟然能够提前通过地狱训练？”

    “不知道，不过听说那个考核十分的严格，要通过所有毕业生的考核才能通过。”

    “真不知道陈安夏是怎么做到的，陈安夏在这也算是开创了一个先河，我还是第一次听说有人可以提前结束地狱集训的。”

    .....

    在陈安夏昏迷的这7天里面，高一年级的地狱集训也都纷纷结束了，而在这次地狱集训里面，真理社之名彻底打响了。

    不论是什么试炼，真理社的成员都是全员通过，并且都在最快完成的那一部分人当中。

    以至于到都后面的几天地狱集训当中，当真理社的成员们最先完成考核的时候，其他学生基本都心无波澜，为什么？因为他们是真理社的成员，这就够了。

    经过这一次的集训，从最初的812人参加，到集训结束后，只剩下422人，几乎有一半人倒在了集训中。

    而剩下的学生无疑都是精英中的精英，经过这一次集训的打磨，让他们自身的光芒开始逐渐绽放。

    至于没有参加的陈安夏，堂岛银则是找了一个理由，那就是陈安夏通过了一场特殊的考核，提前结束了这一次的地狱集训。

    当然，堂岛银没有限制其他人不可以参加这种特殊考核，既然说了出来，肯定就要做到，但是却没有一个人赶去参加这种特殊的考核，即使是拥有神之舌的切绘里奈也一样。

    因为，这场特殊的考核是由这一次到来的所有远月毕业生一同主持，考核的严苛程度将远远超过你的想象，考核失败的下场就是退学。

    也因此这是一场让人望而生畏的特殊考核，对于能够通过这种考核的陈安夏，大部分的考试心中都不得不生出敬佩的情绪。

    可以说，虽然剩下的集训陈安夏都没有参加，但是陈安夏在这一次地狱集训中所造成的影响力却是最大的。

    另一边，栉滩美云回到了黑暗界，特地召集了还在日本的一影九拳的成员们开了一次会议。

    其中一影、拳圣、拳魔邪神、拳帝肘皇再加上妖拳之女宿的栉滩美云一起五人参加了这一次的会议。

    日本一栋外表看似平凡的大厦里面，有一间特别的会议室，在这间会议室里面有着一张石质古朴的大圆桌，此刻五人正分别作出对应的位置上。

    “喂，特地召集我们开会的原因是什么？”拳魔邪神语气轻佻的说道。

    “我记得妖拳你是去完成任务了吧？难道任务出现了什么差错？”拳圣皱眉道。

    “任务没有完成，荆语儿背叛了我们黑暗界。”栉滩美云神情平静道。

    “什么！？”

    栉滩美云话音一落，现场顿时升腾起几股极为恐怖的气势，让空间都仿佛扭曲了一般，同时一道道夹杂着愤怒的惊呼声响了起来。

    “即使荆语儿背叛了，凭借妖拳你的实力，对于她应该很轻松才对吧？”一影，也就是一影九拳的首领，十分冷静的开口问道。

    “是啊，荆语儿暗杀的能力虽然强，但是实力说到底也就只有准达人程度，或者说，即使她突破到了达人层次，应该也构不成威胁吧？”拳帝肘皇皱眉的问道。

    栉滩美云闻言脸色有些难看道“荆语儿当然对我构不成威胁，并且我已经将她已经重伤，不过就在陈安夏快要被我擒获的时候，虚夜宫之主出现了。”

    说着栉滩美云不自觉的想起武田浅子那森寒的剑气，一时之间感觉自己胸口的伤痕又开始隐隐作痛。

    “虚夜宫之主！？”

    其余人闻言全都愣了一下，有些好奇和不解道。

    栉滩美云见状轻轻的点了点头道“应该没错了，陈安夏称她为师傅，而且这个人足以让魔王忌惮，甚至是让你们都会忌惮不已。”

    “是谁？”拳魔邪神好奇的问道，其他人也都将好奇的目光看向栉滩美云。

    “笑面修罗...武田浅子。”栉滩美云见状神情凝重的开口道

    话音一落，现场诡异的安静了下来。

    片刻之后，只见一影脸色有些诡异道“那个怪物竟然会是虚夜宫之主，还是陈安夏的师傅，这就难办了。”

    “传说中令光暗两界无数强者胆寒的修罗，竟然又出现了？好想去会会看。”拳帝肘皇有些跃跃欲试道。

    “你如果做好死亡的心理准备，你就去吧。”拳魔邪神突然开口道。

    “笑面修罗真的有这么强吗？”拳圣看到拳魔邪神竟然这么忌惮武田浅子，作为了解拳魔邪神实力的拳圣，忍不住好奇的问道。

    “如果你遇到的是不是真的修罗，真的修罗可是连世戏煌卧之助那个老家伙，都十分忌惮的存在。”拳魔邪神模棱两可道。

    除了一影之外的其他人闻言不由的愣了一下，有些不明白拳魔邪神说的是什么话，修罗难道还有假不成，而且能够让世戏煌卧之助忌惮，这也太不可思议了吧。

    不过正当他们想要继续询问的时候，就见一影开口道“既然修罗重新出现了，那么我们就要改变一下策略了。”

    “不到万不得已，不要将修罗逼到彻底和我们敌对的地步，到时候修罗再加上梁山泊和魔王，我们就很被动了。”

    说着就见一影大手一挥道“接下去，让我们的弟子去对付陈安夏，这样即使陈安夏出事了，修罗也无话可说。”

    “对了，我听说梁山泊也收了一个弟子....”

    .....

    一影九拳的秘密会议，外人无从得知，外界的一切也没有因为陈安夏身边发生的事情，而有什么改变。

    在陈安夏昏迷的第6天，也就是集训结束的那一天，在所有一年级学生回到远月学园之后，一直没有动作的久我照纪突然有所动作，公然向陈安夏发起了食戟挑战。

    可是陈安夏本人好像销声匿迹了一般，完全没有回应，甚至在学园里面还流传起了陈安夏是因为害怕，故意躲起来不回应的传闻。

    这一切昏迷中的陈安夏自然是不知道的，不知不觉7天过去了，东京市立医院，一间特殊的vip病房里面，正躺在病床上的陈安夏，缓缓的睁开了双眼。

    与此同时，在远月学园里面，真理社vs极星寮的食戟比赛也马上就要开始了。

    .....

    ps：感谢浪到骨子里、mr小艾的打赏支持。

 第533章 真理社VS极星寮（求订阅）

    陈安夏苏醒了，但是因为昏睡了7天，大脑一时之间还有些昏沉，好像一时之间还反应不过来自己所处的状况。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    只见陈安夏双眼迷茫的盯着雪白的天花板，闻着空气中弥漫着的消毒水的味道，口中轻声自语着“这里...是哪里？”

    说着陈安夏的脑海中好像闪过了很多片段，这些突如其来的片段让陈安夏忍不住皱了皱眉头，口中忍不住出声道“对了，在最后我用六王枪打中了栉滩美云，可是之后我就完全失去意识了。”

    这么想着，陈安夏整个人瞬间清醒了过来，一下子从床上坐了起来，满脸警惕的打量着四周的环境。

    这一看，陈安夏就知道自己所在的地方是医院，这也让陈安夏的神情微微放松了一起，因为如果是医院的话，很可能就是自己这边人救治自己的。

    而在看到床头放着的自己的行李箱和手机，则是让陈安夏完全放松了下来，如果自己被抓的话，对方无论如何应该都不会把手机还给自己。

    放松下来的陈安夏，毫不犹豫的开始从行李箱中拿出衣服穿上，这是陈安夏特地为这一次的地狱集训所准备的换洗衣服。

    一边穿着，陈安夏的心中还一边想道“也不知道集训怎么样了？不过有他们在，自己应该可以放心。”

    此刻，陈安夏身上的伤已经痊愈了，即使是之前产生的伤口都已经完全消失不见。

    这是因为经过了武田浅子的地狱训练之后，又加上和栉滩美云的对决，让陈安夏又解锁了一条新的路径。

    现在陈安夏一共解锁了12条路径，身体素质也已经能够和高级弟子相媲美，也就是说，陈安夏的基础实力已经从中级弟子提高到了高级弟子级别。

    这也就代表着，一旦陈安夏开启演武状态，将会获得更加强大的力量。

    而且陈安夏的体内还剩下20条没有解锁的路径，一旦全部解锁，陈安夏估计能够跟顶级达人的身体素质相抗衡，到时候在加上演武状态...

    在换好衣服之后，陈安夏就给堂岛银打了一个电话，堂岛银知道陈安夏苏醒之后十分高兴，但是因为堂岛银人在远月度假村根本赶不过来，不过也将最近发生的事情告诉了陈安夏。

    当陈安夏知道地狱集训已经结束了之后，整个人都呆了呆，陈安夏实在没想到，自己竟然昏睡了这么久，之后陈安夏又从堂岛银那里知道荆语儿的消息，就挂断电话了。

    接着，陈安夏又给武田浅子打了一个电话，武田浅子在知道陈安夏苏醒之后，就跟陈安夏说呆在医院别动，她会派车过来接他。

    在这期间，陈安夏去自己的隔壁病房看了一下荆语儿，荆语儿因为内伤过重，直到现在都还没有苏醒过来，不过幸好的是，荆语儿体内的伤势已经逐渐好转，没有生命危险。

    想了想，陈安夏留了一张纸条放在了荆语儿的床头，上面是自己的联系电话，陈安夏要让荆语儿苏醒之后第一件事就是给自己打电话，然后将情况告诉荆语儿。

    也很快的，武田浅子派来的人就抵达了这里，载着陈安夏往远月学园出发。

    另一边，远月学园里面，食斗场内，真理社参加食戟比赛的四名队长身穿纯白色队长羽织，在食戟擂台上站成一排，在他们的对面则是极星寮参加食戟比赛的四名成员。

    在食斗场的vip室里面，一色慧和切绘里奈正在其中，为的就是观看着这一次十分特殊的食戟比赛，当然身为切绘里奈的秘书，新户绯沙子也在其中。

    在食斗场内，没有参加这一次食戟的切爱丽丝和黑木场凉，还有幸平创真、田所惠、叶山亮、水户郁魅等人都集中在了这里，目的自然不用多说。

    而这一次食戟比赛的主评审就是罗兰沙佩尔，其他还有两位远月学园的老师。

    也因为这一次的地狱集训，让真理社彻底在远月学园打响了名声，因此只要是这一天没有课程的学生，都来到了食斗场，他们都不想错过这一次精彩的比赛。

    这一次的食戟比赛比较特殊，会一连进行四场食戟比赛，当然每场食戟比赛中间会有休息时间，至于食戟比赛的食材的，当然是由食戟参赛者自己带了。

    也因此这一次食戟比赛目的的特殊性，所以这一次食戟比赛没有特定的主题，只要双方各自拿出自己最拿手的料理来，展现自己的最高实力，来一决高下。

    不仅仅如此，陈安夏为了自己的计划，在这次食戟比赛之前，还特地约了日本三大电视台之一的tsk电视台的台长见面，目的就是想要将食戟比赛作为一档节目，通过电视台播放出去。

    在这个以美食为主的世界，一旦推出一档由世界上最知名的料理学院，远月学园的食戟比赛为主题的节目，一定噱头十足。

    至于陈安夏怎么会认识tsk电视台的台长的，那是因为这位台长也有参加当时的晚宴。

    也就是在晚宴上陈安夏认识了这位台长，并且在当时，陈安夏就将自己的初步设想和这位台长交流了一下，立刻就引发了这位台长的重视。

    不仅仅是因为陈安夏的这个主题本来就很吸引人，更主要的是在陈安夏的身上投资，在这位台长看来是十分有价值的一件事情，所以就约好见面详谈这件事情。

    当然，想要将远月学园的食戟比赛通过电视台播放出去，这件事以前不是没有人没有想过，不过都过不了远月总帅切仙左卫门这一关。

    而这一次，或许是因为陈安夏的缘故，切仙左卫门同意了陈安夏的这个提案。

    当然的，切仙左卫门会同意，是有一个前提条件的，那就是播放出去的食戟比赛，只能是和真理社有关的食戟比赛，并且一些特殊的食戟比赛，必须要经过自己同意才能录制播放。

    对于这一点，陈安夏当然是无所谓了。

    食戟比赛马上就要开始了，等待电视台节目人员调试完设备就可以正式开始。

    而身为这一场比赛的司仪，当然也已经提前和电视台的节目人员沟通好了，川岛丽在这一次也显得有些紧张，毕竟这一次的录制，自己也会上镜，之后还会通过日本的三大电视台跟全国的观众见面。

    或许，自己会成为时下最火的明星也说不定，这么想着，川岛丽的身上不由的燃起了一种名为欲望的火焰。

    食斗场内，前来观看食戟比赛的学生们，看着擂台上的那八道身影不由的议论纷纷。

    “你们说，这一次谁会获胜？”

    “应该是真理社吧，真理社在地狱集训的实力大家都是有目共睹的。”

    “我也猜是真理社，话说跟真理社对战的都是谁啊？我怎么都不认识？”

    “我也不认识，不明白真理社为什么会为了他们特地展开食戟比赛？岂可修，为什么我会羡慕他们。”

    “我也羡慕啊，这样子这几个人一下子就在学园内出名了。”

    “我听说他们都是跟陈安夏的舍友，是极星寮的成员，会不会是因为陈安夏的关系？”

    “有可能，不过最近的舆论对陈安夏很不利啊，大家都在说陈安夏是因为害怕久我照纪，而躲了起来。”

    “我看陈安夏不像是会害怕的人啊，而且以陈安夏的实力，我也不觉得需要害怕什么的。”

    “那为什么陈安夏都不出现回应一下？而且听说久我照纪经过苦练，厨艺已经更上一层楼了。”

    ......

    就在众人议论纷纷的时候，有一道身影推开食斗场的大门，走了进来，原本正在议论的人员，渐渐的都发现了这道身影，都有些好奇的看过去，心中想到这个时间点谁会过来。

    在众人的眼中，只见这道身影身上穿着纯白色的羽织，羽织的背后有一个汉字书写的‘总’字，这羽织正随着这道身影的走动而甩动着，带起猎猎声，看上去说不出的大气和飘逸。

    而凡是看到这道身影的人，都诡异的安静了下来，因为...他们都认出了这道身影是谁。

    没错，这道身影不是别人，正是赶回学校的陈安夏！！

    .....

    ps：感谢free小缘、书友170328212026849、冥王志、御坂之力、疯不讳的打赏支持。

    ps：第三更送上，爆发了一次，求正版订阅、求正版订阅、求正版订阅，重要的事情说三遍！

    你们支持是作者写下去的动力！！

 第534章 食戟比赛结果(求订阅）

    “陈安夏，陈安夏竟然出现了！？”

    很快的，陈安夏所在周围立刻就骚动了起来，并且这骚动有向外面蔓延的趋势。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在vip内的一色慧和切绘里奈因为位置的原因，最先发现了异常，不由的都将目光投向了突然出现的陈安夏。

    相比较于切绘里奈那探究的眼神，一色慧则是不自觉的松了一口气，口中不自觉的轻语着“真是个让人不省心的家伙。”

    因为一色慧早就通过极星寮的其他成员，知道了陈安夏的壮举，那就是提前结束了地狱集训。

    原本一色慧以为陈安夏结束地狱集训之后，会回到极星寮来，但是并没有，不过一色慧一开始还不在意，以为陈安夏是有什么事情要处理。

    但是当等到极星寮的其他成员都完成地狱集训回来之后，还没有看到陈安夏回来，这就让一色慧的心忍不住提了起来，当场就给陈安夏打电话，不过电话却无人接通。

    这种情况，不要说一色慧，就是极星寮的其他成员们也都开始担忧起来。

    渐渐的不仅仅是一色慧，擂台上的八人也都发现了陈安夏的身影。

    当看到陈安夏出现之后，不论是真理社的成员，还是极星寮的成员，都齐齐精神一振，松了一口气，接着斗志不自觉的更加高昂了起来。

    在场的观众都能感觉到，如果说刚刚食戟擂台上的斗志是小火的话，那么现在则因为陈安夏的出现，变为了熊熊燃烧的大火，仿佛有股热浪自擂台上迎面扑来。

    这也真切的让所有人感受到了陈安夏的影响力，就好像是一军的主心骨，只要在场，军士的气势都会愈加的高昂。

    这时，擂台上的川岛丽接到了电视台节目组的讯号，不由的开始主持起来“请第一组食戟选手上料理台就位，其他人暂时退场等待。”

    随着川岛丽的话，擂台上的人渐渐退了下来，只留下身为第一组食戟对战选手的凉子和野村一血在擂台上。

    看着一切准备就绪之后，只见川岛丽拿着话筒大声道“那么开始吧，输的人将失去一切，舌尖上的殊死对决，食戟...开战！！”

    野村一血和凉子闻言面容微微一肃，缓缓深呼吸了一口气，接着神色认真的开始制作起自己的料理来。

    通过地狱集训，凉子对于真理社成员的实力有了一个大概的了解，真理社的每一个成员实力都是很强的，这一点是毋庸置疑的。

    但是，相比较于其他成员来说，野村一血在地狱集训的表现并不那么出色，当发现这一点的时候，凉子暗暗为自己当初的选择点赞，因为这意味着自己获胜的概率会增大。

    不过，依旧不能有丝毫的松懈，要全力以赴，不仅仅是为了证明陈安夏的眼光没有错，更是为了那之后的传说料理食谱。

    一旦有了那份传说料理食谱，在未来自己或许能够像是那些远月学园的毕业生前辈一样，拥有一座属于自己的城堡，想着凉子的双眼中的斗志愈发的旺盛了起来。

    食戟擂台下，熟悉凉子的极星寮成员们，看到这一幕，都忍不住纷纷感慨起来。

    “我还是第一次看到凉子拥有这种神情。”吉野悠姬忍不住开口道。

    “我也是。”丸井善二跟着道。

    “这说明，这一场食戟对于她来说，十分的重要。”伊武崎峻闻言出声道。

    而另一边，野村一血也同样斗志高昂，野村一血一直都知道，自己的实力在真理社当中是属于垫底的存在。

    甚至以自己现在的实力，担任这个六番队队长都有些勉强，也因此野村一血在心中时刻保持着危机感，为了不让人夺走自己六番队队长的位置，私下里更是拼命的练习。

    在地狱集训的时候，野村一血当然也有观察过自己这个对手的实力，发现凉子的表现中规中矩的，也无法把握凉子的真实实力到底达到什么程度。

    不过，能让陈安夏这么重视的人，必定有过人之处，也因此野村一血的心中不敢有丝毫的松懈。

    但是，即使凉子本身有什么过人之处，也不会达到太离谱的程度，要不然自己早就应该在远月学园内听过凉子的名字了。

    这也就代表着，自己有获胜的机会！！这么想着野村一血那微眯的双眼中顿时闪过一道精光。

    随着时间的渐渐流逝，众人也都渐渐的看出了野村一血和凉子所制作的料理。

    野村一血制作的是荞麦面，这也是野村一血最拿手的料理，而凉子制作的料理，就让众人有些搞不清楚。

    因为凉子制作料理的原材料是纳豆、米饭、葱花和一些时蔬，这些食材通常是用来制作纳豆拌饭的。

    但是在料理尾声的时候，凉子料理的摆盘又像是咖喱饭，不由的有种是似而非的感觉。

    陈安夏在台下悄然开启真理之眼，解析着野村一血制作的荞麦面和凉子制作的纳豆咖喱饭，并且在脑海中建模。

    现在的陈安夏已经不是当初那个初入料理界的新手了，不仅仅是自身厨艺上涨，更主要的是远月学园图书馆里的料理资料，已经被陈安夏吸收了很多。

    可以说现在陈安夏脑海中存储的料理知识，比之远月学园的普通老师也是不遑多让，也因此，陈安夏已经可以通过脑海中的建模来比较料理的好坏。

    当脑海中两道料理建模完成之后，陈安夏就已经知道了结果，那就是...野村一血输了。

    评审的评判结果也跟陈安夏预测没有丝毫的差错，野村一血输了，虽然野村一血用尽了全力，但是还是输了，输给了凉子。

    当结果出来之后，凉子忍不住兴奋的在原地蹦了蹦，以此来表示自己内心的喜悦，因为这代表着传说料理食谱到手了。

    而陈安夏看着有些失魂落魄的走下食戟擂台的野村一血，没有说什么，有的时候，失败是最好的老师，就看你自己能不能走出来。

    接下去的比赛也很顺利的进行着。

    北条美代子vs吉野悠姬，获胜的是北条美代子。

    伊萨米 vs丸井善二，获胜的是伊萨米。

    塔克米vs伊武崎峻，获胜的是塔克米。

    没错，接下来的三场食戟比赛，全都是真理社获胜，这样的结果，也让台下的野村一血更加的落寞了起来。

    通过场上众人的表现，野村一血知道，自己的实力跟丸井善二差不多，但是如果对上其他人，自己都比不过。

    这么想着，野村一血的双手不自觉的紧握，因为用力，指节都已经发白，牙齿用力的咬紧嘴唇，心中想道“不甘心，真的不甘心。”

    其他真理社的成员们也都发现了野村一血的异状，不过他们都没有多说什么，在这个弱肉强食的地方，如果自己不坚强起来，别人再怎么帮忙也是没有用的。

    食戟比赛结束了，不过在场的观众都没有离开，因为，有三个人正朝着食戟擂台走去。

    按照从左到右的顺序，分别是切爱丽丝、陈安夏、木场凉，这三个人穿着纯白色的羽织，身上好像散发着一种独特的魅力，在全场视线的关注下，迈着稳健的步伐走到了食戟擂台上。

    当陈安夏三人在食戟擂台上站定之后，除了野村一血之外，其余真理社的成员纷纷归队，自觉的来到了陈安夏的身后站定，以陈安夏为主，呈v字形排开。

    众人看到这一幕之后，心中不自觉的一震，不知道为什么，当看到那六道以v字形排开，穿着整齐纯白色羽织的身影，体内的血液会不自觉的加速流动着，有着莫名激昂的感觉。

    这种感觉，有点像是小时候看到英雄集结场面时的那种兴奋感。

    对了，现在在自己眼前呈现的，不正是真理社各番队长集结的场景吗？

    怎么感觉，好酷的样子。

    ....

    ps：感谢子墨瑾瑜、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、南宫冰蓝、blackorders、刘朔2015、五十一石、mr小艾、木有星星的夜、迷途之菜鸟、阴阳界主、点虫一只、frozencosmos的打赏支持。

 第535章 属于真理社的新时代！！（求订阅）

    陈安夏脸上带着认真的神色，看着吉野悠姬、丸井善二、伊武崎峻三人缓缓开口道“按照约定，你们三人将加入真理社，从现在起，你们就是真理社的一员了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    吉野悠姬、丸井善二、伊武崎峻见状不由相互对视了一眼，接着好似约定好了一样，看着陈安夏异口同声道“见过总队长。”

    虽然吉野悠姬、丸井善二、伊武崎峻三人在这一刻没有再像以前一样称呼陈安夏，而是改口为总队长，很显然吉野悠姬三人已经归心了。

    陈安夏见状微微点了点头，脸上的神情依旧十分肃穆的开口道“我以真理社总队长的身份宣布吉野悠姬为七番队队长，伊武崎峻为八番队队长，丸井善二为十番队队长，如若谁有异议，现在开口。”

    陈安夏说着目光不由看向了自己身旁的切爱丽丝等人，只见切爱丽丝等人闻言不由齐齐应道“我等没意见。”

    经过刚刚的食戟比赛，切爱丽丝等人都看到了吉野悠姬三人的实力，对于他们能够担任十番队长一职自然没有意见，而且，十番队长也不是一成不变的，如果实力不行，就要下台。

    “那么你们先归队。”陈安夏见状看着吉野悠姬三人道。

    吉野悠姬三人闻言没有迟疑，直接来到了陈安夏的身后站定，在这一刻，吉野悠姬三人也成为了万众瞩目的焦点。

    许多人看到这一幕，都忍不住开始羡慕嫉妒起来，不过不得不承认，吉野悠姬三人能够获得陈安夏的认可，本身的实力确实不容小觑，这种实力至少要超过了在场的大部分人。

    接着陈安夏就将目光看向了凉子，开口道“依照约定，我将给你一份传说料理的食谱...”

    听到这里，凉子的脸上就已经不可抑制的露出了笑容，现场也顿时喧哗了起来，现场一片议论纷纷。

    “传说料理的食谱，竟然是真的。”

    “羡慕嫉妒恨啊，传说料理的食谱，得到一份不仅仅有可能提高厨艺水平，还有了之后在料理界立足的资本，这样的好事怎么不落到我的身上。”

    “你们说陈安夏会给出哪一种传说料理食谱？”

    “还能哪一种，到目前为止，陈安夏就展现了凤凰水晶这一道传说料理，肯定是凤凰水晶了。”

    “是啊，除非陈安夏还复原了其他传说料理，只是没有展现出来。”

    “不可能，陈安夏能够复原一份传说料理的食谱就已经很了不起了，我不信他还能复原出其他的传说料理。”

    .....

    陈安夏没有理会喧哗的现场，而是看着凉子继续道“虽然你获得了胜利，但是你可以好好考虑一下，真理社的大门时刻为你开启着。”

    凉子见状，脸上露出一抹好看的笑容，直接应声道“不用考虑了，我选择加入真理社。”

    原本陈安夏还以为凉子要好好考虑一下，没想到，凉子竟然直接答应了，不过陈安夏也没有迟疑，直接开口道“欢迎你的加入，我相信在未来，你会为今天的选择拍手叫好的。”

    说着陈安夏的目光终于看向了一旁一直没有说话的野村一血，当注意到陈安夏的目光注视过来之后，野村一血不由浑身一颤，低着头，不言也不语，默默等待着属于自己的宣判。

    陈安夏见状脸上的神情没有丝毫的变化，直接开口道“我以真理社总队长的身份，宣布取消野村一血六番队队长的职位，由凉子成为新的六番队队长，现在开始转交队长羽织。”

    野村一血闻言身体忍不住开始微微颤抖起来，牙齿用力咬紧嘴唇，同时缓缓脱下了自己身上的队长羽织，转交给了凉子。

    在羽织转交的那一刻，野村一血终于忍不住留下了不甘的泪水，没有人知道，为了守护住这羽织，野村一血私下到底经过了多少艰辛的训练，可是结果就是这么的残酷。

    所有人看到这一幕，纷纷沉默了，现场的气氛一时之间有些凝固，在这一刻所有人也终于见识到了真理社的残酷性。

    真理社的其他成员看到这一幕，也都纷纷露出了凝重的神色，不知道在想什么。

    凉子脸上喜悦的神情也转化为了沉重，缓缓从野村一血手上接过了那纯白的队长羽织，那明明如此飘逸轻柔的羽织，在这一刻却显得如此的沉重。

    唰啦！

    随着一道猎猎声响起，只见凉子已经穿上了那代表着六番队队长的纯白羽织，默默的来到了陈安夏的身后站定归队。

    野村一血见到一切都已经尘埃落定，不由缓缓的转身，失魂落魄的就想要离去，真理社的其他成员见状脸上不由纷纷露出了不忍的神色。

    就在这时，只见陈安夏突然开口道“怎么？这就放弃了吗？”

    野村一血闻言浑身一颤，不自觉的停下了自己的脚步，不过却没有转身，或许是觉得无颜面对以前的队友们。

    陈安夏见状继续开口道“从哪里跌倒就从哪里爬起来，你所失去的一切，就由你自己夺回来。”

    说着顿了顿，只见下一刻，陈安夏浑身气势一涨，带着十足的魄力开口道“野村一血，我以真理社总队长的身份，宣布你为六番队副队长，现在归队。”

    听到陈安夏的话后，只见野村一血抬起了带着泪痕的面孔，口中大声道“是，总队长！！”

    说话间，就见野村一血伸手擦了擦脸颊上的泪水，回到了陈安夏的身后站定，面容上面拥有的是前所未有的坚定神色。

    真理社的其他成员见状，不由相视一笑，不过心中也有些戚戚然，因为在未来或许自己也会经历野村一血经历的这一幕。

    而如果不想要经历这样的场景，那么只有让自己变得更强，强到足以打败一切挑战者，不管挑战者是谁，即使是远月十杰也一样！！

    在场的观众看到这一幕，心中也不知道是什么滋味。

    也就在这时，只见陈安夏突然转身巡视了一圈，口中大声道“我在这里承诺，除了远月十杰之外的其他人，只要能够打败真理社的现任队长，就能够取而代之成为新的十番队长，甚至可以从我这里得到一份传说料理食谱。”

    话音一落，现场诡异的安静了下来，只见陈安夏继续道“当然为了控制挑战人数，在之后我将会举办一场真理杯挑战赛，挑选出最强的十人来挑战我们的十番队长。”

    说着只见陈安夏的嘴角微微一翘，轻轻一甩身上的队长羽织，身上带着锋芒毕露的气势，看着好似还没反应过来的众人开口道“甚至，你们可以选择来挑战我，获胜的不仅仅将得到传说料理食谱，还将成为真理社中统御十番队长的总队长！！”

    “至于具体的规则、细节以及奖励等等，会在几天之后公布！！”

    陈安夏的话就好像在平静的湖水中引爆了一颗炸弹，那威力无与伦比，让整个湖泊都沸腾了起来。

    哗！！

    在沉寂之后，暴风雨来临了，所有人都动容了，都疯狂了，也都被陈安夏的大手笔吓到了，现场顿时骚乱、沸腾了起来，到处都在响起喧哗声。

    也就在全场众人骚乱一片的时候，一色慧、切绘里奈、幸平创真、田所惠、叶山亮、真理社的众人的目光忍不住看向了擂台上那穿着总队长羽织的陈安夏。

    看着此刻锋芒毕露，犹如出鞘的绝世神剑般搅动九天风云的陈安夏，神色都有些恍惚，甚至隐约间他们都听到了无尽的虚空中传来的齿轮响动的声音。

    他们心中也都明悟了，从这一刻起，远月学园中属于真理社，亦是属于陈安夏的时代正式开启。

    ....

    ps：感谢鸿蒙猫、仲夏晔的打赏支持。

 第536章 点燃这食戟的战火！！（求订阅）

    陈安夏授命和罢免真理社队长的画面，也被电视台节目录了进去，等到之后会剪辑播放进去，至于怎么播放比较好，那就是电视台的事情了，毕竟他们比较专业。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而随着食戟比赛的结束，一场风暴也在远月学园内掀起，造成这场风暴最重要的起因就是陈安夏。

    “陈安夏出现了？”

    “真理社挑战赛？前10名可以获得挑战真理社十番队长的权力？”

    “天哪！！陈安夏也太大手笔了吧，竟然用传说料理食谱当做奖励！！”

    “真理社挑战杯在哪里报名？我要去报名！！”

    “话说，陈安夏回应了久我照纪的挑战没有？”

    “这个还真没有，不过不回应也是应该的，先不说久我照纪本身的实力，单单就是这次食戟的规则就有点接受不了。”

    “是啊，如果陈安夏接受了这次食戟，百分之七八十会输吧。”

    “不过，也只有这样这次食戟比赛才公平不是吗？”

    ......

    远月大厦，总帅办公室。

    切仙左卫门看着手中的资料，一边用手指敲击桌面，发出哒哒哒的声响，脸上若有所思道“真理社挑战赛，用传说食谱当做奖励，那些潜伏在远月学园里面的黑暗界的家伙们应该会忍不住出手吧。”

    中华料理研究会。

    久我照纪听着自己副将的报告，眼睛不由的眯了起来，口中轻声自语着“用传说料理食谱当做奖励，真理社挑战赛？”

    沉思了片刻之后，只见久我照纪看着自己的副将问道“对于我的食戟挑战？陈安夏有回应了吗？”

    “目前还没有。”副将闻言直接应道。

    “陈安夏，你就继续这样子躲下去吧，只有这样，你才能多苟延残喘几天。”久我照纪闻言脸上露出莫名的笑容，嘴里出声道。

    真理社的活动室内。

    陈安夏和真理社的九名队长，以及一名副队长，一共十一人都集中到了这里，目的就是为了真理社以后的发展。

    因为新加入的吉野悠姬、凉子、伊武崎峻和丸井善二四人，对于真理社的愿景不是很了解，所以陈安夏再一次重复了一遍有关真理社的规划和未来愿景。

    初次听闻陈安夏远大设想的吉野悠姬四人，自然是被陈安夏的野心震撼到了，将真理社十番队的十大队长，发展成远月学园里面另外一个远月十杰，这怎么能不让人震撼。

    震撼过后，就是一股热血在燃烧，激动、兴奋的情绪弥漫在吉野悠姬四人的心中，他们感觉自己好像要成为一个新时代的开拓者，那种荣耀或将被远月学园的历史永久的留存住。

    即使是早就已经知道了真理社的规划和未来愿景的几人，再一次从陈安夏口中听到的时候，依然难以遏制的兴奋了起来。

    接下来，陈安夏让北条美代子依次记录了吉野悠姬等人的尺码之后，又将早已准备好的臂章交给了野村一血。

    这个臂章上面印有汉字六，意味着野村一血是属于六番队，并且是六番队副队长的身份，野村一血也没有犹豫，直接接过臂章，绑在了自己的右臂之上。

    当做完这一切之后，陈安夏就看着凉子开口道“按照约定，你将从我这里得到这一份传说料理食谱。”

    “我现在复原的传说料理食谱，一共有凤凰水晶、黄金蛋炒饭、真鲷大陆图、烈冰鲜鲷山这四种....”

    除了北条美代子之外的其他人，原本以为陈安夏只会凤凰水晶这一种，但是没想到陈安夏竟然拥有四种传说料理食谱。

    即使是北条美代子也只知道陈安夏还会黄金蛋炒饭而已，也因此，当陈安夏说出了自己复原了四种传说料理食谱之后，所有人都被震撼到了，感觉大脑一片空白吗，太不可思议了。

    而在这其中，黑木场凉是最快反应过来的，只见黑木场凉正用着满是狂热的目光紧紧的盯着陈安夏道“烈冰鲜鲷山！？难道就是传说中代表了生鱼片极致的那道传说料理！？”

    也难怪黑木场凉会有这种反应，毕竟黑木场凉最擅长的就是海鲜料理，也因此在听到海鲜料理中的一个传说的时候，才会这么激动。

    陈安夏闻言轻轻点了点头应道“没错，就是代表了生鱼片极致的那道传说料。”

    黑木场凉闻言整个人激动的都忍不住颤抖了起来，好像现在立马就想要见识一下这道料理一样，不仅仅是黑木场凉，其他人也一样。

    而这时，只见陈安夏看着凉子继续开口道“不过烈冰鲜鲷山的制作，需要辅以北辰天狼刃和罗汉水晶斩，真鲷大陆图的制作需要辅以钢线菜刀和百穴菜刀。”

    “而且这两样料理对于食材的要求比较严格，还有凤凰水晶的制作难度也是一等一，没有长时间的锻炼是无法练就的，我本人是不建议推选这三道传说料理的。”

    陈安夏说完之后，就见凉子的脸上闪过了纠结的神色，因为按照陈安夏这么说，就只有黄金蛋炒饭这么一道传说料理可以选择了。

    看着脸上有些纠结的凉子，陈安夏不由的笑道“凉子，我看你在食戟擂台上使用纳豆做为原料，如果你不急的话，那么你再等几天，我这里正好快要复原了一份新的传说料理，那道料理我想才是最适合你的。”

    “那我就再等几天，反正我也不急。”凉子闻言顿时展颜一笑道。

    而其他人则是再想，用纳豆作为原料的传说料理能有什么？一时之间众人也都想不出来，只有北条美代子好像想到了什么，神色有些震动。

    也没有给众人思考的时间，只见陈安夏这时看着众人开口道“不仅仅是凉子，在之后我会将这些传说料理食谱当做是真理社的奖励，送给对真理社贡献最大的那些人。”

    说着陈安夏看着脸色逐渐变得激动的成员们，继续说道“不过，我希望的不仅仅是你们能够得到传说料理食谱，更重要的是希望未来的你们，不要依靠食谱，仅仅依靠自身的底蕴，就能够制作和这些传说料理同等级的必杀料理。”

    众人闻言神情不由的一振，眸中的目光越来越明亮了起来，每个人的脸上都带着对未来的向往和希冀，同时心中的斗志，也彻底的燃烧了起来。

    看到众人的神情变化，陈安夏的嘴角不自觉的微微一笑，接着脸色一肃，开口道“那么，接下来我说的话，你们都听好了。”

    众人闻言不由齐齐看向陈安夏，在众人的注视中，只见陈安夏带着十足的魄力开口道“从现在开始，你们自己想要的队员，由你们自己夺取过来。”

    “去吧，将食戟的战火彻底点燃，将真理社的旗帜插遍远月学园的各个角落，让我们一起开创属于真理社的伟大时代！！”

    众人闻言不由相互对视一眼，嘴角微微翘起，都看到了彼此眼中的热血和斗志，下一刻，一道道弥漫着硝烟、燃烧着着火的声音同时响起“哦！！”

    陈安夏看着一个个散去的身影，双眼中带着期待，带着希冀，口中轻声呢喃着“你们都快点成长吧，成长到足以担当一面的程度。”

    “因为很快的，我就要组成远征军，去征战华夏料理界，乃至黑暗料理界，我要带你们去看看这个世界最真实的一面！！”

    说着就见陈安夏缓缓的走到窗边，打开窗户，任由清风拂过，吹动羽织，目光看向楼下出现的一道道气势昂扬的身影，口中轻声道“那么，空缺的九番队队长，应该也要归位了吧。”

    .....

    ps：感谢猫叔施欧求写完、御坂之力、贝儿丹娣、疯不讳、轮回的古夜、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、blackorders、刘朔2015、仲夏晔、frozencosmos、沧溟道、遗逝、木有星星的夜、浪到骨子里、fengyunan、阴阳界主、mr小艾、南宫冰蓝的打赏支持。

 第537章 食戟吧！！（求订阅）

    在真理社和极星寮的食戟比赛之后的第二天，突然一个消息传遍了整个远月学园，让整个远月学园都骚动了起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    那就是，陈安夏答应了和久我照纪的食戟比赛。

    所有人都被这突如其来的消息给弄懵了，即使是真理社和极星寮的成员们也都被这个消息弄懵了。

    “天哪，陈安夏竟然接受了久我照纪的食戟挑战？”

    “我都懵逼了，是我没睡醒？还是陈安夏没有睡醒？”

    “陈安夏怕是要完了，难道他不知道久我照纪放出的条件吗？”

    “哎，刚刚兴起的真理社怕是要易主了。”

    “陈安夏未免也太自信了，久我照纪可是远月十杰第八席啊。”

    .....

    这个消息也很快的传到了食戟管理局的耳中，食戟管理局也第一时间找到了两人确认了双方的意愿，以及双方的赌注。

    也很快的食戟管理局就将相关情况梳理了之后，递交给了远月总帅切仙左卫门。

    当切仙左卫门看到这个这份食戟对战确认书之后，脸上不由的露出了莫名的笑容，接着大手一挥，直接吩咐道“同意这场食戟对战，由我、武田浅子和罗兰沙佩尔作为评审，同时启用月天之间！！”

    食戟管理局的局长被切仙左卫门的魄力震慑到了，不自觉的愣了愣，不过很快的就回过神来，恭敬的应道“是！”

    与此同时，有关这次食戟对战的决定也经由食戟管理局宣告了出来。

    当看到食戟管理局正式的宣告之后，整个远月学园就像是沸腾的开水一样，彻底沸腾了起来，到处都可以看到讨论这件事情的人。

    “天哪，陈安夏竟然真的答应了？”

    “月天之间，竟然会在月天之间进行食戟比赛，好期待！！”

    “喂，你们快看陈安夏的赌注，输了退学并且给对方一份传说料理的食谱，而赢了竟然要让久我照纪连同整个中华料理研究会加入真理社！？”

    “天哪，陈安夏的心也太大了吧？竟然要让远月十杰加入自己的社团，成员自己御下的一员！？”

    “喂，你搞错了吧，如果久我照纪输了，那么远月十杰的头衔就变成是陈安夏的了，这么一来陈安夏的这个要求好像也很合理。”

    “不过，这场食戟比赛的主题是由久我照纪来选，陈安夏估计输定了。”

    “是啊，为了要让这个赌注合理化，久我照纪提出的这个要求也是公平的，毕竟那可是远月十杰的头衔啊。”

    .....

    远月学园的核心，切大宅中，切绘里奈听到新户绯沙子汇报这个消息之后，心中也忍不住震撼了起来，看着远处的高山，双眼有些无神的呢喃着“陈安夏...”

    在这一刻，切绘里奈又想起了几天前自己的爷爷切仙左卫门对自己说过的话。

    “诶，希望我加入真理社！？爷爷，你在说什么胡话？”切绘里奈有些难以置信的开口道。

    “我没有在说胡话啊。”切仙左卫门神情认真道“陈安夏这个人，是条潜龙，而且还是一条即将腾飞的潜龙，跟在他的身边，对你有好处...”

    “潜龙吗？”切绘里奈有些出神的呢喃着，脑海中不自觉的划过陈安夏的身影，双眼中逐渐绽放出光彩，口中呢喃道“那么就让我看看，你到底是不是爷爷口中所说的潜龙吧。”

    极星寮内。

    在知道食戟这件事情之后，一色慧就找到了陈安夏，希望陈安夏认真考虑这件事情。

    不是一色慧不看好陈安夏，而是因为这一次的食戟主题是由久我照纪指定的，那么对于陈安夏就十分不利了。

    再怎么说久我照纪也是远月十杰，实力摆在那里，而且听说这段时间久我照纪的厨艺又有长进，不得不重视。

    不过，陈安夏的态度也十分的坚决，那就是无论如何都要进行这场食戟比赛。

    见状。一色慧神色有些无奈的看着陈安夏，口中出声道“我知道了，那安夏你自己小心，可不要输了。”

    陈安夏闻言不由微微一笑道“一色学长，你什么时候见到我做没有把握的事情。”

    一色慧闻言一愣，接着也释然道“好像是这样的。”

    说着只见一色慧缓缓起身，朝着屋外自己的菜园走去，一边道“那我就放心吧。”

    而陈安夏看着一色慧离去的背影，突然起身，口中说道“一色学长，其实我想让你也能加入我的真理社。”

    一色慧闻言脚步不由的一顿，脸上带着震动的神色缓缓的转身看向陈安夏，这一看，就看到了陈安夏脸色无比认真的神色。

    见状，一色慧脸上的神情也逐渐严肃了起来，眼中闪着莫名的光芒，一时之间现场的气氛有些凝固。

    .....

    这次陈安夏和久我照纪要进行食戟对战的消息，不仅仅普通学生收到，就连那些远月十杰的成员们也都纷纷收到了。

    “有意思，真的有意思，没想到当初的那个少年竟然成长到了这个地步。”远月十杰第二席的小林龙胆一边吃着烤串，一边饶有兴趣道。

    “陈安夏吗...”远月十杰第三席女木岛冬辅，看着食戟管理局公布的资料，若有所思道。

    “久我这家伙，估计是疯了。”远月十杰第九席睿山枝津也听到这个消息之后，眉头都不自觉皱了起来道。

    ....

    真理社的成员们也都纷纷知道了这个消息，当知道这个消息之后，他们的脑海中不由纷纷浮现了陈安夏对他们说过的话。

    “从现在开始，你们自己想要的队员，由你们自己夺取过来。”

    “真是的，我们的总队长不出手则已，一出手必定惊人。”塔克米微微闭目道。

    下一刻，只见塔克米猛地睁开双眼，眼中流出了惊人的斗志，嘴角微翘，轻轻的甩动自己的队长羽织，带起猎猎声，昂首阔步的朝着目标前进，同时口中带着魄力说道“走吧，伊萨米，我们可不能落后太多了。”

    “嗯！”伊萨米此刻微眯的双眼早就已经睁开，圆润的身躯上流出了惊人的斗志，跟着自己的哥哥朝着眼前的意大利料理研究会走去。

    只见塔克米走到意大利料理研究会之后，直接推开研究会的大门，大声道“你们谁是主将，跟我们食戟吧，输了就加入我们。”

    此刻意大利料理研究社里的人被眼前这突发情况都惊到了，一个个都呆了呆一时之间还没有反应过来。

    不过很快的，就有人认出了塔克米和伊萨米，口中惊呼道“啊！！他们两个是...真理社三番队队长塔克米阿尔迪尼和真理社四番队队长伊萨米阿尔迪尼！！”

    另外一边，黑木场凉来到了海鲜料理研究会，缓缓的将绑在右手的头巾缠到了头上，接着直接推开研究会的大门，浑身燃烧着竟然的斗志火焰，口中嘶吼道“来吧，食戟吧！！”

    北条美代子、吉野悠姬、丸井善二、伊武崎峻，甚至连现在变成副队长的野村一血也在行动着，因为六番队队长凉子此刻正在帮助陈安夏做一件事情。

    最先进菜品研究会，切爱丽丝看着眼前的标题，确认没有错误之后，直接推开了研究会的大门，也不看里面都有谁，直接开口道“你们谁是主将，来食戟吧！！”

    而接下去的一幕，则是让切爱丽丝完全没想到，直接最先进菜品研究会的成名看到切爱丽丝之后，一个个泪眼汪汪的开口道“主将，你终于肯来了...”

    “诶...诶！！”

    也就在这一天，被后来远月学园记录为新时代开启的一天，食戟的战火彻底的在远月学园内点燃。

    .....

    ps：感谢南宫冰蓝、宇宙大队长的打赏支持。

 第538章 月天之间！（求订阅）

    自从陈安夏接收了久我照纪的食戟挑战之后，在之后的几天内，远月学园内每一天都在传来有关真理社的消息。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “喂，你们听说了吗？真理社三番队队长塔克米阿尔迪尼通过食戟比赛拿下了意大利料理研究会，现在意大利料理研究会已经并入真理社，成为三番队的队员了。”

    “大新闻，真理社二番队队长黑木场凉出手了，直接拿下了海鲜料理研究会！！”

    “最先进菜品研究会也被拿下了，是真理社一番队队长切爱丽丝出手了！！”

    “真理社五番队队长北条美代子.....”

    “真理社七番队队长吉野悠姬....”

    “真理社....”

    .....

    在这几天之内，食戟的战火燃遍了整个远月学园，真理社几乎全员出动，吞并了一个又一个的社团，到目前为止，几乎每个番队都已经各自吞并了一个社团。

    这也就造成真理社的总人数直接突破了70人，几乎成为了整个远月学园人口基数最多的社团。

    也因为真理社总人数一下子暴增，所以陈安夏就联合各番队长共同决定，暂缓向外扩张的计划，先将这些新鲜血液消化之后，再继续扩张。

    要不然太过盲目的扩张，铁定会留下许多的隐患，而且这些新并入真理社的新鲜血液也要好好的筛选一下，有资质的可以优先培养，有问题的提早发现。

    而整个远月学园也因为真理社这次的大动作而开始骚动起来，一时之间真理社之名在整个远月学园回想着。

    现在，不要说是远月学园的学生，即使是远月学园的教职工，以及一些工人等等都有听闻真理社之名。

    连带着陈安夏这个真理社总队长的名声也彻底传开了，如此壮举，不自觉的引来一片人的惊叹，乃至敬仰。

    tsk电视台这几天一直都在拍摄着各番队长食戟比赛的场景，这些拍摄的素材，已经完全足够一季节目的播放量了。

    也因此，最近tsk电视台都在为这全新的节目做着预热，现在基本上tsk的观众，都已经知道了tsk电视台将会以远月学园传统的食戟比赛做一档节目。

    至于这个节目的名字，则是依照陈安夏的提议就叫做《食戟之灵》。

    而最先版的预告片也出来了，不得不说，专业的电视台制作的效果就是不一样。

    最先的预告片就是以真理社vs极星寮作为素材制作的，画面一开始先是闪过食戟擂台上八人的身影，接着就是八人制作料理时那种认真的神情，并且配上了战火激昂的背景音乐。

    最后的一幅画面就是陈安夏带领着切爱丽丝和黑木场凉，在万众瞩目中昂首阔步的踏上食戟擂台，这个时候激昂的背景音乐也达到了最高潮。

    在这激昂的音乐中，只见陈安夏轻轻一甩纯白的羽织，神情肃穆的开口道“我以真理社总队长的身份宣布...”

    画面到这里夏然而止，留给了所有观众足够的想象空间，也成功的调动起了大家的兴趣。

    本身大众就对远月学园中的食戟非常感兴趣，但是平时普通人又接触不到食戟比赛，再加上现在这个预告片的作用下，渐渐的《食戟之灵》这档节目也成为了近期最受期待的节目，没有之一。

    不仅仅是在日本，海外的观众也不知道从哪里得到了消息，开始都开始纷纷期待这档节目的开播，而作为在预告片中出现时间最长，特写最多的陈安夏，也已经不知不觉的深入人心。

    这样的结果就是陈安夏在普通民众中的知名度开始渐渐的提高，陈安夏的料理明星之路从这一刻起，正式了。

    相信等到这一季《食戟之灵》全部播完之后，在大众看到真理社的壮举之后，陈安夏的影响力毕竟会达到一个新的高度。

    而作为第一季《食戟之灵》最高潮的一集，也是作为收尾的一集，自然就是陈安夏vs久我照纪这一场最巅峰的对决了。

    终于，这一天来临了，陈安夏和久我照纪对决的这一天。

    月天之间，真正美食的殿堂，原本仅限于远月十杰之间进行食戟时才可以使用的会场，但是这一次却被切仙左卫门特批，用作陈安夏和久我照纪之间对决的场地。

    这也就代表着，虽然陈安夏不是远月十杰，但是远月总帅已经认可了陈安夏的实力，在普通的远月学园学生眼中，这已经可以看做是远月十杰之间的对决了。

    因为每一次开启月天之间的时间都是晚上，所以几乎整个远月学园的学生和教职工全都提早的来到了月天之间，为的就是不错过这一次的世纪对决。

    可以说，所有人都在期待着这一场比赛，好奇着陈安夏和久我照纪将会带来怎样华丽的料理。

    不过在那之前，大部分人的注意力都被眼前的月天之间给吸引住了，月天之间的整体面积大概是食斗场的两倍左右，宽敞的吓人。

    而在这宽敞的月天之间的墙上，是一幅幅的肖像，那是历代远月十杰第一席的肖像，其中包含着对历代远月十杰第一席获得者的敬意。

    当看到这些肖像的时候，一种莫名的肃穆感和沉重感浮现在众人的心中，毫无疑问的这些历代的远月十杰第一席，都已经是世界闻名的料理师。

    就在这时，突然有人发现了什么，指着月天之间的入口处，忍不住惊呼了起来道“你们快看，真理社各番队长来了！！”

    只见，月天之间的入口中，真理社的各番队长身穿纯白的队长羽织，昂首阔步的朝着月天之间内走来，所过之处引起阵阵骚动。

    很快的，在真理社各番队长抵达之后，更大的骚动袭来了，只见不知道是谁惊呼了一声道“你们快看，那是远月十杰啊！！”

    周围的人闻声看去，顿时集体骚乱了起来，不仅仅是这一块地方，渐渐的整个月天之间都因为远月十杰的到来而骚动了起来。

    这种骚动远非刚刚真理社各番队长抵达时造成的骚动能够相比的，很显然，现在在众人的心中，远月十杰的地位要比真理社重多了。

    而很快的，随着远月十杰的身影一道道的从月天之间的门外走进来之后，现场诡异的安静了一下，下一刻，整个月天之间都沸腾了起来。

    “第一席司瑛士、第二席小林龙胆、第三席女木岛冬辅....第十席切绘里奈！！”

    “天哪！！远月十杰竟然全部到场了！！”

    ....

    ps：感谢可乐x汉堡、疯不讳、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、刘朔2015、木有星星的夜、blackorders、frozencosmos、淘皮男孩、御坂之力、仲夏晔、我要做欧提的打赏支持。

 第539章 陈安夏VS久我照纪（求订阅）

    终于，万众瞩目的一刻即将到来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    担当这一次食戟比赛的司仪川岛丽，整个人更是激动的不能自已。

    因为月天之间是远月十杰进行食戟比赛的场地，所以基本没怎么开放，因此这一届高中一年级的新生根本就没有来过月天之间，更不用说在这里主持食戟比赛了。

    能够在月天之间主持食戟比赛，是远月学园每一个司仪的最高荣耀，这也难免川岛丽会这么兴奋。

    陈安夏和久我照纪也在川岛丽的介绍下登场了，当然了不管是陈安夏，还是久我照纪，一登场就造成了巨大的轰动。

    直到现在陈安夏和久我照纪登台有一会了，现场的骚动还没有完全平息下来。

    只见此刻川岛丽努力的深呼了一口气，手中拿着话筒大声道“好了，现在让我们来公开这次食戟比赛的主题，那就是...麻婆豆腐！！”

    川岛丽的话音一落，全场顿时沸腾了起来。

    因为这一次食戟比赛的主题是不完全对外公布的，除了评审、食戟对战选手以及司仪之外，其他人都不知道这一次食戟比赛的主题是什么。

    也因此，在知道这次食戟的主题竟然是麻婆豆腐之后，怎么能不大惊，道道喧哗声顿时响彻全场。

    “麻婆豆腐？久我照纪竟然会直接指定麻婆豆腐为主题？”

    “竟然是麻婆豆腐，看来陈安夏这次输定了。”

    “虽然早就料到久我照纪会做麻婆豆腐，但是没想到他竟然会直接指定麻婆豆腐为主题。”

    “是啊，我还以为久我照纪会指定一个大范围，比如豆腐料理这样的主题。”

    “不过这也不意外，如果是我也会选择自己最擅长的主题。”

    “是啊，食戟挑战肯定要选择对自己最有利的主题才是正常的吧。”

    .....

    擂台上久我照纪虽然外表没有显露出什么异样的表情，但是看向陈安夏的双眼中却满是嘲讽的神色，好像在嘲讽陈安夏的不自量力。

    至于陈安夏本人则是一副波澜不惊的模样，静静的等待食戟比赛的开始。

    月天之间观众席上，远月十杰所在地。

    “虽然这一次久我的做法有点卑鄙，但是这一场比赛估计已经没有悬念了。”远月十杰第四席的茜久保桃抱着一只粉紫色的玩具熊，坐在座位上面无表情的开口道。

    “切，久我这家伙，简直就是在浪费我的时间。”睿山枝津也双手插兜，翘着二郎腿很是不满道。

    “既然都来了，我们就好好看看吧，或许这场比赛会带给我们不一样的惊喜也说不定。”小林龙胆眯着双眼，看着擂台上的某道身影，微微笑道。

    .....

    也就在众人议论纷纷的时候，就听到了川岛丽那有些激动的声音传来“请各位看向天花板！！”

    听到川岛丽的话后，所有人都下意识的朝着天花板看去，这一看场中又骚动了起来。

    “喔喔，太厉害了！！”

    “天花板竟然打开了！！”

    “你们快看，月亮竟然出现在了天花板打开的那个窗口的一端！！”

    “天哪，酷毙了！！”

    ....

    而川岛丽也是神情激动的看着这一幕，同时拿起话筒继续道“各位，这就是月天之间真正的样貌，这一次食戟比赛的烹饪时间为2个小时。”

    “就从月亮出现的那一瞬间起，直到它走完那条天之路隐没身影为止，这其中的时间正好是两小时。”

    众人闻言都震撼莫名，都被这夸张的排场给惊到了，大脑一片空白，完全不知道该表达什么。

    即使是已经看过这天之路的高年级学生，再一次看到这幅场景的时候，还是忍不住感觉心中震动不已。

    就在众人被天之路给吸引的时候，只见川岛丽这时深深的洗了一口气，接着大声道“那么开始吧，双方上料理台就位，输的人将失去一切，舌尖上的殊死对决，食戟...开战！！！”

    陈安夏和久我照纪闻言直接走到了各自的料理台上就位，并且纷纷拿出了自己准备的食材。

    因为陈安夏和久我照纪都提早知道了月天之间的时间，所以不可能像是陈安夏和若山直食戟比赛的那次一样，从慢慢研磨豆浆到制作豆腐开始。

    只见久我照纪满脸自信的拿出了一个装豆腐的模具，接着在所有人注视的目光中，缓缓的拿起了模具。

    在久我照纪拿起模具的那一瞬间，仿佛有光芒从那模具之下散发出来，下一刻，所有人都看清了模具之下豆腐的模样，顿时道道惊呼声响了起来。

    “这豆腐怎么会这么美！？”

    “天哪，这是豆腐吗？我怎么看着像是白色的大理石，真的太美了！”

    “那颜色，那色泽，在灯光下还反射着光芒，这完全就是艺术品啊！！”

    ....

    即使是切仙左卫门、武田浅子、罗兰沙佩尔三人都被眼前这精美的豆腐惊到了。

    久我照纪就在众人的惊呼声中，看着陈安夏微微昂着头，有些高傲道“这是我利用顶级的黄豆，加上长时间过滤的蒸馏水做出来的超高纯度的嫩豆腐，能败在这样的豆腐之下，陈安夏你也足以自豪了。”

    下一刻，就见久我照纪拿起一把合适的菜刀，犹如雕刻大家一般，缓慢优雅的对眼前这块犹如白色大理石般高贵大方的豆腐，进行精细雕琢，那一举一动间仿佛有种神韵在其中，让人看的有些痴迷。

    另一边，陈安夏则是完全不理会久我照纪的动作，自顾自的拿出自己装着豆腐的模具，放在一旁，也不见有什么动作，就这么的等着。

    可是，如果有什么人在近处细看，会看到陈安夏的目光一直都没有离开过这个模具，甚至隐隐的能够在眼中看到星河流转的影子一闪而过。

    没错，陈安夏正在利用真理之眼时刻的关注着模具里面豆腐的状态，一旦到达合适的时候，就会立刻开始下一步动作。

    不过，其他人都搞不清楚陈安夏在打什么主意，现场也不时响起一道道疑惑的声音，可惜的是，除了陈安夏本人之外，没有人能够解答这些疑惑。

    只有曾经帮助过陈安夏的凉子，好像隐隐了解了什么，神情有些激动，心中暗自道“用黑豆和黄豆制作的黑白两色豆腐，再加上麻婆豆腐的限制，我只能想到那道传说料理了。”

    “那道被厨神刘昴星称为跨世纪的豆腐料理！！”

    .....

    ps：感谢栈台下的月光、子墨瑾瑜的打赏支持。

 第540章 魔幻麻婆豆腐现世！！（求订阅）

    食戟比赛还在进行中，只见久我照纪已经处理完了眼前的豆腐，正在准备佐料，也就是制作麻婆豆腐必备的山椒、辣椒、蒜苗等等。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在处理完这些佐料之后，久我照纪又拿出了一样大杀器，那就是猪肉，并且完全是肉的猪肉。

    “嘿。”看着眼前的肉，久我照纪不由的轻笑了一声，接着双手拿出两根擀面杖，直接快速的用手中的擀面杖敲击着肉，看样子好样要将这肉打成肉泥一般。

    “砰砰砰~”

    十分富有节奏感的敲击声响起来，此刻在众人眼中，久我照纪好像不是在敲打猪肉，而是在敲打一面大鼓，在演绎一曲属于麻婆豆腐的赞歌一般，让周围的观众听的有些入迷。

    光看久我照纪露的这一手，就知道久我照纪的厨艺达到了什么程度，这是已经将料理的过程升华为了艺术，这就是远月十杰第八席久我照纪的实力。

    即使是陈安夏在听到这犹如战鼓一般擂动的声音，不得不感叹久我照纪确实是有真材实料，只可惜在之前的久我照纪对于中华料理理解的太片面，步入了歧途。

    要不然凭借久我照纪的料理天赋，至少厨艺要比现在还可以更上一层楼。

    当然，陈安夏也隐隐猜到了久我照纪要用眼前的肉做什么，不过陈安夏却没有理会，而是继续就这么站着保持不动，真理之眼时刻打开，观看着模具中的豆腐。

    相比较于久我照纪那华丽的动作和战鼓擂动的声音，陈安夏的反应就有些平平无奇了，以至于大部分的目光都被久我照纪所吸引。

    又过了几分钟，在久我照纪差不多要做好肉泥的时候，陈安夏终于动了。

    只见陈安夏拿出了一块石板铺在料理台上，并且放了一些炭火上去，接着就见装豆腐的模具套在了放有炭火的石板上。

    至于之后，陈安夏又没有动作了，暗中一直观察陈安夏的远月十杰见状都忍不住微微皱眉。

    “这个陈安夏难道使用炭火在烘烤豆腐？怕不是来搞笑的吧？”第九席的睿山枝津见状皱了皱眉头问道。

    “制作好的豆腐用炭火烘烤之后会失去水分，变得不再水嫩，反而会变得粗糙干燥起来，以陈安夏的水平应该不会犯这种低级的错误才对。”第二席的小林龙胆也是完全不清楚陈安夏在做什么打算。

    “那模具里面或许有什么我们不知道的机关存在。”第三席的女木岛冬辅微微皱着眉头推测道。

    “能够复原出凤凰水晶的人，不容小觑。”第五席的斋藤综明肩上扛着一个巨大的木盒，神情微微凝重道。

    一旁的一色慧和切绘里奈见状全都不言不语，因为他们知道陈安夏不是个冒失的人，一切都应该有计划才对。

    .....

    不仅仅是远月十杰，在场所有注意到陈安夏举动的人，全都愣住了，接着齐齐皱眉，搞不清楚陈安夏的打算。

    另一边，久我照纪已经开始热油，接着在滚烫的热油中放入一粒粒很小的肉泥粒，开始煎炸起来。

    随着久我照纪的举动，顿时一股浓郁的肉香味渐渐的往外扩散着，凡是闻到这股肉香味的人，全都情不自禁的多吸了两口，神情有些陶醉。

    而陈安夏也终于又开始了下一步的动作，直接陈安夏直接热锅，接着开始制作麻婆豆腐的红色酱汁。

    久我照纪注意到了陈安夏的举动，只是稍微关注了一眼之后，就不再关注了，因为久我照纪对于自己的料理有着绝对的自信。

    现在久我照纪已经开始正式制作麻婆豆腐，随着佐料和豆腐的入锅，顿时一股香气炸弹在现场爆发。

    那是一种又麻又辣的香气，让众人觉得有些呛鼻的同时，又忍不住想要多吸两口，觉得食欲顿时被唤醒，这是一种十分矛盾的感觉。

    翻炒、勾火、掂锅...一系列技巧性的动作被久我照纪用犹如表演的形式展现出来，那在空中飞舞的食材、那在锅中不时燃烧的火焰、那在空中萦绕的烟雾等等，就犹如一出出精彩纷呈的节目一般，让人的注意力不自觉的被吸引。

    相比较于久我照纪那华丽的表演，陈安夏这边就显得十分的平平无奇。

    只见陈安夏把调好的酱汁装入了一个大盘之中，接着用事先准备好的竹叶按照特地的规律，交错平铺在上面，将酱汁完全覆盖住，好像是想要阻隔热量的散发一样。

    暗中关注陈安夏的人见状又有些懵逼了，不管是起先的炭火，还是现在的竹叶，这两样东西跟麻婆豆腐有关系吗？陈安夏不会偏题了吧？

    也就在陈安夏在精心准备竹叶的时候，久我照纪已经完成了自己的料理，只见久我照纪已经将自己做好的麻婆豆腐装盘，接着用大碗盖住，就这么自信满满的端着自己的料理走到了评审席。

    另一边，在评审席上的三个评审位上，也都早就准备好了两副小碗和两副汤匙，是用来分别品尝陈安夏和久我照纪料理用的。

    只见久我照纪将自己的料理放到了评审席上，在所有人的见证下，缓缓的打开了自己碗盖，顿时一道金黄色的光芒冲天而起，让所有都忍不住怔了怔。

    下一刻金黄色的光芒消失不见，众人朝着久我照纪的料理看去，这一看，有的人都忍不住用手用力的揉了揉自己的眼睛，好像看到了错觉一般。

    只见在众人的眼中，久我照纪所制作的麻婆豆腐犹如魔幻般的凭空产生一圈圈荡漾的波纹，同时向外辐射而去。

    在这种异像之中，只见久我照纪脸上带着自信的笑容道“请三位评审品尝我的这道料理，六味一体麻婆豆腐，又名魔幻麻婆豆腐！！”

    久我照纪的话音一落，现场顿时诡异的安静了下来，在这一刻无论是三位评审、还是远月十杰和真理社众人，以及在场的大部分普通学员，全都露出了不可置信的神色。

    下一刻，全场沸腾！！

    “天哪，魔幻麻婆豆腐？那不是传说中由厨神刘昴星所特制的特级料理。”

    “太不可思议了，久我照纪竟然也复原了传说食谱！！”

    “不会错了，刚刚那异像，确实是是特级料理才会引发的。”

    “连传说料理都出现了，那么这场比赛陈安夏输定了。”

    “是啊，这下陈安夏连一点翻盘机会都没有了。”

    .....

    虽然现场议论纷纷，大部分人都对陈安夏判了死刑，但是一直关注着陈安夏的一色慧、切绘里奈、真理社的众人等等却不这么想。

    这些人看着陈安夏脸上没有丝毫情绪变化的时候，心中不由的暗自道“真的...一点机会都没有了吗？”

    .....

    ps：感谢sorγy、frozencosmos、御坂之力、心的客、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、疯不讳、子墨瑾瑜、徐子羽、blackorders、眼泪傻瓜、刘朔2015、ghf2016、沧溟道、蛀虫12580、迷途之菜鸟、losejimmy、我要做欧提、mr小艾、寻找星星的方向、仲夏晔、鸿蒙猫的打赏支持。

 第541章 大魔术熊猫麻婆豆腐再现！！（求订阅）

    此刻tsk电视台节目组的工作人员已经调动了大部分的镜头，给了久我照纪和魔幻麻婆豆腐，他们有预感，这里或许会是整个节目的爆点。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而切仙左卫门、武田浅子、罗兰沙佩尔三人的注意力已经完全被眼前的魔幻麻婆豆腐所吸引。

    其实身为料理界的人，要比普通人更加的希望能够品尝到美味的料理，也因此每一道传说料理对他们的吸引力都是无比巨大的。

    仿佛不受控制般的，只见切仙左卫门三人纷纷拿起汤匙，缓缓的舀了一汤匙的麻婆豆腐。

    在其上色泽鲜艳的蒜苗、辣椒、豆腐、炸肉以及红色的汤汁交织着，就好像构成了一副色彩艳丽的图画一样，异常华丽。

    而那扑鼻而来的鲜辣香气，更是刺激的让切仙左卫门三人，都忍不住轻轻的咽了咽口水。

    “阿姆~”*3

    几乎是同时的，只见切仙左卫门三人将魔幻麻婆豆腐一起放入口中。

    下一刻，只见切仙左卫门和罗兰沙佩尔好像品尝到了什么不可思议的味道一样，一下子瞪大了双眼。

    一旁的武田浅子虽然还是微眯着双眼，但是脸色却不自觉的红润了起来，好像在忍受着什么一样，细密的汗珠渐渐的渗透皮肤流了下来。

    终于，切仙左卫门好像忍受不住了一样，猛地爆喝了起来“好麻、好辣、好爽！！”

    随着这一声爆喝，只见切仙左卫门浑身的肌肉一阵鼓胀，那身上穿着的青绿色和服，好像由内而外的受到了一个巨力的冲击，直接破碎，露出了古铜色的肌肤和精壮的肌肉。

    这一幕，引得在一旁观看的众人不由齐齐激动的大声喊道“出现了，是总帅的衣襟炸裂啊！！”

    罗兰沙佩尔也是忍不住哈出了一口热气，其中夹杂着浓重的辣味，同时猛地伸出舌头不停的哈气着。

    只见罗兰沙佩尔脸色已经完全变得通红了起来，但是双眼却完全离不开眼前这道料理，没有犹豫的再次舀了一汤匙的魔幻麻婆豆腐放入口中。

    不仅仅是罗兰沙佩尔，切仙左卫门和武田浅子也完全不受控制般的，不停的将这魔幻麻婆豆腐送入口中。

    这种感觉很奇怪，明明嘴里被辣和麻两种味道刺激的受不了了，但是为什么就是停不下来，还有那夹杂在豆腐中的炸肉，那种酥脆感让这道魔幻麻婆豆腐的口味变得更加丰富了起来。

    武田浅子一边品尝着，一边忍不住开口道“这道魔幻麻婆豆腐不仅仅是六味一体，更是豆腐与肉的绝妙味觉合奏啊！！”

    切仙左卫门闻言极为认同的点了点，接着再次舀起一汤匙的麻婆豆腐，没有急着品尝，而是看着其上的炸肉开口道“没错，如果我没猜错，这第六味就是酥，由这炸肉所带来的酥。”

    久我照纪双手抱胸，脸上已经挂起了胜利者的笑容，闻言不由的开口应道“没错，这道魔幻麻婆豆腐的第六味就是炸肉的酥。”

    “普通的麻婆豆腐，因为原材料只有豆腐，所以口感难免会比较绵糯，这是豆腐这道食材本身带有的限制，所以加上了炸肉的酥，会让这道麻婆豆腐的口感更富有层次感。”

    “麻婆豆腐的烫和色、蒜苗的香、辣椒的辣、花椒的麻，以及炸肉的酥，这六味合在一起会让整个麻婆豆腐都有种升华了的感觉，这就是魔幻麻婆豆腐！！”

    听到久我照纪的讲解，闻着扑鼻的香味，看着根部停不下来的切仙左卫门、武田浅子、罗兰沙佩尔三人，观众只感觉自己的食欲完全被唤醒，不自觉的咽着口水。

    而一大盘的魔幻麻婆豆腐很快的就被瓜分干净，甚至连汤汁都被清理干净，即使是这样，切仙左卫门三人还有种意犹未尽的感觉。

    也就在这时，就在所有人的注意力都被久我照纪的魔幻麻婆豆腐吸引的时候，只见陈安夏不知道什么时候完成了自己的料理，正端着自己的料理，迈着稳健的步伐，朝着评审席走去。

    天之痕上的月亮不知不觉已经走了三分之一的路程，这对于以往的食戟比赛来说，用时算是短的了。

    随着陈安夏的走动，月天之间里的众人渐渐的发现了陈安夏的举动，不由纷纷将注意力投向陈安夏。

    tsk的摄影师们都很有经验的将镜头分成的三批，一批重点从整体拍摄陈安夏朝着评审席走来的一幕，还有两批则是分别重点拍摄陈安夏和久我照纪的表情，来一个对比，这样后期也有亮点制作。

    只见久我照纪看似很有风度的缓缓退到一旁，就这么双手抱胸的站在原地，眼神冰冷的看着缓步而来的陈安夏，嘴角挂着一丝嘲弄的笑容，好似在说，真是不到黄河不死心。

    而切仙左卫门三人也都将目光看向了陈安夏，如果有人仔细看，就会看到切仙左卫门三人的嘴唇都已经变得通红微肿。

    远月十杰、真理社的众人，以及在场玉之世代的成员们都知道，现在的情况对于陈安夏很危险。

    因为久我照纪的魔幻麻婆豆腐，已经给切仙左卫门三人下了一道十分强大的味觉枷锁，而陈安夏的麻婆豆腐要想要突破这种枷锁，就只有比久我照纪做的更麻更辣。

    可是，那样的麻婆豆腐已经失去了平衡，完全变得以麻和辣为主，是不可能会超过久我照纪的魔幻麻婆豆腐的。

    这么想着众人看向陈安夏手中端着的大盘，看着大盘上面呈着的装豆腐的模具，心中暗自道“陈安夏，你...到底会拿出什么样的料理。”

    在众人的注视中，只见陈安夏缓缓的将自己的料理放到了评审席上，接着伸手拿去装豆腐的模具。

    而随着陈安夏缓缓的揭开装豆腐的模具，在这个过程中，一道金黄色的光芒由弱到强，缓缓的从模具下散发出来。

    当那模具完全拿开的那一刻，只见一道金色光柱冲天而起，让在场所有人都不自觉的闭了闭双眼。

    等到金光消失之后，众人不由缓缓的睁开了双眼，看向了陈安夏的那道料理。

    这一看，所有人都大吃一惊，纷纷呆滞住了，脸上呈现不可思议、不可置信、震动....等等不一而足的表情。

    下一刻，全场集体沸腾了起来，现场喧哗一片。

    “这...这是什么豆腐！？”

    “天哪，我还是第一次看到这种豆腐！”

    “这个是清清楚楚分成黑白两色，色泽夺目的巨大双色豆腐！！”

    “天哪这样像是千层糕一样，一层黑一层白的东西，真的是豆腐吗！？”

    .....

    久我照纪脸上也满是震动的神情，看着眼前的黑白双色豆腐，一时之间好像不知道该说什么。

    不过，作为精通麻婆豆腐这一道料理的久我照纪，此刻这好像是想起了什么一样，双眼猛地一张，瞳孔剧烈晃动着，口中难以置信的出声道“这...这难道是大魔术熊猫麻婆豆腐！？”

    久我照纪那难以置信的声音通过扩音器传遍了整个月天之间，让原本沸腾的月天之间顿时诡异的安静了下来，所有人都露出了一幅怀疑自己耳朵的神情，有些呆呆的看着场中的黑白双色豆腐。

    陈安夏看见久我照纪认出了这一道料理，也不意外，只是轻轻的点了点头，看着三位呆住的评审开口道“请三位评审品尝我的这道料理，大魔术熊猫麻婆豆腐！！”

    轰！

    陈安夏的话音一落，全场乱了。

    .....

    ps：感谢木有星星的夜、淘皮男孩、孤舟尘夜的打赏支持。

 第542章 获胜的是...（求订阅）

    “大魔术熊猫麻婆豆腐？这就是大魔术熊猫麻婆豆腐？”

    “传说中这道麻婆豆腐是厨神刘昴星打破了传统麻婆豆腐的桎梏，创造出来的跨世纪的豆腐料理！！”

    “是啊，如果说魔幻麻婆豆腐是厨神刘昴星传承自阿贝师傅的料理的话，那么大魔术熊猫麻婆豆腐才是厨神刘昴星真正原创的特级料理。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    “有传言，这道大魔术熊猫麻婆豆腐被誉为视觉和味觉双重冲击的特级料理，不知道是不是真的。”

    “不过，这块黑白双色豆腐好像都没有烹饪过吧？这样的豆腐再怎么神奇，也都只有豆腐的原味吧？这样怎么能够跟魔幻麻婆豆腐相比？”

    “是啊，大魔术熊猫麻婆豆腐，熊猫的话是黑白两色，还勉强能够理解？那魔术是在哪里？”

    .....

    月天之间里面议论声不断，看着陈安夏端上来的巨大黑白双色麻婆豆腐，心中起伏的情绪久久不能平息。

    观众的议论声和骚动声，丝毫都影响不了陈安夏，也影响不了三位评审。

    只见武田浅子这时看着陈安夏开口问道“安夏啊，这块豆腐应该还有玄机的吧？要不然这么大一块没有处理过的豆腐，完全不符合麻婆豆腐的主题。”

    “是啊，而且麻婆豆腐最重要的三种元素，烫、辣、麻，在这里全都看不到，从外表上看，完全不像是麻婆豆腐。”罗兰沙佩尔跟着出声道。

    “是啊，就不要卖关子了，快点揭晓其中的奥秘吧。”切仙左卫门在一旁也忍不住开口道。

    陈安夏闻言微微一笑，接着缓缓的伸出双手，同时口中出声道“你们仔细看好了，接下来就是我要开始变魔术了！！”

    所有人闻言精神不由的一震，纷纷停下了议论，目不转睛的看着陈安夏，看着那巨大的黑白双色豆腐。

    现场顿时安静的落针可闻。

    在所有人的注视下，只见陈安夏动了，伸出双手一片片快速拔出铺在盘底的竹叶。

    以现在陈安夏达到高级弟子的身体素质，那快速运动的双手，让人根本看不清轨迹，只能看到残影纷飞。

    不一会所有的竹叶都被陈安夏抓到了两手之中，下一刻就见陈安夏将双手中的竹叶，往巨大黑白双色豆腐的上空一抛。

    绿色的竹叶在天空飞舞，犹如天女散花般翩翩然落下。

    就在这时，那巨大的黑白双色豆腐陡然发生了变化，那竹叶好像是开启了某个机关一般，只见道道均匀垂直交错光线，浮现在巨大的黑白双色豆腐上。

    又是一道异象，而随着这异象的生成，那巨大的黑白双色豆腐突然炸裂开来、腾空而起，化为均匀方正的黑白小块，以翩然下落的竹叶为背景，升起又落下。

    远远望去，就犹如熊猫在竹林中玩耍一样。

    而盘子里那独属于麻婆豆腐的红色汤汁，在这一刻也毫无遮拦的呈现在众人的眼前。

    所有人都被这一幕惊呆了，同时也明白了为什么这一道料理会被称为大魔术熊猫麻婆豆腐。

    明明是一块完整的豆腐，竟然一下子变成了一块已经切好的豆腐，这过程完全就像是变魔术一般。

    此刻久我照纪神情完全呆滞住了，看着眼前的这一幕，大脑一片混乱，双眼之中流露出了不解、迷茫、不可思议等等不一而足的神色。

    久我照纪想不明白，为什么陈安夏会这道料理，不，应该说陈安夏到底是谁，为什么陈安夏会能够复原这么多道传说料理？

    坐在观众席上的远月十杰，此刻脸色也已经完全变得严肃了起来，即使是一直吊儿郎当的睿山枝津也也严肃了起来。

    “没想到这个陈安夏竟然做出了大魔术熊猫麻婆豆腐，看来这一次远月十杰要换人了。”第六席的纪之国宁宁神情冷漠的推了推鼻梁上的镜框道。

    第一席的司瑛士闻言开口应道“不，还不能确定，久我还有机会。”

    说着司瑛士不由的看向大魔术熊猫麻婆豆腐，继续说道“你们仔细看，难道不觉得大那道魔术熊猫麻婆豆腐少了一样东西吗？”

    其他远月十杰闻言不由的愣了愣，接着全都凝神的看着这道大魔术熊猫麻婆豆腐，这一看渐渐的众人都看到了一样。

    “竟然没有热气？”切绘里奈有些不可思议道。

    “没有热气？那岂不是说这道料理少了麻婆豆腐最重要的三种元素之一的烫？”第四席的茜久保桃抱着粉紫色的玩具熊，微微皱眉道。

    “确实，刚刚陈安夏的麻婆豆腐连过火都没有，就直接端上来了。”第三席的女木岛冬辅跟着开口道。

    “缺少了烫的麻婆豆腐，安夏怎么会放这种低级错误？”一色慧也忍不住皱眉沉凝道。

    一旁的小林龙胆听到众人的议论声，脸上变得愈发的凝重了起来，缓缓开口道“不对，或许这烫已经隐藏在了这豆腐之中，你们没有忘记那个炭火吧？”

    众人闻言齐齐一愣，接着纷纷想起，刚刚陈安夏用炭火烘烤豆腐的一幕，难道说，那是为了烫吗？可是这烫又要如何表现出来呢？

    不仅仅是远月十杰，渐渐的越来越多人发现了这个问题，也全都皱眉思索了起来。

    评审席上的切仙左卫门三人没有理会众人的反应，目光已经完全离不开眼前这道黑白双色的麻婆豆腐了。

    不受控制般的，只见切仙左卫门三人纷纷拿起新的汤匙，合着黑白双色的豆腐以及红色的汤汁，直接放入口中。

    下一刻，只见切仙左卫门三人不受控制的张开嘴巴，不停的哈着热气，道道蒸腾的热气十分清晰的从三人的空中散出。

    很明显，这分明就是切仙左卫门三人被这道料理烫到无法入口的表现，不仅仅如此，那细密的汗水再一次出现在了切仙左卫门三人的肌肤上。

    在这一刻，切仙左卫门三人感觉刚刚被久我照纪那道魔幻麻婆豆腐辣的有些麻木的舌头，又重新焕发了生机。

    而且此刻那舌头上的味蕾迎来的是更加辣和烫的味觉冲击，但是在这种冲击之下，那道麻婆豆腐各种细腻的口感却完全没有被掩盖，反而愈发的突出，简直不可思议。

    在细细品尝了口中的麻婆豆腐之后，只见切仙左卫门有些不可思议的看着眼前这道大魔术熊猫麻婆豆腐道“这黑色的豆腐竟然是甜的！？”

    “该怎么形容这白豆腐，辣椒那如同火烧般的辣，一瞬间麻痹味觉的山椒的麻，都被这白色的豆腐完美的中和在了一起，这种感觉真的让人忍受不了。”武田浅子神情陶醉的开口道。

    一旁的罗兰沙佩尔也忍不住跟着道“不仅仅如此，在这黑色豆腐那浓郁甘甜的口感衬托之下，将麻婆不可言喻的辛辣再次整个衬托了出来，真的太不可思议了。”

    在武田浅子和罗兰沙佩尔说话间，切仙左卫门又舀了一汤匙的麻婆豆腐放入口中，接着浑身肌肉鼓胀，仿佛在冒着蒸汽一般，口中细细品味道“从红到白，再从白到黑，红白黑，接着再红白黑，不停重复席卷而来的味觉攻势。”

    下一刻，只见切仙左卫门猛然睁开双眼，口中大喝道“这就是大魔术熊猫麻婆豆腐，红白黑的完美交织，好吃！好吃！真的太好吃了！”

    没有犹豫的，只见切仙左卫门三人手中的汤匙根本停不下来，不停的舀着盘子里的麻婆豆腐，那原本细密的汗水也逐渐变得如瀑布般流了下来。

    可是，即使是这样，切仙左卫门三人也完全停不下来。

    看到这里，所有人都知道，这场食戟比赛的结果了。

    没有丝毫迟疑的，只见品尝完料理的切仙左卫门三人直接投票，最终结果出来了。

    陈安夏vs久我照纪，陈安夏获胜！！

    这代表着，远月十杰第八席的位置换人了。

    远月学园的天，或许要变了！！

    ....

    ps：感谢骑土、仅打酱油、鸿蒙猫、疯不讳、御坂之力、寻找星星的方向、骑土、逍遥者，逍遥天，逍遥地。、blackorders、刘朔2015、灵魂炼化、无问无、子墨瑾瑜、嗜血魔月、夜铭晓、仲夏晔、南宫冰蓝、淘皮男孩、轩蚩开心、书友170117000246222、………………………………、mr小艾的打赏支持。

 第543章 令人恐惧的巧合（求订阅）

    食戟结束了，这次的食戟让整个远月学园都掀起一阵风暴。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    月天之间，在所有人的注视下，只见身为远月总帅的切仙左卫门看着陈安夏，大声宣布道“依照食戟对战的赌注，现在解除久我照纪远月十杰第八席的身份，由陈安夏继承。”

    “在此我宣布，陈安夏为新的远月十杰第八席，同时，久我照纪本人连同中华料理研究会一起并入真理社，由陈安夏统率！！”

    久我照纪听到切仙左卫门的话语之后，知道一切都已经注定，整个人忍不住瘫软下来，十分狼狈的跪坐在地上。

    不知道此刻久我照纪的心中有没有在后悔，有没有在想，如果自己没有招惹陈安夏就好了。

    可惜的是世界上并没有后悔药，而且此刻几乎所有人都在关注着胜利者，为胜利者呐喊着、喝彩着，没有去关注久我照纪这个失败者。

    这就是奉行弱肉强食的生存法则的远月学园，在这里人人崇拜强者，没有人会去理会一个失败者。

    不管是远月十杰、真理社的众人、玉之世代还是普通的学生，所有人都注视着那穿着白色羽织，风姿绝世的陈安夏。

    在切仙左卫门宣布之后，在众人的呐喊着和注视下，只见陈安夏平缓的走到了瘫坐在地的久我照纪跟前，口中出声道“久我照纪。”

    久我照纪闻言下意识的看向陈安夏，那双眼中黯淡无神，全无以往的自信和傲气，有的只是无尽的落寞和萎靡。

    见状，陈安夏也不在意，好似自顾自的开口道“池袋，中华一条街，川家菜。”

    这三个在其他人听起来有些莫名其妙的话语声，但是听在久我照纪的耳中，却犹如惊雷般划过大脑，让久我照纪整个人大脑一片空白，口中下意识的开口道“你...你怎么知道？”

    原本陈安夏只是猜测，从和若山直进行食戟时就在猜测，现在看到久我照纪的反应之后，陈安夏终于确认了一件事情。

    “那五味一体麻婆豆腐的食谱，是我留在那里的。”陈安夏继续说着大部分人听不懂，感觉莫名其妙的话语。

    但是久我照纪听到陈安夏的话后，瞳孔猛地一缩，开始剧烈的晃动了起来，整个人的脸上先后流露出了震动、不可置信、恐惧、复杂、释然等等的情绪，口中不自觉的轻声呢喃着“怎么会这样，怎么会这样。”

    不仅仅是久我照纪，一些知道些许内情的远月十杰成员们，在听到陈安夏的话后，好像联想到了什么，脸上纷纷露出了不可置信的神情。

    “难怪，难怪久我会输。”小林龙胆看着已经完全呆滞住的久我照纪，有些苦笑道。

    “原来是这么回事，原来是这么回事。”一色慧也是神色恍然道。

    “喂，到底发生了什么事情，你们不要卖关子好不好。”睿山枝津也见状有些不爽道。

    纪之国宁宁神情凝重的看着场中的那道身影开口道“前段时间，久我这家伙不知道从哪里得到了灵感，创造出了五味一体麻婆豆腐，并且交给了若山直去对付陈安夏。”

    “在若山直失败之后，久我开始闭关，终于通过五味一体麻婆豆腐和自己家族有关魔幻麻婆豆腐的残缺记载，成功复原出了真正的魔幻麻婆豆腐。”

    “你是说！？”睿山枝津也闻言好像是想到了什么，神色有些震动道。

    女木岛冬辅简明扼要的总结道“简单的说就是久我这家伙引以为傲的魔幻麻婆豆腐，其实只是陈安夏玩剩下的东西。”

    “而久我却全然不知，还拿着陈安夏玩剩下的东西想要去对付陈安夏，可以说，现在这种结果其实从一开始就已经注定了。”

    “突然觉得久我学长有些可怜。”切绘里奈双手抱胸，看着久我照纪，有些怜悯道。

    想通了这些的众人，渐渐的都沉默了下来，在怜悯久我照纪的同时，也对陈安夏感觉到了丝丝的恐惧感。

    甚至，他们的心中都忍不住想到，这一切或许就是陈安夏设定好的剧本，而久我照纪则像是提线木偶般，一步一步的按照陈安夏设定好的剧情前进着，要不然未免有些太巧合了。

    如果这是事实的话，真的太恐怖，只要稍微一想，众人就感觉有一股寒意陡然生成，这股寒意惊人，从尾椎直冲天灵盖，带起一路的鸡皮疙瘩。

    在这一刻，众人宁愿相信这是巧合，也不愿去相信这是事实，

    在场大部分人还不知道这个事情，如果知道了，不知道还会掀起怎样的风暴。

    陈安夏看着眼前瘫坐在地的久我照纪，心中也忍不住有些感慨，感慨久我照纪的厨艺天赋，竟然能够从五味一体麻婆豆腐，研究出六味一体麻婆豆腐。

    要知道久我照纪的六味一体麻婆豆腐跟厨神刘昴星的并不一样，虽然第六味都是酥，但是二者所用的食材不一样。

    可以说，久我照纪自主研发出来的是另一种六味一体麻婆豆腐，是独属于久我照纪自己的魔幻麻婆豆腐。

    当然了，如果真正要比起来，肯定是厨神刘昴星的魔幻麻婆豆腐更上一层楼。

    毕竟麻婆豆腐说到底是一道豆腐料理，使用了炸肉虽然也能达到效果，但是无形之中肉类特有的腥味会破坏豆腐的鲜味。

    缓缓的吐了一口浊气，只见陈安夏脸色陡然一肃，看着瘫坐在地的久我照纪，带着十足的魄力开口道“久我照纪，我现在以真理社总队长的身份，任命你为真理社九番队队长，同时中华料理研究会并入九番队旗下，依旧由你管辖。”

    久我照纪闻言脸色一阵变幻，经过刚刚的事情之后，久我照纪对于陈安夏的内心十分的复杂，有恐惧、有不甘、有敬畏、有释然...

    最终只见久我照纪缓缓的起身，面对陈安夏低下了自己高傲的头颅，口中应声道“是，总队长！”

    tsk电视台忠实的将这一幕记录了下来，默默等待着它爆发无穷威力的时刻。

    陈安夏看着自己面前低着头的久我照纪，突然开口道“跟着我，我会让你变强，我会让你达成你想要的。”

    久我照纪闻言浑身不由的一震，不由猛然抬头看向陈安夏，却发现陈安夏此刻的目光正看向一个人。

    顺着陈安夏的目光看去，久我照纪就看到了一道身影，整个人神情猛地变得震动了起来。

    不过这道身影却看都没有看久我照纪那一眼，而和陈安夏对视着，尽管两人中间相隔许多空间，但是此刻彼此二人的眼中只有对方。

    视线交接之处，那无形的花火，在虚空碰撞燃烧，带着硝烟，化为沉重感，让周围的气氛好像都变得凝重起来。

    久我照纪知道，此刻，那道自己一直追赶，一直想要超过的身影，已经完全正式陈安夏，已经完全将陈安夏看成是自己同等级的对手，因为那种目光从来不曾在自己的身上出现过。

    不甘心，真的不甘心，久我照纪的心中在咆哮着，司瑛士，你给我等着，总有一天，我会超过你的。

    周围的观众也都察觉到了异常，感觉到了空间气氛的转变，渐渐的连大气都不敢喘一声，深怕惊扰了那两位存在。

    不知过了多久，只见陈安夏缓缓开口道“走吧。”

    说着，在所有人的注视下，陈安夏头也不回的就朝着月天之间的大门走去，久我照纪也没有犹豫，紧握双拳，脸上带着无比坚定的神色亦步亦趋的跟在陈安夏的身后。

    在经过观众席的时候，渐渐的又有一道又一道的身影跟在陈安夏的身后离开了。

    这些身影有一个相同的特地，那就是都穿着纯白的队长羽织，那羽织身后一到十的汉字仿佛带着莫名的魅力，在月光下熠熠生辉。

    自此，真理社十番队长全部集结完毕，当然，这只是最初的阵容，未来会发生什么谁也无法预料。

    不过，真理社的崛起已经无法抵挡，而陈安夏之名亦是成为了强者的象征，成为了众人敬仰的对象。

    而一段新的征途...也即将开始！！

    .....

    ps：感谢书友160422233534777、浩无极、木有星星的夜、逍遥书容的打赏支持。

 第544章 真理社挑战赛（求订阅）

    “你要加入真理社？”陈安夏有些惊讶道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不仅仅是陈安夏，此刻在真理社活动室内的其他人也全都呆滞住了，满脸的不可置信。

    “怎么，不欢迎吗？”一道十分高冷的声音应声道。

    陈安夏见状轻轻摇了摇头，神情有些莫名的看着神情的身影道“当然不是，大名鼎鼎的神之舌愿意加入我的真理社，我自然是十分欢迎的。”

    没错，来人正是《食戟之灵》的女主角，拥有神之舌的切绘里奈。

    原本陈安夏正召集现任十番队长一起真理挑战赛的事情，当然也有打算给久我照纪说明真理社未来的规划和发展。

    也就这个时候，切绘里奈找上门来，在所有人错愕的目光中，直接开门见山道“我要加入真理社。”

    这也就有了刚刚发生的那一幕。

    切绘里奈听到陈安夏的话后，直接开口道“那就可以了，那么加入真理社，或者说成为队长需要什么流程吗？”

    说着切绘里奈不由将目光看向，从刚刚开始就一直凝视自己的切爱丽丝，亦是自己的堂妹，口中出声道“是要食戟挑战吗？选谁都可以吗？”

    切爱丽丝见状顿时就跟切绘里奈较上劲了，看着切绘里奈十分傲娇的一扬自己的小脑袋道“来吧，食戟吧，让我看看你这种女王的架势能摆到什么时候？”

    “呵，现在的你，好像还没有那个实力吧。”切绘里奈见状双手抱胸，女王架势十足的回应道。

    切爱丽丝闻言，顿时嘟着小嘴，气鼓鼓道“啊，好生气，这么多年过去了，你惹人生气的本领倒是一点都没有退步。”

    陈安夏看着势同水火的切两姐妹忍不住轻轻摇了摇头，陈安夏知道这只是表面，这两姐妹的关系其实很好。

    可是，切绘里奈为什么要选择加入真理社？陈安夏在心中满是疑惑的暗自道，可是无论陈安夏怎么去想，一时之间都没有丝毫的头绪。

    这一点，不仅是陈安夏想不通，其他真理社的成员也都想不通。

    不过，就在这一场食戟比赛要确定下来的时候，只见黑木场凉突然开口道“不用进行食戟比赛了。”

    说着，在所有人不解的目光中，就看到黑木场凉看向陈安夏出声道“总队长，我希望切绘里奈接替我成为二番队队长，而我则是成为一番队副队长。”

    陈安夏闻言一点也不意外，其实从最先开始黑木场凉就希望成为切爱丽丝的副队长，比较黑木场凉是切爱丽丝的亲信，只是因为当时的人数不够，所以才临时担任二番队队长的。

    也没有犹豫，只见陈安夏点了点头应声道“可以，那么从现在开始切绘里奈就是二番队队长，黑木场凉为一番队副队长。”

    说着陈安夏又看了看跟在切绘里奈身后的新户绯沙子，用眼神示意了一下，接着开口道“新户绯沙子为二番队副队长。”

    在陈安夏宣布完之后，大家都忍不住有些晃神，心中又不自觉的想起了陈安夏最初的那个愿景，远月学园，不仅仅只有远月十杰，还有真理社的十番队长。

    现在，真理社之中，已经有陈安夏、久我照纪、切绘里奈这三名远月十杰实力的强者了，当初的那个愿景，似乎越来越近了。

    在之后，陈安夏也将陈安夏未来的规划和愿景大致的和新加入的切绘里奈、久我照纪和新户绯沙子说了一下。

    切绘里奈三人听完陈安夏的野心之后，都被震撼到了。

    甚至切绘里奈和久我照纪甚至隐隐觉得，陈安夏的野心绝对不仅仅只限于远月学园。

    也就在这时，突然从真理社的门外传来了一道声音道“哦呀，这里还挺热闹的啊。”

    众人闻声看去，顿时脸色一变，吉野悠姬等人更是忍不住惊呼了起来“一色学长！？”

    没错，这道声音的主人就是现任远月十杰第七席的一色慧。

    时间渐渐的过去，因为陈安夏已经成为了远月十杰，所以一般的课程都可以不用去上了，这算是一个特权。

    因此在这段时间陈安夏就在一直忙碌着真理社挑战赛，以及去武田浅子那里继续进行地狱训练。

    这个地狱训练，其实就是实战训练，跟武田浅子进行实战，当然武田浅子本人会压制自己实力。

    现在陈安夏已经渐渐的适应了地狱训练，从最开始的手忙脚乱，到现在已经能够有模有样的跟武田浅子见招拆招。

    不过，武田浅子的地狱训练肯定不会那么简单，渐渐的，陈安夏的身上开始加上了负重，带着负重的陈安夏，又找回了最初那熟悉的感觉，被虐的感觉。

    当然的，也托地狱训练的关系，现在陈安夏的身体素质正在高速增长着，陈安夏感觉很快自己就能够解锁第13条路径了。

    这种速度有些不可思议，要知道距离陈安夏解锁第12条路径才过去1个星期左右，只能说，武田浅子确实是一位非常好的老师。

    另一边，一直昏迷不醒的荆语儿终于醒了，也第一时间给陈安夏打了电话，和陈安夏串通好了口径。

    对于陈安夏所说的加入虚夜宫的事情，荆语儿没有丝毫犹豫的直接就答应了，也至此，荆语儿成为了虚夜宫十刃的第一刃。

    不过因为荆语儿受的伤比较重，所以即使醒来了，也还需要在医院好好的观察一段时间，以及做好疗养，在这期间陈安夏也去看过荆语儿几次。

    一切，都在往陈安夏所计划的方向发展，等到荆语儿伤势好了之后，差不多就可以下一阶段的计划了。

    与此同时，在陈安夏几人这几天的探讨之下，真理社挑战赛完整的流程终于出来了。

    在第一时间，陈安夏就将举办这场比赛的申请书呈递给了远月总帅切仙左卫门，毕竟这场比赛还有许多地方需要远月学园官方的配合。

    切仙左卫门在仔细的看完整个比赛流程之后，嘴角不自觉的露出笑意，直接大手一挥，批准了真理社挑战赛的申请。

    也因此，在远月学园官方的配合下，这次比赛的通告，粘贴在了远月学园最显眼，也是历届秋季选拔赛专用的大型宣传栏上，让所有学生都可以第一时间看到。

    也确实，在比赛的通告出来的第一瞬间，就已经有学生注意到了，很快的，得到消息的各路学生纷纷赶来，查看这一次的通告。

    这次食戟比赛的流程采用的模式跟秋季选拔赛有点像，那就是由真理社来命题制作料理主题，所有人参赛者在第一轮预赛中制作与主题相关的料理。

    之后会选出分值最高的前20名选手进入第二轮，而第二轮会采取抽签的形式，两两对抗，从这20人中选出最强的10人。

    在第二轮比赛中，会采用无主题的模式，即是这前20名选手都会用自己最拿手的料理来进行pk，这是真正比拼实力的对抗赛。

    在这里或许有人会说，现在真理社挑战赛搞得人尽皆知，到时候没人参加不就糗大了。

    当然，陈安夏既然敢举办，就有这个自信。

    只见在宣传通告最显眼的地方标注着几条真理社挑战赛的规则。

    “第一，此次比赛仅限远月十杰以下的人员报名参与。”

    “第二，此次比赛前三名可以自由指定一名队长，并获得该名队长的指导。”

    “第三，此次比赛前十名可以选择挑战真理社十番队长及总队长，获胜的将获得一份传说食谱（注：按照名次进行优先选择，已选择过的队长不能再次被选择）。”

    新的风暴来临了。

    ....

    ps：感谢淘皮男孩、懒惰～、以道止道的打赏支持。

 第545章《食戟之灵》播放（求订阅）

    大家都知道真理社各番队长的实力很强，特别是身为总队长的陈安夏和现任九番队队长久我照纪，更是让人生不起想要挑战的念头。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过，远月学园的学生每一个都对自己的实力十分的自信，在他们想来，陈安夏和久我照纪是不要想能够赢的了，但是面对其他人并不是没有机会。

    没看到原六番队队长野村一血就被打败，连队长的位置都被取代了，自己去尝试一下，万一超常发挥成功了呢？要知道，那可是传说食谱啊。

    在这种心理的驱使下，越来越多的人来到了指定的报名点开始报名，这也导致报名的人数不断的增加。

    截止到最后的报名时间，一共有298人报名了这一次真理社挑战赛，要知道整个远月学园也才500多人而已，这已经是超过一半的人数了，可以想象这一次比赛的盛况。

    而陈安夏为了取整，直接将幸平创真和田所惠也拉了进来报名，凑够了300人。

    不过，人多也有人多不好的地方，太多人比赛办起来也是十分的不方便，要知道秋季选拔赛历年也都只有60个参加名额。

    而这秋季选拔赛就是由远月十杰来把控的，也就是说这60人的人选都是经由远月十杰议定出来的，这60人也就是每一届高一新生中潜力最大的60人。

    因为真理社挑战赛是第一次举办，因为没办法做到先是秋季选拔赛一样。

    不过陈安夏之所以要举办真理社挑战赛，就是希望未来能够将真理社挑战赛，发展成为像是秋季选拔赛一样，成为远月学园的传统赛事。

    就像是陈安夏所编织的愿景一样，远月学园不仅仅只有远月十杰，还有真理社十番队长，日后，真理社挑战赛的人选名额也将有真理社十番队长共同议定。

    当然，陈安夏之所以举办真理社挑战赛，还有一个很重要的目的，那就是这一次真理社挑战赛第一轮预赛的主题指定。

    这一次的主题是由陈安夏全权指定，而指定的主题就是...中华料理！！

    在第一轮预赛中，所有的参赛者都要制作一道中华料理，当然，并没有限制是什么菜系，而这其中也会有一个星期的时间给参赛者准备。

    现在的陈安夏已经有能力了，要逐步开始重现中华料理的辉煌，要知道这些传说料理的食谱，虽然很珍贵，但是这些食谱可全是中华料理。

    也就是说，即使有人成功了，得到了传说食谱，并且在未来闯出了名声，但是其实在无形之中还是在帮中华料理做宣传而已。

    或许有一天，当这些得到传说料理食谱的人真正成长起来，分散于世界各地的时候，凭借他们都能够打出中华料理的名声。

    不过，远月学园只是陈安夏的第一步，下一步，陈安夏就要组建远征军，去征服中华料理界，毕竟只有自己强大起来了，才是真正的强大起来。

    在征服中华料理界之后，陈安夏就会在那边组建新的班底，这一批人将会是陈安夏严格挑选出来，是最正宗的华夏人，同时也将是中华料理未来的希望。

    而远征中华料理界，其实也是为了发现这些好苗子。

    同时，这一个星期也是给主办方真理社的，因为布置比赛需要的场地，以及料理道具都是需要时间。

    这时候远月学园的作用就出来了，陈安夏将报名情况报了上去之后，远月学园那边就会有专人全权负责这一块工作的落实，完全不需要陈安夏去费心费力。

    这一个星期的时间，所有参赛者都十分费心的在准备着，因为既然都已经参赛了，谁都想要获得最后的胜利。

    也在这期间，《食戟之灵》这档节目终于播出了，一向神秘的食戟比赛也第一次完全向普通大众揭开了面纱。

    《食戟之灵》第一期节目就是真理社vs极星寮的食戟对抗赛，因为节目时间的限制，每一期只能播出一组食戟对抗，其他的还有夹杂着选手采访等等内容。

    在第一期节目中，节目组特地介绍了一下食戟比赛的模式，也介绍了为什么会有这一次的食戟比赛。

    真理社、十番队长、陈安夏，这几个人在预告片中留下浓墨重笔的名字，终于揭开了谜团。

    众人也终于懂得了什么是真理社，什么是十番队长，以及对于身为真理社创办者，也是真理社的总队长的陈安夏也有了一个大概了解。

    这个了解，在之后会随着播放期数的越来越多，也变得越来越深。

    在介绍完基本情况之后，正式的内容开始了，画面先是出现了真理社以及极星寮成员在擂台上分成两列，相互对峙的一幕。

    接着画面一转，在观众的目光中，只见陈安夏的身影缓缓走来，在这里，节目组还用了一个比较的手法，让观众十分清楚的看到了陈安夏到来前后，现场的士气变化。

    这也侧面在观众的心中强化了陈安夏的印象。

    之后就是野村一血vs凉子的食戟比赛，当看到这场舌尖上的殊死对决开始之后，紧张的气氛也逐渐的蔓延起来。

    当看到野村一血和凉子华丽的手法的时候，观众都有些目眩神迷，好像第一次知道，做料理也可以这么好看。

    当看到料理逐渐散发出香气，现场远月学生的神色反应之后，观众都不自觉的感觉自己的肚子开始饥饿起来。

    当看到料理成型的时候，观众再也控制不住自己的食欲，不自觉的不停咽着口水。

    当看到宣布结果的时候，观众也第一次知道了这食戟比赛的残酷性。

    当看到....

    《食戟之灵》这档节目火了，完全大火，收视率从开播之后节节攀升，大有和国民综艺比拼收视率的节奏。

    不过资深的电视人都知道，按照《食戟之灵》现在的热度，或许，很快收视率就能够超越国民综艺。

    《食戟之灵》的官网也被热情的粉丝们疯狂占领，一条条留言疯狂的刷新着。

    “良心节目，疯狂打call。”

    “第一次知道做料理还能这么做，感觉我以前白活了。”

    “远月的学生就是远月的学生，这制作料理的水平就是不一样。”

    “看看野村一血做的荞麦面，再看看我现在吃的泡面，掀桌，还吃什么泡面，我要去吃荞麦面！！”

    “我也一样！！看完凉子的特制纳豆咖喱，变得超级想吃纳豆咖喱，可是...这道料理没有地方有啊，岂可修！！！”

    “没人关注陈安夏吗？虽然陈安夏出现在的画面不多，但是我已经被陈安夏圈粉了。”

    “一样一样，感觉陈安夏好有气质和魄力，在看到陈安夏到场之后，现场的士气顿时攀升的那一幕，感觉我的鸡皮疙瘩都要起来了。”

    “不知道陈安夏有没有女朋友，我想给他生猴子！！”

    ......

    这场风暴的影响力还不止与此，随着海外网站的搬运和翻译，《食戟之灵》的影响力还在疯狂扩大中。

    远月学园，真理社活动室内。

    陈安夏和十番队长和副队长们正在一起看着《食戟之灵》这档节目，当然在观看节目的过程中，欢声笑语，嬉笑打趣也是少不了的。

    同时陈安夏感受着脑海中快速上涨的信仰之力，嘴角不自觉的微微一翘，心中暗自私语着。

    “这才第一期，就已经有这么明显的效果了，等到之后几期，特别是最后一期播放的时候，那该有怎样的效果，真让人期待！”

    .....

 第546章 华丽阵容！！（求订阅）

    华夏，魔都的某栋私人别墅内。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    此刻，一位青年看着网上的视频，脸上渐渐的露出了狰狞之色，最终，只见这青年好像控制不住心中的青学，直接将手中握着的水杯摔碎在地。

    啪啦！

    随着脆响，顿时银瓶乍裂、水花四溅，让青年的裤子都沾染上了水渍，不过青年却完全不管不顾，只是盯着屏幕中的那道身影，嘴里发出怨恨的声音道“陈安夏，陈安夏，该死的陈安夏。”

    说着，只见青年不由的掏出手机，拨打了一个号码出去，很快的号码接通了，只听见对面用着纯正的日语开口道“江少爷，不知有什么事情？”

    “事情准备的怎么样了？”青年神情阴毒的盯着电脑屏幕上，那被定格的画面中的陈安夏的声影，一边开口道。

    “还差一点，我现在已经准备着手去联系远月十杰了，只要谈判好了，就时机成熟了。”电话另一头闻言直接应道。

    “尽快去做，我已经等不及了，想要看到切老狗和陈安夏跪在我的面前。”青年闻言脸上不由的露出了狞笑道。

    “明白了。”电话另一头只是简短的应了一声，接着就挂断了电话。

    在挂断电话之后，只见说话之人看着通讯记录中那个电话号码，神情逐渐的变得冰冷起来，嘴里轻声道“真是成事不足败事有余的废物...”

    另一边，青年在通完电话之后，感觉自己的情绪好像有些缓解，想了想，摸出电话又拨打了一个号码出去。

    不一会号码被接通了，只听见电话另一头传来清冷的女声道“哦，江昔，怎么了？”

    听见这道声音之后，青年用着与刚才完全不同的温柔语气道“秀英啊，晚上一起去吃饭怎么样？我刚刚发现了一家超好吃的私家菜馆。”

    “晚上，晚上恐怕不行....”

    .....

    另一边，远月学园内，有关真理社挑战赛的事情正在紧张的筹备中，一股风雨欲来山满楼的气氛弥漫在整个远月学园中。

    在这期间，远月十杰也开过一次会议，毕竟有新加入的成员，不开会也不行。

    而参加过远月十杰评议会议的陈安夏，才算是正式踏入了远月学园的决策层。

    这次的会议也没什么事情，就是让陈安夏认识一下大家，然后简单的介绍了一些远月十杰的职能和责任，之后各自该干嘛还是干嘛去。

    这段时间，陈安夏的主要精力都是放在了训练上去，武田浅子的地狱训练也不是闹着玩的，现在的陈安夏真的是旧伤未愈，就添新伤。

    而陈安夏整个人的气质随着地狱训练也愈发的变得凌厉起来，这也代表着陈安夏的实力正处于一个飞速增长的阶段。

    什么时候陈安夏将这股凌厉的气质打磨的愈发沉稳，直至返璞归真，那么陈安夏的地狱训练也就告一段落了。

    很快的，一个星期过去了，这也代表着真理社挑战赛开始了。

    这一次真理社挑战赛一共将300个人分为10组，30人一组进行对抗，每组取分值最高的前两名进入第二轮比赛。

    这也就代表着预赛的场地一共有十个，而对于远月学园来说，最不缺的就是场地了。

    也正好的，真理社十番队长会按照自己番队的序号，分别取坐镇这十个场地，也就是各个场地的评审之一。

    也为了保证比赛的公正性，每个赛场都会准备3个评审，3个评审的总分才是参赛选手的分数。

    这其中，其他的评审全都是由远月学园指派的，有的是远月学园的教师，有的是著名的美食评论家等等。

    真理社挑战赛开始的这一天，天清气爽，万里无云，所有参赛者迎着清晨的阳光，纷纷踌躇满志的向着自己的赛场出发着。

    也有的没参加比赛的人，出于好奇，前往各个赛场观看这次的真理社挑战赛。

    1号考场，当所有考生集合，并且到达自己的料理台准备好了之后，就见切爱丽丝轻甩一番队队长羽织，口中大声道“我宣布，比赛...开始！！”

    2号考场，跟一号考场不一样的是，身为评审之一的真理社队长是最后一个抵达的。

    当所有人看着那道穿着二番队队长羽织，有着金色秀发、精致面容和傲人身材的身影，缓缓的从赛场外走进来的时候，全都呆滞住了，脸上带着满是不可置信的神色。

    “...切绘里奈！？”有人不自觉的呢喃着。

    “绘里奈大小姐竟然加入了真理社！？”有着使劲的揉着自己的眼睛，仿佛不相信自己看到的一样，口中轻声自语着。

    “我是在做梦吗？”有人神情呆滞的梦呓着。

    “竟然是她，这个傲娇女。”幸平创真在人群中看着切绘里奈，十分不可思议道。

    ....

    没有理会周围的骚动，只见切绘里奈迈着女王的步伐，走上评审席，同时一甩身上的纯白羽织，双手抱胸，口中高冷的出声道“我宣布，比赛...开始！！”

    哗！

    切绘里奈的话音一落，顿时全场哗然一片，不管是参赛选手，还是来观看比赛的观众全都疯狂了，甚至是同为评审的两位老师也是满脸的震惊。

    很快的，远月十杰第十席，拥有神之舌的切绘里奈加入真理社的事情，就通过观众传了出去。

    这只是一个开始。

    3号场地、4号场地....8号场地的比赛全都有序的进行着。

    9号场地，久我照纪神情高冷的看着台下的参赛选手，大手一挥，开口道“比赛...开始！！”

    10号场地和2号场地相似的一幕正在上演着，所有的参赛选手都已经到齐了，就是身为评审之一的真理社队长还没有到。

    不少参赛者和观众看到这一幕，都忍不住开始小声的议论起来，有的在好奇，有的在不满，有的...

    而就在众人的等待中，只听见一道十分温润的声音，从门外传来道“抱歉，让大家久等了。”

    众人闻声看去，只见一位身材高挑、面容俊朗，脸上带着和善笑容的少年，正迈着稳健的步伐走了进来，其身上还穿着代表着真理社十番队队长的羽织。

    在10号场地的参赛者中，原本有些怯弱不安的田所惠在看到这道身影之后，整个人都呆滞住了，甚至连紧张的情绪也都消失不见，脸上满是不可思议的轻呼道“一色...学长！？”

    穿着十番队队长羽织的一色慧好像听到了田所惠的声音，不由的朝着田所惠微微一笑，接着走到评审席，轻轻一甩队长羽织，面容和善的开口道“我宣布，比赛...开始！！”

    .....

    ps：感谢书友160617163435853、子墨瑾瑜的打赏支持。

 第547章 最强社团！！（求订阅）

    唰！

    凌厉一剑，刺破空气，朝着目标笔直刺去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈安夏看着武田浅子的这一剑，目光十分凝重，现在的陈安夏并没有打开真理之眼，随着自己体质的增长，陈安夏发现自己的视力好像也变得越来越好。

    当然了，跟真理之眼是没办法相比的，不过用来应对目前的这一剑已经足够了，而且隐隐的陈安夏感觉自己好像快要练就真正的观之眼了。

    武田浅子看着陈安夏躲过了自己的这一剑，好像早有预料一般，手中的木剑立刻化刺为横斩，继续攻向陈安夏，同时口中说道“安夏啊，你身为真理社总队长，不去坐镇真的可以吗？”

    啪！

    面对这一斩，带着负重的陈安夏根本来不及闪躲，只能伸手抵挡，随着一声脆响，陈安夏被击中的部位以肉眼可见的速度迅速变得红润起来。

    而陈安夏好像早就习惯了这种攻击式的，脸色没有丝毫的变化，立刻拉开距离，神情凝重的看着武田浅子道“没关系，交给他们就够了，这也是对他们的磨练。”

    武田浅子见状直接一个进步，逼了上去，同时微微一笑道“不过说真的，我还真没想到，安夏你不仅创办了真理社，竟然还不声不响的搞出了一个虚夜宫。”

    陈安夏见状脚下走了一个禹步，直接欺身上前，想要化被动为主动，紧握拳头，犹如擎天之柱般，一拳擎天，带着呼啸的拳音轰击向武田浅子，同时口中出声道“师傅，既然你对我的虚夜宫这么感兴趣，要不然干脆加入我的虚夜宫算了。”

    陈安夏可不是随便说说的，而是真的这么想，因为自从见识到了这个世界的顶尖战力之后，陈安夏就已经认识到了自己的不足，而且虚夜宫目前也差了一个顶尖战力作为威慑。

    武田浅子当然也知道陈安夏所想，面对陈安夏的这一拳，甚至都没有去看，只是微微一个侧身，同时手中的木剑不知何时已经倒握，剑柄直接刺在了陈安夏的肚子上。

    “唔。”痛苦的闷哼声响起，只见陈安夏一脸痛苦的捂着自己的肚子，只感觉自己的肚子里面一阵翻江倒海，整个人踉跄的后退了两步。

    武田浅子见状没有再追击，而是微眯着双眼，看着陈安夏一脸和煦的笑道“想要我加入也不是不可以，不过我有一个条件。”

    陈安夏闻言也不管肚子的疼痛，有些惊喜的看着武田浅子道“什么条件？”

    武田浅子也不卖关子，直接开口道“我会把实力压在和你同一个水平，而你在不使用演武状态的情况下，能够打败我，我就加入，怎么样？”

    陈安夏闻言脸色顿时一垮，满脸的苦笑，陈安夏知道，就目前而言，在同等水平下，如果不使用演武状态，自己想要打败武田浅子的概率是零。

    即使顶尖达人封印了实力，但是自身对于武学的感悟以及在实战中培养出来的战斗意识，确是封印不了的。

    不过，也不是没有机会....

    想着，只见陈安夏微微深呼吸了一口气，脸上的神情重新变得坚毅起来，心中暗自轻喝道“真理之眼...开！！”

    此刻，陈安夏脸上这仿若流淌着星河的双眼，就是陈安夏的机会，等到陈安夏适应了自身的负重之后，在解除掉负重，那么获胜的几率会更大。

    而现在，陈安夏要做的就是尽量多收集武田浅子的资料，各方面详细的资料，包括发动一些招式的小习惯等等。

    师傅，你就等着加入我的虚夜宫吧！！

    .....

    另一边，真理社挑战赛正在如火如荼的进行中，当然了，这次的真理社挑战赛tsk电视台依旧有来拍摄，因为这可是很好的素材，可以作为《食戟之灵》的第二季节目播放。

    此刻在1到10号会场，都有节目组的工作人员在拍摄着。

    1号会场。

    切爱丽丝品尝着一位参赛选手端上来的料理，正是中华料理中十分有名的回锅肉。

    不过只是品尝了一口之后，就见切爱丽丝有些嫌恶的放下了筷子“太油腻、太咸、太辣，完全没有五花肉原本的风味，真不知道你是怎么进入远月学园的，给你5分。”

    在切爱丽丝话音落下之后，一旁的两位评审也分别打分，一个给了6分，一个给了4份，所以这位选手的平均分只有5分。

    只见这份选手自信满满的上台，却被打击的怀疑人生，满是失魂落魄的下台，要知道比赛满分可是100分，就只得5分....

    这不是第一位得低分的选手，之前上场的选手，没有一个分数有超过30分的，最高的一个得了24分。

    2号场地，这种现象更为严重，没办法谁让2号场地的评审之一，是具有神之舌的切绘里奈。

    而相似的场景，也在剩下的几个场地发生着，这也说明了这次真理社挑战赛的残酷性。

    与此同时，一场风暴也在远月学园当中酝酿着，那些没有参加比赛，也没有去观看比赛的学生，纷纷从各个地方赶来，分别涌向了两个场地，他们想要确认一些事情。

    这两个场地，一个是切绘里奈所在的2号场地，另一个就是一色慧所在的10号场地。

    当这些学生赶到这两个场地，看到穿着真理社队长羽织的切绘里奈和一色慧之后，全都怔住了。

    下一刻，道道议论声和喧哗声忍不住响了起来。

    “天哪，竟然是真的，绘里奈大小姐竟然真的加入了真理社？”

    “我不是在做梦吗？那个神之舌的切绘里奈竟然加入了社团，还心甘情愿的担任评审？”

    “是啊，因为绘里奈大小姐的舌头异常敏感，所以平时几乎都不吃其他人制作的料理，更不用说担任美食评审了，这个陈安夏到底是怎么做到的？”

    “一色学长竟然加入了真理社？这个真理社到底有多大的魔力？”

    “不，应该是说陈安夏到底有多大的魔力，竟然能让他们加入。”

    “我算算，一色慧、切绘里奈再加上陈安夏和久我照纪，天哪，真理社里面竟然有四位远月十杰级别的强者！！”

    “这真理社已经创造了一个传说，一个最强社团的传说！！”

    .....

 第548章 不好的预感（求订阅）

    第一轮预赛在风暴中落幕了，通过第一轮预赛进入第二轮比赛的成员名单和他们的分值，也已经整理了出来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不用多说，这份名单最后自然汇总到了陈安夏的手中。

    幸平创真92分、田所惠90分、水户郁魅88分、叶山亮92分、美作昂92分、青木大吾85分、佐藤昭二84分、贞冢奈绪89分....

    看着名单上这些熟悉的名字，陈安夏的脸上不由的闪过感慨的神色，果然不出预料，参加预赛的这些玉之世代的成员们，全都都顺利通过了。

    只能说，果然不愧是食之魔王切仙左卫门选出来的玉之世代。

    而真理社以及陈安夏之名，也再一次响彻远月学园，原因自然是因为一色慧和切绘里奈的加入。

    甚至是其他远月十杰的成员，在初次听到这个消息的时候，都感觉十分的不可置信。

    一色慧跟陈安夏同为极星寮的成员，被陈安夏邀请加入真理社，虽然也很不可思议，但是还比较能够让人接受一点。

    但是切绘里奈加入真理社，成为真理社二番队队长这一点，是所有人怎么想都想不到的，因为他们都了解切绘里奈的性格，以及那神之舌。

    可是偏偏这最不可能的事情发生了，这不得不让他们重新看待真理社，重新看待陈安夏，同时他们也好奇，陈安夏到底有什么魔力，能够吸引切绘里奈和一色慧加入真理社。

    不过不管怎么说，陈安夏现在在远月学园是真正的如日中天，甚至众人对于陈安夏的好奇程度，要远胜于远月十杰第一席的司瑛士。

    甚至，陈安夏的名声已经渐渐的从远月学园朝着整个日本料理界扩散开去，这也造成陈安夏的信仰之力继续快速上涨着。

    当然的，这一次通过预赛的名单也有传到切仙左卫门的手中，看着出现在名单上的那20人，切仙左卫门忍不住微微皱了皱眉，有些疑惑道“怎么会没有...”

    在切仙左卫门的预想中，应该会有的人员竟然没有一个进入第二轮比赛。

    切仙左卫门知道，那些人的实力绝对可以进入第二轮比赛，而且奖励中的传说料理食谱对他们的吸引力应该是很大才对。

    这种反常的情况让切仙左卫门察觉到了丝丝的异常，来自顶尖达人的第六感让切仙左卫门总感觉好像有什么事事情要发生了一样，但是却又不知道会发生什么事情，这种感觉让切仙左卫门感觉很不好。

    想着，切仙左卫门不由的轻轻放下手中的名单，心中沉重的起身走到了巨大的落地窗边。

    放眼看着窗外阴云密布的天空，再看着在阴云之下的远月学园，切仙左卫门神情凝重，口中自语着“希望是我多虑了才好啊。”

    当然，这些陈安夏自然是不知道，陈安夏此刻正在准备第二轮比赛的事情，第二轮比赛将在3天后进行，地点就是举办秋季选拔赛的大楼里面进行。

    其实这一次真理社挑战赛也是让各番队长从中挑选自己的副队长，毕竟真理社的体制要彻底完善起来才好。

    只有副队长全部集齐了，那么队长即使离开了，真理社各部分之间的职能才不会乱，因为还有这些副队长压阵。

    当然，既然是比赛，那就也有可能会是队长变为副队长，至于如何让自己心仪的副队长加入，那就是他们自己的事情了，陈安夏不会去管。

    3天时间转瞬即逝，真理社挑战赛的第二轮比赛也开始了。

    这一天的天气阴凉，天空乌云漂泊，乌云之下的世界是灰暗色调，不时有阵阵微风袭来，让人感觉到丝丝的凉意，也会让人不自觉的泛起丝丝愁绪。

    举办秋季选拔赛的大楼中，此刻20名选手都已经准备就绪，不仅仅是这20名选手，基本上没事的远月学生和教职工等等，都跑过来观看这第二轮比赛。

    这种观看规模的比赛，已经能够跟秋季选拔赛相媲美了，也可以想象现在真理社的影响力已经达到了什么地步。

    而这一切都是由陈安夏缔造出来的。

    第二轮比赛的评审依旧是3人，只不过这一次评审的阵容不是第一轮预赛能够相比的。

    因为这场比赛的主办方式真理社，所以坐在评审席主位上的就是陈安夏，而在陈安夏身旁做着的分别是武田浅子和罗兰沙佩尔。

    台下的观众还有，至于台上的参赛选手们，看着这个阵容，看着坐在主位上用审视的目光看着自己的陈安夏，不知道为什么，众人的心中都忍不住的会紧张起来。

    这种感觉，就好像在这三位评审之中，带着自己压迫感最大的就是陈安夏一样，这让人感觉十分的不可思议。

    田所惠因为紧张已经在忍不住开始在手心中画人字，然后放入口中吞吃掉，这是日本常见的化解压力的办法。

    而真理社十番队长都有特殊的位置，方便他们能够看清所有人的表现，也方便让他们了解每个人的实力，从而挑选自己的副队长。

    现在十番队中没有副队长的只有塔克米所在的三番队、伊萨米所在的四番队、北条美代子所在的五番队、吉野悠姬所在的七番队、伊武崎峻所在的八番队这五只队伍。

    在这其中，吉野悠姬早早的就已经预定好了，看着众人开口道“小惠是我的，你们谁都不要跟我抢。”

    其他人闻言也都没意见，不过他们的心中也有些凝重，随着比赛的进行，他们也发现了，在这些人当中有一些人的实力并不弱于自己。

    比如说，幸平创真、叶山亮、美作昂几人所表现的实力都是极为强劲的。

    到目前为止，叶山亮第一名95分，幸平创真第二名94分，美作昂第三名92分，贞冢奈绪第四名89分，水户郁魅第五名88分。

    比赛还在继续，接下去端上料理的是田所惠，田所惠做的是自己擅长的乡土料理，陈安夏三人纷纷拿起筷子，开始品尝起田所惠的料理。

    陈安夏在品尝完料理之后，不由朝着神情紧张的田所惠微微一笑，口中十分赞赏道“让人有种仿佛回到家里的安心感觉，这是真正用心才能做出来的美味料理，我给你91分。”

    听到陈安夏赞赏的话语之后，田所惠的脸上不由的露出了明媚的笑容，武田浅子和罗兰沙佩尔也都给出了91分的分数。

    田所惠的分数也出来了，总分91分，直接排名第四名，这个结果让这个单纯的小女生，无比的满足。

    比赛还在继续着，很快的第二轮比赛结束了，前10名的选手也已经出现。

    这也代表着真理社挑战赛到了最后的部分了。

    ....

    ps：感谢书友160617163435853、子墨瑾瑜、御坂之力的打赏支持。

 第549章 各自的选择（求订阅）

    获得最后胜利的10人，都已经站到了舞台上，跟陈安夏相对而立。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而真理社十番队长在这一刻也都纷纷上台，分立于陈安夏的两侧，和优胜的10人对视着。

    陈安夏看见人都到齐之后，在所有观众的见证下，看着眼前的10人开口道“现在你们可以履行你们的权利，从获得第一名的叶山亮开始。”

    叶山亮也不迟疑，直接开口道“指导的权利就不必了，我选择挑战四番队队长伊萨米阿尔迪尼。”

    伊萨米阿尔迪尼闻言脸上的笑容保持不变，只是看向叶山亮的目光忍不住变得凝重了起来。

    大家都明白叶山亮的策略，不是选择挑战强者，而是选择保险起见，选择实力已知伊萨米阿尔迪尼，一切都是为了传说料理的食谱。

    陈安夏对于叶山亮的话也没有意见，轻轻点了点头应道“可以，这是你的自由。”

    接着陈安夏不由的看向面容变得无比严肃的幸平创真，开口道“创真，到你了。”

    现在的幸平创真还在因为自己输给了叶山亮而耿耿于怀，幸平创真以前一直以为自己的厨艺除了在远月学园中除了陈安夏之外，应该不会比其他的差，即使是对上远月十杰幸平创真也是自信满满。

    可是现实狠狠的把幸平创真打醒了，没想到，现在的自己又输给了陈安夏以外的人，而且还是跟自己同年级的学生。

    这也终于让幸平创真看清了现实，认识到了自己的不足，同时，心中也无比的不甘心，要知道叶山亮还不是远月十杰啊，那么如果自己对上远月十杰，胜算又会如何呢？

    也因此，在听到陈安夏的话后，幸平创真毫无犹豫道“我选择挑战十番队队长一色慧，然后，我想要接受安夏你的指导！！”

    陈安夏闻言愣了一下，不仅仅是陈安夏，身为被挑战者的一色慧也愣了一下，全场的观众也全都愣住了。

    有些观众甚至在怀疑自己的耳朵，确实，刚刚幸平创真的表现有些抢眼，但是这比起远月十杰还差的远了。

    更不要说，是要挑战远月十杰中实力深不可测的一色慧，明明排名靠前的幸平创真可以选择实力比较弱的队长，却还故意选择一色慧。

    一时之间赛场议论纷起，大部分人都觉得幸平创真是狂妄自大、不自量力。

    陈安夏也只是愣了一下，当看到幸平创真眼中无比严肃认真的神色之后，陈安夏好像懂了，幸平创真估计是受到打击，想要清楚的认识到自己和远月十杰的差距，所以才这么选择的。

    轻轻点了点头，陈安夏开口道“可以，”

    接下来美作昂选择了八番队队长伊武崎峻，田所惠选择了七番队队长吉野悠姬，贞冢奈绪选择了五番队队长北条美代子....

    很快的，在众人的见证下，获得优胜的前10人都纷纷做出了自己的选择，其中选择陈安夏指导的除了幸平创真之外，令人意外的竟然还有美作昂。

    其他人除了叶山亮没有选择人指导之外，大部分人都选择了拥有神之舌的切绘里奈来进行指导，田所惠则是选择了自己所熟悉的一色慧来进行指导。

    当然，没有一个人选择跟身为总队长的陈安夏对弈，在他们看来能够吸引切绘里奈和一色慧加入真理社的陈安夏，实力更加的深不可测。

    至于获胜的前10名选手跟十番队长的比赛，将放在一个星期之后。

    在其中的前5天，他们将各自接受指导，至于剩下的2天，则是各自用来巩固和消耗在指导所收获的一切。

    这5天里面，白天陈安夏负责指导幸平创真和美作昂，晚上则是继续去武田浅子那里进行地狱训练，每天的时间都安排的满满的。

    也在这5天里面，幸平创真和美作昂深刻的认识到了陈安夏实力的深不可测，不，简直是达到了令人恐惧的地步。

    其实美作昂选择陈安夏进行指导，是有原因的。

    美作昂是《食戟之灵》中的一个重要的配角，自身是一个体型庞大的壮汉，但是却以“细致入微、一丝不苟”作为自己的信条。

    而美作昂最擅长的就是通过对对手进行彻底的调查，完全模仿出对方的料理，并在其基础上进行完善和提升，做出比对手原本料理更上一层楼的进阶版料理。

    陈安夏就是美作昂的目标之一，美作昂原本想要通过这一次的指导，彻底收集陈安夏的资料，在将来用来对付陈安夏。

    可是，在真正见识到陈安夏实力的深不可测之后，美作昂心中感到深深的恐惧。

    在美作昂的心中，陈安夏就是一座一眼望不到头的高山，你根本不知道这座高山的山顶在哪里，那种感觉真的很无力。

    在这一个星期中，陈安夏做的做多的事情就是让幸平创真和美作昂不停的做料理，而自己则是在一旁默默的观看。

    每当幸平创真和美作昂做出了自己十分满意的料理的时候，陈安夏每一次都能找到精准的找到缺点，这些缺点要么在食材的处理上、要么在刀工上、要么在火候的掌控上、要么在调味上...

    不仅仅如此，陈安夏还能够当场就给出很完美的改进意见。

    要知道，陈安夏甚至连料理都没有品尝，仅仅只是在一旁观看整个制作料理的过程，就找精准的找到了料理的缺点，还给出了意见。

    这一幕简直太过不可思议，这一点，即使是拥有神之舌的切绘里奈都做不到。

    有几次美作昂质疑了陈安夏，结果让美作昂世界观差点崩塌的一幕发生了，那就是陈安夏当场就复原了一道一模一样的料理，并且是依照自己的改进意见所制作的进阶版料理。

    美作昂本身就是复制料理的达人，更加的知道其中的难度，像是陈安夏这样子看一遍就完全复制出一模一样，不，是味道更上一层楼的料理，简直是不可能的事情。

    要知道美作昂做的料理可都不是简单的料理，而是料理工序十分复杂的精品料理，这样的料理本身复原就有难度，更不要说当场改进了。

    经过了这5天的指导特训之后，幸平创真和美作昂都有了很大的收获，同时他们的心中对于陈安夏的认知也更加的深刻起来。

    在幸平创真的心中，陈安夏就是一道深渊，深不见底的深渊。

    而在美作昂的心中，陈安夏就是一座高山，一座无法逾越登的高山。

    在第6天的清晨，陈安夏看着身旁娇小的身影，缓缓的开口道“走吧，该去迎接新的十刃归位了。”

    ....

 第550章 来自虚夜宫的邀请（求订阅）

    “无为禅寺。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”陈安夏看着眼前的寺庙，不由有些感慨。

    无为禅寺，自然就是无为法师修行的地方，至于陈安夏怎么知道的，嗯，自然有陈安夏的方法。

    无为禅寺所在的地方是在一片竹海之中，放眼望去，周遭全被竹的海洋淹没了，当一阵风吹过的时候，竹海上涌着暗浪，一浪推着一浪，一直涌到很远。

    那嫩青色和墨绿色的竹叶不时的迎风招展着，随风舞落，这种风景不由的会让人感到一股沁人的快意，仿若红尘荡尽，疲劳无踪，真的好一个清修的清净之地。

    即使是陈安夏也忍不住心生向往，想要在这里生活一段时间，不过这种冲动却给陈安夏压下来了。

    只见陈安夏走到无为禅寺的门外，气沉丹田，带着十足的气魄，开口呼喊道“无为法师，老朋友到访，不出门迎接吗？”

    正在禅寺内和人交流的无为法师听到这道呼喊声，浑身不自觉的微微一顿，只感觉这声音有些熟悉，脑海中莫名的浮现出了某道身影，口中不由呢喃着“难道是？”

    在门外等着的陈安夏，很快就看到了禅寺的大门被打开，从中走出一道熟悉的身影，正是无为法师。

    只见无为法师看到陈安夏之后，整个人都呆滞住了，脸上露出不可置信的神情，口中出声道“陈安夏？你是怎么找到这里的？”

    说着无为法师不由的注意到了陈安夏身旁还跟着一个人，当看清这个人的面容之时，无为法师的瞳孔不自觉的一缩，浑身不自觉的警戒起来，同时也明白了陈安夏为什么会知道这个地方。

    因为，在陈安夏身边跟着的不是别人，正是暗杀女王，荆语儿。

    而无为法师也已经知道了荆语儿叛出黑暗界的事情，这就不得不让无为法师多想，陈安夏和荆语儿一起来找自己是为了什么？难道是来除掉我的？

    陈安夏看着满脸警惕的无为法师刚想开口，就听到又从禅寺内传来一道声音道“无为，怎么了？是谁来了？”

    所有人都闻声看去，只见一位有着一头蔚蓝色头发，并绑着一条马尾辫的年轻男子从禅寺内走了出来。

    当这名男子走进之后，所有人都看到了这名男子那一蓝一红的双眼，格外的惹人注目。

    陈安夏看到这个人的时候，就已经认出来了，叶翔，《史上最强弟子兼一》里面的人物，本身是yomi的首领，也是一影所指示的‘合一继承者’，也就是一影九拳全员的弟子。

    而想要成为一影九拳的‘合一继承者’，那么无论是天分、努力、血的经历，都是缺一不可的。

    可以说叶翔这个人是目前《史上最强弟子兼一》里面已知的最强弟子级人物，不管那方面都要比白滨兼一强，是真正心技体三者俱全的完美男人。

    如果不是白滨兼一具有主角这个外挂，到后面根本不是叶翔的对手。

    而虽然叶翔这个人自小就生活在黑暗武术界当中，但是其实生性十分善良，只是性格过于高傲，在原著中，叶翔最后为保护风林寺美羽而中枪阵亡。

    要知道达到准达人层次就已经可以抵挡或者躲避子弹了，而对于十分接近达人实力的叶翔来说，原本完全可以不用死在枪下的，可以说是一个悲剧性的人物。

    而恰巧的是，叶翔这个人也是陈安夏认定的十刃之一。

    叶翔这时也注意到了陈安夏和荆语儿，只见叶翔看着陈安夏和荆语儿双眼微眯，口中用着轻佻的语气开口道“哦呀，看看我看到了谁，一个叛徒，一个光明界的虫子。”

    陈安夏闻言还没有什么反应，但是荆语儿却已经忍不住眯起了双眼，原本空着的手中不知道什么时候握住了一把匕首，口中轻柔的出声道“安夏，要我把无关人员除掉吗？”

    随着荆语儿的话语声，空气中顿时弥漫起淡淡的血腥味，同时一股可怕的气机直接将叶翔锁定住。

    叶翔感受到这股气机，不仅没有丝毫的慌乱，反而脸上露出了玩味的笑容道“想对我出手，有意思，难道你已经忘记以前的教训了？曾经的手下败将。”

    这话一出，只见荆语儿的小脸顿时一冷，仿若万年寒冰般，脚下微微一动，就想要上前用手中的匕首，夺走叶翔的性命，不过却被陈安夏伸手拦住了。

    只见陈安夏神情淡漠的看着叶翔开口道“我劝你还是收起你那副高高在上的模样，现在的你不是语儿的对手，一不小心，会连命都失去的。”

    “哦，你那么确定我的实力？难道你知道我是谁吗？”叶翔闻言不由饶有兴趣的表情，看着陈安夏问道。

    陈安夏闻言也不迟疑，直接开口道“一影九拳的‘合一继承者’，yomi的首领叶翔，实力是准达人层次，现在估计已经快要触摸到达人的层次。”

    荆语儿和无为法师闻言神色都有些震动，没想到叶翔竟然是一影九拳的‘合一继承者’，要知道叶翔以前对外都只说自己是人越拳神本乡晶的弟子而已。

    叶翔闻言脸上渐渐的失去了笑容，看着陈安夏神色冰冷道“这些信息你是从哪里得来的？这是真正核心的信息，荆语儿也不可能知道这些信息的？说出来，等等我可以让你死的痛快一点。”

    在叶翔话音落下之后，荆语儿再也不受控制，直接脚下一动，震散周身飘落的竹叶，直接消失在了原地。

    下一刻，叶翔只感觉自己的心脏不受控制的悸动了起来，一股致命的危机感浮现在叶翔的心中，脚下本能的后退一步。

    唰！

    一抹寒芒闪过，同时一道流着血液的殷红血痕浮现在了叶翔的脸上，不过叶翔已经完全没有去管这些，而是瞳孔猛缩的看着又一抹寒芒朝着自己的脖子划来。

    躲不过，这是叶翔心中唯一冒出的一个念头。

    就在叶翔准备迎接死亡的时候，陈安夏突然出声道“语儿，停手。”

    吟！

    匕首在靠近叶翔脖颈静脉的地方停了下来，只要再往前1厘米，那锋芒的匕首就会划破叶翔的静脉。

    冷汗，不知不觉的从叶翔的脸上滑落，这也是第一次，叶翔感受到了死亡离自己是这么的静。

    同时，只见叶翔满是不可思议的看着荆语儿道“达人，你竟然突破到了达人的地步。”

    回应叶翔的只有荆语儿不含一丝情感的双眼，而陈安夏也是也出声道“现在，你明白我说的了吗？叶翔。”

    叶翔闻言脸色顿时难看了起来，开口道“刚刚只是我大意了，如果我一开始就有所准备，凭借我的底牌，谁胜谁负还不知道。”

    陈安夏闻言直接出声道“即使你使用动静轰一也是没用的，开启动静轰一的你顶多在语儿手中多坚持一会，到最后你依然会因为身体崩溃而败亡。”

    叶翔闻言瞳孔不由猛地一缩，实在没想到陈安夏竟然连自己的底牌也知道的这么清楚，口中忍不住出声问道“你到底是谁？又是从哪里得到了这些资料？”

    “我是谁，你不是应该很清楚吗？”陈安夏闻言不由微微一笑道，接着有些玩味的看着叶翔开口道“至于这些资料，我自然有我的渠道。”

    一旁一直保持沉默的无为法师终于忍不住开口问道“陈安夏，你今天来找我到底是想要什么？”

    陈安夏闻言不由将目光看向无为法师，也没有犹豫，直接开口道“我是来邀请你加入虚夜宫的。”

    说着陈安夏的目光转向了一旁的叶翔，继续开口道“叶翔，我也邀请你加入虚夜宫，不要急着拒绝，好好考虑一下，如果想要变得更强，就来找我吧。”

    在说话间，陈安夏瞬间打开了演武状态100%，一股汹涌的气势顿时朝着无为法师和叶翔迸发而去，也就仅仅只是一瞬间，陈安夏就关闭了演武状态100%。

    无为法师感受到这股气势之时，脸色顿时一变，脸上露出难以置信的神色。

    因为无为法师感觉到了，现在的陈安夏已经达到了达人的层次，没错，这种感觉就是来自达人的压迫感，可是，怎么可能，明明晚宴的时候，陈安夏还不如自己，这怎么可能！？

    一旁的叶翔好像也感受到了什么，看着陈安夏收放自如的模样，脸上猛然露出了不可思议的神情，口中满是不可思议道“这难道是...完美的动静轰一！？”

    而陈安夏这时则是直接带着荆语儿离开了，陈安夏下一站的目标，就是白滨兼一所在的荒凉高中。

    ....

    ps：感谢落泪天使的打赏支持。

    ps：卡文了，今天都在梳理剧情，搞得头昏沉沉的，最近感觉节奏把握的不对，需要好好梳理一下剧情，今天只有一更了，抱歉，明天会三更补上，有可能会有四更。

    ps：路过的记得投一下推荐票，也不要忘记订阅一下，你们的订阅是支持作者继续走下去的重要动力，明镜在这里拜谢。

 第551章 恐怖的眼神（求订阅）

    荒凉高中，《史上最强弟子兼一》里面男女主角所就读的高中，也是故事起始之地。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不得不说，荒凉高中跟远月学园相比，要正常很多，如果真的要说，荒凉高中跟主世界的青春学园有点像，这也让陈安夏有了不少的怀念感。

    现在是下课时间，所以不管到哪里都可以看到学生穿梭的身影，荆语儿也难得露出了好奇的神色，左右打量着周围的环境。

    不知道是不是陈安夏的错觉，总感觉荆语儿在看到那些学生的身影的时候，眼中会不自觉的流露出丝丝羡慕的神色。

    而陈安夏和荆语儿也很惹人注目，不，准确的应该说是荆语儿很惹人注目。

    没办法，像是荆语儿这么一个超水准的可爱美少女，来到这群青春期躁动的学生之中，想不引起注目都不行。

    以陈安夏和荆语儿现在的耳力，甚至都能听见那些男生兴奋的讨论声，让陈安夏觉得有些好笑。

    即使是刻意收敛气息，尽量装作像是普通人的陈安夏，也吸引了一些女生的视线，没办法即使气息隐藏起来，但是本身的气质却是不会改变，或者说现在的陈安夏还没有完全达到返璞归真的地步。

    也因此不管陈安夏再怎么隐藏气息，但是相比较于这群青涩的学生，还是显得十分的鹤立鸡群。

    而且，让陈安夏有些意外的是，在这里竟然听到了有关自己的讨论声，只见不少女生看着陈安夏正目光闪烁的小声讨论着。

    “惠子，你看那个男生像不像是真理社总队长陈安夏？”

    “还真有点像，不过身上的气质比起我的安夏大人要差了好多，应该不是同一个人吧。”

    “也是，安夏大人怎么可能会来我们荒凉高中，人家可是远月学园的天之骄子，这辈子都跟我们不会有交集了吧。”

    “不过，那个男生真的好想安夏大人，如果不是他的身边有那个美女在，我绝对要上去要电话号码。”

    “我也想要，即使不能跟安夏达人在一起，跟他长的像的人在一起也好啊。”

    .....

    陈安夏闻言不禁有些失笑的摇了摇头，只能感慨《食戟之灵》这档节目要比自己想象的火太多了。

    也因为《食戟之灵》这档节目，陈安夏现在的信仰之力已经突破15万大关，按照这个趋势，在这个世界的这段时间里面，完全有可能集齐解锁真理之门第三重封印所需要的200万信仰之力。

    不知道解锁真理之门的第三重封印会获得什么能力，真的很让人期待和好奇。

    就在陈安夏打算前往白滨兼一所在的教室的时候，就看到有三个人模样十分吊儿郎当，脸上好像写着“我是不良”几个大字的三人组，正慢悠悠的迎面走来。

    看到这三个人陈安夏不由的愣了一下，很快的就认出了这三个人，这三个人是荒凉高中附近的不良组织‘诸神黄昏’里面技之三人组。

    当然，让陈安夏关注的不是技之三人组这个组合，而是通过这个组合，陈安夏知道了现在《史上最强弟子兼一》的剧情发展到哪里了。

    这技之三人组是在剧情最开始的时候出现，去找主角白滨兼一麻烦的，也就是说，现在《史上最强弟子兼一》的剧情也仅仅只是刚刚展开而已。

    这让陈安夏忍不住皱了皱眉头，原本陈安夏以为白滨兼一能够去参加晚宴，实力至少也是高手级别，甚至快要接近准达人。

    也因此，这一次白滨兼一也是陈安夏的目标之一，只是没想到，现在的剧情才刚刚开始，那么现在白滨兼一的实力估计只有初级弟子级别，这和陈安夏预期的差的太多了。

    虽然白滨兼一有主角光环，在一年之后就会达到别人需要几十年才能达到的达人境界，但是一年之后陈安夏早就不在这个世界了，谁还管什么白滨兼一会不会达到达人级别。

    就在陈安夏走神思考的时候，技之三人组已经走到了陈安夏的身前，看着挡路的陈安夏不自觉的停下了脚步。

    其中，擅长踢腿技的古贺太一更是忍不住破空大骂道“喂，小子，你是谁？敢挡我们的路？难道你是白滨兼一的同伴吗？”

    说着古贺太一的目光忍不住被荆语儿所吸引，当看到荆语儿那可爱的面容的时候，更是色心大发，一副色狼的模样看着荆语儿道“这个小妞，你很面生啊，要不要跟着我混，以后保准你在荒凉高中吃香喝辣的。”

    技之三人组的其他两人武田一基和宇喜田孝造听到古贺太一的话后，忍不住皱了皱眉头，不过他们都知道古贺太一有恃强凌弱，有口无遮拦的坏习惯，并没有阻止。

    但是，如果古贺太一做的太过分了，他们还是会阻止的，毕竟他们可是有自己道德标准的不良少年。

    陈安夏这时也终于回过神来，听着古贺太一的话后，眉头不自觉的微微一皱，虽然很想给古贺太一一个深刻的教训，但是这里毕竟是学校，周围还有这么多学生看着，弄得太血腥也不好。

    想着，就见陈安夏将全身的势凝于双眼，猛地看了古贺太一一眼，同时口中出声道“滚！！”

    而古贺太一看着陈安夏的这一眼，整个人猛然变得十分的惊恐起来。

    因为在古贺太一的眼中，眼前陈安夏的身高不断的拔高，仿佛变成了擎天的巨人，身上带着难以抵挡的气势，轰然一拳朝着自己打了过来。

    这一拳就仿佛像是天外流星般，在古贺太一的眼中不断的变大，带着无匹的威势，仿若要将自己碾成齑粉一般。

    下一刻，在所有人不可置信的目光中，只见古贺太一好像脸部受到了重击一样，整个人猛地向后倒去。

    嘭！

    尘土四溅，而古贺太一也已经到底昏迷过去了。

    四周一片寂静，周围围观的群众有些不明所以，但是武田一基和宇喜田孝造则是看的十分清楚，也因此心中不由的涌出了无比惊恐的情绪。

    眼前这个少年，竟然仅仅只凭借眼神就见古贺太一击垮，这太不可思议了，这一点即使是‘诸神黄昏’那神秘的八拳豪也做不到吧？

    这个少年，这实力到底达到了何等的境界！？

    就这样，武田一基和宇喜田孝造僵直着身体，甚至连一丝一毫反抗的情绪都生不起来，只能眼睁睁的看着陈安夏和荆语儿从自己的面前经过。

    在陈安夏和荆语儿从自己身边经过的这一刻，一种劫后余生的庆幸感浮现在心头，不知不自觉间汗水已经完全浸湿了他们的后背。

    也就在这时，只听见陈安夏的声音缓缓传来“武田一基，如果想要治好你的手臂，就去出贝医院前的岬越寺接骨院，里面的医师能够治好你的手臂。”

    “而如果想要变的更强，那么明天就来梁山泊找我！”

    .....

 第552章 诸神黄昏（求订阅）

    走在去找白滨兼一的路上，荆语儿突然开口道“安夏，要我去杀了刚刚那个人吗？”

    陈安夏闻言轻轻摇了摇头道“不用了，给他的教训也够多了，而且这里是学校，周围基本都是普通人，多生事端可不好。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    荆语儿闻言也不再多语，默默的跟在陈安夏的身边，不过从荆语儿刚刚说出的话就可以知道，荆语儿已经动怒了。

    果是在以往，恐怕那个古贺太一会见不到明天的太阳，这么说来，这个古贺太一还要好好的感谢一下陈安夏。

    至于刚刚的眼神攻击，这也算是达人强者的一个标志，直接用眼神就可以瞪垮对手，虽然陈安夏自身的实力没有达到达人的地步，但是陈安夏的气势早就已经是达人强者的气势了。

    在跟着武田浅子修行的这一段时间里面，陈安夏不仅仅在提高着自己的实力，而且对于自身的气势应用的也更加的自如。

    对付古贺太一这么一个初级弟子，仅仅一个眼神就已经足够了。

    几分钟之后，陈安夏来到白滨兼一和风林寺美羽所在的教室，因为现在是下课时间，教室里面显得比较空旷，只有十几位学生在里面，这其中陈安夏并没有发现白滨兼一和风林寺美羽。

    不过就在这时，陈安夏突然看到了一个模样很欠揍，长的有点像宇宙人的男生走了过来。

    新岛春男，白滨兼一的损友，是真正很损的那一种，如果遇到危险绝对会抛下白滨兼一逃跑，不过新岛春男的野心很大，一直都想要取代“诸神黄昏”建立一个自己的组织。

    这一天，新岛春男又像往常一样打算去找白滨兼一，顺便告诉白滨兼一有关技之三人组的事情，不过走着走着，突然有一只手从一旁伸了出来，直接将新岛春男拦住了。

    新岛春男被拦住之后，刚想发脾气，不过当看到拦住自己的人之后，心中的预警器顿时大响，在心中拉起了最高一级的警报。

    深不可测，在新岛春男的眼中，陈安夏和荆语儿这两个人完全深不可测，之前自己遇到的“诸神黄昏”的那些人完全就是萤火之光，完全不可匹敌。

    特别是看到荆语儿的时候，新岛春男就感觉自己好像看到了地狱来的恶鬼一样，浑身发寒。

    也就在一瞬间，只见新岛春男就摆正了自己的态度，十分恭敬的朝着陈安夏和荆语儿开口道“您好，不知道有什么事情可以为您们效劳的。”

    陈安夏见状不由有些似笑非笑的看着新岛春男，开口道“告诉我诸神黄昏的大本营在哪里。”

    新岛春男闻言几乎连一丝的迟疑都没有，直接就将自己所知道的有关诸神黄昏的总部地址告诉了陈安夏。

    陈安夏得到了自己想要的信息之后，直接带着荆语儿离开了，离开之前还看着新岛春男开口道“你替我带句话给白滨兼一，就说陈安夏来访，让他放学后留下来等我一下。”

    新岛春男闻言一愣，在心中的第一时间也认为陈安夏是像诸神黄昏那群不良一样，来找白滨兼一麻烦的。

    不过很快的，新岛春男就觉得陈安夏这个名字隐隐有些熟悉，看着陈安夏离去的背影，好像是想到了什么，急忙掏出手机搜索了起来。

    不一会儿，就见新岛春男神情震动的看着手机中的资料，口中忍不住喃喃自语着“远月学园新任十杰第八席，真理社总队长，这种天之骄子怎么会跟那个软脚兼有关系？不行，我得赶紧去找软脚兼问清楚。”

    其实陈安夏也可以去梁山泊等白滨兼一的，可是问题的关键是，陈安夏并不知道梁山泊所在地，这就尴尬了，所以还要白滨兼一和风林寺美羽引路才行。

    距离荒凉高中大概2公里之外的一处地方，有一栋废弃大楼，这里就是诸神黄昏的大本营。

    陈安夏这一次来诸神黄昏的主要目的，是为了八拳豪中的第一拳豪奥丁来的，在陈安夏看来，奥丁完全拥有成为十刃的潜力。

    要知道现在的奥丁已经初步开放了动静之气，达到了准达人的实力，并且是动静双波动，虽然这跟奥丁的师傅拳圣做的一个实验有关系，不过也不可否认奥丁的实力。

    而这个诸神黄昏的武术组织就是奥丁创建的。

    陈安夏带着荆语儿，缓缓的朝着废弃的大楼中走去，一路上并没有碰到什么人，一直到到了废弃大楼的三楼，陈安夏才终于碰到了好像正在开会的诸神黄昏的成员。

    当然的，这些人也注意到了陈安夏的存在，当场就有两个小喽朝着陈安夏走来，趾高气昂的问道“你们两个是谁？不知道这里是我们诸神黄昏的大本营吗？”

    对于这两个小喽陈安夏理都不想理，直接用眼神将其意志击垮，因为角度的原因，其他人只能看到这两个小喽来到了陈安夏的身前，接着就莫名其妙的昏倒了过去。

    这也让诸神黄昏的其他人瞬间警惕心大起，一个个警惕的看着陈安夏和荆语儿，口中更是厉喝道“你们到底是谁？是来挑衅诸神黄昏的吗？小心以后在这一片区域都没有你们的立足之地。”

    而此刻坐在主位上的一个少女，看着这一幕双眼中不自觉的流露出饶有兴趣的神情，好像遇到了什么有意思的事情一样。

    陈安夏看着眼前这群乌合之众，连说话的心思都没有，直接开放全身的气势，轰然朝着周遭涌去。

    在这一瞬间，时间好像静止，空间好像凝固，而陈安夏的身形仿若魔神般的占据了整个时空，好像随意一动就要崩塌时空一样。

    不可抵抗、不可阻挡，众人心中对于危机的感应能力一瞬间提到了最高点，恐惧，难以遏制的恐惧也浮现在众人的心中。

    有些心胆较弱者，在这股气势之下，已经直接昏倒在地，好一点的则是没有昏过去，不过却也瘫软在地。

    在场中能站着的只有寥寥几人，不过他们的脸上都已经不自觉的淌出了汗水，惊惧的神色浮现在他们的脸上。

    见状陈安夏暗自摇了摇头，在心中轻语道“还是太弱了，如果语儿的气势全放，恐怕在场能够站着的一个都没有，如果师傅的气势全放，恐怕在场所有人都要昏迷过去。”

    下一刻，陈安夏就收回了自己的气势，缓缓的朝着坐在主位上的少女走去，而那几个能够保持站着的人，在此刻一动也动不了，一种大战过后的虚弱感猛然浮现在心中。

    这个少年到底是谁！？世界上怎么会有如此恐怖的家伙！？

    这一刻，在所有人的心中，全都在惊恐的呐喊着。

    ....

    ps：晚点还会有一更，求订阅支持。

 第553章 加入虚夜宫，成为最强！！（求订阅）

    “奥丁在哪里？”陈安夏神情淡漠的看着面前神情惊惧的南条纪纱罗问道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “你怎么会知道奥丁的？”南条纪纱罗闻言瞳孔不由猛地一缩，有些不可思议的问道。

    南条纪纱罗是诸神黄昏的干部，也是统领底下人物的首领，不得不说二次元中基本没有丑女，南条纪纱罗也是一个标准的美少女，只不过身材成了她的一个缺陷。

    而南条纪纱罗也是近期才刚刚才加入七拳豪，让七拳豪变成了八拳豪，也借此才接触到了身为第一拳豪的奥丁。

    要知道八拳豪对外完全是隐秘的，除了诸神黄昏内部的人，其他人或许只知道诸神黄昏有一个神秘的八拳豪，但是对于八拳豪是谁却根本不了解。

    也因此，在听到陈安夏话后，南条纪纱罗才会如此的震惊。

    “先回答我的问题。”陈安夏神色平静的开口道，但是话语中却带着不容拒绝的魄力，毕竟不管是在武术界，还是在料理界，都是强者为尊，不管对方是谁，只有强者才拥有话语权。

    南条纪纱罗渐渐的平静了下来，看着陈安夏回应道“我也不知道，八拳豪的行踪向来隐秘，无法得知确切的地点。”

    “那你现在联系奥丁，让他来见我，如果不来，我就将他创办的诸神黄昏毁了。”陈安夏闻言眉头不由微微一皱，开口道。

    陈安夏的话语让在场诸神黄昏的存在心中不由一寒，他们知道陈安夏既然说到，就一定会做到。

    南条纪纱罗虽然想反抗，但是一旦响起刚刚感受到的那股气势，心中那升起的斗志就忍不住瞬间熄灭，有些不甘心的掏出手机，拨打了一个号码出去。

    几分钟之后，只见南条纪纱罗看着陈安夏开口道“奥丁说他十几分钟之后就到。”

    陈安夏闻言没有多说什么，带着荆语儿走到一旁，靠着墙壁，开始闭目养神起来。

    陈安夏挑选的十刃人选，都是已知的潜力巨大的年亲弟子，如果可以的话，陈安夏也不想要这么直接，想要慢慢的布局，最后在收网。

    可是时间上不允许陈安夏再等下去，也因此陈安夏只有直接用强势的态度，来加快脚步完成这一切。

    不管是威逼还是利诱，总之达到自己的目的，之后陈安夏也不怕他们会离开，陈安夏也有陈安夏自己的自信。

    而诸神黄昏的众人则是看着陈安夏和荆语儿满是恶意的想道“等等我们的第一拳豪来了之后，看你们怎么死。”

    南条纪纱罗在知道奥丁要来了之后，神色也逐渐的放松了下来，嘴角反而挂起了玩味的笑容，好像在期待等等发生的场景。

    十几分钟后，原本闭目养神的陈安夏好像感受到了什么，猛然睁开双眼。

    不知道是不是错觉，随着陈安夏双眼的睁开，好像有两道光芒从陈安夏的双眼中射出，让空间都凭空亮了许多。

    一旁的荆语儿也将目光看向了楼梯处。

    也就在这时，一阵脚步声传来，不一会儿一道身穿十分正式的白色西服，手上戴着黑色拳头，有着一头紫发，脸上带着眼睛，看上去十分斯文的男生出现在众人的视线中。

    当看到这道身影之后，南条纪纱罗的双眼不自觉的一亮，诸神黄昏的其他人则是有些懵逼，因为奥丁的形象跟自己预估的差距太大了。

    只见奥丁一出现，目光就直接锁定了陈安夏，双眼中闪过惊讶的神色，口中出声道“没想到会是你？”

    “你知道我？”陈安夏闻言不由有些饶有兴趣的看着奥丁开口问道。

    奥丁闻言不由轻轻的点了点头应道“当然知道，远月学园新任十杰第八席，真理社总队长，被誉为天之骄子的陈安夏，我怎么可能会不知道。”

    说着只见奥丁看着陈安夏，脸上露出了一抹玩味的笑容继续道“说起来，你也是我的目标，我师傅让我找个机会去对付你，没想到你自己竟然要上门来。”

    陈安夏闻言不由的想起了之前武田浅子跟自己说过的话，现在黑暗界只会派出弟子级别的人物来对付自己，而弟子级别的人物武田浅子是不会管的。

    也正是因为武田浅子的话，陈安夏才敢这么大胆的出来乱晃，要不然现在的陈安夏还不是顶级达人的对手，随便出来一个都能带给陈安夏致命的危险。

    “看你的样子，很自信能够打败我啊？”陈安夏饶有兴趣的看着奥丁问道。

    “因为我知道你的实力，你连刚刚晋升为准达人的无为法师都打不过，怎么可能打的过早就已经是准达人的我，即使是你身边的暗杀女王也不是我的对手。”奥丁一副胸有成竹的应道。

    说着就见奥丁摆出了一个起势，看着陈安夏继续道“来吧，有什么招式都攻过来吧，不要说我不给你机会，也让我看看你能让我师傅他们如此看重的原因。”

    陈安夏闻言嘴角微微一翘，瞬间开启演武状态100%，整个人的实力也一下子跃升到了初入达人的层次，但是尽管只是初入达人层次，也不是一个准达人能够抵抗的。

    轰！

    只见陈安夏的脚下凭空升起一层气浪，掀起满地尘土，向外扩散而去，而陈安夏的身影犹如鬼魅般的迅速朝着奥丁接近着。

    周围众人看到陈安夏如此声势，早就傻眼了，而奥丁则是神情不变，默然开启静之气，看着如鬼魅般接近的陈安夏，双眼十分的冷静，口中出声道“没用的，不论你的什么攻击，都突破不了我的制空圈！！”

    制空圈是开启静之气的武者才能使用的招式，所谓的制空圈其实就是你双手的距离，重点在于心静，心神集中。

    制空圈就是顺着对方的动作而动，预测对手的下一步动作，抢下对方的阵地、操控对方的流程，也就是驭流而行，和对方合而为一，最后配合自己。

    这是一种看上去很简单，但是却又十分高深的武学，而如果搭配观之眼，那么制空圈的威力将更强。

    当然，一般的制空圈只能站在原地使用，而在制空圈之上，还有一种可以称之为静之型武者的奥义，那就是流水制空圈。

    不过很显然，奥丁只掌握了一般的制空圈。

    对于奥丁的话语，陈安夏嘴角不由微微一翘道“是吗？”

    同时就是一个直拳直直的朝着奥丁轰击而去。

    陈安夏的这一拳，在开启了静之气的奥丁眼中清晰可见，没有犹豫的，就施展出制空圈去提前抵挡这一拳。

    不过，当奥丁的制空圈和陈安夏的这一拳相撞的时候，令人难以置信的一幕发生了，只见一股强烈的气浪从二者交战之处辐射出来，形成冷冽的狂风，吹得周围众人脸面生疼。

    而奥丁就在这股气浪之下，脸色潮红的硬生生的朝后退了五步，每退一步都会在水泥地上留下一道似蛛网般的裂纹，溅起成片的尘土。。

    如此声势简直让人难以置信，南条纪纱罗感觉自己的世界观都被刷新了，看着屹立场中如神如魔般的陈安夏，心中不停的呢喃着“原来，这才是真正的武学，这才是真正的强者。”

    同时，一个念头悄然浮现在南条纪纱罗的心中。

    另一边，只见奥丁忍不住吐了一口淤血出来，看着陈安夏的脸上带着难以置信的神色，不可思议的怒吼道“怎这不可能？你竟然会是达人强者？”

    陈安夏见状神情淡漠的看着奥丁开口道“没什么不可能的，朝宫龙斗，你想要变强吗？变得比你的师傅绪方一神斋更强！”

    “如果想的话，就加入我们，加入虚夜宫，我们的目标是超越光暗两界，成为最强！！”

    .....

    ps：第三更送上，求正版订阅、求正版订阅、求正版订阅，重要的事情说三遍！

    你们支持是作者写下去的动力！！

 第554章 蝴蝶的翅膀(求订阅）

    陈安夏的话音落下之后，全场寂静的落针可闻，所有人都好像被陈安夏的话冲击到了，在消化话中的内容一样。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    片刻之后，只听见奥丁，也就是朝宫龙斗先是愣了一下，紧接着一手捂面，仰着头颅，有些癫狂的大笑了起来“哈哈...哈哈哈！！”

    陈安夏对此没有丝毫的反应，就这么静静的看着。

    笑过之后，朝宫龙斗不由看向陈安夏，语气十分嘲讽道“既然你已经知道我师傅是谁，还敢扬言超过我的师傅？还要成为最强？陈安夏，我该说你是不自量力呢？还是该说你还没睡醒？”

    说着只见朝宫龙斗调整了一下呼吸，微微活动了一下筋骨，目光凌厉的盯向陈安夏，口中大喝道“而且，不要以为你成为了达人强者，我就没办法了，大不了鱼死网破。”

    陈安夏见状神色十分平静的开口道“你既然了解我，就应该知道吧，我在一个月前还只有中级高手的实力，而现在一个月过去，我就已经拥有达人的实力，那么，你认为我超越你那师傅绪方一神斋需要多久呢？”

    朝宫龙斗闻言脸色有些不自然起来，在朝宫龙斗想来，一定是当时的陈安夏隐藏了实力，要不然绝无可能一个月的时间，实力跨度会这么大。

    这么想着，朝宫龙斗刚刚想要开口，却又听到陈安夏说道“至于你说的底牌，就是动静轰一吧。”

    听到陈安夏的话后，朝宫龙斗的瞳孔瞬间猛缩，有些不可思议的看向陈安夏，因为动静轰一也是前不久才从绪方一神斋哪里习得，自己还从来就没有用过，这个陈安夏是从哪里得知的。

    只见陈安夏有些怜悯的看着朝宫龙斗道“真是可悲，沦为别人的小白鼠都不自知，绪方一神斋之所以培养你，只是想要在你身上试验动静轰一而已。”

    朝宫龙斗闻言脸色瞬间大变，口中大吼道“这不可能！？”

    陈安夏也懒的再跟朝宫龙斗多说什么，直接开口道“动静轰一在武术界都是禁招，你随便找个达人强者问一下都能知道我说的是不是真的。”

    说着陈安夏就直接带着荆语儿离开了，边走边将一张写有自己电话的纸条扔给朝宫龙斗，口中说道“如果想清楚的就联系我，我也相信你会联系我的。”

    朝宫龙斗接住陈安夏扔过的纸条，同时还想伸手去抓陈安夏衣服，一副想要陈安夏说清楚的模样。

    不过就在朝宫龙斗伸手的一瞬间，就感觉一股极为恐怖的气机将自己锁定，让自己整个身体就僵硬住。

    不自觉的朝着气机的源头看去，在那一瞬间，朝宫龙斗仿佛看到了一尊恐怖的鬼神正在俯视着自己。

    危险，极度危险，朝宫龙斗确信，只要自己的手再前进一点，自己都有死亡的可能。

    冷汗不自觉的流了下来，一股寒气在全身蔓延，同时朝宫龙斗在心中满是不可置信的怒吼道“达人，又是达人强者，而且是比陈安夏更加恐怖的达人强者，这怎么可能！？”

    一旁的南条纪纱罗看到陈安夏和荆语儿离开的背影，不由的使劲咬了咬牙，直接跟了上去，在这个过程中，连看都没有看一眼朝宫龙斗。

    离开废弃大楼之后，陈安夏和荆语儿就朝着荒凉高中步行走去，而走着走着，陈安夏突然停下了脚步，十分平静的开口道“出来吧，你跟着我们一路有什么事情？”

    一直跟在陈安夏和荆语儿身后的南条纪纱罗见状，不由深呼了一口气，好像下定了决心一般，走到了陈安夏的神情，朝着陈安夏鞠了一躬，十分恭敬的说道“我想加入虚夜宫。”

    “为什么？”陈安夏见状有些好奇道。

    南条纪纱罗闻言毫不犹豫的抬起头来，神情坚定，目光灼灼的看向陈安夏道“我想变强，我想要让您指导我修行！！”

    陈安夏闻言微微一愣，看着南条纪纱罗有些微微皱眉，在原著中，南条纪纱罗因为太过喜欢猫，将猫的动作融入自己的武学中，自创了独属于自己的武学，猫拳道。

    而猫拳道其实和华夏的形意拳有着异曲同工之妙，当然，猫拳道没有形意拳来的高深莫测，毕竟形意拳不仅有十二形拳，还有五行拳和三体式桩功。

    不过从这一点上来看，南条纪纱罗的武学天赋毋庸置疑，可能还要超过之前陈安夏看好的武田一基，而且南条纪纱罗在原著后期也开启了动之气，成为了准达人强者。

    至于武田一基则是对于拳击有着超常天赋的武学天才，在原著后期也开启了静之气，掌握了流水制空圈，勉强达到陈安夏的预期，所以才会临时起意对他说那一番话。

    当然了，至于能不能把握住机会就看武田一基自己了，即使武田一基没来，对陈安夏也没影响，本来武田一基就不是陈安夏名单中的人选。

    而陈安夏现阶段的目标都是准达人层次，并且能够短期内步入达人层次的强者。

    现在陈安夏在考虑的是，要不要花时间做点投资在南条纪纱罗的身上，从原著看，南条纪纱罗前期没有好的引路人，所以才走了很多弯路，到了后面潜力才被挖掘出来。

    那么自己如果来当这个引路人，是不是可以提早达到预期的效果？

    在陈安夏沉思的这段时间里面，南条纪纱罗真的觉得读秒如年，心脏快速跳动着，心中十分的忐忑不安。

    终于，陈安夏开口道“加入虚夜宫注定会走上一条不归路，也会让你接触到世界的另一面，在那里战斗永远不会停止，即使是这样，你也确定要加入虚夜宫吗？”

    南条纪纱罗闻言心中一震，虽然不明白陈安夏说的是什么，但是隐隐感觉，如果加入了虚夜宫，自己的生活或许会发生翻天覆地的变化。

    在那么一瞬间南条纪纱罗的心神产生了一丝的动摇，不过很快的南条纪纱罗的神情就坚定了下来，口中应道“我确定要加入虚夜宫！！”

    陈安夏闻言嘴角微微一翘，看向南条纪纱罗的目光有些赞赏，既然南条纪纱罗有这个勇气，那么自己就来做她的这个引路人又有什么。

    想着，只见陈安夏开口道“你先回去整理一下，该交代的东西也交代一下，接下去的一段时间，你都要跟在我身边训练，我会让你进入真正的武术界。”

    说着，陈安夏又给了南条纪纱罗自己的电话号码，之后就带着荆语儿离开了，而南条纪纱罗则是看着陈安夏离去的背影，目光微微闪烁，好像在期待着陈安夏所说的真正的武术界。

    没有迟疑的，只见南条纪纱罗迎着夕阳直接离去，而陈安夏也没有想到，自己的这么一个决定，在未来会掀起多大的风暴。

    蝴蝶的翅膀，开始扇动了。

    .....

    ps：感谢子墨瑾瑜的打赏支持。

 第555章 初入梁山泊（求订阅）

    陈安夏和荆语儿来到荒凉高中的时候，差不多也到了放学的时候，站在校门口等了一会，陈安夏就看到了白滨兼一和风林寺美羽有说有笑的走了出来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    见状，陈安夏不由主动的打了一个招呼道“兼一。”

    白滨兼一闻言不由转头看向陈安夏，当看到陈安夏的面容之时，脸上不由露出兴奋的神色，一路小跑到陈安夏面前开口道“安夏，竟然真的是你，我还以为新岛那家伙又在骗我。”

    陈安夏见状有些好笑，刚想开口说话的时候，只见白滨兼一终于看到了陈安夏身旁的荆语儿，神色瞬间大变，猛地向后跳了一步，摆出警戒的姿势，看这模样对荆语儿印象十分深刻。

    不仅仅是白滨兼一，这时走过来的风林寺美羽也看到了荆语儿的身影，不由跟着摆了一个警戒的姿势道“荆语儿，你怎么会在这里？”

    荆语儿见状好看的双眼顿时弯成了月牙状，脸上带着一抹十分灿烂的笑容道“你们想要跟我动手吗？那可是会死的的哦。”

    白滨兼一和风林寺风雨听闻荆语儿的话后，脸上的警戒神色愈发浓郁，浑身的肌肉紧绷，好似炸毛的猫咪一般，随时会发起进攻。

    陈安夏见状有些失笑的摇了摇头道“好了，语儿你别闹了，吓到他们了。”

    说着陈安夏不由的看向有些错愕的白滨兼一和风林寺美羽开口道“跟你们郑重介绍一下，荆语儿，虚夜宫十刃之一，现在已经是光明界的人了。”

    “这是什么情况？”白滨兼一和风林寺美羽有些摸不着头脑的相互对视了一眼道。

    陈安夏见状直接开口道“具体的情况路上我再跟你们说吧，走吧，我也正好要去梁山泊拜访一下那些前辈们。”

    对此，白滨兼一和风林寺美羽都没有意见，毕竟到了梁山泊，有梁山泊的那些师傅在，他们就绝对安全了。

    另一边，岬越寺接骨院门口。

    “就是这里了吧。”武田一基看着这个地方轻语了一声，接着缓缓深吸了一口气，带着希望的目光走了进去。

    一进门武田一基就看到了穿着上百下黑柔道服的岬越寺秋雨，正在收拾着东西。

    就在武田一基想要开口的时候，岬越寺秋雨一边头也没回的继续忙碌着，一边开口道“是来看病的吗？请稍等一下，我先收拾一下东西”

    片刻之后，只见岬越寺秋雨终于收拾好了，转身看着武田一基，面色温柔的开口问道“你有哪里扭伤了还是？”

    武田一基闻言直接伸出自己的左手，看着岬越寺秋雨满是希冀道“我听说你能治好我的左手？是真的吗？”

    岬越寺秋雨闻言双眼不由的微微一眯，接着伸手捏了捏武田一基的左手，感受了一下左手的状态，轻轻开口道“我的确可以治好，不过在这之前有一个问题，你是听谁说的？”

    武田一基闻言好像又回想起了之前的那一幕，脸上不自觉的露出惊惧的神色，同时轻轻的摇了摇头道“我不认识他，不过那家伙很强，强的不可思议，仅仅只是一个眼神就打败了我的同伴。”

    岬越寺秋雨闻言眼睛不由眯的更深了，口中继续道“诶，那还真是让人越来越好奇了，你会记得有关他的特征吗？”

    武田一基虽然有些好奇岬越寺秋雨问这些信息有什么用，不过一想到自己的左手能够治好，就十分干脆道“他们是一男一女两个人，女的长得很可爱，男的也很帅气。”

    说着武田一基好像想到了什么，一副恍然的模样开口道“哦，对了，他还说如果我想要变强，就让我去一个叫做梁山泊的地方找他。”

    岬越寺秋雨闻言不由愣了一下，在脑海中第一时间闪过白滨兼一和风林寺美羽的身影，不过很快的就被岬越寺秋雨否定了，因为白滨兼一根本没有用眼神打倒敌人的实力。

    想着，岬越寺秋雨就开口道“少年，我就是梁山泊的人，要不你跟我一起去梁山泊，我在那里帮你治疗怎么样？”

    武田一基懵逼了，完全搞不清楚情况。

    此刻，陈安夏一行人已经抵达梁山泊了，在这一路上白滨兼一和风林寺美羽已经完全相信了荆语儿的身份。

    通过梁山泊的木质大门之后，没走一会，只见荆语儿的神色陡然一冷，手中突然握住一把匕首，对着自己的身后就是一刀过去。

    锵！

    随着刀剑争鸣之声响起，一道火花凭空绽放，同时只见荆语儿另一只手不知何时也握住了一把匕首，猛然刺向虚空，那副态势像是连虚空也要刺破一般。

    只见虚空中一点寒芒闪过，一道身影也悄然浮现，正是面容严肃的香坂时雨的身影，此刻香坂时雨神色的衣服如果仔细看已经被割裂，其上的肌肤也被划破。

    香坂时雨没有继续攻击，只是神色警惕的握刀，看着荆语儿开口道“达人。”

    与此同时，身在梁山泊的达人马剑星、逆鬼至绪、阿帕查波帕查都已经围了过来，原本不在意的面容在听到香坂时雨的话后，也都变得严肃起来。

    要知道，荆语儿在未成达人之时就已经能够威胁到达人了，那么现在荆语儿成为达人之后，实力究竟会到达什么地步谁也说不准，如果在夜晚，那么荆语儿的实力将更加的恐怖。

    白滨兼一和风林寺美羽见状不由急忙开始解释了起来。

    当听到那个少年就是陈安夏之时，马剑星等人不由纷纷露出了惊讶的神色，陈安夏的名声他们也早就听过了，今年的晚宴如果不是陈安夏力挽狂澜，那么光明界就危险了。

    而在听到荆语儿的身份之后，他们忍不住动容起来，虚夜宫的名字他们也都有听过，原本只是有些在意，此刻再听被称为暗杀女王的荆语儿竟然是虚夜宫的成员，不由的对这个组织真正开始重视起来。

    或许是因为陈安夏的关系，梁山泊的这些达人们对于荆语儿不再抱有敌意，一群人一起朝着客厅走去。

    很快的，陈安夏一行人就来到了客厅坐好，风林寺美羽则是去泡茶，也顺便去叫自己的爷爷风林寺隼人过来。

    通过简短的交流，大家也都熟络了起来，逆鬼至绪忍不住有些好奇的看着陈安夏出声问道“安夏啊，你的师傅是谁？”

    不仅仅是逆鬼至绪，所有人都很好奇是谁会教出陈安夏这么天资卓绝的弟子。

    不过，还没等陈安夏开口，就听见从门外传来了一道声音道“我也很好奇，是谁能教导处如此年轻的达人强者。”

    达人！？

    众人闻言不由纷纷一愣，接着都有些不可思议的看向陈安夏。

    陈安夏见状微微一笑，开口道“我的师傅，是武田浅子。”

    众人起初听到武田浅子的名字还有些陌生，不过资历比较老的马剑星和刚刚到来的岬越寺秋雨很快就想到了什么，脸上不由的露出了不可思议的神色，口中轻呼道“笑面修罗...武田浅子！？”

    而笑面修罗这个名号一出，那些原本还没有察觉的达人强者们，脸上全都露出了动容的神色，隐约间还能看到忌惮的神色一闪而过。

    陈安夏见状顿时明白了自己的师傅十分的不简单，竟然能让梁山泊的这些达人强者露出忌惮的神色。

    同时，陈安夏也十分的疑惑自己的师傅到底有什么样的过去，说起来，虽然陈安夏拜师武田浅子，但是对于自己的武田浅子的过往，陈安夏可以说是真的一点都不清楚。

    笑面修罗？这不是远月学园那些学生起的称号吗？难道武术界也流传着这个称号？陈安夏的脑海中一下子蹦出了许多的问题。

    也就在这时，又有一道中气十足，充满魄力的声音从屋外传来道“我以己身化修罗，不入黄泉天奈何，没想到小友竟然会是武田浅子的徒弟。”

    说话间，一道身影出现在陈安夏的面前，看着眼前这道身高2米，一头金发的老者，陈安夏知道，这是当今世界最强者之一，有着无敌超人之称的风林寺隼人。

    ....

    ps：感谢书友20170214135030192的打赏支持。

 第556章 启程，目标远月学园！！（求订阅）

    我以己身化修罗，不入黄泉天奈何！

    听到风林寺隼人那魄力十足的话语，陈安夏的心中不由震了震想道“这难道就是师傅修罗之名的由来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    不过没等陈安夏多想，就听见风林寺隼人坐到了主位上，看着陈安夏开口道“不知道小友今日来拜访梁山泊，是有什么事吗？”

    陈安夏闻言也不迟疑，直接开口道“我一直都对梁山泊各位前辈之名十分景仰，早就想要找个机会来拜访一下，现在终于有机会见到各位前辈，果然名不虚传。”

    听着陈安夏的话，让众位达人的神情都不自己的放松了下来，看着陈安夏的眼神也变得顺眼了起来。

    除了阿帕查和香坂时雨之外，其他人早都是人精了，肯定知道陈安夏接下去还有话要说，刚刚说的很大可能也只是客套话，也因此都没有出声，都在等着陈安夏继续说下去。

    陈安夏见状也没有继续拐弯抹角，直入主题道“我这一次来，还有一点事情想要拜托一下各位达人前辈。”

    众位达人闻言不由相互对视了一眼，接着由风林寺隼人作为代表点头应道“你说，如果是合理的事情我们会帮忙的。”

    “第一件事情，我想要麻烦一下马剑星前辈。”陈安夏看着一旁穿着绿色唐装的马剑星开口道。

    “什么事情？”马剑星问道。

    陈安夏闻言神态诚恳道“在遇到我师傅之前，我基本所有的武学都是自学的，所以走了很多弯路。”

    “有关华夏拳法这方面有很多不解的地方，我师傅对于这一块也不精通，所以希望马剑星前辈能够指点我一下。”

    听闻此言，梁山泊的达人们都不由有些惊讶的看了陈安夏一眼，梁山泊的达人们早就从风林寺美羽那里听说了陈安夏会多种华夏拳法，并且都达到了高深的地步。

    只是众人实在没想到陈安夏的武学竟然都是自学的，自学都能达到那个地步，这就是所谓的天才吗？

    一时之间众人都忍不住有些动容的想到。

    马剑星闻言微微沉思了一会，接着面色平静的开口道“可以。”

    陈安夏见状脸上不自觉的露出了笑容，可以说马剑星是陈安夏来梁山泊最大的一个原因。

    因为马剑星和黑暗武术界空手组一影九拳中的‘拳豪鬼神’马枪月，共同为华夏最强高手，精通华夏所有拳法。

    而陈安夏在主世界学习的华夏拳法，基本都缺少了核心的部分，太极拳、八极拳能达到现在这个地步，也都是陈安夏应用推演能力不断推演完善的结果。

    如果有了拳法达人马剑星的指导，那么陈安夏肯定会少走很多弯路，甚至连演武状态都有可能再做突破，这对陈安夏来说很重要。

    之后，就见陈安夏看着风林寺隼人出声道“我知道梁山泊为扼阻黑暗势力的扩张，时常与各国军警合作破坏黑暗据点，是光明界对抗黑暗界的急先锋。”

    “因此如果有需要的时候，可以通知我，我们虚夜宫也可以派人手去帮忙，当然，现在我们还对付不了实力太强的对手，更主要的是想要通过这些任务，去磨练我们的成员们。”

    所有达人都有些意外的看着陈安夏，实在没想到陈安夏会提出这个要求。

    这个要求对于梁山泊来说当然是好事，毕竟有人帮忙分担一部分的负担，虽然减除的这部分负担可能暂时作用还不明显。

    只不过要知道这些任务都是有风险的，一不小心就有可能丢了性命。

    “你确定要去做这些任务，要职这些任务即使最低等的，都有生命的危险。”风林寺隼人开口问道。

    “我确定。”陈安夏十分肯定的点了点头应道。

    这件事情也是陈安夏经过深思熟虑之后才决定的，虽然有风险，但是陈安夏能够将这个风险把控到最低。

    在每次接任务之前，陈安夏会根据所得到的信息，推演这一次任务的危险性，然后指派合适的人去执行。

    当然了，如果遇到风险过高的任务，比如有黑暗界的顶尖达人存在这种任务，陈安夏暂时是不会接受的。

    至于陈安夏为什么要做这么，一方面是这么做可以打响虚夜宫的名头，另一方面是实战永远是增强实力最快的方法。

    和武田浅子实战已经满足不了陈安夏了，陈安夏要经历的是各种各样的场景，经历各种各样的实战，达到真正身经百战，这对陈安夏未来的发展也是有好处的。

    这一点，陈安夏也跟武田浅子提过，武田浅子也支持陈安夏的这个决定，毕竟武田浅子本人也是历经血雨腥风，才有如今这种实力的。

    不只是武田浅子，在场梁山泊的每一位达人强者都是如此，在变强的道路上，就是不断的战斗，等到战无可战的时候，就代表你已经达到了此世的巅峰。

    众位达人见状不由相互对视了一眼，心中对于陈安夏的认同感又多了一分，最终由风林寺隼人神情郑重的开口道“这件事情我答应了，能有你们的帮助，是光明界之福。”

    看到这一次的两个目的都达到了，陈安夏不由在心中松了一口气，这样下去，陈安夏对于未来的规划也就更加的清晰起来。

    原本陈安夏还想要提出让风林寺美羽和白滨兼一加入虚夜宫的，不过现在不是好机会，因为相比较于梁山泊来说，虚夜宫还太弱小了。

    片刻之后，只见逆鬼至绪压制不在心中的好奇心，看着陈安夏问道“安夏啊，虚夜宫到底是什么组织？为什么我们以前从来都没有听过？”

    陈安夏闻言嘴角不由微微一翘，开口道“各位前辈你们没有听说过并不奇怪，因为这个虚夜宫是我刚刚创建不久的新组织，现在的成员连我在内还不足十人，目前最强的一人就是我的师傅武田浅子了。”

    所有人闻言都愣住了，现场寂静的落针可闻。

    不管是虚夜宫是陈安夏创建的，还是武田浅子加入虚夜宫的事情，都让众人大为震动，感觉一时之间难以消化这个消息。

    带着各异的心思，梁山泊的达人们和陈安夏结束了这场谈话，陈安夏也见到了被岬越寺秋雨带来的武田一基。

    武田一基在确认过陈安夏的实力之后，终于下定决心，同意加入虚夜宫，跟南条纪纱罗一样，陈安夏让武田一基回去收拾一下，之后一段时间就跟在自己的身边修炼。

    而陈安夏也在梁山泊住了下来，一直到第三天才因为远月学园的事情不得不离开，返回远月学园。

    也就在梁山泊呆的这一天半的时间里面，陈安夏尽可能的汲取着马剑星有关拳法的核心知识和见解，感觉自己对于武学的理解又更上了一层楼。

    看着陈安夏、荆语儿共同离开的身影，梁山泊的达人们都有些感慨，逆鬼至绪看着马剑星有些没头没尾的问道“怎么样？”

    而马剑星则是默默的看着陈安夏的身影，开口道“他是真正的武学天才，我看不清他的未来会成长到什么地步，我不如他。”

    众位达人闻言不由默然无语，他们都知道马剑星的这个评价代表着什么，或许在未来将有一个可以匹敌，乃至超越无敌超人风林寺隼人的顶级武者诞生。

    风林寺隼人抬头看着天空的骄阳，微微眯了眯眼，口中忍不住感叹道“这天...或许要变了！”

    ......

    ps：感谢、、如此在乎、刘朔2015、は幻の子の的打赏支持。

 第557章 料理对决，开始！！（求订阅）

    远月学园，食斗场内。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    虽然今天的比赛还没有开始，但是此刻座位上已经坐满了观众，整个食斗场人声鼎沸。

    所有来看比赛的观众都在期待着今天的比斗，也就是真理社挑战赛的前10名和真理社十番队长之间的精彩对决。

    《食戟之灵》节目组的工作人员也都提早抵达了现场，这一次比斗的内容可是作为第二季的核心看点，岂能错过。

    《食戟之灵》以每周一期的播放速度，现在已经播放到了第三期，在外界也造成了巨大的影响。

    也因为这个世界的人们对于美食的关注程度超乎想象，所以《食戟之灵》这档节目的影响辐射范围，渐渐扩散到了全世界，越来越多的人开始关注并且热议起这档节目。

    而作为促成这档节目的陈安夏以及真理社受到的关注也越来越多，甚至已经有粉丝自发的为陈安夏组建粉丝团。

    当然的，在《食戟之灵》中出现的队长们和极星寮的成员们也都受到了极大的热议，都拥有了一小片自己的粉丝。

    相信按照这样子下去，将来真理社里面将会涌现出越来越多的料理明星，也会对越来越多的学生产生吸引力，毕竟未毕业先出名本身对于这些远月学园的学生来说也有好处。

    而这种吸引力是持久的，只要真理社存在，只要《食戟之灵》这档节目还在播放，在未来将会源源不断的吸引新生入社。

    陈安夏要打造的是可以一直传承下去的势力，不是仅仅只是昙花一现，等到自己离开就散掉。

    只有一直传承下去的势力，才会源源不断的为陈安夏提供信仰之力，这信仰之力即使陈安夏去往其他世界，也不会中断。

    到时候陈安夏只需要在幕后坐享其成就可以了。

    不止是真理社，陈安夏对于虚夜宫的设想也是如此，也因此要将虚夜宫的名字彻底打出去才行。

    此刻，在食斗场的休息室内，两边选手都已经做好了准备，等着比赛的开始。

    远月学园外，武田一基和南条纪纱罗有些震撼的看着眼前超级豪华气派的大门，仅仅只是一个大门就这么豪华气派，难以想象里面会是怎样的景象。

    纵使武田一基和南条纪纱罗早有准备，但是当真正走进远月学园观看的时候，已经不知道该用什么词语来形容此刻自己的内心。

    接下来，武田一基和南条纪纱罗就有点像是刘姥姥逛大观园一样，好奇的看着周围陌生新奇的新世界，内心中是难以言喻的震撼感。

    难以想象的占地面积，超现代豪华的各种建筑物，如皇宫庭院般的格局，各种色彩艳丽的花草植株，甚至还有溪流湖泊以及群山点缀其中....

    陈安夏有些好笑的看着武田一基和南条纪纱罗的反应，不过估计这是正常人都会有的反应吧。

    不过也没有多余的时间留给陈安夏等人闲逛了，因为这场比斗少了陈安夏可不行。

    没有做多余的停留，陈安夏一路带着荆语儿三人来到了食斗场，来到食斗场大门口之后，陈安夏看着荆语儿道“语儿，你带他们两个进去找个位置坐下来，等等结束之后在这里等我。”

    “嗯，好。”荆语儿笑着应了一声，接着带着有些搞不清楚情况的武田一基和南条纪纱罗走进了食斗场。

    而陈安夏则是从一旁的vip通道，直接来到食斗场的后台。

    武田一基和南条纪纱罗一走进食斗场，就感觉到了这里氛围的不一样，紧张、沉重、压抑、热血，还有种淡淡的硝烟弥漫的气息。

    这种感觉他们很熟悉，这是战斗的气息，这里将会发生战斗，这是武田一基和南条纪纱罗最直观的判断。

    也容不得他们多想，荆语儿就带着他们找了一个地方坐下。

    而已经换上真理社总队长羽织的陈安夏，也缓缓的从后台走了出来，跟着陈安夏一起走出的，还有同为这一次评审的武田浅子和罗兰沙佩尔。

    当陈安夏三人出场的那一刻，原本人声鼎沸的食斗场陡然安静了下来，所有人的目光都看向看了那三道身影。

    自然的武田一基和南条纪纱罗也将目光看向了那三道身影，当看到最中间站着的陈安夏的时候，武田一基和南条纪纱罗都愣住了，特别是看到因为陈安夏的登场，全场安静的这一幕，更是懵逼了。

    因为这一幕代表着陈安夏在远月学园的影响力，他们从来没有想过，陈安夏在这个世界最顶级的料理学院里面，竟然拥有这么大的影响力。

    在这一刻，加诸在陈安夏身上的神秘面纱更厚了。

    原本单单就是陈安夏这种年纪拥有那种级别就足够让人不可思议了，现在看来陈安夏在料理上面的成就很有可能丝毫不弱于武学上面的成就。

    接下来，在陈安夏的主持下，这一次的比斗正式开始了，出场的顺序是从弱到强。

    第一组登场的是真理社挑战赛第10名对阵二番队队长切绘里奈，这场比赛没有什么意外，自然是切绘里奈获胜了。

    第二组登场的是真理社挑战赛第9名对阵九番队队长久我照纪，自然的，获胜的是久我照纪。

    第三组登场的是极星寮成员青木大吾对阵一番队队长切爱丽丝，也是毫无悬念的，这场比赛的获胜者是拥有准达人实力的切爱丽丝。

    第四组登场的是极星寮成员佐藤昭二对阵八番队队长伊武崎峻，这场比赛也没有什么意外，原本伊武崎峻的实力就比青木大吾要强，更不用说精心准备之下的伊武崎峻。

    而伊武崎峻那令人惊艳的烟熏制料理，以及那料理时高贵优雅的动作和气质，令在场不少的小女生都为之尖叫疯狂，渐渐的有人给了伊武崎峻起了一个‘烟熏贵公子’的绰号，并且广为流传。

    第五组登场的是水户郁魅对阵五番队队长北条美代子，这场比赛结束的也是十分干脆，是北条美代子获胜了。

    作为追随陈安夏最久的北条美代子，如果说陈安夏没有给她开小灶那是不可能的，现在北条美代子的料理水平要比之刚刚见到陈安夏时，强了不知道多了。

    现在的北条美代子只差一个契机，创造出属于自己的必杀料理的契机，一旦达到，北条美代子也将一跃成为远月十杰强度的高手，现在的北条美代子还差了点。

    在真理社中，除了陈安夏以及那些远月十杰强度的高手之外，估计只有切爱丽丝能够跟北条美代子相比拼，可以说北条美代子现在已经是准十杰强度的高手了。

    第六组登场的是贞冢奈绪对阵三番队队长塔克米，塔克米在原著中是可以和主角幸平创真相抗衡的料理天才，厨艺自然不用多说。

    虽然贞冢奈绪经过切绘里奈的指导，在这一星期内，厨艺有了一些长进，但是用来对付塔克米来说，还是不够。

    第七组登场的田所惠对阵真理社六番队队长吉野悠姬，这一场比赛比较危险，是吉野悠姬险胜田所惠。

    当然，这或许也和田所惠不想跟自己的好友相争也有原因。

    已经过去七场比赛了，而这七场比赛全都是真理社获胜，这又引发了极大的骚动，也再一次向世人证明了真理社的强大。

    第八场比赛，是美作昂对阵五番队队长凉子。

    在这场比赛中美作昂爆发出了惊人的实力，制作出了一道十分接近必杀料理的准必杀料理。

    就在所有人认为凉子会输的时候，却没想到凉子却做出了传说料理，大魔术熊猫麻婆豆腐，一举反败为胜。

    而凉子的这道大魔术熊猫麻婆豆腐，也瞬间引爆了全场，毕竟虽然陈安夏之前有说过会拿出传说料理食谱当做奖励，但是谁也没有见过。

    而现在，凉子就是一个最好的证明，证明陈安夏的确会拿出传说料理食谱。

    在一片沸沸扬扬中，第九场比赛的双方选手登场了，他们分别是幸平创真和真理社十番队队长一色慧。

    .....

    ps：最近都在加快进度，这一卷快收尾了。

    ps：求订阅，求订阅，求订阅！！

 第558章 东纪之国、西一色！（求订阅）

    幸平创真和一色慧先后登台了，看着对面的一色慧，幸平创真心中无比的凝重，不由缓缓深呼吸了一口气，在脑海中不禁又回想起自己这一段时间的收获，脸色不由逐渐变得坚定了下来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    一色慧好像也注意到了幸平创真，不由对幸平创真露出了一抹如沐春风的温暖笑容，而一色慧微眯的双眼中却带着难以言喻的自信。

    在一色慧的心中，虽然幸平创真很强，但是距离自己还是有一段很大的差距的，今天就让幸平创真好好见识一下，彼此之间的差距所在吧。

    随着司仪川岛丽的主持，幸平创真和一色慧直接开始制作自己的料理。

    从选材上来看，幸平创真是用牛肉来制作料理，而一色慧则是用鲜鲷鱼来制作料理，不得不说，所有人都十分期待这场比赛。

    不，应该说是期待身为远月十杰第七席的一色慧会做出什么料理，至于幸平创真则是被大家忽略了。

    因为在众人看来，幸平创真是输定了，要知道并不是所有人都可以成为陈安夏，可以逆战远月十杰。

    随着时间渐渐的过去，幸平创真和一色慧的料理也终于到达了尾声，这一次是幸平创真率先完成了料理。

    而随着幸平创真掀开锅盖的那一刻，一股浓郁的牛肉响起顿时在食斗场爆炸开来，所有闻到这股香气的人都不自觉的咽了咽口水，神情有些迷醉。

    武田一基和南条纪纱罗更是有些不堪，仅仅只是闻到这股香气，就忍不住微微扭动身躯，发出了呻吟声，好像根本难以抵抗这种香气一样。

    这也不怪武田一基和南条纪纱罗，毕竟在此之前他们根本就没有接触过这么高档的料理，有这样的反应也正常。

    很快的，在所有人的注视下，就见幸平创真自信满满的端着自己的料理来到了评审席，以此将料理摆放到了陈安夏的三人面前，开口道“请品尝，幸平流炖牛肉。”

    此刻，不仅仅是陈安夏等三位评审，所有人都通过大屏幕看到了幸平创真的这一道料理，现场顿时响起了道道的惊呼声。

    “这是...各种部位的牛肉啊！！”

    “这是牛肉乱炖吗？”

    “喂喂，不要开玩笑了，这种炖牛肉我可从来没有见过。”

    “不过，刚刚的香气炸弹却是做不得假，真好奇这道料理的味道。”

    ......

    陈安夏率先拿起汤匙和着汤底舀了一块牛肉，并且开口道“创真，让我看看你这段时期有没有进步。”

    武田浅子和罗兰沙佩尔也几乎舀了一块牛肉放入口中，一瞬间柔嫩的牛肉在口中仿佛要化开一般，随着每一次的咀嚼，那浓郁的肉汁不断的迸发出来，好吃。

    不过仅仅只是这样是不够的，想着陈安夏三人又舀起了其他部分的牛肉放入口中。

    下一刻，好像感受到了什么，只见陈安夏和罗兰沙佩尔齐齐睁大的双眼，武田浅子的脸色也是露出了陶醉的神色。

    停不下来，那不同部位的牛肉带来的不同口感，在口中彼此衔接，不断变化，这种感觉，这种感觉，简直就像是来到了游乐园一般多姿多彩。

    幸平创真看着陈安夏三人吃的连汤汁都不剩，脸上不由的挂起了一抹自信的笑容，一边解开缠在头上的绷带，一边开口道“招待不周！！”

    看着幸平创真这么一副模样，陈安夏又忍不住想要打击一番，腹黑性子一上来的陈安夏，脸上带着和煦的笑容，缓缓开口道“创真，这段时间你的进步很大，这道料理，已经触摸到了必杀料理的境界了。”

    “嘿嘿。”幸平创真闻言脸色不由的露出了一抹得意的笑容，轻笑了两声，刚想说话。

    不过还不等幸平创真说话，就见陈安夏继续开口道“真可惜，这道料理的点子很多，如果让我来做，绝对可以做出必杀料理，创真，你还需要继续努力啊。”

    幸平创真闻言整张脸不由的垮了下来，有些幽怨的看了陈安夏一眼，显然对于陈安夏现在打击自己很不爽。

    也就在这时，一色慧的料理也做好了，只见一色慧神态从容的端着自己制作的料理来到了评审席，并且把料理放到了陈安夏三人面前。

    虽然刚刚幸平创真的料理得到了一致的好评，但是对于一色慧来说确实丝毫没有影响，在幸平创真和所有观众好奇的目光下，只见一色慧缓缓解开了碗盖。

    随着碗盖的揭开，一阵白色水汽伴随着一股浓郁的鲜香陡然扩散开来。

    距离最近的陈安夏、武田浅子、罗兰沙佩尔和幸平创真闻到这股鲜香之后，整个人的神色都不自觉的放松了一下，心中不自觉泛起犹如被母亲抱着的安乐感。

    一色慧这时也开口道“请品尝，特制一色物汤。”

    在一色慧话音落下的那一瞬间，在场的观众好像看到了极为不可思议的一幕，指着特制一色物汤惊呼了起来。

    “喂，你们快看那里！！”

    “天哪，那白色的水汽中好像有鲷鱼在游动？是我的错觉吗？”

    “不，我也看到了，那在白色水汽中若隐若现的鲷鱼，这..这到底是怎么回事？”

    “这..这难道是一色学长的必杀料理！？”

    .....

    没错，不仅仅观众看到了，陈安夏等人也看到了，那在白色水汽中尽情游荡的鲷鱼身影，这是异像，是美食本源对这道料理的认可，这就是属于一色慧的必杀料理。

    （同碗）物是日式料理的高档形式，物对食材的细腻风味要求非常高，对于鲜味的要求也是最高的，不容许里面混杂有一丁点浑浊这种料理，所以一般都是应用鱼类来制作。

    而一色慧就是利用鲷鱼来制作这道顶级的物，非常完美的再现了鲷鱼的鲜美。

    一旁，一色慧也递了一份自己做的物给幸平创真，让幸平创真自己来感受，彼此之间的差距。

    在品尝过一色慧的物料理之后，幸平创真被征服了，被这道物料理所征服，在这一刻，幸平创真也终于明白了自己和一色慧之间的差距。

    自己，还有好长好长的路要走！！

    在品尝完一色慧的料理之后，没有什么意外，之间陈安夏站了起来，看着一色慧满是感慨道“果然不愧是一色学长，果然不愧是东纪之国、西一色称号的日式料理界的名门。”

    说着，只见陈安夏面向观众，十分有魄力的大声道“我宣布，这场比斗是一色慧获胜！！”

    ......

 第559章 滚动的时间齿轮（求订阅）

    这场比赛虽然幸平创真输了，但是虽败犹荣，因为幸平创真也真正展示了自己的实力，也就是顶级准十杰的实力水平。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    最后一场比赛，就是由拥有神之鼻称号的叶山亮对阵伊萨米阿尔迪尼，这场比赛没什么悬念。

    因为叶山亮此刻的实力也已经达到了高级准十杰的程度，比之现在的幸平创真要差一点，但也不是初入准十杰水平的伊萨米阿尔迪尼能够相媲美的。

    最终这场比赛以叶山亮的获胜而告终。

    至此第一届真理社挑战赛圆满结束了，真理社用自己十战九胜的强大战绩，向世人证明了自己的强大。

    事后，陈安夏也邀请叶山亮加入真理，替代伊萨米阿尔迪尼成为四番队队长，不过被叶山亮拒绝了。

    陈安夏见状也没有强求，毕竟每个人的思想都是不一样，陈安夏也不能强求叶山亮什么，虽然失去了叶山亮，但是对陈安夏却没有什么影响。

    习惯性的，陈安夏也询问了幸平创真是不是要加入真理社，原本陈安夏以为幸平创真会拒绝的，但是没想到幸平创真竟然答应了。

    按照幸平创真的说法，那就是跟在陈安夏的身边才有更多磨砺的机会，自己要变得更强，比任何人都要强。

    听到幸平创真的雄心壮志，陈安夏没有嘲笑，而是会心一笑，因为陈安夏知道幸平创真可以做到，毕竟，幸平创真可是这个世界的命运之子，未来必将登顶巅峰。

    当然，幸平创真想要赢过陈安夏，估计是不可能了，谁让陈安夏有真理之门这个bug存在。

    不过，当陈安夏离开这个世界之后，此世未来料理最强者肯定就是幸平创真，这一点毋庸置疑。

    也至此，真理社终于集齐了十名队长和十名副队长，他们分别是：

    一番队队长切爱丽丝、一番队副队长黑木场凉。

    二番队队长切绘里奈、二番队副队长新户绯沙子。

    三番队队长塔克米阿尔迪尼、三番队副队长伊萨米阿尔迪尼。

    四番队队长幸平创真、四番队副队长美作昂。

    五番队队长北条美代子、五番队副队长水户郁魅。

    六番队队长凉子、六番队副队长野村一血。

    七番队队长吉野悠姬、七番队副队长田所惠。

    八番队队长伊武崎峻、八番队副队长有两位青木大吾和佐藤昭二。

    九番队队长久我照纪、九番队副队长贞冢奈绪。

    还有最后的十番队队长一色慧和十番队副队长丸井善二。

    真理社也因此进入了飞速发展的黄金时期，食戟的战火燃遍了整个远月学园，所有想要的一切资源，都用食戟去夺取。

    甚至还让远月总帅切仙左卫门将真理社从远月学园剥离出来，就像是从前的极星寮一般，采取独立核算制，不再受制于远月十杰。

    这集结了近乎所有玉之世代的强大真理社，其知名度在远月学园内部已经足以跟远月十杰相比肩。

    又因为《食戟之灵》节目热播的原因，现在外人提起远月学园不仅仅会想到远月十杰，还会想到陈安夏所创办的真理社。

    在这期间，真理社内部也不断的进行食戟比赛，并不是所有人都甘心担任副队长，他们也渴望成为队长，也渴望穿上那象征队长的白色羽织。

    因为，食戟的战火不仅仅在外面燃烧着，在内部也在不断燃烧着，在这期间，几乎十番队长每人都挑战过身为总队长的陈安夏。

    但是都以失败告终，即使是拥有神之舌的切绘里奈和实力深不可测的一色慧，也无法撼动陈安夏的地位。

    至此，陈安夏那深不可测的实力牢牢的烙印在了所有人的心中。

    在一色慧、体委绘里奈、久我照纪等人的心中，在远月学园内，或许只有当今远月学园第一席的司瑛士才能够跟陈安夏比斗。

    在这期间，陈安夏和拥有神之舌的切绘里奈也有指点出每个人的不足，让他们各自都不断的加强着。

    也因为不断进行食戟的缘故，真理社每位成员都在沉淀着、积累着，等待着厚积薄发的那一天。

    在这段时间里面，陈安夏不仅仅在忙于真理社的事情，自身的训练也没有落下，当然有关武田一基和南条纪纱罗的指导问题也一天都没有停下过。

    现在的陈安夏身为达人强者，又经过了武田浅子的系统指导，也得到了马剑星的拳术传承，再加上自身的解析推演能力，完全能够帮助武田一基和南条纪纱罗制定准确的训练方案。

    也因此，在这段时期，武田一基和南条纪纱罗的实力也在飞速上涨着。

    值得一提的是，无为法师、叶翔和朝宫龙斗也都先后加入了虚夜宫，不管他们抱着什么目的，但是他们都加入了虚夜宫。

    在这段时间里面，陈安夏也指派了虚夜宫的成员去执行一些任务，当然陈安夏也专门为虚夜宫的成员定制了服装，还有面具，毕竟现在还不是暴露成员身份的时候。

    而且像是无为法师、叶翔和朝宫龙斗的身份比较敏感的，更是不能暴露，这段时间陈安夏特地派了无为法师、叶翔和朝宫龙斗去执行一些深层面接触黑暗界黑暗面的任务。

    让无为法师、叶翔和朝宫龙斗的世界观受到了极大的冲击，也在心中隐隐的对自己所在的黑暗界产生了排斥。

    但是一时之间想要让他们推出黑暗界还是不可能，只能慢慢来。

    这段时间，随着虚夜宫接手的任务越来越多，在光暗两界，虚夜宫的名声也越来越响，也都知道了虚夜宫里拥有神秘的十刃，每一个十刃都是顶尖的武者。

    在这期间，《食戟之灵》第一季最后一集也播放了，引发了极大的反响，也是第一次，众人真切的感受到了陈安夏身为真理社总队长的实力。

    而传说料理大魔术熊猫麻婆豆腐的现实，也在料理界掀起了一场风暴，陈安夏彻底出名了，而且还是在世界范围内出名，这也代表着陈安夏的料理明星之路成功了。

    也因此，陈安夏的信仰之力正不断的飞速增长着。

    直到现在，陈安夏的信仰之力已经突破130万的关卡，距离解锁真理之门所需要的200万信仰之力也越来越近了。

    而陈安夏来到这个世界，也不知不觉半年过去了。

    .....

 第560章 远征军计划启动！！（求订阅）

    半年时间过去了，陈安夏体内的路径也已经打开了25条，身体素质已经能够和中级达人相媲美。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这么说可能很朦胧，换种直接的说法，现在的陈安夏仅仅凭借身体力量，就可以轰开水泥墙壁。

    不过，在达人层次，每一级别的差距都非常大，也因此陈安夏在开启演武状态100%之后，只能够和初入顶级达人层次的高手相媲美，和真正的顶尖达人相比还差很多。

    但是等到陈安夏开启全部的32条路径，身体素质就会有一个飞跃，一举达到顶级达人的身体强度，那个时候再配合演武状态100%，陈安夏能够爆发出来的能量就十分恐怖了。

    而现在的陈安夏，其实已经有顶级达人的战力，称之为顶级达人也不为过。

    在这几个月的时间里面，叶翔、朝宫龙斗、无为法师也先后跨入了达人强者的行列，荆语儿也达到了高级达人的层次，向着顶级达人层次前进着。

    虽然如此，现在的荆语儿其实已经能够和顶级达人比斗一番了，特别是在黑夜的时候，要知道荆语儿的暗杀能力太过恐怖。

    至于武田一基和南条纪纱罗，在陈安夏的指导下也开始参悟动静之气，只要领会了，就可以称为准达人强者。

    这段时间陈安经常往梁山泊跑，为的是和那里的达人强者探讨武道问题，同时在脑海中解析建模，并且推演这些达人强者的武道传承。

    凭借陈安夏现在的境界，再加上这些达人强者的传授，想要推演出完整的武道传承并不是什么难事。

    当然，这其中要排除掉风林寺隼人，陈安夏通过和风林寺隼人的交流和简单的交手中发现，风林寺隼人的境界已经超越了顶级达人强者，达到了另外一个陈安夏现在还触摸不到的境界。

    不仅仅是光明界的达人强者，黑暗界的达人强者这段时间也遭遇了一些不愉快的事情。

    有一个自称是虚夜宫十刃中第一刃的神秘人，专门来挑战这些黑暗界的达人，如果输了就要将自己的武道传承交出来。

    这个人当然就是陈安夏，也可以想象以陈安夏顶级达人的战力，那些普通达人怎么可能会是陈安夏的对手。

    也因此，在陈安夏的脑海中收集到的武道传承越来越多，要知道每一个能够成为达人强者的武道传承都是十分珍贵的，每一个传承都有可能造就一个达人强者。

    什么是达人强者，就是会放地图武器，单体伤害异常强大，身体各个方面属性都超出人类范畴的超人。

    陈安夏在吸收着自己收集到的武道传承，用万家之长来不断完善自己的演武状态，同时也在脑海中专门设立分区来整理归类这些武道传承。

    等到陈安夏去到其他世界，这些武道传承将是最好的吸引信徒的工具，也是最好的培养亲信的工具。

    也因为陈安夏不断的在世界各地挑战不同的达人强者，渐渐的陈安夏除了拥有虚夜宫十刃第一刃称号之外，还获得了一个武痴的称号，也就是为武痴狂的意思。

    虚夜宫的名声也因为武痴的举动，而彻底响彻光暗武术界。

    .....

    轰！轰！轰！

    看着眼前炸裂四飞的碎石块，陈安夏深呼了一口气，终止了今天的修炼，之后陈安夏就回去冲了一个澡，换了一身干爽的衣服，去到了真理社。

    现在的真理社早就不是当初的真理社了，社团的总部也搬到了一动空置的豪华大楼中，而这栋豪华大楼中有一间特殊的房间，这间房间是只有总队长和十番队队长才能进入的。

    今天，陈安夏召集了所有的队长集合，说是要召开一个重要的会议。

    在这几个月的时间里面，除了切绘里奈、久我照纪和一色慧之外的其他队长，每个人都厚积薄发，完成了属于自己的蜕变，先后都创造除了属于自己的必杀料理，成功晋升成为了十杰层次的强者。

    在这里值得一提的是，八番队队长伊武崎峻在队长争夺战的时候输给了美作昂，也因此现在的八番队队长是美作昂，而伊武崎峻则是成为了幸平创真四番队的副队长。

    十番队队长先后来到了这间会议室，一边好奇的讨论着陈安夏到底有什么事情要召集众人，一边也在等待着今天的主角陈安夏。

    踩着约定的时间，陈安夏推开了会议室的大门，穿着总队长的白色羽织，来到了主位坐好。

    而当陈安夏出现的那一刻，原本有些喧哗的会议室陡然安静了下来，全部人的目光都看向了陈安夏，眼中有疑惑、有好奇也有敬畏。

    陈安夏看着底下坐着的十番队长，脸上有欣慰的神色，很显然现在这十番队长的厨艺，已经要超出原著同等时期不知道多少，每个人都有种脱胎换骨的感觉，也都达到甚至超过了陈安夏的预期。

    只见在众人的注视下，陈安夏面容微微一肃，沉声道“我决定，一个星期之后，正式开启远征军计划。”

    “远征军计划？”众人闻言不由齐齐一愣，相互对视了一眼，都看到了彼此眼中的茫然和不解，很显然，这是他们第一次听到这个计划。

    看到众人不解的神色，陈安夏不由解释道“远月学园里面除了远月十杰已经没有什么可征服的了，而想要征服远月十杰也没有合适的机会。”

    “而且现在大家的厨艺应该都到达了一个瓶颈期，一直呆在远月学园里面很难突破这个瓶颈，所以，我们现在要启动远征军计划。”

    “大家应该都知道从一开始我设定的目标，就不仅仅只局限于远月学园，而是放眼整个世界。”

    “各个国家的料理世家和知名大厨都是我们挑战和征服的对象，去和各个国家优秀的厨师比斗也有助于你们突破瓶颈，我们要在全世界打响我们真理社之名。”

    所有人听闻陈安夏说的都是心潮澎湃、热血喷张，万万没有想到陈安夏的心竟然会这么大，竟然会想要挑战全世界，不过...这正合我意！！

    陈安夏说完之后，看着众人问道“现在，有没有想要退出远征军计划的？”

    1分钟之后，看到没有人想要退出远征军计划之后，陈安夏不由满意的笑了笑，接着起身，神情肃穆道“好，现在大家各自回去和副队长交接一下任务，我们离开的这段时间，真理社内部的事情都由副队长全权负责。”

    说着陈安夏看着身前的地球仪，双目中绽放出夺目的光辉道“而我们第一站的目的地就是...华夏！！”

    ......

    ps：感谢frozencosmos的打赏支持。

 第561章 风暴吹起之时-远月学园的危机！（求订阅）

    在这一个星期里面，陈安夏也走完了必要的流程，获得了切仙左卫门的支持，毕竟这一次远征军的成员们都是学生，长时间离开学校，肯定要走流程的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    原本切仙左卫门是不放心让陈安夏他们去的，毕竟外面的危险不管是陈安夏还是切仙左卫门都明白。

    不过陈安夏只说了一句，虚夜宫会派出十刃保护这一次远征军队伍，听到陈安夏的话后，切仙左卫门也放心下来了，当场批准了这件事情。

    为了以防万一，陈安夏这一次将在外面执行任务的所有人都提前召集了回来，预防黑暗界的暗中偷袭。

    这一段时间，在见识到黑暗界真正的黑暗之后，无为法师、叶翔、朝宫龙斗也都基本上算是退出黑暗界了。

    当然这只是暗地里的，明面上还是没有退出，也因此十刃标志性的面具在执行任务的时候还是要戴着。

    十刃的面具是陈安夏特地设计的，有点像是《死神》中虚的假面一般，苍白、狰狞、恐怖中又带着难言的霸气和压迫感，而在对应十刃成员的假面上都标有相应的罗马数字编号。

    其中武田浅子也加入了虚夜宫，按理说陈安夏是虚夜宫的创始人，应该是宫主才对，可惜的是以武田浅子的身份并不方面出面。

    而武田浅子真正的身份其实是虚夜宫的第一刃，也就是虚夜宫目前的最强者，只不过现在陈安夏暂时替代成为十刃第一刃。

    继陈安夏往后，按照实力排名荆语儿是十刃第二刃、叶翔是十刃第三刃、朝宫龙斗是十刃第四刃、无为法师是十刃第五刃、南条纪纱罗是十刃第六刃、武田一基是十刃第七刃。

    至于还剩下的3个名额，陈安夏也有人选了，风林寺美羽、白滨兼一和谷本夏，等到合适的时候，陈安夏会去将这三人带回来。

    一个星期后，在没有惊动远月学园其他学生的情况下，陈安夏带领着真理社十番队队长出发了。

    当然的，虚夜宫的成员们也在暗中跟随着，这一次的远征之行，对他们亦是一种磨砺。

    而为陈安夏等人送行的就只有真理社的副队长们。

    看着陈安夏一行人远去的背影，八番队副队长青木大吾有些羡慕道“真好啊，我也想加入远征军。”

    “是啊，能跟着总队长去远征世界，光是想想都让人觉得热血喷张。”五番队副队长野村一血也满是羡慕道。

    “队长们这一去回来，实力估计会变得更强。”四番队副队长伊武崎峻默默的开口道。

    “为了不被他们拉下太多，我们也要更加努力才行。”十番队副队长丸井善二推了推鼻梁上的镜框，神情认真道。

    二番队副队长新户绯沙子看着一番队副队长黑木场凉，一脸斗志昂扬道“黑木，跟我食戟吧，这一次我一定要打败你。”

    黑木场凉见状嘴角微微一翘，同样燃烧着熊熊斗志道“这已经是你说过的第四遍了，既然你这么想输，我就成全你。”

    三番队副队长伊萨米眯着双眼看着伊武崎峻微笑的问道“伊武，来一场吗？”

    “求之不得！！”伊武崎峻同样笑着应道。

    相似的场景在副队长之间不断的上演着。

    另一边，日本东京的一栋豪华酒店中，一位面容有些阴郁，浑身散发着优雅气息的男子正端着咖啡缓慢的品尝着。

    就在这时，放在一旁的电话响了起来，只见这位中年男子接起电话开口道“我是切蓟。”

    电话另一头闻言立刻传来一道恭敬的声音道“主人，根据最新消息，陈安夏率领真理社十番队长已经离开了远月学园，估计短时间内不会回来了。”

    “你确定吗？”切蓟看似神色有些平静的问道，但是握住咖啡杯的手却不自觉的收紧着，显示着切蓟内心的不平静。

    “确定，这个消息来源十分可靠！！”电话另一头十分恭敬的应道。

    “好，你立刻准备车辆，我要出发去远月学园，记得联系那些十杰们，说是时机到了。”切蓟原本平静的面容上不由泛起些许激动的神色道。

    “是。”电话另一头攻击的应了一声，就在他想要挂断电话的时候，就听到切蓟继续道“对了，也跟江家那边支会一声。”

    说完，切蓟就挂断了电话，轻轻放下咖啡杯，走到窗前一把拉开窗帘，感受着清晨的阳光，脸上不由的挂起十分愉悦的笑容，口中轻声自语着“那个烦人的家伙终于离开了，而且还把底蕴都带走了，真是天赐良机，从今天之后远月学园就是我的了！！”

    说着切蓟拿起电话又拨打了一个号码出去....

    与此同时，留在远月学园的十杰们，都接到了一条短信，短信的内容很简单，就只有一句话“改革的时刻到来了，让风暴席卷整个远月学园吧！！”

    接受到这条消息的十杰们，脸上全都露出了一丝莫名的笑容。

    而此刻，远月学园内的那些学生以及教职工们，还不知道一场风暴即将来临，还在像往常一样，过程平静而又忙碌的生活。

    2个小时之后，远月大厦，总帅办公室的大门被推开，一道身影缓缓的走了进来，正在批阅文件的切仙左卫门好像感受到了什么，缓缓的抬起头来。

    当切仙左卫门看到这道身影之后，脸色猛地大变，如暴风雨般令人窒息的气势顿时朝着这道身影涌去，同时口中沉声呵斥道“离开，谁给你踏入这里的权利的？切蓟！！”

    切蓟丝毫没有受到切仙左卫门的气势之后，因为切蓟的身前不知不觉的出现了一道身影，这道身影穿着连衣帽兜，看不清面容，正是这道身影替切蓟挡住了那恐怖的气势。

    切仙左卫门在看到这道身影之后，脸上忍不住沉了下来，脸上满是凝重的神情，口中凝声道“一影九拳中的拳圣，绪方一神斋，切蓟你已经堕落到加入黑暗界了吗？”

    切蓟没有理会切仙左卫门的话，而是优雅的打了一个招呼道“真是疏远的问候，父亲。”

    “闭嘴，我已经说过了，不允许你再度顶着切之名。”切仙左卫门闻言顿时开口大呵斥道。

    切蓟闻言丝毫不在意，反而神情有些愉悦的看着切仙左卫门开口道“父亲，我今天来也不是为了叙旧的，我今天来时想请你将远月学园交给我的。”

    “不可能，无论交给谁，我都不可能交给你的。”切仙左卫门脸色十分难看的应道。

    就在切仙左卫门想要进一步动作的时候，只见切蓟缓缓的从衣兜中拿出一份文件，看着切仙左卫门开口道“我可不是跟你商讨，而是命令！！”

    “什么！？”切仙左卫门被切蓟的话语弄懵了，有些不可置信的看向切蓟，又看了看切蓟手中的文件，好像是想到了什么，脸色顿时一变道“那份文件难道是？”

    切蓟没有理会切仙左卫门的反应，而是自顾自的一边打开这份文件，一边开口道“远月十杰评议会，按照席位顺序在学园内握有各式各样的裁决权。”

    “远月的最高决策机关，以往就曾经数度做出和学园营运相关的重大决定，他们被赋予了和学园总帅同等或者更高的权力。”

    “过半数十杰成员期望的事情，即可代表学园全体意见，比方说，新总帅推荐决议，他们...同意了改革了哦！！”

    在切蓟说话间，远月十杰第一席司瑛士、远月十杰第二席小林龙胆、远月学园第四席茜久保桃、远月学园第五席斋藤综明、远月学园第六席纪之国宁宁和远月学园第九席睿山枝津也，缓缓的从大门外走了进来。

    风暴开始了！！

    ....

    （求正版订阅，正版订阅是对明镜最大的支持。）

 第562章 远月学园的新总帅！！（求订阅）

    切左卫门看着眼前那熟悉的六人，脸上带着痛心和不可置信的神色问道“你们...为什么会同意。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    “远月学园，应该要进行改革了。”司瑛士只是很简要的表达了自己的意思。

    “因为啊，一股新浪潮要来临了”小林龙胆这时开口道，说着小林龙胆不由看了切蓟一眼，微眯双眼神情莫名的开口道“乘上这边的浪潮，真叫人心跳加速，我喜欢这种感觉！”

    “他能给我的，比你能给我的要多，就是这么简单”睿山枝津也推了推鼻梁上的镜框，嘴角微翘道。

    茜久保桃、斋藤综明和纪之国宁宁虽然没有说话，但是沉默也代表了他们的回答。

    切仙左卫门见状心中有些悲痛，切仙左卫门怎么也没想到，自己竟然会败在自己人的手中。

    看着那六张熟悉的面容，切仙左卫门有些自嘲的想道“或许从始至终就只有我一厢情愿的认为是自己人吧。”

    切蓟看着有些狼狈的切仙左卫门，不由露出了些许胜利者的笑容道“现在一切都已经定案了吧，远月学园，这日本引以为傲的美食王国，本人我...就是新任国王！！”

    切仙左卫门见状深呼吸了一口气，知道自己已经无力回天了，也没有任何想要卑躬屈膝的意思，而是看着切蓟满脸肃穆道“你不会成功的，我们远月学园还有希望，他一定回来阻止你的。”

    切蓟闻言双眼微微一眯，神色有些阴郁道“你是说陈安夏吗？他确实是一个麻烦，可是等他回来一切都已经成为定局，他即使回来也做不了什么。”

    “你别忘了，你是怎么当上这国王位置的。”切仙左卫门有些嘲讽的开口道，说着切仙左卫门就径直离开这里，一秒都不想多跟切蓟呆在一起。

    而切蓟看着切仙左卫门离开的身影，神情逐渐的变得难看起来，切蓟也知道，这一次革命，最大的变数就是陈安夏。

    原本早在几个月之前切蓟就已经暗自动手了，也就在切蓟暗中动手的时候，突然传来了陈安夏打败久我照纪，成为新的远月十杰的消息。

    再加上那个时候的切蓟还在暗中和这些十杰们谈判着，根本做不了什么事情，当然的，切蓟心中也认为即使陈安夏成为十杰，也影响不了大事的走向。

    只是没想到接下来的发展完全出乎了切蓟的预料，陈安夏所率领的真理社以及十番队长的名声竟然越来越大，最后甚至达到了和远月十杰相媲美乃至超越的地步。

    更主要的是，一色慧、切绘里奈和久我照纪的加入，让当时的真理社一下子就拥有了四位十杰强度的强者。

    这就不得不让切蓟暂时停下了自己的计划，要知道身为十杰的一色慧、陈安夏和切绘里奈本身就有权利参与到新总帅推荐决议当中去。

    如果陈安夏他们对这个结果不满，以陈安夏当时的能量很可能会对其他十杰产生影响，从而导致没有过半数的十杰同意，那么决议的结果就无法生效。

    而且如果陈安夏更进一步，当场发动食戟，让十番队长去挑战十杰的位置，一旦有半数的十杰是陈安夏的人，那么所有一切的计划都成为了空谈。

    要知道这并不是不可能，久我照纪的实力要比睿山枝津也，只要久我照纪打败了睿山枝津也就会重新成为十杰。

    再加上一直不肯同意的十杰第三席女木岛冬辅，等于说站在陈安夏那边的就已经有半数的十杰强者了。

    也因此，为了不惊动陈安夏，切蓟暂时先将计划搁置下来，至少不敢明面上动作太大，不过私底下却一直在联系除了身在真理社之外的其他十杰。

    这一次的新总帅推荐决议，就是切蓟趁着陈安夏率领真理社十番队长离开远月学园的这个机会，直接让联系好的六人联名同意，直接让决议生效。

    也就是说，现在的陈安夏等人还根本不知道这件事情，等到陈安夏他们知道这件事情之后，一切都已经尘埃落定。

    不过，切蓟十分清楚，这其中最大的变数还是陈安夏以及他所率领的十番队长。

    也因此在这期间，在陈安夏等人还没有回来之前，切蓟要做的就是，让远月十杰全都变成自己的人，彻底巩固自己的政权，不能让相似的一幕在自己身上上演，并且彻底完成学园内部的变革，这样即使陈安夏回来了，也无力回天了。

    不仅仅是切蓟，在场的十杰强者在听到陈安夏这个名字的时候，脸色都有些凝重，因为他们很清楚，等到陈安夏归来之时，就是真正战争爆发之时。

    切蓟的动作很快，当天下午，有关的新闻报道才彻底出来，传遍了整个远月集团。

    一时之间，看到新闻消息的人，全都骚乱了起来，特别是和切仙左卫门合作的商业伙伴，得到这个消息之后更是大惊失色，连连惊呼了起来。

    “仙左卫门殿下，竟然要隐退！？”

    “怎么可能！？新的远月总帅竟然是切蓟！？”

    “切蓟不是早年的时候已经被仙左卫门殿下驱逐了吗？”

    “这个是十杰一致同意的意见吧？可是他们到底是为什么要这么做？”

    .....

    远月度假村。

    身为远月度假村总料理长兼董事会成员的堂岛银也看到了这个新闻，脸色顿时变得沉重了起来，口中凝声道“切蓟那个家伙竟然回来了。”

    说着堂岛银不由朝着远月学园的方向看去，即使隔着重重时空，堂岛银也能看到此刻远月学园遍布的阴云，让人有些不寒而栗。

    “只能将希望寄托给他了。”良久以后一声轻语声响起。

    梁山泊。

    梁山泊的达人们也第一时间收到了切仙左卫门的传讯，一个个面容都变得严肃起来。

    岬越寺秋雨眉头紧锁的开口道“这下事情麻烦了，光明料理界的摇篮竟然被黑暗界夺去了。”

    “黑暗界恐怕早就在准备这件事情了，现在身在远月学园的肯定不止绪方一神斋一个人。”马剑星压了压自己的帽檐道。

    逆鬼至绪盘腿而坐，双手抱胸，也是神情凝重道“还有可能他们将黑暗界的老巢都搬到远月学园去了。”

    香坂时雨也跟着出声道“他们绝对不会轻易放弃远月学园的。”

    身为梁山泊长老的风林寺隼人此刻缓缓开口道“我们暂时积蓄力量，做好准备，等待反击的时刻到来，远月学园或许会成为我们和黑暗界决战的地方。”

    .....

    ps：感谢废宅no0000的打赏支持。

    ps：最近一直在加快节奏，大家应该也可以看出来，要不然真正展开写这一卷可能可以写3、4百章，不过现在这一卷马上也要迎来结尾了，在这里求一波订阅支持，你们支持是作者写下去的动力！！

 第563章 开启远征之战！！（求订阅）

    在抵达华夏之后的第二天，陈安夏才收到切仙左卫门姗姗来迟的电话，通过这一次的通话，陈安夏也知道了远月学园的现状。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    只是让陈安夏怎么都没有想到的是，切蓟竟然要比原著中早出现了至少半年的时间，是因为自己的蝴蝶翅膀吗？

    而且，切蓟竟然会是黑暗界的人，这一点也有些出乎陈安夏的意料之外，如果切蓟是黑暗界的人，那么整件事情的性质就完全不一样了。

    要知道远月学园可是光明料理界最重要的摇篮，可以说是光明界的核心组成部分，而黑暗界敢对这核心部分下手，就代表着开战宣言。

    现在已经不单单是远月学园的总帅之争了，而是逐渐的演变成了光暗两界的斗争。

    切仙左卫门之所以要晚一天打电话给自己，也是怕自己一冲动杀回远月学园，如果单单只是料理界的斗争，肯定不会让切仙左卫门那么谨慎。

    那么，就只有一个可能性，那就是远月学园现在很危险，最大的可能就是至少有2名以上的黑暗界顶级达人在远月学园。

    因为肯定要有人牵制住同为顶级达人的武田浅子和切仙左卫门才行。

    这么想着，陈安夏的神情逐渐变得严肃起来，在挂断切仙左卫门的电话之后，陈安夏又给梁山伯打了一个电话。

    而陈安夏从风林寺隼人那里得到的回应跟切仙左卫门差不多，那就是先隐忍，积蓄力量，等到时机成熟，就开启全面反攻。

    虽然风林寺隼人和切仙左卫门没有细说，但是陈安夏已经猜到了他们口中的时机是什么。

    不过目前至少有一点不需要陈安夏担心，那就是还在远月学园的学生安全问题。

    如果黑暗界敢这么明目张胆的动手的话，那么对付他们的将是全副武装的军队，他们也不会犯傻到这种地步。

    带着沉重的心情，陈安夏带领着远月十杰的成员们来到了华夏征途的第一站，作为华夏八大菜系中闽菜的代表地，福州。

    而陈安夏早就在来之前通过关系网，定位了几家有着古老历史传承的名店。

    聚春园，始创于1865年，是胡建省现存年代最悠久的历史名店，驰名中外的佛跳墙就源于聚春园。

    这聚春园也是陈安夏的第一个目的地。

    踏进聚春园富有历史气息的门楹，陈安夏一行十一人都有些感慨，不愧是真正的百年老店，这种历史沉淀的气息根本做不了假。

    而陈安夏一行人的到来也引起了店里面正在就餐的食客的注意力，当看到各个风姿卓绝，如正午的太阳耀眼般的少年少女的时候，食客们都有些呆滞。

    很快的，这些时刻就注意到了这些少年少女身上特殊的服饰，那代表着队长的白色羽织。

    当看到这白色羽织身后的数字之时，好像有人想起了什么，满是不可置信的惊呼了起来道“天哪，他们是《食戟之灵》中真理社的成名啊！！”

    一语激起千层浪，整个现场陡然喧哗了起来。

    “啊！！他是陈安夏，真理社总队长陈安夏！！天哪，我竟然看到真人了！！”

    “凉子，我的女神，真的太漂亮了！！”

    “切爱丽丝我爱你！！”

    “超喜欢切绘里奈那高冷的女王范，尽管我是女的！！”

    ......

    因为《食戟之灵》热播的缘故，真理社之名早就走进了不同国度的千家万户之中，华夏当然也不例外。

    可以说，在《食戟之灵》中陈安夏等人的表现已经完全征服了这些观众，也因此现场一时之间骚乱不已，这副场景就好像有巨星临场一般。

    除了陈安夏之外的其他人被现场的热情吓了一跳，完全没想到这一幕的发生，也就在这一刻他们深刻认识到了《食戟之灵》的影响力。

    只是出了陈安夏之外，其他人都不懂得华夏语，也因此他们都不懂周围人在喊些什么。

    聚春园的管理层也被惊动了，很快的就派人下来，来到陈安夏的身前，带着标准迎宾的姿态道“陈安夏先生，我们已经恭候多时了。”

    “出战人员和场地准备好了吗？”陈安夏直接主题的问道。

    “都已经准备好了。”来人恭敬的应道。

    陈安夏在来之前早就下过战书了，用传说料理食谱做诱饵，陈安夏相信大部分人都抵抗不了这个诱惑。

    当然，既然是赌斗，那么双方都各有赌注。

    如果聚春园方面获胜，自然就是得到陈安夏手中的传说料理食谱。

    而如若陈安夏获胜，那么需要的就是，在他整合华夏料理界的时候，这些人都要站在自己这边，如果有反对的声音出现，那么这些人要帮自己发声，甚至去解决一下麻烦。

    并且，陈安夏也答应，最后会从这些势力中挑选出优秀的苗子，作为华夏料理界的未来进行培养。

    一些不知道陈安夏真正实力的人闻言都会认为陈安夏太自大了，而那些知道晚宴，也了解陈安夏实力的人，则是一个个都动心不已。

    不过至少他们明面上都不会说出来，如果陈安夏要挑选优秀的苗子，他们也会配合，为什么？因为如果拜师陈安夏，从陈安夏手中习得传说料理也不是不可能的事情。

    料理赌斗很快就开始了，而身在聚春园的食客们很荣幸的担任了这一次料理赌斗的观众，甚至有一位食客更是被选为观众评审之一。

    至于其他两位评审，则是分别由聚春园方面出一人，陈安夏方面出一人一起担当。

    这一次赌斗没什么特殊的限制，除了不能使用违禁物品之外，没有特定的主题，双方自由发挥。

    也不知道聚春园方面是不是不熟悉真理社这边的成员，竟然选择了跟切绘里奈进行比斗，结果自然不用多说，是拥有神之舌的切绘里奈完胜。

    在比斗结束之后，陈安夏特地在聚春园多留了一小段时间。

    在这段时间里面，陈安夏不仅十分大气的指点了聚春园在比赛中制作的佛跳墙的一些缺点，还重新制作了一份更加完美的佛跳墙。

    之后，陈安夏在聚春园众人无比崇拜敬佩的目光中带着十番队长离开了。

    而有关这一次比赛的视频，也不知道被谁放到了网络上，一股新的风暴正在酝酿着。

    .....

    ps：感谢缘秦风无衣的打赏支持。

 第564章 民意之所向（求订阅）

    几乎是一天一个目的地，连续几天之内，陈安夏就将福州市内的传承已久的餐馆挑战了一遍，也让陈安夏等人好好的见识了一番闽菜的特色。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而在真理社全员都有十杰实力的情况下，陈安夏是连战连胜，当然这也有因为陈安夏等人没有碰到真正的料理名宿也有关系。

    毕竟真正料理名宿都已经成名已久，并且岁数已高，让他们出来对付一群15、6岁的学生，他们也拉不下脸面。

    退一步来说，即使他们登场了，那么如果赢了还好，要是输了就真的悲剧了，要知道越是成名已久的料理名宿，名声对于他们来说就越重要。

    当年陈昴宿之所以能打遍整个华夏料理界，也有一部分这个原因。

    只能说现在的华夏料理界各大世家都太墨守成规，藏着捂着老一辈传承下来的东西，也不想着去创新，又喜欢为了一点利益大打出手，如果有世家子弟天赋过好，肯定在成长途中就受到打压。

    这也是华夏料理界一直进步不大的重要原因，不是华夏没有人才，想想整个华夏地大物博，怎么可能会缺少人才，怪只怪这整个环境不好。

    而陈安夏要做的就是重整整个华夏料理界的风气，要真正形成百家争鸣之势，要让华夏的天之骄子们一个个绽放属于自己的璀璨光芒，那么离华夏料理界的崛起，就不远了。

    这也是陈安夏这一次组建远征军远征华夏的主要目的，而陈安夏之前所做的一切，可以说都在为这铺垫。

    可能有人会说，那这些料理世家难道会眼睁睁的看着陈安夏？不会采取行动？难道这些料理世家难不成是傻子不成？让陈安夏这样子一步步触碰甚至阻断自己的利益？

    当然，这些料理世家不可能会坐视不理，但是他们此刻拿陈安夏根本就没有办法，因为陈安夏是裹夹着大势来的。

    现在的《食戟之灵》有多火，就代表着真理社有多火，现在这个社会当真是舆论为王，民意最重要，不管是谁都无法跟民意相抗衡。

    谁能载舟，亦能覆舟，如果缺少了民众，那么这些料理世家也存活不下去。

    如果他们敢使手段威胁什么的，那么很简单，只要陈安夏随意将这个消息报给媒体，陈安夏相信肯定有很多媒体愿意报道这个事情。

    要知道媒体可都是不嫌事大的主，事情闹的越厉害，他们越喜欢，也因此这样一来，这些料理世家反而会变得很被动。

    而且如果因为他们，这一次的远征军中有人受伤或是怎么了，那么就有可能上升到国际纠纷上面，他们更加讨不了好。

    至于私下里暗中动手，很抱歉，先过了虚夜宫这一关再说。

    可以说，这一次陈安夏是做好了万全的准备来的，甚至为了防止这些料理世家不接受自己的挑战，陈安夏专门先从好入手的开始，逐步吸引民众的注意力。

    到时候，等到越来越多人知道的时候，陈安夏再去挑战，如果这些料理世家不接受挑战，那么这些一直关注的民众会怎么想？肯定会想他们是因为害怕才不敢接受挑战的。

    可以说，这些料理世家唯一能够对付陈安夏的办法，就是从舆论动手，不断的制造负面舆论，来迫使陈安夏不得不停止这一次的远征。

    这一点，陈安夏当然也早就料到了，也做好了准备，所以才会在赌斗中添加那一条要求，再加上《食戟之灵》的大势，只能说这些料理世家想要从舆论方面下手...很难。

    可能有人会说，那从官方上面施加压力呢？对于这种说法，陈安夏只能说“很抱歉，请问自己做的事情有哪一项是违法的？我们做的只是正常的料理交流而已，难道这都不能做？”

    这一次陈安夏是抱着坚定的决心，一定要彻底整改整个华夏料理界，也因此陈安夏早就将自己武装的像只刺猬一般，让人觉得无从下手。

    而随着陈安夏挑战的地方越多，网上有关于陈安夏远征军的视频就越多，造成的影响也越大，一时之间网络上面掀起了一场风暴，一场有关远征军的风暴。

    “真理社十番队长！？他们竟然来华夏了，难道是来拍摄《食戟之灵》的！？”

    “好羡慕福州的朋友，可以近距离观看我家安夏的英姿，唔，可恶！！”

    “陈安夏真的帅呆了，虽然都没有下场比斗，但是那种领袖气质完全让人着迷还有没有。”

    “嘿嘿，陈安夏真是我们华夏骄傲，竟然能够率领这么强的队伍，还能够让这些实力强的不像话的队员们这么顺从。”

    “是啊，真理社十番队长每一位在远月学园里面都是精英中的精英，而陈安夏竟然能够收服他们...真的酷毙了！！”

    “话说，陈安夏什么时候回菊下楼啊？好想吃陈安夏做的料理，再贵也要吃！！”

    “要吃+1！！”

    .....

    不仅仅是网络上，各大新闻媒体也像是闻到了血腥味的鲨鱼一样，特地派人来取材做报道。

    陈安夏对外当然不能说出自己真正的目的，只是说自己是带队来华夏料理界做交流学习的。

    经过各大媒体的新闻报道，也越来越多人都知道了陈安夏率领真理社十番队长来华夏交流学习的事情。

    大部分民众在知道这个消息之后，都有种莫名的荣誉感，你们看看，这就是博大精深的华夏料理，即使是远月学园的精英们也要不远万里的来交流学习，谁敢再说华夏料理没落了。

    可以说现在陈安夏这边真正是的民意之所在。

    而之前被陈安夏挑战过的料理名店，也都被一一采访了过去，这一采访，让陈安夏的形象愈加的深入人心。

    通过这些事后采访，民众们都知道了，陈安夏在每一次结束挑战之后，都会停留一段时间，用来指导参加挑战的厨师，并且还做出了味道更甚的相同料理。

    这也让普通民众看到了陈安夏恐怖势力的冰山一角，也揭开了一层缠绕在陈安夏身上的神秘面纱。

    可是揭开了一层神秘面纱之后，大家却发现陈安夏好像更加的神秘了起来。

    ....

    ps；感谢淘皮男孩、刘朔2015、苍穹高处风在歌唱的打赏支持。

 第565章 黑暗的独裁者（求订阅）

    就在陈安夏在华夏引发风暴的同时，远月学园内的风暴也掀了起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    俗话说的好，新官上任三把火，更不用说一直野心勃勃的切蓟，一上任第一件事情就是要罢免陈安夏和一色慧十杰的位置。

    用切蓟的话来说，就是要将一切威胁扼杀在摇篮之中，防范于未然，不过这也是需要流程，短时间内还做不到。

    至于切绘里奈，因为是自己的女儿，而且神之舌也是自己一手培养起来的，当然要另外对待，在切蓟的计划中，神之舌可是有着至关重要的作用。

    此刻，切蓟正将远月学园的高层全部集中了起来，开了一次会议，在会议上，远月学园的高层第一次见识到了切蓟的全新教育方式，同时所有远月高层脸色都变了。

    武田浅子更是当场扔掉了手中的计划书，直接起身离开，同时语气冷漠的开口道“这种教育方式我不认同、不接受，也不参与。”

    罗兰沙佩尔跟在武田浅子之后也直接离开了。

    切蓟见状双眼微眯，嘴角笑容一直保持着相同的弧度，看上去风度翩翩，好像一点都不在意武田浅子的话。

    但是不知为何，在场众人看到此刻切蓟的模样之时，都感觉切蓟此刻身上散发着阴寒的气息，就好像是披着人皮的恶魔一般，让人不寒而栗。

    就这样，只见切蓟保持着相同弧度的笑容，看着在场剩下的人，语气温和的开口道“还有谁有意见的吗？”

    回应切蓟的只有沉默和安静，见状切蓟也么有多说什么，好像一切尽在掌握之中的模样。

    在通过高层决议之后，切蓟很快的就将远月学园的学生全部召集了起来，开了一次学生会议。

    台上，切蓟看着台下一张张朝气蓬勃的面容，语气十分平静道“各位同学好，我是切蓟。”

    切蓟的话顿时将所有人的注意力都吸引了过去，见状切蓟继续开口道“接下来要谈的，是我追求的理想世界。”

    “首先我们先来说一下关于远月学园改革的事情，我的改革有两项内容，第一项，学园内现存的烹饪课程、研究小组、研究会、同好会、将这些自治运营势力...全部解锁！！不管是研究会还是研究小组制度全部废止。”

    在切蓟话音落下之后，现场显示一静，所有人脸上都带着不可置信的表情，仿佛在怀疑自己刚刚听到的消息。

    下一刻，现场顿时爆发了，所有学生都喧哗了起来，因为在场的学生基本上都是和上述说的那些势力有关系的，特别是社团成员们更是反应剧烈。

    怒骂声、呵斥声、怒吼声...响彻全场。

    看到反应如此激烈的学生们，切蓟一点都不为所动，自顾自的继续说道“现在来说第二项改革，在学园里将成立新的组织。”

    “以总帅和十杰评议会为顶点，集结由我所挑选的学生，探求崭新美食的精锐组织，亦是共享所有美味的诸神世界！！”

    说着切蓟顿了顿，好像畅想到了美好的未来，神情有些愉悦道“至于组织名字，暂定为中枢美食机关，你们以后所做的料理也都由中枢美食机关的成员来决定。”

    “这也就是说，你们再也...不需要创造料理了！！”

    听到切蓟的话后，全场不由的愣了一下，下一刻所有人的脸色都愈发的难看了起来，因为这简直就是无理至极的要求，如果一个厨师失去了创造能力，只会故步自封，如何才能进步？

    如果说之前解散社团是往平静的湖水中扔下一块巨石的话，那么现在第二项改革简直就是在平静的湖中投入了超级炸弹一样，现场瞬间沸腾了起来。

    “混蛋家伙，谁会听你的话！！”

    “真是愚蠢至极，你自己傻不要带着我们傻！！”

    “我们要求要换总帅，换回以前的总帅！！”

    “我要请愿，我要让切仙左卫门总帅回来！！”

    ......

    看到反应如此剧烈的学生们，切蓟双眼不由微微一眯，十分平淡的开口道“非常遗憾，任何反抗者都将会被赶出学园。”

    说着只见切蓟的脸上挂起了一抹莫名的笑容，如恶魔般的开口道“再说，你们都误解了，至今为止的体系，其实更加的不合理。”

    “你们好好想想，借口实力主义，一旦掉队的人就将完全被放弃，明明料理人之间也有性格的差异，成长的速度也不尽相同，不觉得过于蛮横了吗？”

    “而从今以后，所有的烹饪课程都将有中枢美食机关传授，任谁都能平等的享受这恩惠，即是说，十杰级的创意、技术和食谱，在场的各位很快就可以学会。”

    听到切蓟那如恶魔般诱导的话语，在场原本反对的人中有大部分都动摇了，因为十杰级的创意、技术和食谱，这对他们来说太过具有吸引力。

    看着现场动摇的学生们，切蓟脸上的笑容更深，同时展开双眼，语气高昂的说道“那将是一个再也没有无谓冲突的世界，非必要的退学！非必要的筛选！非必要的竞争！你们已经从此解放，获得自由了！”

    听到这话之后，现场咽口水的声音不时响起，在场学生脸上的动摇之色更加的浓郁了起来。

    见状切蓟给了人心上的最后一击，指着在场的学生到“来，你们都听好了，你们...才不是什么弃子，你们是来缔造远月未来的重要战力，来吧，和我一起让这世界的美食更加的进步吧！！”

    切蓟话音落下之后，很快的，现场从最初的安静，到有了第一声应和声，再到成片的应和声响了起来，很显然，切蓟的演讲成功了。

    真理社的副队长们看着台上切蓟的身影之时，脸色都变得十分的凝重，不仅仅是他们，其中一些看穿本质的学生们，脸色也都变得十分难看起来。

    因为，这哪里是什么理想国度，完全就是独裁者的乐园，在这个国度之中，只有两类人的存在，被允许创造之人和被强制只能模仿之人。

    这两项改革简直就像是奴隶制度一样，在圈养着这些学生。

    会议之后，田所惠拨通了陈安夏的电话，将情况述说了一遍，接着就像是找到了主心骨一样，有些焦急的询问道“安夏啊，现在该怎么办？”

    陈安夏听闻田所惠的述说之后，沉默了一会，接着语气十分认真严肃的开口道“切蓟的暴行，就由我们来终结，不过现在还不是时候。”

    “你们记住了，现在的你们是远月学园最关键的一道防线，我接下来说的话，你们要听好了...”

    真理社的副队长们十分认真的听着陈安夏的计划，脸上带着前所未有凝重的神色。

    在最后，真理社的副队长们只听见陈安夏开口道“等着，等我们回去之时，就是战争爆发之时，在此之前，无论如何你们都要撑住，我相信你们！！”

    .....

 第566章 不可能获胜的食戟比赛（求订阅）

    在切蓟演讲之后，远月学园内部很快的就开展了大清洗，凡是社团之类的自运营势力都在清洗的目标之内。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    作为远月学园内部最大的社团，影响力更是可以比肩远月十杰的真理社当然是重点目标。

    很快的就有代表着切蓟势力的黑衣保镖来到了真理社的运营地，看着真理社的副队长们直接了当的开口道“真理社从今天开始就正式解散了，活动场地我们要收回，请你们准备一下，明天搬离这里。”

    “这件事，我们的总队长不在，我们没有权利决定，请你们回去吧。”黑木场凉神情冷峻的看着这群黑衣保镖开口道。

    黑衣保镖好像早就预料到了这一幕，脸色不变的开口道“我们是听从十杰下达的通知而来的，这是已经决定的事项，除了服从之外没有别的选择，请做好心理准备。”

    新户绯沙子有些嘲讽的笑道“呵呵，我们真理社就有三位十杰成员，我们总队长也是十杰成员之一，我怎么从来都没有听过我们总队长提起这件事？”

    黑衣保镖们闻言不由相互对视了一眼，直接转身离开，同时开口道“他很快就不是了，请你们快点做好准备。”

    相似的场景在远月学园的各处都在发生，即使是身为学生宿舍的极星寮也受到了通知，不过被大御堂文绪用极为坚定的意志赶走了。

    而学校的各大社团也都在看真理社的反应，毕竟现在的真理社可以说是远月学园各大社团的精神支柱了，只要真理社还在的一天，他们就还有对抗下去的意志。

    当然，并不是所有人都拥有对抗下去的意志，越来越多的人受不了切蓟的诱惑，主动退出了社团，即使是真理社的普通成员也不例外。

    在他们看来，这已经是大势所趋，是无法改变的事情了，虽然心有歉疚，但是为了自己所向往的十杰的创意、技巧和食谱，还是不得不这么做。

    这也造成各大社团快速的减员下来，真理社从原先的142人，直接掉到了56人，剩下的这些人都是意志极为坚定的，愿意跟真理社同甘共苦，或者说他们相信陈安夏会带来奇迹。

    而切蓟好像也知道，一些人不会乖乖的就范，所以在第二天的时候，看似特别宽容的给出了一个提议。

    那就是只要食戟能够现任战胜十杰中的任意一位，就可以撤销解散社团的决定，但是相对的，如果输了，那就要做退学处理。

    尽管输了的后果很严重，但是各大社团的主将，都不忍心自己和历代主将经营的社团毁在自己的手中，如果真的是这样，那么自己就是罪人了。

    也因此，食戟的要求一下子蜂拥而至，几乎所有的社团都是如此，其中就包括了真理社，当然，也有一些社团在选择观望。

    或许是因为忌惮，远月十杰评议团并没有第一时间接受真理社的食戟挑战，而是接受了串烧研究会主将的挑战。

    或许是为了杀鸡儆猴，震慑那些不听话的人，这场食戟比赛采取的全校公开直播，也就是说所有人的学生都可以通过校内电视观看到这场比赛。

    也因此，几乎所有人的学生都选择关注了这场比赛，真理社的成员们也不例外。

    串烧研究会的主将更是抱着视死如归的决心，来面对这场食戟比赛，与串烧研究会相对的，参加这场食戟比赛的十杰代表睿山枝津也，则是十分的随意，就好像这不是食戟比赛，而是来游玩一般。

    通过直播观看这场比赛的众人也都发现了异常，那就是睿山枝津也根本就没有想要认真做料理的打算，好像是想要随意应付了事一般。

    见状，各大社团的主将都忍不住开始惊疑了起来，难道说这是睿山枝津也有意放水吗？所以在满不在乎的做料理？

    不仅仅是各大社团的主将是这么想，几乎所有人第一时间都是冒出相似的念头，要不然他们真想不到有什么理由去解释这一切。

    只有真理社的副队长们想起了昨天陈安夏的那通电话，记起了陈安夏昨天说过的内容。

    “该死的，该不会真的像总队长说的那样吧？”野村一血看到这一幕，脸色有些难看道。

    新户绯沙子脸色也十分难看到“昨天原本我还很难相信总队长说过的话，但是今天我不得不相信了，可是，他们怎么敢这么做。”

    “是啊，他们这么做，完全是在破坏远月学园传承已久的食戟文化。”伊武崎峻跟着开口道。

    “我现在明白总队长昨天说过的话了。”丸井善二伸手推了推鼻梁上的镜框道“切蓟需要的是失去了进取心和斗争性，只会选择服从的奴隶，而不是勇于突破自我的战士。”

    就在丸井善二说话间，串烧研究会的主将也已经率先做好了料理，端到了三位评审面前，可是令人错愕的一幕发生了。

    只见三位食戟评审根本连品尝都没有品尝端到眼前的料理，直接就将票投给了睿山枝津也，结果自然不用多说，是得到了三票的睿山枝津也全胜，而串烧研究会的主将退学处理。

    看到这个结果之后，观看直播的所有人都沉默了，他们知道，现在的远月学园或许已经不再是以前的远月学园了。

    各大社团的主将在沉默之后，也都撤回了自己的食戟申请，尽管再不甘心，但是面对这种情况，即使食戟也改变不了任何的问题，因为那是根本不可能会获胜的食戟。

    但是这其中，还有一个社团依然发出了食戟申请，那就是真理社。

    看到真理社如此‘愚蠢’的决定，不管是切蓟，还是十杰都忍不住皱了皱眉头，都不清楚真理社在搞什么鬼。

    难道说陈安夏还会从华夏赶回来参加食戟？如果是的话，那么或许还会有变故，但是食戟挑战者的名字明明是黑木场凉？

    想不清楚真理社如此举动的缘故，但是切蓟等人还是答应了这场食戟，反正结局早就已经注定，只是走过形式的比赛，为什么不答应呢？

    当看到同意食戟对战的消息下来，并且是睿山枝津也为对手之后，真理社的副队长们不由纷纷松了一口气，因为陈安夏说的第一步达到了。

    而第二步就要看黑木场凉的了。

    食戟，开始！！

    ....

    ps：感谢玄幻的打赏支持。

 第567章 多智近妖！？（求订阅）

    黑木场凉对阵睿山枝津也的食戟对战在全校师生的见证下开始了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    几乎所有人都不理解真理社的举动，为什么要派黑木场凉，去进行这场根本不可能获胜的食戟比赛，如果是陈安夏，或许还有转机。

    食戟比赛开始了，一如和串烧研究会主将比赛模式一样，睿山枝津也完全就是随意做料理，一点都不像是要参加食戟比赛的模样。

    而那被拉拢的三位评审也是一副看好戏的模样，看着正用心制作着料理的黑木场凉，心中也在嘲笑黑木场凉的不自量力，因为不管黑木场凉再怎么努力，比赛的结果早就已经注定了。

    这一次是睿山枝津也先做好了料理，毕竟睿山枝津也只是随意制作料理，根本就没有用心，而三位评审连品尝都没有品尝就已经开始大肆夸赞睿山枝津也的这道料理。

    那副模样好像是吃到了来自天堂的美味一般。

    也就在这时，黑木场凉制作好了料理，在所有人的注视下，缓缓的走向了评审席，而迎接黑木场凉的则是三张满是戏谑的面孔。

    也就在黑木场凉将料理放到桌上的那一刻，这三位评审其实已经打算要投票了，不过黑木场凉的动作比他们更快。

    之前黑木场凉直接一把掀起盖在料理上的碗盖，顿时一股浓郁的香气炸弹，以料理为中心席卷整个食斗场。

    闻到这股浓郁香气的评审们不知道为什么，那原本要按下投票器的手怎么也按不下去，心中好像突然涌现出一道声音，想吃、好想吃、真的好想吃！！

    如果说这个时候，这三位评审还有一丝理智的话，那么当黑木场凉完全掀开碗盖的那一刻，他们的理智全都消息了。

    只见料理上那白色蒸腾的水雾仿佛化为了大海一般，在其中，虾子、螃蟹、黑蚬、蛤、牡蛎、鱿鱼.....一样样活灵活现的海鲜正沉浮其中。

    异像，得到美食本源认可的顶级美食才会产生的异像，黑木场凉这一道料理竟然是必杀料理！！

    只见黑木场凉嘴角微微一翘，带着邪魅的笑容开口道“请品尝，融入真理社所有人信念的特制西班牙海鲜炒饭！！”

    “咕隆~”*4。

    四道咽口水的声音几乎同时响起，即使连睿山枝津也也忍不住咽了咽口水，而正在电视前观看这一幕其他十杰成员全都满脸动容的站了起来。

    在电视机前的切蓟也忍不住皱了皱眉头，第一次感受到了事情有些超出了自己的预料，这种不受把控的感觉，让切蓟十分的不舒服。

    只见三位评审不受控制的纷纷拿起碗筷，开始品尝起这道特制西班牙海鲜炒饭，下一刻，道道呻吟声顿时响彻全场。

    没有丝毫意外，三位评审完全沉醉在了美食的海洋之中，无念无想，这就是必杀料理的威力。

    “砰！”*3

    没有丝毫迟疑的，爆灯的声音连续响起，在评审席上方的led屏幕上也出现了这一次比赛的结果，这一次比赛的结果是，黑木场凉以压倒性的优势获胜！！

    睿山枝津也看到这个结果之后，忍不住当场跪坐了下来，满脸的不可置信，仿佛不能接受现在的这一幕一样。

    看着瘫倒在地的睿山枝津也，黑木场凉不自觉的开口道“你们可不要小看美食的力量，只要食戟存在，不管它公不公正，都能用美食来解决，如果你做不到，那么只能说明你的美食还不够美味！！”

    “这是我们总队长的原话，你们的一切计划早就在我们总队长的预料之中，直到现在，所有的一切都是按照我们总队长的计划在前进着。”

    “不管是你们会接受食戟，不管是你们会展示一出‘杀鸡儆猴’的表演，也不管是你们会收拢食戟评审员，甚至连这一次食戟对战的对手是你，都在我们总队长的预料之中。”

    睿山枝津也闻言顿时难以置信的抬头看向黑木场凉，只觉得心脏猛地一缩，一股凉气只从天灵盖，起了一身的鸡皮疙瘩，只因为黑木场凉话中的含义太惊人了，惊人到让人恐惧的地步。

    不仅仅是睿山枝津也，切蓟和其他十杰成员们也都是感觉到有一股寒意袭来，那个家伙，即使远在华夏，也依然能够操纵着学园里面的事情吗？

    这也未免太恐怖了，这个陈安夏的智谋到底有多高？如果放在古代，恐怕就是能够支撑一只大军的军师，料事如神，真正的多智近妖。

    就在这时，只见黑木场凉有些恶趣味的看着睿山枝津也开口道“你知道我们总队长是怎么评价你的吗？”

    “怎么评价的？”睿山枝津也下意识的问道，心中也确实有些好奇。

    黑木场凉见状不由开口道“睿山枝津也虽然身为十杰，但是却一心思钻到了钱眼里面去，不思进取，本末倒置，其身上的十杰之名已经名不符实。”

    说完，黑木场凉就不管睿山枝津也的反应，直接转身离开了，那黑木场凉和潇洒离去的身影却深深的烙印在了众人的心中，同时真理社之名也更加的深入人心。

    这一天，据说一向冰山、沉稳的切蓟发了一个大火，在总帅办公室里不断传来噼里啪啦摔东西的声音。

    也就在这场食戟之后，切蓟率领的中枢美食机关发表了一个声明，也就是允许所有被决定废除的研究会和社团，通过食戟来撤销他们机构的废除决定，并且负责食戟评定的评审们也都发誓将会公立中正的评判。

    陈安夏的目的达到了，这个决定，也让更多的人看到了希望。

    另一边，陈安夏这边也遇到了麻烦，其实在陈安夏来到华夏造成动静之后，来自黑暗界的袭击一直都没有听过。

    只不过来自黑暗界的袭击都过不了虚夜宫这一关，不过今天晚上，来袭击之人竟然将荆语儿在内的所有虚夜宫成员打败了。

    顶级达人，而是还是顶级达人中的佼佼者，在暗中关注的陈安夏瞬间做出了判断，同时只见陈安夏飞快的戴起了面具，身影闪动间，已经来到了这位黑暗界的成员面前。

    这位黑暗界的成员本来想要继续动作，但是看到突然出现的这道身影，在看到这道身影脸上面具上的数字，脸色不由有些凝重道“你是虚夜宫的第一刃？武痴？”

    “嘿！”陈安夏没有回应，只是轻笑了一声，同时心中暗自道“演武状态150%，开！！”

    轰！！

    恐怖的气爆声猛然想起，只见陈安夏好像是一枚出膛的导弹，挤压着周围的空气，形成一道道气浪，带起狂乱的呼啸声冲向黑暗界的顶级达人。

    看到陈安夏如此声势，黑暗界的顶级达人瞳孔瞬间猛地一缩，就想要躲避，但是根本来不及，只能瞬间汇聚全身力量，出拳正面迎击。

    砰！！

    一道巨大的撞击声响起，只见一阵无形的气浪，掀起迅疾的狂风，吹散周围的一切。

    只见陈安夏身形好像受到了巨力，不自觉的向后退了3步，每一步都在地面上留下蛛网似的裂纹。

    而黑暗界的顶级达人则是不自觉的后退5步，带着咚咚咚的巨响，没退一步都在坚硬的水泥地面上留下深深的脚印。

    陈安夏和黑暗界顶级达人的动静也吸引了周围民众的注意，似乎还有巡逻的警车带着警笛声朝这边赶来。

    黑暗界的达人见状只是深深的看了陈安夏一眼，接着直接消失在了夜色之中。

    至于陈安夏，则是飞快的解开了演武状态150%，刚刚尽管只是开启了十几秒，就已经让陈安夏有种肌肉酸涩的感觉，可见演武状态150%对陈安夏的身体负担太大了，不宜开启过久。

    至于那警车其实就是陈安夏暗中报警的，就是为了吓退黑暗界的达人，要不然警察不可能来的那么快。

    而在警察到来之前，陈安夏就已经将虚夜宫的成员们全部转移了，只留下满地苍夷证明刚刚进行了一场恐怖的交手。

    第二天，在光暗两界传出了一个消息，瞬间引爆了整个光暗两界。

    这条消息就是，身为黑暗武术界空手组一影九拳中的拳豪鬼神马枪月，昨天在跟虚夜宫十刃第一刃武痴的对战中，不敌，败退！！

    .....

 第568章 英雄！！（求订阅）

    陈安夏等人和黑暗界的战斗，也引起了远征军成员的注意力，其实他们早就有怀疑了，因为这一路上暗中的战斗并不少，他们多少都会察觉到有些异常。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    现在虚夜宫还能勉强行动的只有荆语儿、叶翔和朝宫龙斗三人，荆语儿三人受到的攻击不比其他人少，不过因为实力强大，所以规避了一些伤害。

    将无为法师、武田一基和南条纪纱罗这三个伤员安置好之后，陈安夏带着沉重的心情也先后松荆语儿三人回房间。

    一影九拳中马枪月这般真正顶级达人的来袭无疑给陈安夏一个警醒，如果不是陈安夏已经将演武状态推演到了150%的地步，恐怕还真的奈何不了真正的顶级达人。

    在回到房间之后，陈安夏就打了一个电话给梁山泊，知会了这里的情况，梁山泊的达人们听到陈安夏击退拳豪鬼神马枪月之后，都异常震惊，完全没想到陈安夏的实力已经达到这个地步了。

    不过梁山泊也让陈安夏放心，因为剩下的顶级达人已经都确定转移到远月学园去了，华夏的水很深，一般的顶级达人都不愿意去华夏闹事。

    至于马枪月是一影九拳中唯一没有固定行踪的存在，因为长期在外流浪，所以即使是黑暗界的人想要联系马枪月都有些难度。

    这一次估计马枪月正好回到华夏，才会去接这一次的任务。

    当然为了以防万一，马剑星已经联系凤凰联盟，派人过来帮忙，甚至马剑星自己也要过来，要去会一会自己的哥哥马枪月。

    在挂断电话之后，陈安夏的心中稍微松了一口气，双手不自觉紧握，有些不甘的咬牙道“这种不受掌控的感觉真的很不好，力量，我还需要更加强大的力量，足以俾睨所有强者的力量。”

    接着稍微收敛了一下情绪，平复了自己起伏心情，陈安夏选择将远征军的成员们召集了起来。

    因为虚夜宫等人的受伤，明天的行程肯定要被延后了，所以得告诉大家真相，现在也是时候让他们接触这个世界真实的一面了。

    虽然现在已经晚上12点了，但是因为刚刚的动静，让远征军的成员们都没有入睡，因此一听到陈安夏的话之后，就纷纷来到了陈安夏的房间集合。

    十几分钟左右，所有成员就都集结完毕。

    而所有来到陈安夏房间的远征军成员都感觉到了房间氛围的凝重，或者说是看到了陈安夏那严肃认真的神情，心中不自觉的感觉沉重起来。

    陈安夏看着周围好奇和疑惑的目光，缓缓开口道“各位一定很好奇我这个点召集大家来是为了什么事情吧？”

    说着陈安夏顿了顿，接着目光巡视了一圈之后，继续开口道“在这里，我先问大家一个问题，你们了解这个世界的真相吗？”

    一色慧闻言脸色一动，好像隐隐的猜到了什么，身为日本料理名门被称为西一色的一色家族的一员，肯定有资格接触到那个层面的事情，只是一直没有机会了解罢了。

    而其他人则是一脸茫然的看着陈安夏，完全不懂陈安夏说的是什么意思。

    陈安夏见众人的反应尽收眼底，也没有卖关子，直接开口道“不知道刚刚酒店外的动静你们有没有察觉到，那是我和人交手时造成的动静。”

    众人听到陈安夏的话后先是一愣，接着脸上都浮现出难以置信的神色，那种巨大的声响竟然是交手时造成的动静，这怎么可能！？

    陈安夏也看到了众人的疑惑，接着毫无征兆的突然朝着虚空挥拳，而随着陈安夏的挥拳，周遭的空气仿佛被挤压，仿佛响亮的气爆声，产生无形的气浪朝着众人涌去。

    下一刻，远征军的众人只感觉一阵狂风袭来，吹得脸面生疼，同时心中震动的情绪更甚，脸上满是不可思议的表情。

    因为这般巨大的动静，竟然只是陈安夏挥拳造成的，在这一刻众人的三观都有些被颠覆了，不过在心中渐渐的开始相信刚刚陈安夏说过的话。

    陈安夏见状继续开口道“这个世界有里世界和表世界，你们平时生活的世界就是表世界，而我所在的世界则是里世界。”

    “其中在里世界中又分为光明界和黑暗界，两则互相对立，黑暗界顾名思义就是代表世界黑暗的一面，而光明界则是为了阻止黑暗的产生和蔓延而诞生的。”

    “我就是光明界的一员.....”

    随着陈安夏的述说，一个全新的世界出现在了众人的眼前，让众人的世界观彻底被刷新了。

    等到陈安夏说完之后，又过了几分钟，现场依旧一片安静，众人脸上都有些恍惚，好像在消化着陈安夏说的一切。

    终于，众人渐渐反应了过来，同时心中也涌现出了许多问题。

    “安夏啊，你的意思是光明界和黑暗界里面又有武术界和料理界的划分对吧。”凉子第一个开口问道。

    “刚刚来袭击的人是黑暗武术界的顶级达人，那么顶级达人大概是什么程度？”久我照纪皱着眉头问道。

    “武术界将实力化为了弟子、高手和达人，而顶级达人则是武术界的顶端，每一个顶级达人都是超人的存在，对他们来说躲子弹、徒手轰开水泥都是十分轻松的事情。”陈安夏应道。

    “那安夏你能击退来袭的人，岂不是说！？”吉野悠姬闻言好像想到了什么，看着陈安夏满脸震惊道。

    “没错，我也是顶级达人层次的高手。”陈安夏直接点头应道。

    众人其实刚刚在陈安夏说完就有猜测了，现在得到陈安夏肯定的答复之后，全都震惊异常。

    要知道陈安夏在料理上天赋已经是百年难得一见的天才了，甚至可能可以跟厨神刘昴星相媲美。

    现在听完陈安夏的述说，却发现陈安夏在武学方面的天赋竟然一点都不逊色于料理方面的天赋，世界上怎会有如此妖孽之人！？

    同时大家也都由衷的对陈安夏产生崇敬的心理，原本众人以为远月学园的生存模式已经够残酷的了。

    但是没想到陈安夏所在的里世界才是真正残酷的地方，那个地方是世界真相所在，是真正血与泪交织之处，一个不好，或许死亡就是结果。

    仅仅通过陈安夏的描述，他们已经能够想象里世界的残酷，也幸好有那些不为大众所熟知的人们，英勇奋斗在最前线，阻挡黑暗的扩张，现在的表世界才能这样相安无事吧。

    这些人当之无愧的可以被称为....英雄！！

    而陈安夏正是这些英雄中的佼佼者，或者说是坐镇一方的将军式人物，率领着众多英雄奋战在第一线。

    ....

    ps：感谢刘朔2015的打赏支持。

 第569章 吹响全面战争的号角！！（求订阅）

    远征军的众人也通过陈安夏得知了远月学园的现状，一个个都心情沉重，毕竟他们都是远月学园的一员，肯定都不想远月学园落在黑暗界的手中。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这也更加刺激了众人的决心，想要变得更强的决心，因为他们知道凭借他们现在的实力，还不能够跟已经倒戈向切蓟的那些十杰相媲美。

    即使是本身就身为十杰成员一色慧、久我照纪和切绘里奈，也都是在心中咬牙发狠，一定要变得更强。

    这一次，陈安夏等人原地休整了1个月，期间凤凰联盟的人也来了，当然梁山泊的顶级达人马剑星也专门赶了过来，负责保护远征军。

    也不知道是不是因为马枪月被击退的消息传了出去，在这段时间内，都没有再来袭击的黑暗界的成员。

    而在暗中光暗两界的气氛也愈加的沉重了起来，所有人都知道，很快就会有一场大战爆发。

    在这1个月的时间里面，远征军的众人当然没有闲着，陈安夏专门找了一个地方给远征军的众人磨练厨艺。

    至于陈安夏，在料理之路上依靠真理之眼，已经达到一个定点了，现在则是全身心的跟着马剑星继续做着超高强度的训练，以期自身的实力能够更上一层楼。

    不得不说每一个顶级达人都有属于自己特有的训练方式，在这一个月内，陈安夏又解锁了1条路径，实力又有长进，甚至感觉到距离下一条路径的解锁也不远了。

    1个月休整结束，陈安夏等人又继续开始了自己的远征之旅，这一次也彻底让远征军的众人感受到了华夏的地大物博，以及源远流长的华夏料理文化。

    随着远征的不断进行，远征军的众人不断的开拓着自己的眼界，也不断的从华夏料理文化中汲取对自己有用的东西。

    在这期间，众人有胜利、有苦战，乃至有苦战，但是最终得到的却都是长足的进步，远征军的每一个人都很感激陈安夏，因为这一次的远征之旅让他们不管是眼界还是料理水平都上了不只一个层次。

    渐渐的远征军的众人身上也都带有着一股很强的压迫感，仿佛有些纵横沙场的将士那般令人敬畏的气质，那是真正只有身经百战才会拥有的气质。

    在陈安夏等人远征华夏料理界的时候，远月学园切蓟也在不断的巩固自己的政权，还特地召集了新的中枢美食机关成员，进行食戟狩猎活动，当然这是切政权内部的叫法。

    在其中登场的所谓的狩猎员，最次的也有顶级准十杰层次的实力，这些人以前在远月学园都名声不显，好像是最近时刻才突然冒出来的一样。

    而这些狩猎员就是黑暗界隐藏在远月学园的棋子，切仙左卫门早就有所注意，原本以为在真理挑战赛的时候会出现，结果竟然一直隐忍到了现在才出现。

    如果这些人参加真理挑战赛，那么挑战赛的结果就真的不好说了。

    现在的远月学园真的是风雨欲来山满楼，有种一触即发的感觉。

    随着时间渐渐的流逝，大部分社团都已经被撤销了，只有真理社这一个社团还屹立不倒，其间狩猎队有来挑战过真理社的副队长们。

    不过以往百战百胜的狩猎队竟然大败而归，不仅仅是因为真理社的副队长们个个实力强劲，而且还在比赛中再现了一道道传说料理。

    自然不用多说，这些传说料理都是出自陈安夏之手，虽然这些狩猎队的手下也有十杰的食谱，但是对上传说料理还是输了。

    这也让人意识到，想要对付真理社，除非出动远月十杰，要不然谁也动不了。

    可惜现在的真理社已经立于一个不败之地，即使你来挑战，我也可以选择不接受。

    因为和睿山枝津也的食戟，让真理社免于被解散，而和狩猎队的食戟比赛，则是让真理社不受到切蓟政权的打压，享有改革前一切的资源。

    现在就等陈安夏回来，吹响全面反攻的号角。

    而远月学园内越来越多的人也渐渐熟悉了新的改革模式，因为他们得到了切蓟抛出的糖果，那就是十杰的创意、厨艺和食谱。

    也有一部分人表面顺从，但是心中却十分的反感和厌烦这种奴隶式的教学，同时他们也期待有人能够推翻切蓟的政权。

    这个人，当然就是现在在华夏开启远征之旅的陈安夏。

    通过互联网，远月的学生也都知道了远征军的事情，也都对陈安夏佩服不已，在他们还局限于远月学园里面的时候，陈安夏就已经将目光放到了远月学园之外。

    现在的陈安夏以及远征军成员们，可都是真正享誉整个世界，成为最亮眼的料理明星。

    一些粉丝也给远征军起了一个别称，叫做真理星系。

    就好像是太阳系一样，在真理星系中陈安夏就如同那太阳一般坐正中央，释放无比璀璨的光芒，而十番队长则像是围绕着陈安夏旋转的行星。

    也因为陈安夏等人出名了，虽然陈安夏等人还没有毕业，但是来自全世界各地知名的餐馆都纷纷向远征军的成员们抛出橄榄枝。

    大部分远征军成员们已经收到了来自世界各地不下500份的邀请，其中陈安夏更是已经收到不下1000份的邀请。

    当然，这些邀请都被委婉的回绝了，因为现在还有更重要的事情等着他们去做，而且以远征军成员的实力和名声，早就足以开创属于自己的城堡。

    时间渐渐过去，不知不觉接近3个月的时间过去了，这三个月，陈安夏率领远征军的成员们走遍了华夏八大菜系所代表的知名地点。

    而要知道华夏除了八大菜系之外，还有许多数不胜数的特色料理，只因为时间不够，根本无法走完整个华夏，如果想要真正的征战完整个华夏，恐怕没个几年是不可能的。

    不过，华夏最著名的八大菜系已经可以代表华夏料理界了，也就是说华夏料理界已经初步被陈安夏整合了一遍，下一步就是挑选出杰出的苗子进行培养。

    远征结束，陈安夏率领远征军和虚夜宫全员坐上了飞往日本的飞机，光暗两界也都收到了这个消息，这也就代表着全面战争的号角吹响了！！

    而在飞机上，原本正在闭目养神的陈安夏却是惊喜的睁开了双眼，因为解锁真理之门第三重封印的200万信仰之力已经集齐了！！

    .....

    ps：感谢天空的指引的打赏支持。

    追订掉、新增掉、均订掉，每天看着它们疯狂掉掉掉，心好累oo

    马上结束食戟卷了，希望掉掉的订阅能回来（祈祷中），在开启下个世界之前，主世界的事情会交代一些，也会先快速过渡一个世界，下一个主写世界应该会从巨人、食尸鬼里面选一个，逐渐往高武世界走，斩妹、re:0、型月这样渐渐往上。

 第570章 真理之门的第三种能力！！（求订阅）

    解锁真理之门第三重封印的200万信仰之力，在来到这世界快要300天的时候，终于达成了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    可以说，到现在为止陈安夏的第一个世界之旅其实已经很圆满了，在这个世界陈安夏收获了达到此世巅峰的料理和武学，以及未来长久可持续发展的信仰之力。

    这些都将对陈安夏未来的发展起到十分重要的作用。

    因为是在飞机里，陈安夏不能表现的太异常，在平复了一下自己的心绪之后，陈安夏不由在心中暗自道“解锁真理之门第三重封印。”

    在陈安夏下达指令的第一时间，那灵魂深处的真理之门，带着亘古恒存的气息悄然浮现在陈安夏的脑海中，通体散发着耀眼的光芒，在其之上有八道巨大的锁链束缚着。

    下一刻，陈安夏就看到真理之门的大门开始抖动起来，随着大门的抖动，那缚于真理之门上的八道锁链的最底下一条猛然崩断开来，化为点点星光融入到陈安夏的体内。

    在这一刻，属于真理之门的第三道封印已经解封了，这也代表着陈安夏解锁了卡巴拉生命之树的第三个原质，获得了真理之门赋予的第三个能力，这个能力就是....具现化！

    具现化，故名思议就是将想象中的物质直接创造出来，也就是无中生有。

    据陈安夏所了解，具现化也是分等级的，最高级别自然就是空想具现化，如字面意思，将幻想具体化的能力。

    具体解释就是让自己的意志直接与世界连结，藉此让世界变化成内心描绘那样的世界，即使幻想成为现实。

    典型的代表就是型月世界的月姬爱尔奎特布伦史塔德、《凉宫春日系列》中的凉宫春日，还有《哆啦a梦》中的如果电话亭。

    这些都是已经涉及到因果系的能力了，足以能看见其有多逆天，当然除非像是凉宫春日那样，是自己世界的神，要不然空想具现化也是有一定的条件限制的。

    在空想具现化之下还有许多亚种，比如精神具现化、心像具现化、能量具现化等等。

    其中最出名的估计就是心像具现化，也就是型月世界里的固有结界，简单的说，固有结界就是塑造施术者的心象世界，使现实世界被侵蚀的结界。

    当然，在这些亚种之下还有分级，最出名的估计就是投影魔术了，在《命运之夜》中卫宫士郎的投影魔术，其实本质就是卫宫士郎的固有结界无限剑制的劣化版。

    而真理之门所赋予陈安夏的这个具现化能力，是只能具现化脑海中已经完成建模的模型，生命体除外，不要看这限制好像很大，但是如果深度挖掘出来，那就非常恐怖了。

    要知道陈安夏的建模能力是真理之门所赋予的，是结合解析能力一同使用，可以解析万物，建模万物，不管是有形之物还是无形之物。

    也就是说，如果陈安夏在脑海中解析建模了一个星球，那么只要能量足够，陈安夏就能够具现化出来一个星球，这就比较逆天了。

    当然，现在的陈安夏是做不到这一点，但是未来却并非做不到，不过现在的陈安夏已经可以做到简单的一点。

    比如....

    “风来。”只见陈安夏坐在座位上轻声呢喃了一句，顿时在陈安夏的周遭就吹起了一阵轻风。

    坐在陈安夏身旁的凉子感受到这股轻风，不由有些疑惑的呢喃自语了一句“奇怪，哪里来的风？”

    同时，陈安夏感觉自己剩余的信仰之力顿时少了一点。

    陈安夏所使用具现化是需要消耗能量的，根据脑海中模型的级别不同，所需要的能量也不同。

    说白了，陈安夏所具现化出来的东西本质是一种能量构成，并不是像空想具现化那样可以凭空造物，还是归属于等价交换的原则之中。

    而这种能量可以是信仰之力，可以是其他力量，比方说精神力、魔力、灵力等等，好像不同能量所构造的东西种类也不一样。

    至于信仰之力则是万用种，也就是说信仰之力通过真理之门的转化，可以转化为其他具现化所需要的能能量，不过其中存在着一定的比率。

    根据真理之门给予的基本的信息，陈安夏目前只能得到这么多推测，具体的还要陈安夏自己去慢慢摸索。

    不过，这个具现化的能力让陈安夏想到了一个世界，这个世界有着同样名为真理之门的大门，并且拥有可以看做是空想具现化的一种亚种的炼金术。

    炼金术的本质就是理解物质，分析后再分解重铸，将物质重铸成自己想要的东西，不过，使用炼金术也有许多限制，最大的限制就是要奉行等价交换原则。

    这个世界就是《钢之炼金术师》的世界，一个奉行等价交换为至高原则的世界。

    这个世界里面有着陈安夏想要的东西，现在或许是可以去这个世界的时候了，一旦得到那两样东西，或许就能够救活....面码了。

    而解锁真理之门第三重封印之后，陈安夏一直被固定住的精神力，也终于突破了瓶颈。

    不知道是不是这期间陈安夏一直积累的缘故，导致陈安夏精神力刚刚突破，就直接从30达到了90。

    现在陈安夏的身体各项数值，比之刚刚穿越来这个世界的时候，简直有了天翻地覆的变化。

    “姓名：陈安夏

    种族：人族

    等级：真理之门第三阶段

    力：30（10）

    智：24（10）

    耐：30（10）

    敏：30（10）

    精：90（10）

    信仰之力：5122

    能力：中级解析（进度0%）

    中级建模（进度0%）

    同调

    具现化

    .....”

    看着自己的属性面板，陈安夏若有所思，在原世界的时候，自己的精神力也是被卡在30这个数值。

    这个数值看似是陈安夏的瓶颈，现在看来好像又没有那么简单。

    因为现在陈安夏体内的32条路径已经全部解锁成功，以至于力量、耐力、敏捷全都达到了普通人所能达到的极限，也就是30这个数值，

    这也就代表着30就是普通人类所能够达到的极限数值，不管是精神力，还是力量、耐力又或者是敏捷。

    而精神力一旦突破了30之后，就自动获得了一个新的能力，那就是精神力可以离体，这就多了很多的应用了。

    虽然陈安夏一下子不能摸索出所有的应用，但是至少有一点陈安夏可以很肯定，那就是可以不用眼睛，只通过精神力就能够感知被精神力辐射到的一切。

    对，这个能力可以称之为感知，毋庸置疑，感知能力是一个十分实用的能力。

    不过，现在想想，真理之门给予的第一个能力是解析和建模，第二个能力是同调，第三个能力是具现化，而同调和具现化都是依存在第一个能力解析和建模之上的。

    这其中....是不是有什么某种规律？亦或者，真的是根据自己内心最迫切想要的能力演变的？

    ......

    ps：感谢淘皮男孩、三生石的翼、墓风水、天空的指引的打赏支持。

    ps：改了一下大纲，下个世界可能会先去《钢炼》世界，因为主角现在的实力够了，可以先去里面拿到复活所需要的两样东西。

 第571章 最终章（求订阅）

    不知不觉间，飞机已经落下，陈安夏和远征军的众人也回到了日本。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    一回到日本，陈安夏等人就被梁山泊的达人们接回到了梁山泊，共同探讨这一次的战争计划，还有任务分工。

    首先要解决的一点就是远月学园里面的学生，要想个办法让这些学生先集合起来，要不然如果学生都分散开来，到时候如果全面战争开启之后，就很难照顾到所有人。

    而且所有学生集合起来之后，黑暗界的人也不敢轻易动手，因为会投鼠忌器，要知道一旦这么多人出事，那造成的后果太严重了，也不是黑暗界能够承担起的。

    还有就是这一次全面战争爆发之后，里世界肯定会暴露出来，达人强者那恐怖的武力值也会第一次被世人所熟知，这其后的影响也要考虑好怎么解决。

    当然，还有其他许多问题。

    在商讨的这期间，光明界的其他达人强者们也都来到了远月学园的周边潜伏了起来，等待信号一出，就开始全面反攻。

    这一次的战场，远月学园表面依然是一片和平的景象，但是内部却并不那么和平，黑暗界的达人强者也早都准备好了，要将光明界的众人一网打尽。

    这一派和平的景象之下，却是风起云涌，差的只有一个导火线。

    终于，在这一天，陈安夏率领着远征军踏入了远月学园的大门，并且十分高调的向现任远月十杰发出食戟挑战。

    原本来说，陈安夏的这种食戟挑战，远月十杰是可以不答应的，但是或许是陈安夏以及真理社的存在已经严重威胁到了切蓟的政权，又或者是黑暗界高层的示意，远月十杰答应了这一次的食戟挑战。

    这一次食戟挑战采取联队挑战制度，也就是每一方有10人出场比赛，只要有一方达到5场以上的胜利，就算获胜。

    如果陈安夏所率领的远征军成员输了，那么不仅要解散真理社并且连真理社现存的41人都要予以退学处理。

    而如果陈安夏所率领远征军成员胜了，那么自然获胜的成员们就取代相对应的十杰位置，而输的人不用接受任何惩罚。

    这是一场食戟对决对于所有远征军成员来说，都是负重前行，因为自己身上压着的不仅仅是自己一个人的重量，还有整个真理社，乃至整个远月学园的重量。

    这一次的联队挑战赛，因为陈安夏这边有十一个人，所以有一个人不能参加联队挑战，在十一人中最弱的吉野悠姬主动放弃了资格，让其余十人上场。

    其中，陈安夏肯定是要对付远月十杰第一席司瑛士的，其他人也都纷纷选定了挑战对手。

    一切准备就绪，决定命运的食戟对战正式开始，地点就在月天之间。

    而远月学园的师生们也全都集齐到了月天之间，为的就是观看这场巅峰对决。

    因为是联队挑战，所以月天之间也不像是以往那样，选择在接近晚上月亮最明的时候开放，而是在白天就开放了。

    陈安夏所率领的十人和远月十杰也都纷纷在台上站定，两队人马脸上都带着严肃和凝重之色，明显都感觉到了双方的不简单。

    这一次比赛的司仪依旧是川岛丽，这个时刻，应该真的是川岛丽的人生巅峰了也说不定。

    在川岛丽的主持下，联队食戟挑战开始了，第一组对战登场的是五番队队长凉子对战现任十杰第七席睿山枝津也。

    至于原十杰第七席的一色慧，早就已经被切蓟解除了十杰的身份，不仅仅是一色慧，陈安夏和切绘里奈也一样，都以被解除十杰的身份。

    也就在陈安夏等人进行食戟比赛的时候，光明界的达人强者们，在梁山泊的带领下，发起了总进攻。

    在月天之间的学生们还不知道，现在在远月学园内正爆发一场惊天大战，估计等到这一次的食戟结束之后，返回远月学园的学生们就会看到面目全非的远月学园。

    光明界的顶级达人强者的数量要比黑暗界的少，再加上梁山泊的顶级达人们被一影九拳纠缠住了，以至于光明界一时之间陷入了劣势之中。

    也就在这个时候，原本就呆在远月学园内的切仙左卫门和武田浅子也纷纷加入了战场。

    武田浅子一人就牵制住了黑暗界的三位顶级达人，再加上切仙左卫门这个顶级站力的加入，大大缓解了光明界的压力。

    一时之间，局势僵持在了那里。

    砰！砰！砰！

    轰！轰！轰！

    一道道巨响声此起披伏，狂暴的气浪肆意的辐射翻涌着，扬起成片尘土，在顶级达人强者们的交战中，一棵棵巨树倒塌，一座座房屋被摧毁，地面上留下了一个又一个的深坑。

    这副场景，简直就像是战火过后，被炮弹碾压过的残骸废墟一般，很难想象，这是人为力量造成的。

    “啊！！”

    就在战斗火热化的时候，突然一道凄厉的惨叫声响起，吸引了周围众人的视线。

    只见一影九拳的拳圣绪方一神斋在空中倒飞了一段距离，接着到底口中吐出了一口鲜血，不过绪方一神斋并没有理会，而是惊怒的看着一影开口道“一影，你在做什么！？”

    没错，刚刚打伤绪方一神斋的正是一影九拳中的首领，一影。

    一影见状脸上泛起冷色，径直朝着绪方一神斋冲了过去，口中冷声道“我在做什么，当然是为了要杀了你。”

    “你这个叛徒！！”绪方一神斋见状更是惊怒道，同时强撑起受伤的身体，急忙闪过一影的攻击。

    只见一影闻言，嘴角不自觉的泛起一丝冷笑，开口道“我本来就是光明界的人，何来叛徒只说！”

    一影说着解开了一直呆在脸上的面具，让所有人都看清了一影的真面目。

    “你不是真的一影，你是风林寺隼人的儿子，风林寺碎牙！！”绪方一神斋看清一影的真面目之后，有些难以置信的惊呼道。

    “你知道的太晚了。”风林寺碎牙轻哼一声，接着继续朝着受伤的绪方一神斋发起猛攻。

    因为一影的反叛，战争的局势一下子就改变了，在这期间又有许多黑暗界的成员临阵倒戈，一时之间黑暗界的大势已去。

    在月天之间，联队食戟也到了尾声。

    “我宣布，获胜的是陈安夏！！”

    随着一道宣判声，代表着这一次联队食戟的落幕，最终陈安夏所率领的真理社，以6:4的成绩获胜了。

    陈安夏更是复原出了传说中厨神刘昴星所制作的最巅峰的料理，也是超越了特级料理的究极料理，母亲太阳球。

    凭借这一道母亲太阳球，陈安夏也是一举打败了司瑛士，并且以压倒性的优势获胜，同时也用这一道料理唤醒了堕入黑暗之中的切蓟。

    陈安夏也正式让世人知道了，原来在特级料理\必杀料理之上，还有究极料理的存在，极大的刺激了这个世界美食的再一次发展。

    这一次联队食戟的视频，在之也被后传出去，顿时引起了轩然大波，这也是时隔几百年之后，第一次再现究极料理。

    也因为这道究极料理，陈安夏被封为当代厨神，这是时隔几百年来，再次出现厨神。

    远月学园里，在陈安夏等六人的支持下，切仙左卫门重新成为了远月总帅。

    这一次光明界和黑暗界的战斗以胜利告终，但是这并不是终结，黑暗界只是潜伏起来了而已，只要这个世界人心内存在黑暗，那么黑暗界就一直会存在。

    在剩下的日子里，陈安夏化身虚夜宫第一刃武痴，到处去寻找黑暗界的顶级达人，去迫使他们教出武道传承。

    而中华料理界也因为陈安夏的缘故，重新回到了辉煌的时刻，陈安夏教导出的弟子们在世界各地让中华料理重新绽放了璀璨的光芒。

    在这个世界，不管是在料理界还是在武术界，陈安夏都已经成为了一个传说。

    在料理界被封为厨神，成为了一个传说。

    在武术界化身武痴，打败一众黑暗界顶级达人，之后消失无踪，成为了一个传说。

    看着一片欣欣向荣的远月学园，陈安夏不禁有些欣慰的感叹了一声，同时口中轻语道“是时候该回去了。”

    ......

    ps：感谢大爱二次元10032、墓风水的打赏支持。

 第572章 回归主世界

    这一天，像往常一样，陈安夏离开了极星寮，准备前往远月学园核心校区。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而在关上极星寮大门的那一刻，陈安夏突然开口道“这个世界就交给你了。”

    随着陈安夏的话音落下，一道跟陈安夏完全相同的声音突然诡异的响了起来道“啊，你就放心走吧，我会好好经营这个世界的。”

    如果有人在一旁观看，肯定会看到令人不可思议的一幕，那就是，现场有两个陈安夏，不管是服装、气质、神情等等都一模一样。

    陈安夏看着跟自己一个模子刻出来的人，嘴角不由微微一翘。

    这个陈安夏是陈安夏精神力具现化的产物，也是陈安夏这段时间的研究成果，它的本质并不是生命体，而是陈安夏精神力的集合体。

    也正因为是陈安夏精神力的集合体，也因此它可以保留有陈安夏的思想，能够独立思考，并且拥有感知入微的能力。

    不过也有缺点，那就是这个陈安夏是精神力的具现化，所以并不能继承陈安夏的身体素质，如果换算的话，大概数值只有陈安夏原先身体素质的三分之一。

    也因此，这个陈安夏不再拥有超高的武力值，因为没有真实的肉身，所以也没有所谓的动静之气，不能使用演武状态，当然的，也不能使用有关真理之门的一切能力。

    而具现化一个精神力实体，用掉了陈安夏30点的精神力数值，刚好是普通人所能达到的极限。

    这30点的精神力数值并不会恢复，除非陈安夏召回这个精神力具现化出来的集合体，重新融合之后，数值才会回归。

    而精神力具现化回归的方式有两种，一种是陈安夏的主动召回，一种是受到强大攻击之后，就会自动回归。

    其中，不管是哪一种回归方式，都能让陈安夏得到保存在精神力集合体上的记忆，有点类似火影世界的影分身之术。

    当然，如果在不召回的情况下，陈安夏并不会知道在精神力集合体身上发生的事情，也因此不会对陈安夏造成什么影响。

    再次留恋的看了这个世界一眼之后，陈安夏不在迟疑，在心中沟通真理之门，开口道“开启世界穿越，返回主世界。”

    随着陈安夏的话音落下，眼前的空间陡然扭曲起来，一扇亘古恒存的大门从虚无中缓缓浮现，带着古朴、永恒、真理的气息凭空出现在陈安夏的眼前。

    周围的空间和时间也在这一刻静止了，在这一刻，在这个世界的万物都保持着一个状态。

    早起的人们、拂过的清风、鸣叫的虫儿、飞翔的小鸟....一切的一切都静止了，就好像整个世界被按了暂停键，所有的一切都停住了，只有陈安夏和另一个陈安夏两个人能动。

    也不管是陈安夏还是另一个陈安夏看着眼前的大门，双眼中都不由自主的露出震撼的神色，这真理之门，不管是第几次看，都让人感觉无比的震撼。

    每一次看仿若能从这亘古恒存的大门上看到世间所有的真理，看到自己想要和渴求的一切，让人不自觉的沉沦下去。

    “咔嚓！”

    就好像是尘封了许久未用的大门，再次被重新启用一样，发出老旧的声响。

    但是奇怪的是这声响却并不刺耳，就好像有无穷无尽的道言蕴含其中，让人想要不由自主的想要探究其奥秘，这是每个人心底对于真理最本能的渴求。

    此刻的真理之门已经完全打开，其上并没有束缚着的锁链，在打开的大门中间本该虚无的部分，却发出了无尽璀璨的光芒，形成一道光幕。

    不过这道光芒却并不刺眼，仔细看去在光芒中仿佛有着无数如同电影片段的画面不断的飞速闪过，就好像是无数人的人生，无尽世界的运转都蕴含在这光幕之中。

    看到这一幕，陈安夏没有犹豫，直接一脚踏进了光幕之中，整个人渐渐的消失于光幕之内。

    而在陈安夏完全消失的那一刻，真理之门也随之归于虚无，万物依旧按照既定的轨迹运行着。

    只有另外一个陈安夏知道，这个世界少了一个人。

    另一个陈安夏看到陈安夏完全消失之后，不由的伸了一个懒腰，继续朝着既定的道路前进着，同时口中轻声道“主体还给我留下了好多难题，只能慢慢去解决了。”

    与此同时，主世界的时间也瞬间禁止，一道大门突然显现在当初陈安夏离去的地方，随着大门的打开，陈安夏的身影缓缓从大门内走出。

    也就在陈安夏完全走出大门的那一刻，时间也再次恢复了正常。

    陈安夏看着周围熟悉的环境，不由满是感慨，按理说自己去往食戟之灵的世界正好满300天，那么主世界应该是刚刚过去了一个月的时间才对。

    现在这个时间，自己的老爸陈宿海应该在店铺里面，青学的众人也应该还在集训当中，冰堂美智留应该在娱乐圈继续活动着，一切的一切都应该按照既定的轨迹运行着。

    想着，陈安夏打开身后的家门，走了进去，陈安夏要好好的做一下准备，准备下一次的世界穿越。

    不过在此之前，陈安夏打算先休息几天，好好的休整一下，也去见一见自己的熟人，虽然对他们来说和自己分别的时间不长，但是对于自己来说，可是已经快要过去1年了。

    回到自己的房间，陈安夏打开电脑，打算先了解一下这一个月以来，这个世界发生了什么事情，最好的办法当然就是上网查询。

    总的来说，这一个以来主世界并没有发生什么大事。

    只有一件事让陈安夏关注了一下，那就是在围棋界，华夏围棋界的巅峰清源居士再次招收了一个弟子，并且展示了十分强大的天赋，甚至有人说他是第二个棋神陈安夏。

    “柯杰。”看到这个名字，陈安夏不自觉的呢喃了一句。

    暗自将这个名字记在心中，陈安夏就没有再去过多关注，因为只要还没有达到棋神的境界，那么就没有自己需要过多在意的地方。

    很快的，在浏览着信息的时候，陈安夏突然看到了一条信息，那就是冰堂美智留竟然要开演唱会了，时间还是明天。

    这么想着，陈安夏不由的从一旁的抽屉里拿出了许久未用的手机，一边充电一边开机一看，顿时看到了许多未接电话和未读信息。

    其中自然就有冰堂美智留发的信息，而离现在最近的时间中，陈安夏就看到了有关这一次演唱会的信息。

    自然的，冰堂美智留早早的就有把演唱会的门票寄过来，估计应该是被陈宿海收起来了，到时候可以去问一下。

    之后，再浏览了一下，没有什么值得关注的信息之后，在关掉电脑之前，陈安夏想了想，又去搜索了一下《命运之夜》的相关情况。

    在陈安夏离开之后，《命运之夜》经过多方宣传，再加上星恒结衣和冰堂美智留的助攻，导致这本书越来越多。

    现在的销量已经超过了陈安夏的第一本书《未闻花名》，可以说现在的陈安夏已经是销量过百万的知名作家。

    虽然现在陈安夏已经准备好了《fate/zero》也就是《命运之夜前传》这本书，不过现在并不是很好的发书时机，《命运之夜》的影响力很显然还能够继续扩大。

    等到《命运之夜》热度差不多之后，再发布《命运之夜前传》才是正确的，不过现在公布《命运之夜》的人设插图还是可以的，这样也可以在加一把火。

    想着只见陈安夏瞬间在脑海中建模这些人设插图，接着就见陈安夏轻轻的在桌上一挥手。

    下一刻，在原本空荡的桌面上突然凭空多了许多的图纸，仔细看这是一张张的插图，上面一个个人物的模样栩栩如生，而这些人物正是《命运之夜》当中的人物。

    至于刚刚陈安夏所施展的能力，自然就是具现化的能力。

    .....

    ps：感谢逍遥者，逍遥天，逍遥地。、梦的打赏支持。

 第573章 新的传说诞生（求订阅）

    离开家门，陈安夏朝着当初知道的青少年网球集训的地方走去，如果没有记错，今天应该是青少年集训的最后一天，陈安夏打算去看看这些老朋友们实力怎么样了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而且陈安夏如果记得没错，手冢国光应该也回来了，并且充当这一次青少年网球集训的教练。

    很快的，陈安夏就打车到了这一次的地点，这里是完全封闭式的地点，大门早就封锁住了，出入都有专人检查。

    陈安夏也没有多想，朝着大门走去，先看看门卫让不让自己进去，如果不让就给龙崎堇打电话，毕竟龙崎堇可是这一次青少年集训的总教练，让自己进去这点权力还是有的。

    门卫其实早就发现有人接近了，只是距离较远，看不清是谁罢了，等到陈安夏走近的时候，门卫也终于看清了陈安夏的面容。

    既然能当上青少年选拔集训营的门卫，肯定是对网球有所了解的，自然会认得在日本青少年网球界赫赫有名的陈安夏。

    也因此当看清陈安夏面容的时候，门卫顿时满脸动容起来，来不及多想，只见门卫第一时间拨通了内线，将这个消息告诉这一次集训的负责人龙崎堇。

    而龙崎堇刚刚接听内线电话，就听到门卫带着动容的声音惊呼道“君...君王陈安夏来了！！”

    龙崎堇闻言呆住了，好像一时没有反应过来一样，坐在龙崎堇对面的手冢国光见状不由有些疑惑的问道“龙崎教练，发生什么事了吗？”

    “安夏，安夏来了！！”龙崎堇脸上抑制不住的露出激动的神情开口道。

    这话一出，不管是手冢国光，还是一旁的副教练太郎全都呆滞住了，好像在消化这个消息一样。

    另一边，陈安夏来到了门卫处，很顺利的就进入了集训营中，陈安夏也没有多想，只以为是门卫会认识自己所以放行的。

    陈安夏来的时间正好，所有集训营的成员此刻正在网球场上做着对打训练。

    没有打扰其他人，陈安夏来到了网球场的一角，默默的看着在场中挥洒汗水的一道道熟悉的身影，脸上满是感慨的神色，想当初自己也是这样在球场上挥洒汗水的。

    陈安夏原本的计划是观看一会就离开的，不想打扰众人的训练，但是意想不到的一幕发生了。

    只见龙崎堇、太郎和手冢国光三人齐齐联袂而来，进入网球场暂时打断了众人的训练。

    将众人集合之后，由龙崎堇作为代表开口道“今天是青少年集训的最后一天，也是检验大家这段时间训练成果的时候，正好，今天来了一个特殊的人来我们检验大家的成果。”

    不二周助、越前龙马、迹部景吾、真田弦一郎等人闻言脸上都不由的露出了疑惑和好奇的神色，不清楚龙崎堇说的是谁。

    只有躲在角落的陈安夏脸上露出了苦笑的神色，因为在龙崎堇三人一登场的时候，陈安夏就察觉到他们三人的目光已经将自己锁定了。

    现在看来，自己能够这么顺利的进来，应该是门卫提前知会了他们三人才对。

    有些无奈的摇了摇头，只见陈安夏步履平稳的朝着网球场内走去，同时开启具现化能力，将自己的网球袋具现化了出来。

    因为陈安夏身处的位置是成片的林荫之下，所以即使突然出现网球袋，也不显得突兀。

    在龙崎堇三人的注视下，陈安夏走进了网球场。

    原本众人还在好奇龙崎堇说的是谁，但是龙崎堇说到一半却突然不说下去，而是将目光看向了网球场的入口处。

    这一幕也将所有人的注意力放到了网球场的入口处，在众人的目光中，只见一道熟悉的身影正缓缓靠近。

    当看见这道身影的第一时间，所有人都愣住了，好像有些不相信自己的眼睛一样。

    也就在众人的注视下，只见这道身影走进了网球场，身上背着网球袋，伸手笑着打了一个招呼道“哟，好久不见了。”

    听到这句话后，众人终于反应过来，青学的众人第一时间集体朝着这道身影跑来，边跑边激动的大喊道“安夏啊！！”

    其他人的脸上也忍不住闪过激动的神色，不过并没有做出像是青学那样的举动，只是脸上带着斗志昂扬的神色看着陈安夏。

    “终于来了，没有他的集训，不是完整的集训啊。”迹部景吾双手抱胸，姿态优雅的看着陈安夏出声道。

    “正好，就让他来当我的磨刀石吧。”真田弦一郎双眼中精光闪烁的看着陈安夏道。

    看到众人的反应，就可以看出陈安夏的影响力有多大。

    等到青学的众人和陈安夏续完旧之后，陈安夏就拿着自己的网球拍，走到了1号球场，站在接球处，看着众人开口问道“那么，谁是第一个呢？”

    陈安夏话音落下的第一瞬间，越前龙马就站了出来道“我来。”

    经过这一个月的特训，越前龙马对于自己的实力非常的自信，早就跃跃欲试了，其他人见状也都纷纷来到1号场地外开始观看这场比赛。

    砰！

    越前龙马第一球就是外旋发球，现在越前龙马的外旋发球，明显要比之一个月前威力更加的巨大。

    不过，这对陈安夏来说太弱了，真的太弱了，而且即使不开启真理之眼，凭借观之眼的力量，这一球在陈安夏的眼中跟慢镜头没有区别。

    十分轻松的陈安夏就回击了一球，而且还特意控制了自己的力量，但是对于陈安夏如何回击的这一球，所有人都没有看清。

    在众人的眼中，只有越前龙马发了外旋发球，落到了陈安夏的场中，而下一刻，网球落地的声响却诡异的在越前龙马的场中响起。

    “0-15！”

    龙崎堇见状脸上带着震撼的神色开口道。

    在这一刻，不管是龙崎堇、手冢国光这些教练，还是在场的青少年精英们，全都带着震撼莫名的神情，冷汗不自觉的从脸颊上滑落。

    “这个怪物，有变强了。”迹部景吾双眼中流露出不可置信的神色，忍不住出声道。

    “这个挥拍的速度，已经超过了我的疾如风，简直不可思议。”真田弦一郎也忍不住开口道。

    “原本以为经过这一段时间的训练，能够追上一点距离，但是没想到这距离反而越来越远了。”不二周助的双眼不自觉的张开，脸上流着冷汗，满是凝重的看着陈安夏道。

    再次归来的陈安夏，在这一刻，用他的实力，如君王登场般震慑住了全场。

    “0-6，安夏获胜！！”

    随着龙崎堇的宣判声，代表着陈安夏已经战胜了越前龙马，而这整个过程才不到30分钟，而这之间自然有陈安夏放水的原因。

    以现在陈安夏顶级达人的实力，完全可以吊打在场的所有人，即使是越前南次郎都不是陈安夏的对手，不过如果陈安夏现在展现出了无敌的实力，到时候就会影响计划。

    但是，尽管是这样，越前龙马依旧没有在陈安夏的手中拿到一分。

    只见陈安夏看着越前龙马，嘴角微微一翘道“越前，想赢过我，你还差得远了。”

    “可恶，你这个怪物，完全不按常理出牌，实力竟然变强了这么多。”越前龙马见状有些不忿的看着陈安夏吐槽道。

    陈安夏见状只是笑了笑没有多说，接下来陈安夏又继续跟其他集训营中的选手对战。

    如果陈安夏一直表现的都是最开始那一球的实力，估计没有人会想要跟陈安夏对战，但是陈安夏之后放水所显示出的实力，让众人觉得还有一战之力。

    就这样，一个传说在今天诞生了，陈安夏以一人之力打遍了整个青少年集训营，并且，没有一个人能从陈安夏的手中夺得一分，当真是恐怖如斯。

    而之后这个消息不知为何传遍了整个日本网球界，又引起了一场极大的骚动。

    .....

 第574章 滚动的齿轮（求订阅）

    在和所有人对打完之后，陈安夏也基本掌握了每个人的优缺点，随后陈安夏也过了一把临时教练的瘾，当场指出他们的优缺点，并且针对性的给出相关建议。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈安夏观察出的优缺点，有一些即使是龙崎堇等人也都没有发现的地方，这也让龙崎堇等人动容不已。

    之后，在众人的注视下，陈安夏离开了日本青少年网球集训营，坐地铁前往轻漫社。

    陈安夏手中的那些人设插图还是要让轻漫社帮忙发布，才会让效果达到最大化，毕竟身为日本出版社巨头之一的轻漫社，其自身的渠道可想而知有多么的庞大。

    就在陈安夏坐在地铁上，有些晃神的看着周边的一切的时候，突然有两位穿着学生制服的女生带着迟疑走了过来，看着陈安夏问道“那个请问你是《命运之夜》的作者陈安夏吗？”

    闻言，陈安夏不由的回过神来，目光看向这两个女生，从她们忐忑和期待的神情中，陈安夏好像明白了什么，不由微微一笑道“我是。”

    得到陈安夏肯定的回答之后，两个少女不由十分惊喜的尖叫了起来。

    “啊！惠子，太好了，竟然真的是安夏大人！！”

    “是啊，没想到能够在这里遇到安夏大人，简直就像是做梦一样。”

    少女们的动静不由的吸引了周围的注意力，让越来越多的人将注意力放到了陈安夏的身上，这一下也越来越多人认出了陈安夏来。

    “啊，他是陈安夏！被称为史上第一棋神的陈安夏！世界围棋界的第一人！”有了解围棋的民众看着陈安夏有些不可思议的惊呼道。

    “君王陈安夏，日本青少年网球界的三大巨头，没想到竟然会在这里碰到！”有网球界的人看着陈安夏出声道。

    “天哪，他就是写出面码故事的作者，我一直想要见一面，有好多问题想要问他。”有陈安夏作品的读者看着陈安夏惊喜道。

    .....

    像是连锁反应般的，一道道惊呼声响起，也吸引了越来越多人围了过来，最初的那两个女生早就已经要到了陈安夏的签名和合影，正看着签名和合影，一脸的喜悦之情。

    周围人群中有些人看到少女们的举动之后，不由纷纷行动起来，也都上前想要跟陈安夏要签名和合影。

    陈安夏见状有些无奈了，这就是出名所带来的影响，如果刚刚是冰堂美智留或者星恒结衣在这里，估计造成的动静会更大。

    现在这种情况，已经不适合继续做地铁了，无奈之下，陈安夏慌称已经到站了，就直接在下一站离开了地铁。

    在离开地铁之后，陈安夏一边走着一边感知着周围的情况，同时具现化出口罩和鸭舌帽遮住自己的脸，以避免类似情况的发生。

    因为陈安夏一直在用精神力感知周围的情况，所以根本就没有注意到陈安夏的变化。

    至于被地铁站安装的监控器记录到，拜托，地铁站一天的人流量那么多，你会去一个个视频，仔细的一帧帧的看过去，而且刚好还是这一天的视频，刚好看到角落里的陈安夏。

    除非是刚好在这附近发生了什么重大案件，才有可能有专人去查看，可是，怎么可能会有那么巧的事情。

    而且即使有人去查看，想要发现陈安夏这前后一秒的变化，也是微乎其微。

    只不过，这个世界没有所谓的偶然，有的只有必然。

    陈安夏在离开地铁站之后，直接转乘的士前往轻漫社，在快要到达轻漫社的时候，陈安夏给谷村美和子打了一个电话。

    在接到陈安夏电话的时候，谷村美和子非常的兴奋，因为在之前谷村美和子有联系过陈安夏，但是陈安夏的电话一直没人接。

    谷村美和子也只当陈安夏是参加网球集训，没有时间，也没多想。

    现在的谷村美和子已经是轻漫社的大热编辑，不仅上级看好，许多作者也看好谷村美和子，纷纷主动投稿给谷村美和子，而这一切都是因为陈安夏，按照这个趋势，或许下一个主编就是谷村美和子了。

    轻漫社最高级别的接待室内，谷村美和子一张一张的看着陈安夏的人设插图，看着那如电脑cg一般精美的插图，谷村美和子的神色不由有些痴迷。

    在看完最后一张人设插图之后，谷村美和子有些不可思议的看着陈安夏道“安夏啊，这些都是你画的？”

    “是啊，不然还能是谁？”陈安夏笑着应道。

    谷村美和子在得到陈安夏肯定答案之后，脸上的惊奇之色更浓了起来，嘴里还在小声嘀咕着“天才就是天才，不能按照常理来判断。”

    陈安夏自然是知道谷村美和子这么惊异的原因，因为这些人设插图的画工，要比之前自己画的那些插图还要精美，那画工增强了不是一两点，而这中间也只隔了1个多月，当然是指主世界的时间。

    “美和子姐姐，这些就交给你了，你帮忙安排一下。”陈安夏开口道。

    “没问题，这些就交给我吧。”谷村美和子没有犹豫的应道。

    说着谷村美和子好像想到了什么，不由看着陈安夏开口道“对了，安夏啊，已经有电视台想要《命运之夜》的动漫版权了，你看一下什么时候方便，我安排你们见一面。”

    陈安夏闻言想了想开口道“那就后天吧，看看对方有没有空。”

    “可以。”谷村美和子点了点头应道。

    顿了顿，谷村美和子看着陈安夏继续道“安夏啊，我上次有跟你说过的轻漫社专门组织的作者沙龙会，你有没有兴趣去参加？”

    “作者沙龙会？”陈安夏闻言微微一愣，好像谷村美和子是有跟自己说过这件事。

    接着，只见陈安夏好奇的问道“那已经确定的参加名单里面都有谁？”

    谷村美和子闻言不由拿出手机点开了一份文件，递给了陈安夏道“已经确认参加的名单在这里。”

    不得不说，参加这次沙龙的人还是挺多的，不过陈安夏在其中看到了几个让自己在意的人。

    轻小说《精灵机想曲弗格尔骑士》的作者松原祟。

    轻小说《夜窗鬼录》的作者鞍隈天球。

    漫画《codebabylon》的作者骏河骏马。

    漫画《绯色的爱丽丝特莉娅》的作者高良田概。

    当看到这几个作品和名字的时候，陈安夏的双眼不自觉的微微一眯，心中暗自道“轻漫社还真是了不得，《re:creators》中登场的造物主们，竟然集结了大半，那要不要提前去认识一下呢？”

    .....

    ps：感谢魔影逍遥、眼泪傻瓜、幻习截的打赏支持。

 第575章 偶然也是必然！（求订阅）

    在告别谷村美和子，又和一些粉丝编辑合影之后，陈安夏就离开了轻漫社，现在这个时间也差不多是晚饭的时间了，没有犹豫的，陈安夏直接前往自己父亲的餐馆。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    相对于陈安夏来说，都快有1年没见陈宿海了，即将重新见面心中竟然还有点忐忑和期待的感觉，这或许就是久未归家的游子，在归家时所共有的心绪吧，也就是所谓的近乡情怯。

    从轻漫社去往自家餐馆是有直达公交的，也因此陈安夏直接乘坐公交车，很快就抵达了自家的餐馆。

    在陈宿海所开餐馆外有一个很大的牌匾挂在门上，那上面是陈宿海自己书写的三个龙飞凤舞的汉字。

    “陈家菜。”

    这简单的名字，就是陈宿海所开餐馆的名字，远远的，陈安夏就能够看到络绎不绝食客往来于这家餐馆。

    不要说现在是饭店，单单说陈宿海的手艺，能够吸引这么多的食客，一点也不奇怪，以陈安夏现在的料理水平来看，陈宿海的厨艺已经达到了准十杰的地步。

    虽然只是初入准十杰的层次，但是对于这个世界的人们来说，已经是顶级的水平了，是能够在各大知名酒店担任大厨的级别。

    没有犹豫，陈安夏直接踏入了自家的餐馆，因为陈安夏是带着口罩和鸭舌帽的，所以也没有人认出陈安夏来。

    现在的餐馆里面因为太忙，所以已经找了许多的工作人员，餐馆也扩建了一次，不过陈安夏并没有看到陈宿海，想来应该是在厨房忙碌。

    这时也有工作人员过来，想要引导陈安夏入座，而在这之前，陈安夏就已经朝着厨房走去，至于工作人员当然是紧急跟了上来，同时口中出声道“这位客人，那边是厨房，外人是不可以进入的，你....”

    不过工作人员话还没有说话，就说不下去了，因为陈安夏已经将鸭舌帽和口罩取下，朝着工作人员笑了笑。

    这也让工作人员愣住了，自家老板的儿子自己肯定会认得，更何况陈安夏现在还是一个名人。

    就在工作人员愣神间，陈安夏已经走进了厨房，看着在厨房中忙碌的陈宿海，陈安夏不由微微一笑道“老爸。”

    正在忙碌的陈宿海突然听到这道声音，整个人怔了一下，手中的动作也不自觉停了下来，紧接着满脸惊喜的看向陈安夏道“安夏啊，你怎么来了？集训结束了吗？”

    “老爸，锅里的菜要焦了。”陈安夏没有回答陈宿海的问题，而是伸手指了指陈宿海身前的大锅笑道。

    “安夏啊，你先出去等一下，这里油烟大，我很快就出来。”陈宿海见状手中急忙动作起来，同时开口道。

    也就在这时，有工作人员递了一份菜单进来，同时朝着厨房大喊道“13号桌客人要一份蛋炒饭和一份糖醋肉。”

    “好，知道了。”陈宿海应了一声，继续专心制作眼前的料理。

    而陈安夏见状默默的撸起袖子，很快的拿出蛋炒饭和糖醋肉所需要的食材，飞快的动作起来。

    在准备好食材之后，陈安夏就来到一口空置的锅前，点火热锅，开始制作料理。

    因为蛋炒饭和糖醋肉都是简单的料理，所以陈安夏很快就做好了，以陈安夏现在的水平制作的料理，最差也是准特级料理，这还是因为食材的限制。

    也因此陈安夏现在制作的黄金蛋炒饭和糖醋肉都是准特级料理，没办法食材限制了料理的等级。

    毕竟这里只是平民餐馆，不可能像是远月学园或者那些顶级餐厅里面一样，必须选择顶级食材来制作料理。

    稍微想想都知道，如果用顶级食材做料理，那么成本就会变得很高，自然的料理的价格就会变得很高。

    面对高价格，就像是那些高档西餐厅一样，普通民众或许一个月偶尔能来吃一次就已经很不错了，而且那样的话，这家餐馆的定位也要变成高档餐厅才行，接待的目标人群也会变得不一样。

    不过，陈安夏做出的准特级料理在这个不是美食至上的世界，已经是最顶级的美食了，即使有钱都不一定能够吃到。

    可以说，今天能够吃到陈安夏所做料理的食客，是幸运的。

    很快的，陈安夏做好的料理被端了出去，而负责端料理的工作人员不知道是不是产生了错觉，总感觉今天老板做的料理特别的香，看上去特别的想吃，一路上不知道咽了多少口水。

    陈宿海这时也做完了上一道料理，正准备着手制作蛋炒饭和糖醋肉，这时陈宿海才发现陈安夏还没离开。

    而陈安夏看着陈宿海的动作，不由笑道“老爸，蛋炒饭和糖醋肉已经做好了，我已经让工作人员端上去了。”

    “做好了？谁做的？”陈宿海闻言一脸错愕道。

    “还能是谁？”陈安夏说着不由伸手指了指自己笑道。

    “你做的？”陈宿海说着脸色一变，接着急忙朝着13号桌走去。

    在陈宿海想来，陈安夏都没有接触过料理？怎么会做料理？自己要赶在13号桌客人吃料理之前，收回来。

    这是对客人，也是对自己负责。

    陈安夏见状嘴角微微一翘，带着饶有兴趣的神情跟着陈宿海走了出去。

    而13号桌的客人正好在陈宿海赶来的前一刻，舀了一勺的蛋炒饭放入口中，细细的咀嚼了起来。

    下一刻，只见这位13号做的客人猛然张大双眼，脸上露出不可置信的神情，整个人不自觉的僵在了原地。

    陈宿海见状心中暗自焦急，就想要上前去将13号桌的那两盘料理收回来，同时口中出声道“这位客人，很抱歉....”

    不过还没等陈宿海有所动作，只见13号桌的客人突然大喊了一声“太好吃了！！我从来都没有吃过这么好吃的蛋炒饭！！”

    陈宿海见状愣住了，不仅仅是陈宿海愣住了，周围的食客们也都纷纷愣住了。

    在众人的注视下，只见13号桌的客人用勺子一勺接着一勺根本不停的吃着黄金蛋炒饭，那副模样像极了一个星期没吃饭一样。

    不仅仅是黄金蛋炒饭，连那糖醋肉也一样，吃着吃着，13号桌的客人忍不住发出了道道愉悦的呻吟声，脸色游戏潮红，一脸的愉悦。

    “咕隆！”

    “咕隆！”

    ......

    咽口水的声音此起彼伏的响起，不得不说，黄金蛋炒饭和糖醋肉的香气，再加上13号桌客人的吃相，极大的诱惑了在座的客人。

    不一会儿，接二连三的声音就响了起来。

    “我这里也要一份一样的蛋炒饭！！”

    “我这里也是，再加一份糖醋肉！！”

    “给我也来一份一模一样的！！”

    ......

    陈宿海已经完全傻眼了，至于陈安夏则是带着笑容朝着厨房走去，不一会儿一道道准特级料理再陈安夏的手中诞生。

    那浓郁的香气在餐馆里面缭绕着，甚至传出了餐馆不断往外扩散着，也吸引了越来越多的食客进店。

    但凡吃过陈安夏所做料理的人，无不开口称赞，渐渐的这些料理是由陈安夏制作的消息，不知道从哪里传了出来，顿时引发了极大的骚动。

    甚至，在之后这些消息扩散到了网上去，又引发了一场不小的震动，有一个食客还由衷的给了陈安夏一个称号，小厨神。

    厨房里，陈宿海满脸惊叹的看着陈安夏那娴熟至间的动作，闻着锅中飘来的香味，鼻头耸动，不自觉的咽着口水。

    同时，陈宿海的心中也在疑惑着“从来没有接触过料理的陈安夏，什么时候厨艺变得如此精湛，甚至还超过了自己。”

    东京警视厅。

    菊地原亚希被政府委任监督，负责参与一起重大逃犯越狱的恶性事件，此刻菊地原亚希正在专门的办公室内查看相关的视频资料。

    突然间，菊地原亚希好像看到了什么，脸上不由的露出了不可思议的神色，嘴里不自觉的出声道“这是...魔法吗!?”

    在说话间，就见菊地原亚希动作熟练的操作着视频，很快的一张面容被清晰扩大的放到了电脑屏幕上。

    看着这张熟悉的面容，在看着是视频中有些诡异的一幕，菊地原亚希瞳孔有些晃动的轻声自语着“安夏小弟弟....”

    .....

    ps：感谢残月天缺的打赏支持。

 第576章 演唱会风波（求订阅）

    菊地原亚希一遍遍的看着视频，目光中神色闪烁不定，不知道在想什么。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    最后，菊地原亚希再讲这个视频拷到自己的手机之后，就删掉了这一段是视频，同时在心中暗自道“或许，要去找一下我这个弟弟，好好的聊聊天了。”

    其实在菊地原亚希的心中还是有着迟疑，不敢确定自己看到的那一幕是不是真实的，或许只是一个小把戏也有可能。

    这一切，或许只有在见到陈安夏之后才会清楚，不过现在还有更重要的事情要做。

    在菊地原亚希的操作之下，一位穿着连衣帽兜，低着头看不清面容的男子突然出现在大屏幕之上。

    随后，菊地原亚希给了这个男子的左手一个特写，当看到男子左手手背上那个子弹疤痕的时候，菊地原亚希就已经确认了这个男子的身份。

    这正是这一次案件的主角，一位杀人犯，而且还是一位身手不凡的杀人犯。

    另一边在餐馆闭馆之后，陈宿海收拾了一下就带着陈安夏回家了，当天晚上陈安夏跟陈宿海聊了很多，聊到了很晚，陈安夏也顺利的从陈宿海的手中拿到了冰堂美智留演唱会的门票。

    夜深了，陈安夏却有些睡不着，起身走到窗外，看着窗外灯火通明的夜市，陈安夏的目光有些迷离。

    这一次如果陈安夏再次离开，开启世界穿越之旅，要归来就要很久了，在这期间，陈安夏也会留一个精神力具现化的集合体在主世界，为了不让人发现异常。

    当然了，如果等到特殊事件开启的时候，这个精神力具现化的集合体就会主动回归，让陈安夏知道主世界的事情，从而及时赶回来。

    毕竟现在的时间对于陈安夏来说可是十分重要的，距离大事件剧情开始只有2年多了，陈安夏要尽可能的在有限的时间内变得更强。

    别的不说，解锁真理之门第四重封印所需要的1000万信仰之力，就要尽快集齐，相信等到第四重封印解锁的时候，自己的实力一定能够更上一层楼的。

    第二天，陈安夏来到了老地方点了一杯咖啡，静静的坐在角落里，在等着冰堂美智留的演唱会的同时，也在研究着具现化和精神力的新应用。

    精神力具有感知的能力是已经知晓的，而精神力感知的范围，陈安夏已经测试过了，这是根据精神力的大小来决定的。

    像是陈安夏之前拥有90点精神力的时候，可以感知的范围就是周身9米之内，而剥离30点信仰之力出来之后，现在陈安夏可以感知的范围就被缩减到了6米之内。

    至于现在用精神力来移动物体，这一点陈安夏还做不到，不过陈安夏有感觉，应该是自己的精神力数值还不够高，等到自己的精神力数值达到一定程度，就应该能够做到。

    等到那个时候，使用精神力来控制和移动物体的能力，或许可以叫做初步的念能力，到时候这念能力再搭配具现化的能力，肯定会发挥意想不到的效果。

    举个简单的例子，比如自己现在具现化出一把长剑，那么自己就可以用念能力御使长剑隔空斩杀敌人，就像是古华夏传说中的剑仙一样。

    而且，自己具现化能力跟自己的精神力也是息息相关，陈安夏经过很多次试验，得出一个结论，那就是自己具现化物体的坐标，只能在自己精神力能够感知的范围之内。

    简单的说就是，陈安夏可以在周身6米范围之内具现化脑海中的模型，但是超过6米范围就无效。

    比如陈安夏现在在日本，想要隔空在华夏具现化出物品是不可能的。

    当然，这个只是坐标限制，物体的大小并不受限制，只要陈安夏的能量足够，那么以自身为中心，具现化出一座纵横几十公里的巨城都是可以的。

    至于现在信仰之力和其他能量的换算比例陈安夏还没有得出，不过，只能说使用具现化能力对于信仰之力的消耗特别大。

    就像是陈安夏之前具现化的口罩，单单一个口罩具现化就用了陈安夏200点的信仰之力。

    如果不是陈安夏现在有了《食戟之灵》这个世界的信仰之力作为支撑，还真的不敢这么奢侈的使用具现化的能力。

    虽然陈安夏在研究着具现化和精神力的用途，但是对于周围发生的事情也是一清二楚。

    好像是感觉到了什么不对劲的地方，陈安夏有些皱眉的呢喃道“奇怪，怎么今天这条路通过的警车这么多？是这附近有什么案件发生了吗？”

    心中有些好奇，但是陈安夏却没有多管闲事，毕竟如果陈安夏管了，那还要警察做什么，说不准到时候陈安夏还会被安一个妨碍公务的名头。

    时间不知不觉流逝着，冰堂美智留的演唱会是晚上7点准时开始，在6点半的时候，陈安夏就来到了冰堂美智留演唱会现场外。

    现在演唱会现场外已经排起长蛇一般的队伍，见此，陈安夏不得不感慨，冰堂美智留现在的影响力真的是越来越大了，这种人气简直不像是刚出道还不满一年的新人有的。

    没有多想，陈安夏也跟在大队伍身后，悠闲的排起队来，因为陈安夏现在带着口罩，所以也没人会去注意陈安夏。

    另一边，和冰堂美智留演唱会现场隔着的几条街道外，有一辆专用警车正停在路边，警车内是各种高科技设备，菊地原亚希和东京警视厅的警长正在其中指挥着现场的状况。

    而其内的无线通信正在不停的发回来实时报告的声音。

    “驱赶成功，目标正朝着商户街移动，那里的民众已经开始疏离...”

    “驱赶成功，目标正朝着友民街移动，那里的民众已经开始疏离...”

    “驱赶成功，目标正朝着中心街移动着...”

    菊地原亚希和警视厅的警长闻言脸上都不由的露出了笑容，因为那里是收网的地方，那里的民众早就被疏离，只剩下警方的潜伏人员，在那里使用枪械也没有那么多的顾虑。

    现在只等逃犯自投罗网，一切，都在掌控之中。

    “等等，目标现在突然改变方向，突破我们设置的防线，朝着银户街移动着...”

    菊地原亚希闻言脸色顿时一变，急忙拿出地图看了起来。

    这一看，菊地原亚希的脸色顿时变得很难看，口中出声道“警长，大事不好，中心体育场就在银户街，那里今天有大势明星举办演唱会，预估在场人员可能回到1万人左右。”

    “什么！？”警长闻言脸色瞬间一变，同时急忙下令道“开车，立刻前往中心体育场，全体人员也立刻前往中心体育场。”

    与此同时，冰堂美智留演唱会也快要开始了，粉丝也基本都到场了，手中也都拿着应援物，满脸期待的看着舞台，等待着冰堂美智留的出现。

    而陈安夏也进入了场中，按照位置坐好，冰堂美智留给陈安夏预留的位置自然是最好的位置，也就是第一排中间的位置。

    陈安夏在进场的时候也被拿了应援物，就坐在椅子上等着演唱会开始的那一刻。

    只是在体育场之内的众人都不知道，一位穿着连衣帽兜的危险人物混了进来，躲在人群中，嘴角带着狞笑道“该死的警察，我要让你们付出代价。”

    说着这道身影看着舞台方向，有些癫狂的自语道“一位公众人物在万总瞩目中死去，还是被越狱的逃犯杀死，看你们警察怎么收尾。”

    而这道身影也想好了逃跑的方案，因为到时候人群肯定会混乱，而他就准备混在混乱的人群中逃跑。

    时间一分一秒的过去，现场的灯光突然暗了下来，聚光灯打在了舞台上，众人见状已经开始尖叫了起来，因为这代表演唱会正式开始，也代表着冰堂美智留要登场了。

    在灯光下，在激昂的音乐中，冰堂美智留登场了，只见冰堂美智留精心打扮过，华丽的服饰、精致的面容、魅惑的紫发...一切的一切都让粉丝为之发狂。

    《未来》，冰堂美智留的第一首歌就是和陈安夏共同创作的《未来》。

    也就在这时，从舞台下的黑暗中，一道早已潜伏已久的身影瞬间动了，一瞬间冲破保安的防线，带着惊人的速度和爆发力朝着舞台上的冰堂美智留接近着。

    这突发情况，将所有人的注意力都吸引了过来，有些人感到不解，有些人已经在尖叫起来，有些人还以为是演唱会提前安排的场景。

    而在舞台上的冰堂美智留看着那张带着狞笑朝着自己接近的身影，只觉得浑身冰冷，好看的双眼中不自觉的带着惊恐的神色。

    因为冰堂美智留的本能告诉冰堂美智留自己，威胁，极度危险。

    不过，就在下一刻，又一道身影出现在了之前那道连衣帽兜身影的背后，同时伸手猛地往下一按。

    轰！！

    一道巨响响起，只见那道连衣帽兜的身影被之后那道身影只见按住头部，使劲的砸在了地面上，顿时鲜血四溅，可见力道之大。

    这突如其来的一幕，让所有人都愣住了，一时之间反应不过来，而之后那道身影则是缓缓抬起头看着冰堂美智留，脸上带着温暖的笑容问道“吓到了吗？现在已经没关系了。”

    冰堂美智留看到这道身影之后，心中突然涌现出了巨大的安全感，各种情绪也涌了上来，泪水不由的在眼眶中打转着。

    下一刻在所有人错愕的目光中，只见冰堂美智留一路小跑，紧紧的抱住了这道身影，小声的哭泣了起来。

    而警察这时也纷纷赶到，不过也都被舞台上的一幕弄懵了，连动作都有些迟缓了起来。

    菊地原亚希看着舞台上的那道身影，再看着那道身影脚下踩着的逃犯的身影，嘴里有些不可思议道“那是安夏小弟弟，刚刚到底发生了什么事情！？”

    .....

    ps：感谢刘朔2015、子墨瑾瑜、书友161022221837526的打赏支持。

 第577章 目标《钢之炼金术师FA》！（求订阅）

    在警察带走逃犯之后，在陈安夏的鼓励之下，冰堂美智留重新振作了起来，继续进行演唱会。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    当然也因为这一件事情，导致现场的安保措施更加的森严了起来，不仅仅如此，恐怕安保公司事后还会被冰堂家追责。

    大部分粉丝并不清楚发生了什么事情，但是通过到场的警察，也能够猜出估计是发生了什么不好的事情。

    因此这些粉丝心中也都不由的生出了庆幸的心理，也十分感激后面出手的陈安夏，如果自己的偶像当着自己的面出事了，自己都不知道该怎么办了。

    同时大家也都好奇陈安夏是谁，因为灯光和距离的原因，所有人都没有看清陈安夏的面容，现在陈安夏又跟着警方去做笔录，众人就更加没机会看到陈安夏长什么样。

    而陈安夏去录笔录只是例行公事，毕竟陈安夏还帮助警方抓捕了逃犯，避免了恶心事件的发生，警方还应该感谢陈安夏才对。

    当然，至于陈安夏能够打败这个特殊逃犯这一点，所有警察都觉得十分不可思议。

    尽管陈安夏只是说是在逃犯没有准备的情况突然出手，才偷袭成功的，但是真的这么简单吗？

    不过既然陈安夏不说，他们也没办法，也不能逼迫，谁没有一点秘密，只要不涉及到高层机密以及危害社会就好。

    陈安夏录完笔录正准备离开的时候，就遇到了一直在等着自己的菊地原亚希。

    只见菊地原亚希看着陈安夏笑道“安夏小弟弟，要不要跟姐姐去喝一杯咖啡，姐姐请客。”

    陈安夏见状知道菊地原亚希找自己估计有事情，而且这件事在警视厅不方便说，不由笑着点了点头应道“当然可以，那大姐姐我们走吧。”

    十几分钟后，陈安夏坐着菊地原亚希的车来到了二人第一次碰面的咖啡厅，点了两杯咖啡，来到角落坐好。

    “真让人怀念啊，我们第一次遇见的情形。”陈安夏有些感慨道。

    “不就才1个多月前，被你说的好像过了很久一样。”菊地原亚希见状有些好笑道。

    陈安夏没有回应，只是在心中暗自道“对你是才1个对月，但是对我来说已经快1年了。”

    菊地原亚希也没有发现异常，而是看着陈安夏继续道“安夏啊，你知道这一次被你抓到了逃犯是什么来历吗？”

    “什么来历？”陈安夏有些疑惑道，不明白菊地原亚希为什么问这个问题。

    菊地原亚希见状不由解释起来道“三浦骏，日本顶级古武术流派，柳生心眼流中的佼佼者，曾经有过一人对战十数名精英保镖全胜的记录。”

    “但在三个月前突然杀死政府官员，被捕入狱，而几天前利用庭审的机会，凭借高超的武艺越狱成功，是危险性极大的罪犯。”

    说着，只见菊地原亚希目光灼灼的看着陈安夏，而陈安夏也明白了为什么那些警察在知道自己打败三浦骏的时候，那种错愕的眼神了。

    不过在陈安夏的眼中，三浦骏充其量只是一个初级高手级别的武者，真的弱的不能再弱而来，如果不是自己有意留手，三浦骏早就死过一遍了。

    但是这个问题却不好回答，毕竟主世界并没有像是《史上最强弟子兼一》里面那样对武者层次有很清晰的划分。

    就在陈安夏在脑海中快速思索着要怎么回答的时候，菊地原亚希却好像不着急知道答案一样，反而是拿出手机，播放了一个只有几秒的视频给陈安夏看。

    这个视频，正是陈安夏在地铁具现化出口罩和帽子的一幕。

    陈安夏见状脸上有些不动神色，心中却惊讶万分，怎么也没想到，竟然还真的有人会发现这一幕，这么小概率的事情竟然真的发生了。

    当然，陈安夏心中清楚，这应该是跟三浦骏越狱有关系。

    下一刻，只见陈安夏面容陡然变得严肃了起来，看着菊地原亚希开口道“大姐姐，如果我说在未来这个世界将会发生一场大危机，一场有关这个世界存亡的大危机，你相信吗？”

    菊地原亚希听着这荒谬的话语，看着陈安夏那严肃的神色，不由的愣住了，一时之间不知道该怎么回答。

    陈安夏则是继续说道“每当世界有大危机的时候，都会产生所谓的救世主，虽然我不知道我是不是救世主，不过，我感觉这个世界选中了我，让我在未来拯救这个世界。”

    “而我的能力，就是世界赋予我的。”

    虽然陈安夏的话太过荒谬，但是不知道为什么，只见菊地原亚希的心中已经隐隐有些相信陈安夏说的话。

    就在菊地原亚希想要开口说些什么的时候，只见陈安夏突然笑了起来，脸上再无丝毫严肃的神色，开口道“大姐姐，你觉得我刚刚那个故事怎么样，我下本书就打算写这个故事。”

    “刚刚那是你编的故事？”菊地原亚希有些错愕道。

    “当然了，不然大姐姐难道还以为是真的吗？”陈安夏有些好笑道。

    “那这个视频里面？”菊地原亚希见状下意识的问道。

    “啊，那个只是小把戏，我最近在学习魔术，这只是魔术中的变戏法而已。”陈安夏见状不由的应道。

    说着陈安夏还似模似样的当场放慢动作演示了一遍，也就是将藏在身上的口罩和鸭舌帽快速戴上。

    以陈安夏现在的手速来说，要做到让常人反应不过来还是可以做到的，就像是网球中看不见的挥拍一样。

    菊地原亚希见状已经开始相信陈安夏说的了，陈安夏则是继续说道“至于那个三浦骏，在武术界并不算顶级高手，能够打败他，只能说明我的实力比他强而已。”

    “安夏你还会武术！？”菊地原亚希闻言有些惊讶道。

    “嗯，因为感兴趣，所以就去学习武术了，只是没想到我自己还挺有天赋的，不知不觉实力就越来越强。”陈安夏笑着应道。

    菊地原亚希听到陈安夏自夸的话语，不由翻了翻白眼，不过心中却感慨，陈安夏这哪叫挺有天赋，分明是天赋异禀好不好，这么小年纪就能够打败三浦骏，未来简直不可限量。

    和菊地原亚希的聊天结束了，通过这一次的聊天，菊地原亚希和陈安夏的关系也更加的熟络了起来，电话号码什么的都做了交换，方便随时联系。

    不仅仅是菊地原亚希，之后陈安夏参加了轻漫社举办的作者沙龙会，因为陈安夏本身的名气缘故，所以陈安夏很顺利的就跟《re:creators》中登场的那些造物主们认识并且交换了电话号码。

    这样一来，《re:creators》的前期布局就已经差不多了，到时候自己已经有了加入棋局，成为对弈棋手的资格。

    要知道虽然《re:creators》剧情的发生有可能会引起世界的毁灭，但是真正能够参与进剧情的也就只有那些人。

    这也就说明了一个现象，或许在你的世界中，在一些你看不见的地方，正在发生着什么影响整个世界的大事，只是因为你的层次不够，接触不到所以不知道而已。

    或许等你层次达到了之后，就会有资格接触世界的另一面，那才是这个世界的真相之所在。

    不过，不得不说，有的时候无知也是一种福分，或许普通人只要这么普通的生活下去，才是最好的选择，一旦知道了一下秘密，也只会徒增烦恼罢了。

    与此同时，在这期间，警方也公布了抓捕逃犯的信息，陈安夏的名字再一次的出现在大众面前，又引发了一场热议。

    而陈安夏本人，则是留下了精神力具现化的集合体之后，再次开启了世界穿越之旅，目标《钢之炼金术师fa》！！

    .....

    ps：先去钢炼世界，这个世界应该会是快穿，炼金术和炼丹术这两个能力还是很有用的。

 第578章 起始的地点―布里克兹山脉！！（求订阅）

    一片冰天雪地之中，狂风呼啸，吹起大片大片的雪花，这副场景好似世界在怒吼般，带着让人生畏的力量，向所能触及的一切渲泄它疯狂的力量。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过，这一切都在下一刻静止，风和雪被固定在了空中，就好像有某种不可思议的伟力，禁锢了这片时空，禁锢了这个世界一般。

    一扇带着古朴气息的石门悄然浮现，并且打开，门中一道璀璨却不刺眼的光幕，而一道身影正缓缓地从光幕中走出。

    也就在这道身影走出的那一刻，世界又恢复了它本来的面貌，狂风依旧在怒嚎着，吹起漫天的暴雪，向大地、向天空、向远方席卷而去，仿佛刚刚那一幕根本没有发生一样。

    与此同时，一座巨大城市的中心地底，一道坐在王座上，好似正在沉睡的身影突然睁开了双眼，双目中有些有些迷茫和疑惑的呢喃道“刚刚那种感觉是什么？心悸？害怕？恐惧？我竟然也会有这种感觉，是错觉吗？”

    思考了一会，只见这道身影重新闭上了双眼，好像不再在意这个问题，但是真的是如此吗？

    从石门中走出来的身影自然就是陈安夏，只是刚刚出现在这个世界的陈安夏瞬间有些懵逼了，因为陈安夏完全没有想到自己出现的地方环境竟然这么恶劣。

    周围的视线完全被暴风雪所阻挡，四周都是同一种颜色，那就是雪的颜色，白色，如果不是长期在这种地形居住的人，根本分不清方向，更不用说是在暴风雪中了。

    即使以陈安夏现在顶级达人的视力去看，能见度也只有1米左右，根本看不清方向，也分辨不出这里是哪里。

    不过值得庆幸的一点是，还好现在天空黑压压的一片，根本没有太阳光，要不然在这种环境呆久了可能都引发雪盲症了。

    “这里是哪里？这环境太恶劣了吧？”陈安夏微微抖了抖身体，抖去堆积的积雪，微微皱眉道。

    以陈安夏现在的实力，其实光凭肉身已经能够抵抗严寒了，但是在这种环境下，陈安夏依旧感觉到了强烈的寒意，可以想象这里到底有多冷。

    最关键的是陈安夏现在根本不知道要往哪里走，这四周在陈安夏看来都是一个模样，即使有精神力感知能力，也只能感知周身3米的范围。

    也就在这时，陈安夏好像突然感知到了什么，整个人轻轻往后一跃，下一刻一个闪烁着金属光芒的奇异武器猛然砸向陈安夏刚刚呆的地方。

    那武器看上去像是金属制作的，外形有点像是鳄鱼的嘴巴，一张一合间带着极其恐怖的威力，撕裂风雪，逆着狂风，继续朝着陈安夏咬来。

    同时一道雄厚的声音穿透暴风雪传了过来道“你这个多拉克马的奸细，给我去死吧！！”

    “太弱了。”随着陈安夏一道轻语声，只见陈安夏轻轻的伸出一只手，直接接住并且抓住那形似鳄鱼嘴巴的金属武器。

    “什么！？”一道满是不可思议的惊呼声响起，同时只见一道雄壮的身影浮现在了陈安夏的眼前。

    其实，从刚刚这道身影出现的那一刻，陈安夏就已经认出了这个人，并且也知道了这里是哪里。

    真没想到，自己竟然会来到那个女王所在的地方，也就是《钢之炼金术师fa》剧情所在的国家，亚美斯多利斯国的最北方，有着天险之称的布里克兹山脉！！

    而刚刚攻击自己的人就是布里克兹要塞中的一员军官，巴卡尼亚，绑着辫子头，留着两撇王八胡的雄壮男人。

    只见巴卡尼亚此刻面容有些扭曲，正发力想要抽回自己的机械臂，也即是自己的武器，可是巴卡尼亚却发现，不管自己如何用力，都不能撼动陈安夏分毫。

    这简直太过不可思议了，要知道自己的体型都有陈安夏的三倍了，鬼知道陈安夏那小小的身体里面为什么会拥有如此庞大的力量。

    只见这时陈安夏轻轻的松开自己的手，下一刻正在用力的巴卡尼亚就感觉身体一轻，整个人不受控制的向后倒去，溅起大片的积雪，也在雪地上留下一个深深的人形印子。

    倒在积雪中的巴卡尼亚还没反应过来发生了什么事情，就听到一道声音传来到“我是新国来的旅客，不是什么奸细。”

    “新国！？”巴卡尼亚闻言有些错愕的道，同时也急忙从雪地里起身，抖去一身积雪，在暴风雪中，躺在雪地里显然不是一个很好的选择。

    同时巴卡尼亚也仔细的打量了一下陈安夏，果然发现陈安夏的长相跟新国那边很像，跟敌对国家多格拉玛的人长的一点都不像。

    此刻的陈安夏已经具现化出了一道很厚实的外套，就是为了不让自己看上去显得很另类。

    要不然，在这种极端恶劣的天气中，你还穿着薄薄的衣服，不被人怀疑都奇怪。

    虽然陈安夏长相不像是多格拉玛国家的人，但是巴卡尼亚却没有完全相信陈安夏的话，忍不住问道“新国的人怎么会跑到布里克兹山脉这里来？”

    很显然陈安夏早就想好了说辞，开口道“我是穿越新国和贵国之间的沙漠地带过来的，中途迷失了方向，走着走着不知道怎么就来到了布里克兹山脉。”

    “你一个人自己穿越了沙漠地带！？”巴卡尼亚闻言十分错愕道。

    “嗯。”陈安夏十分肯定的点了点头应道，接着看着巴卡尼亚道“不知道能不能请您带我离开这里，你也知道在这种环境里面，正常人很难生存下来。”

    巴卡尼亚见状仍旧有些迟疑，不过对于陈安夏穿越了沙漠地带却是有些相信了。

    因为新国和亚美斯多利斯国只见的沙漠地带直大，甚至比整个亚美斯多利斯国还要大，迷失方向是很正常的事情。

    但是身为军人的警惕心让巴卡尼亚没有完全相信陈安夏，毕竟陈安夏刚刚施展出来的力量有些恐怖了。

    想着，巴卡尼亚不由的开口道“可以，不过你要先跟我会布里克兹要塞，接受检查，没有问题自然会送你离开。”

    “当然可以。”陈安夏闻言欣然同意道，现在在陈安夏的心中想的是，先离开这个鬼地方。

    巴卡尼亚也不迟疑，直接带着陈安夏往布里克兹要塞行进着，只要到了布里克兹要塞，不管陈安夏有什么手段，都没用了。

    而跟在巴卡尼亚身后的陈安夏则是一心二用，在心中思索了起来。

    《钢之炼金术师fa》主要讲的是因为思念已故的母亲，失去了一切的年幼的兄弟打破了禁忌，使用了人体练成。

    结果人体练成自然是失败了，而两兄弟也因为打破禁忌而付出了代价。

    哥哥爱德华艾尔利克失去了右臂和左腿，弟弟阿尔方斯艾尔利克则是失去了整个身体，灵魂不得不附着在巨大的铠甲上。

    之后艾尔利克两兄弟为了夺回失去的东西，开始了寻找‘贤者之石’之旅，可以说整个故事都在围绕着这传说中的‘贤者之石’。

    而贤者之石在传说中是一个神话般的物质，也是炼金术师长期以来追求的圣杯，被认为是能够打破炼金术等价交换原则，或者制造长生不老的灵药。

    因此对炼金术师对它的称号有哲学家之石、来自天上的石头、点金石、金银的原料、红药液、第五元素等等。

    陈安夏当然知道贤者之石的本质，也对贤者之石有些好奇，不过现在最重要的是，要弄清楚剧情发展到了什么地步，这样才能够方便陈安夏布局。

    而布里克兹要塞或许能够解答陈安夏的疑惑。

    .....

    ps：感谢狂仔、疯不讳、刘朔2015的打赏支持。

    求订阅支持，最近订阅掉的太厉害了，养书的各位读者们不要忘记点个自动订阅，明镜在这里拜谢了。

 第579章 奥利维亚的邀请（求订阅）

    布里克兹要塞是坐落于天险布里克兹山脉中的巨大壁垒，负责阻挡邻国多格拉玛的入侵，由奥利维亚米拉阿姆斯特朗少将镇守。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在原著中，奥利维亚有着笔直的长金发和厚厚的嘴唇，是一个拥有魅力的美人，擅长剑术、性格异常冷静，超级军事狂、拥有强大的女王气势。

    也因此《钢之炼金术师fa》的粉丝都称奥利维亚为女王大人。

    而此刻，这位女王大人正双手拄着剑，端坐在陈安夏的面前，神情冰冷，用审视的目光打量着陈安夏。

    当然，在接见陈安夏之前，奥利维亚已经听巴卡尼亚说了有关陈安夏的事情，也听说了陈安夏的力量十分可怕，不过当看到陈安夏如此年轻之后，心中难免有些惊异。

    因为陈安夏的外表实在是年轻过头了，看上去也只有14岁左右的模样。

    在双方对视了一会之后，奥利维亚带着强大的魄力，逼视陈安夏道“说吧，把你的来历和目的都说出来，我要听全部，糊弄巴卡尼亚的话就不要再说了，要不然这布里克兹要塞就是你最后的归宿。”

    陈安夏见状神情淡若，一点都不受奥利维亚的影响，微微一笑道“我叫做陈安夏，确实是来自新国的旅客，至于我来贵国的原因，是想要学习贵国先进的炼金术。”

    “我一直仰慕贵国先进的炼金术，最近听说贵国出现了一位天才炼金术师爱德华艾尔利克，所以特地前往拜访，顺便交流学习。”

    这是陈安夏想好的说辞，即使有人想查也查不出个所以然来，毕竟新国跟亚美斯多利斯国之间的巨大沙漠就不是好穿越的，更不用说在偌大的新国里面寻找一个叫做陈安夏的人。

    其实《钢之炼金术师fa》中的国家都是以现世中的国家为原型进行二次创作的，现在陈安夏所在的亚美斯特利斯国是以英国和德国为蓝本进行二次创作。

    而陈安夏口中的新国则是以华夏封建时期为蓝本进行二次创作，在新国有五十多个名族，用的也是华夏语，还拥有者统领整个新国的皇帝。

    至于新国，陈安夏在之后也会去一趟，对于新国的炼丹术陈安夏可是十分感兴趣的。

    奥利维亚闻言不由的看向一旁的士官好像在询问着什么，而身旁的士官则是瞬间领会了奥利维亚的意思，当即开口道“他说的应该是钢之炼金术师爱德华艾尔利克，不过我记得爱德华艾尔利克在两年前就通过了国家炼金术师的考核了。”

    陈安夏听闻士官的话后，脸上不动神色，心中却是心思活络起来“既然爱德华那个小豆丁两年前通过国家炼金术考核，那不是说明正式剧情还有1年才会正式开始？”

    而奥利维亚听完士官的话之后，双眼不自觉的微微一眯道“爱德华艾尔利克在两年前就已经成为国家炼金术师，而你刚刚说最近？看来你好像不想对我们说真话啊。”

    陈安夏闻言则是不慌不忙的开口道“我确实最近听说的，因为在这之前我一直在深山中苦练武艺，最近才武艺大成下山，之后就听说了爱德华艾尔利克的事情。”

    奥利维亚闻言直接起身，轻轻一甩自己的披风，十分霸道的开口道“我听巴卡尼亚说了，你的力量十分可怕，这样吧，我们比一场，如果你能赢过我，我就相信你，如果你赢不了，那你就留在这里，哪里也不要去了。”

    周围的士官和士兵们听到奥利维亚的话之后，脸色都有些微变，同时有些怜悯的看着陈安夏，那副模样好像已经看到了结果一样。

    也就在众人以为陈安夏或许会找推辞推脱的时候，却没想到陈安夏缓缓的起身开口道“当然可以，我对自己的武艺还是十分自信的。”

    “那就跟我来吧，这里施展不开。”奥利维亚也不嗦，直接转身带路道。

    很快的陈安夏跟着奥利维亚来到了布里克兹要塞的顶部空地，不得不说布里克兹要塞真的非常大，仅仅是这顶部空地，陈安夏估摸着宽度就有五十米以上。

    而布里克兹要塞整体是一个立体梯形的模样，底部要比顶部更大更宽，至于长度更是达到千米左右，高度也至少百米以上。

    此刻许多士官和士兵手持武器把控着周边的重要出入口，好像在防止陈安夏出逃一样，一旦陈安夏有所异动，将要面对的就是枪林弹雨。

    周围是呼啸的狂风和暴雪，在这种环境中，只见陈安夏十分淡定的站在原地，就这么看着对面的奥利维亚。

    奥利维亚见状双眼不自觉的微微一眯，缓缓拔出了手中的利剑，这是一把雕刻有华丽花纹的利剑，那凌冽的剑芒，让人一看就知道这把剑的锋利。

    对于拥有女王气势的奥利维亚来说，先攻已经刻入了本能之中，在拔剑的一瞬间，就见奥利维亚脚下蹬地，整个人仿佛与利剑合为一体，刺破寒空，风雪都为其让路，朝着陈安夏刺来。

    陈安夏见状脚下就是一个扣步接一个摆步，整个人直接来到了奥利维亚的身侧，同时伸手抓向奥利维亚的肩膀。

    “小鬼，不错嘛。”奥利维亚见状嘴角微微一翘，在说话间转刺为斩，直接横斩向在自己身侧的陈安夏。

    咻！

    一个后跃，陈安夏直接躲过了这一次攻击，在之前的试探中陈安夏大致知道了奥利维亚的实力，中级高手的实力，这种实力对于陈安夏来说....真的太弱了！！

    下一刻，只见陈安夏脚下一蹬地，带起咚隆巨响，仿佛化为人形暴龙一般，碾碎风雪，带着无匹的威势，朝着奥利维亚飞跃而去。

    所有人看到陈安夏如此威胁都傻眼了，一时之间感觉心胆都在震颤，而直面陈安夏的奥利维亚脸色也瞬间大变，瞳孔不受控制的颤抖起来，死亡的危机陡然浮现在奥利维亚的心头。

    就在一瞬间，陈安夏就已经来到了奥利维亚的身侧，一把抓起奥利维亚的肩膀，转身、扭胯，直接将奥利维亚狠狠地从空中拎了一个半圆砸向地面。

    “栉滩流・地中投！”

    轰！

    一道巨响伴随着四溅的积雪，同时掀起一阵气浪夹杂着尘雪朝着四周辐射而去。

    如此威势让周围的士官和士兵们瞳孔不由猛地一缩，脸上都闪过了惊惧的神色。

    不过很快的这些军人们就反应过来，纷纷掏枪对准风暴中心的陈安夏，口中厉喝道“你这混蛋，对我们的将军做了什么！？”

    也就在这时，一道厉喝声从风暴中心传来“把枪都给我收起来，比武输了是正常的事情，你们这是在做什么，不嫌丢人吗！？”

    听到这道声音之后，军人们都十分默契的收起了手中的枪支，服从命令是军人的天职。

    这道声音的主人自然是奥利维亚，只见奥利维亚已经被陈安夏拉了起来，看着自己刚刚躺过的地方已经布满蛛网似的裂纹，眼神不由的闪过后怕的神色。

    同时奥利维亚又感到十分的好奇，看着陈安夏问道“你是怎么做到的？明明那么大的力，为什么我一点伤都没有？”

    陈安夏闻言不由指了指破碎的地面笑道“这是一种力的运用技巧，我只是将施加给你的力，转移到了地面上。”

    奥利维亚闻言双眼不由猛地一亮，看着陈安夏道“按照约定，你赢了，我选择相信你。”

    陈安夏见状微微松了一口气，如果不是还需要人带路，恐怕陈安夏早就直接离开了。

    说真的，这个布里克兹要塞中，除了强力的炮弹和武器能对陈安夏产生威胁意外，其他东西对陈安夏根本构不成威胁，而且那些威胁也要打中了才行。

    就在陈安夏想要开口说些什么的时候，只见奥利维亚继续开口道“有兴趣当我们布里克兹要塞的教官吗？”

    陈安夏闻言有些错愕的看着奥利维亚，完全没有想到奥利维亚会提出这个要求。

    奥利维亚也不拐弯抹角，直接开口道“我想你应该是偷渡客吧，没有入国许可，要不然你早就拿出来了。”

    “现在的你等于是黑户口，这一点对你的旅途应该也是麻烦，不过我可以帮你解决，只要你当我们的教官，甚至你要的炼金术书籍我也可以给你找来。”

    陈安夏见状不由有些感慨的看着奥利维亚，没想到奥利维亚一下子就捏住了自己的软肋，这样的条件陈安夏无法拒绝。

    不过，陈安夏在答应之前还是忍不住问道“你就这么信任我，敢让我当教官？不怕我是怀有其他目的来的吗？”

    奥利维亚闻言带着惊人的女王气势，直接开口道“用人不疑，疑人不用，而且我对我的眼观有信心。”

    陈安夏闻言笑了，口中出声道“好，我答应你，不过我有几点要求你必须满足我。”

    “你说。”奥利维亚十分干脆利落道。

    “第一，我不是什么人都教，想要让我指导的人必须通过我的考验。”

    “第二，不要将我的存在上报上去，我不想让太多人注意到我。”

    “第三，我只教一年，在这一年的时间里面，我要有关机械臂和炼金术的书籍和资料。”

    陈安夏一连提出了三点有些苛刻的要求，接着说道“如果你能答应，我就来当这个教官。”

    奥利维亚闻言深深的看了陈安夏一眼，最终深深的点头应道“我答应你，我的直觉告诉我，你不会让我失望的。”

    “当然。”陈安夏笑着点了点头道。

    就在这一刻，蝴蝶的翅膀悄然扇动了起来，未来搅动风云的布里克兹铁壁小队，在这一刻悄然形成。

    .....

    .....

 第580章 成为幕后下棋者的第一步（三更求订阅！）

    奥利维亚的行动十分的雷厉风行，在陈安夏答应当布里克兹要塞的教官之后，直接就挑选出了士兵，带到陈安夏的面前。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “这是我们布里克兹要塞最精锐的一批士兵，相信他们会让你满意的。”奥利维亚看着陈安夏开口道。

    陈安夏看着面前的一百多人，眉头微微一皱，这一百多人对于陈安夏来说还是太多了，要教导这一百多人要花费的精力也太多，陈安夏可没有那么多的精力去教导这一百多人。

    而且，这里面许多人看自己的眼神都是十分不服气，很显然是不满自己这样一个年级小的人来教导他们。

    想着，陈安夏的双眼不由的微微一眯，看着眼前的这一群人开口道“你们现在排好队，10个人为一组分好队，立刻执行。”

    那一百多名军人听到陈安夏的话后，顿时骚动了起来，不过都没有人有所动作，有的人还满是戏谑的看着陈安夏，就想要看陈安夏出糗。

    不过就在这时，一旁的奥利维亚见状眉头一皱，开口呵斥道“教官的话都没有听到吗？立刻给我行动起来。”

    听到奥利维亚的呵斥声，所有军人浑身不自觉的一抖，自觉的开始行动了起来。

    现场很快的分好组，一百多人一共分为了十二组，最后一组因为人数原因，只有9人一组。

    陈安夏见状也不迟疑，直接开口道“现在从第一组开始，依次每组上前来，组内所有人一起向我进攻，你们的任务就是在我的手上坚持越久越好。”

    哗！

    所有人听到陈安夏的话后顿时哗然起来，都纷纷觉得陈安夏的决定有些不可思议，即使是奥利维亚也忍不住有些侧目的看向陈安夏。

    不过在一旁奥利维亚的逼视之下，第一组10位成员上场了，10人围成了一个圈，将陈安夏围了起来。

    要知道在这里的都是军人，军人最讲究的就是配合，也因此这10人合作的威力可不是1加1这么简单，更不要说这些军人都是人高马大的壮汉。

    “小鬼，这是你的决定，如果受伤了可不要怪我们啊。”其中一人看着陈安夏开口道。

    这句话好像是一个指令一般，顿时这10位军人同时发动攻击，带着铁血的气势，或拳或腿，或抱或抓，各种凌厉的招式朝着陈安夏施展而去。

    只见陈安夏面对如此攻势，却丝毫不乱阵脚，在这10人攻势到来的那一瞬间，就见陈安夏瞬间动了。

    咻！

    一个直拳带着破空声重重的击在了想要抓住自己的军人肚子上，让这位军人双眼猛地一突，口中忍不住吐出胃酸和唾液的混合物，重重的向后倒去。

    这只是开始，只见陈安夏好像化身为了恐怖的杀戮机器，游走于剩下的9人之间，精准的施展出各种格斗技，拳、踢、肘膝、抱摔、锁技、绞技...招招攻击敌人的要害。

    10秒之后，现场一片狼藉，在场中站着的只有陈安夏1人，其他10位军人已经倒在地上十分痛苦的呻吟着。

    暴风雪不知道什么时候停了，但是一股深深的寒意却忍不住从在场每个人的心底浮出，那是深入灵魂深处的寒意，即使再厚的大衣也抵挡不住。

    剩下的人都知道，刚刚是陈安夏留手了，如果不是陈安夏特意留手，那么陈安夏每一招都会带走一条人命。

    恐怖，真的太恐怖了，这还是人吗？简直就是带来死亡的死神！！

    在这一刻，现场寂静的落针可闻，在这种极端寒冷的天气下，这些军人的脸上竟然流下了冷汗，从那不自觉耸动的喉结可以知道，此刻这些军人内心的惊惧和混乱。

    即使是奥利维亚也忍不住流下了冷汗，心中忍不住暗自道“我到底是招来了一个怎样的怪物啊！！”

    不过，陈安夏却丝毫不受影响，待人们将倒地的10人抬走之后，就见陈安夏神情平静的开口道“下一组。”

    奇怪的是，陈安夏这平静的话语，却仿佛带着难以言喻的压力，让第二组的军人都不自觉的后退了半步。

    十几分钟后，这一百多人都尝试过陈安夏那恐怖的格斗技，没有人能够抵挡的了陈安夏一招。

    不过，其中有些人竟然受了陈安夏一击之后，竟然还能够站起来，却是让陈安夏有些刮目相看。

    这其中就有当初带陈安夏来布里克兹要塞的巴卡尼亚。

    最终，陈安夏只挑选了十人，也就是说，陈安夏今后的一年只会教导这十人。

    对于这个结果所有人都不能说什么，因为挑选的过程所有人都看在眼中，也确实是这十人表现的最抢眼。

    在一间特别准备的训练房中，一切需要的训练器材奥利维亚都已经集齐了，此刻陈安夏和自己的十名学员以及奥利维亚就在这个房间里开始了正式的第一课。

    至于奥利维亚也要学习，陈安夏自然是没有意见，多一个人对于陈安夏来说并不是什么问题。

    只见陈安夏看着眼前的十一人开口道“在接下来的一年里，我要教给你们的是一种名为桑博的军用格斗技，也是我之前对你施展的格斗技。”

    在场的十一人闻言双眼不自觉猛地一亮，军用桑博的威力所有人都看到了，自然眼馋不已，没想到现在竟然有机会学习。

    而这时陈安夏的脸色突然一肃，神情十分认真道“在这里我先提前说一点，军用桑博的威力太大，使得没有运动基础的人，在习练后也可以发挥出足够的威慑力。”

    “例如20岁的小姑娘击败成年壮汉，拄着拐杖的老人击倒冒犯者，都不再是梦话，而是完全真实可行。”

    “曾经有一位将桑博练至巅峰的顶级武者，曾经一个人就灭掉了一只中队，所以我在这里要你们保证，不会用我教你们的军用桑博用来欺负弱者。”

    在场的人听闻陈安夏的话后，早就呆滞住了，一个人灭掉一只中队，这是梦话吧？要知道军队的中队一般是3--4个小队组成，人数通常在150-300左右。

    一个人灭掉一只中队，简直不可思议，更不用说这些军队的部队，肯定有配备武器。

    奥利维亚此刻定了定心神，神情坚定的开口道“我们保证，不会用军用桑博来欺凌弱者。”

    其他人见状也纷纷跟着做保证，同时心中对于军用桑博的渴求更浓了。

    不过其中有人忍不住好奇的问道“那那个顶级武者做了这么灭绝人性的事情，最后的结果怎么样，有受到制裁吗？”

    陈安夏闻言不由的看向这个提问的人，用着十分平淡的话语声开口道“死了，被我杀死了，这军用桑博就是我在杀死他之前，从他手中夺过来的。”

    所有人闻言瞬间都起了一身的鸡皮疙瘩，即使是温暖的室内也感受到了一阵刺骨的寒意，这股寒意仿佛要冻彻灵魂。

    他们都听出来了，陈安夏这是一种变相警告，如果他们未来也作出同样的暴行，那么陈安夏恐怕就会亲自过来收割他们的性命。

    陈安夏之所以这么做，是因为这军用桑博是他交给这些人的，如果这些人以后做了暴行，也就等于是陈安夏间接害了那些无辜人。

    虽然陈安夏不是真正的好人，但是也不是坏人，无故杀害无辜者的事情陈安夏还真不做不来。

    而且这种事情最初的因在陈安夏身上，谁知道未来会不会有果报在身，毕竟因果之说向来神秘，在陈安夏真正涉及到这一块能力之前，还是要保持该有的警惕心和敬畏心。

    陈安夏的训练开始了，而接受陈安夏训练的这11人，也是今后被颂为传奇的布里克兹要塞铁壁小队，至于奥利维亚则是他们的队长。

    布局，从这一刻开始！

    .....

    ps：感谢々丶king★丶峰哥的打赏支持！

    三更求订阅！

 第581章 所谓炼金术（求订阅）

    时间一点点的过去，不知不觉间半年的时间过去了，奥利维亚等十一人在陈安夏的手中也变得越来越强，同时奥利维亚等人也越加的感觉到了陈安夏的深不可测。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    是的，只有变得更强，才更能感受到陈安夏那深不见底的恐怖实力。

    在这期间，奥利维亚从当初的中级高手层次晋升到了高级高手层次，只差一步就能成为准达人强者。

    但是对于这个世界的人来说，好像对于气的概念很难理解，尽管陈安夏解释的很清楚，但是奥利维亚一直都入不了门，也因此奥利维亚的实力已知卡在了关键点。

    对此，陈安夏也没有什么好的办法，只有靠奥利维亚自己突破了。

    嘭！

    一道身影从陈安夏的身边飞过，那带动的气流吹动着陈安夏的发梢额，而陈安夏对于这一幕根本无动于衷，就这么静静的坐在椅子上，一边优雅的喝着咖啡，一边看着手中的书籍。

    “啊！”

    一道惨叫声响起，稍微吸引了陈安夏的注意力，让陈安夏稍稍抬头看去。

    只见在陈安夏的视线中，奥利维亚一把扭住了巴卡尼亚的胳膊，抵在巴卡尼亚的后背，让巴卡尼亚痛的忍不住大呼了出来。

    下一刻，奥利维亚好像感受到了什么，手中猛地用力，顿时保持着这个姿势扭着巴卡尼亚的胳膊，将巴卡尼亚整个人按在了地面上，带起咚隆巨响声，溅起尘土四溅。

    奥利维亚整个人也顺势弯下了半边身体，同时一记迅猛的直拳轰向刚刚奥利维亚所在之地，带起强劲的拳风。

    “干的不错，麦尔斯，可是还是太嫩了。”奥利维亚微张性感厚实的双唇，低吼一声，整个人顺势旋转，猛地一记膝踢撞在了麦尔斯的肚子上。

    “呜哇！”

    口水混杂着胃酸不受控制的口中吐了出来，麦尔斯整个人也忍不住捂着肚子向后踉跄退了几步，跪坐在了地上，一时之间失去了战斗力。

    “呼~”缓缓的吐了一口浊气，只见奥利维亚英姿飒爽的站了起来，而在奥利维亚周围则是已经完全失去战斗力的10人。

    陈安夏见状缓缓合上自己的书本，看着倒地的10人，脸色平静的开口道“真是太难看了，10人合力，竟然只在奥利维亚手上坚持3分钟这么短的时间，今天的训练量翻倍，完不成不准休息。”

    原本正在痛苦的发出哼哼声的10人闻言，好像痛苦一瞬间减少了许多，脸上不自觉的露出了苦笑的神色。

    训练量翻倍，还有比这更要命的事情吗？

    不过，不得不说军人的身体素质都很好。

    这10人经过陈安夏半年的训练，最差的都已经成为了高级弟子级别的武者，其中比较优秀的巴卡尼亚和麦尔斯则是成为了初级高手级别的武者。

    这种实力，在这个不是以武为主的世界，已经算得上是上层强者了，但是陈安夏知道，这个世界还有着可以比肩甚至是超越顶级达人的强者，并且还不是炼金术师。

    所以，陈安夏本身也时刻不能松懈，要保持警惕。

    在这半年时间里面，陈安夏也不是什么收获都没有，至少，现在的陈安夏已经可以使用炼金术了。

    炼金术总的来说就是一种能够改变物质的构成与外形，并且制造出另一种物质的技术，但是原材料与炼成的物质的质量与元素与必须是相同的，所以无法用水炼出金属。

    也因为大地中本身就有多种金属元素，例如铝、铁等，所以大多数格斗派的炼金术师都可以就地取材，制造出多种武器来战斗。

    而要使用炼金术必须满足两个条件。

    第一就是要遵守等价交换的法则，也即是为了获得某种东西，就需要以同等的代价交换。

    举个简单的例子，比如你想要制作一个土制雕像，那么你就必须准备需要构筑这个雕像所需要相同份量的土才行。

    第二就是要有所谓的炼成阵，炼成阵是启动炼金术力量的构筑式，其构筑式的基本形状是圆形。

    因为圆表示力的循环，在圆中画出构筑式，送入施术者的意念，即可发动炼成阵的力量、进行炼成。

    而炼成阵的构筑式除基本圆形外，因炼金术师的不同，其中的图案及文字也各有不同。

    至于炼金术师则是通过理解世界的法则，利用构筑式，对物质进行理解分解和再构筑的科学家。

    这也就是炼金术师在这个国家人口中所占的比例并不多，甚至可以说是稀少的原因，因为想要使用炼金术就必须要完全理解这个物质的本质。

    举个简单的例子，基本上的人都知道，太阳会东升西落，但是对于太阳为什么会东升西落却不是每个人都知道的。

    炼金术就是这样的，需要理解事物的本质，而想要做到这一点，没有深厚的知识作为基础根本做不到。

    而对于人类来说，并不是每个人都有学习的天赋，也不是每个人都有机会学习，当然还有其他许多原因，这也就造成了炼金术师稀少的情况。

    这也造成另外一种情况，也很好理解，就是对事物的本质理解越深，所能够使用出来的炼金术能力就越强，这也就是为什么这个世界的炼金术师基本都只使用单一的炼金术的原因。

    毕竟人的精力有限，专精一门学科肯定比同时学习多门学科，要更加有成效。

    或许有人会认为，那这炼金术不是跟陈安夏解析、建模再具现化的过程重复了。

    如果真的这么想就错了，可以说，陈安夏的解析、建模再具现化的能力是炼金术的升华版。

    像是陈安夏的解析能力，虽然能够让陈安夏知道解析并且了解物质的组成结构、成分等等，但是并不能让陈安夏知道为什么这个物质是由这些成分组成的。

    最终的原因是因为陈安夏本身没有这方面的知识储备，很简单，你可以让一个人记住一个他不知道的数学公式，但是你不可能让一个人去理解他所不知道的这个数学公式。

    而这个能力逆天的地方也在这里，即使陈安夏不理解，依旧可以在脑海中建模，最终通过具现化能力使用出来。

    甚至，陈安夏这个具现化能力不受这个世界等价交换法则的限制，只要陈安夏的能量足够，陈安夏可以不需要用同等的物质去重新构造另外同等的物质。

    比如陈安夏想要一把铁剑，那么陈安夏只需要在脑海中构筑模型之后，再提供足够的能量即可，并不需要提供构筑铁剑所需要的铁。

    不过陈安夏这个具现化能力也有短板，那就是陈安夏的具现化如果构筑出的是实体物质，那么只能是静的模型，并不能使动的模型。

    也就是说陈安夏可以具现化出一把铁剑，但是不能具现化出一把铁剑自己斩杀敌人的运动模型，这也就代表着直接对敌的能力有些不足。

    当然了，如果能量足够，那么这一切都不是问题，你甚至可以具现化出一座纵横几百米的山峰，将具现化的坐标定位在敌人的头顶，直接压死敌人都可以。

    这也就暴露了具现化能力最大的一个短板，那就是这个具现化能力需要消耗大量的能量，一旦能量不足，那么具现化能力根本就形同摆设。

    而这一点，刚好可以利用炼金术来弥补。

    只能说，得到炼金术的陈安夏，变得更加的强大了起来。

    .....

    ps：感谢阴阳界主的打赏支持。

 第582章 开启的旅程（求订阅）

    滋滋~

    几道蓝色的电光从陈安夏的手中凭空闪过，并且划过陈安夏身前的地面。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    下一刻，只见不远处的地面发出了莫名的响动，一道高3米、宽2米的土墙从地面上飞快的隆起，情形十分的惊人。

    这种神奇的招式就是炼金术，也就是对物质理解、分解、再构成的招式。

    陈安夏缓缓起身，双眼中星光闪动，正在感受着刚刚施展炼金术的过程，并且做着数据收集，口中不自觉的开口道“果然有问题。”

    “有什么问题吗？教官。”

    就在这时，一道清爽的声音从陈安夏的身后响起，只见奥利维亚英姿飒爽的走到了陈安夏的身旁。

    “这个国家的炼金术有问题。”陈安夏下意识的回答道。

    这可不是陈安夏乱说的，这是陈安夏通过亲身试验，这一段时间多次施展炼金术，并且收集数据进行比对从而得出的结论。

    “炼金术有问题？”奥利维亚闻言不由的一愣，有些不解道“我们国家的炼金术有什么问题？”

    陈安夏这时也反应过来，看着身旁的奥利维亚没有回答这个问题，而是问道“奥利维亚，感受到气的存在了吗？”

    奥利维亚闻言注意力暂时被转移了，眉头微皱，有些苦恼道“没有，不管我怎么尝试就是感觉不到教官所说的气的存在，是不是我很没有天赋？”

    “不，你的天赋很好，至少在我所教的十一人中是最好的。”陈安夏闻言轻轻地摇了摇头应道。

    说着只见陈安夏稍微思索了一下，不由开口问道“奥利维亚，你如果暂时离开布里克兹要塞一段时间，对布里克兹要塞有没有影响。”

    奥利维亚闻言不由开口道“我们要塞的防御机制很完善，士兵们也都是不可多得的勇士，只要不把我离开布里克兹要塞的消失透露出去，应该影响不大，多格拉玛还没有勇气进攻。”

    在说话间，奥利维亚浑身都透露着强大的自信，这是对自己，也是对自己的士兵以及布里克兹要塞的自信。

    陈安夏见状不由微微一笑道“那你去准备一下，把该交代的事情交代清楚，之后跟我去一趟新国，你突破的契机或许就在新国。”

    说着陈安夏顿了顿，接着继续道“把巴卡尼亚他们也带去，总是闭门造车对他们已经没有什么用了，该去锻炼锻炼，顺便检验成果了。”

    “我知道了。”奥利维亚点了点头应道，接着就雷厉风行的去准备了。

    至于刚刚陈安夏所说的有关炼金术的问题，奥利维亚也没有继续再问，因为奥利维亚清楚，如果陈安夏想要说，那么自然就会说，再问也是徒劳的。

    在奥利维亚离开之后，陈安夏则是再次蹲下身子，同时伸出一只手掌轻轻的按在了地面上。

    也就在陈安夏手掌接触地面的那一瞬间，一道炼成阵陡然在地面上浮现，蓝色的电光再次凭空闪现，而那道隆起的土墙则是以肉眼可见的速度回复原状。

    在做完这一切之后，只见陈安夏看着地面上那残留的炼成痕迹，眸光闪烁，不知道在想什么。

    另一边，奥利维亚很快的就招来了自己的亲信，在交代了一系列的事情之后，只见奥利维亚坐在座椅上脸色有些为难，好像在纠结什么事情。

    下一刻，奥利维亚好像决定了什么，拿出电话拨打了中央军区的内线电话。

    “我是北方司令部的奥利维亚米拉阿姆斯特朗少将，给我转亚力克斯路易阿姆斯特朗少校。”

    “请稍等。”

    伴随着一阵忙音，很快的电话再次被接通，只听见一道雄厚的声音从电话中传来道“亲爱的姐姐，你有什么事情吗？”

    “阿姆斯特朗，我问你，你从开始学习到能够使用炼金术一共用了多久时间。”奥利维亚开门见山的问道。

    “这个，大概十几年吧？”阿姆斯特朗闻言有些迟疑道“怎么了姐姐？为什么问这个问题？”

    听到阿姆斯特朗的话后，奥利维亚的目光微微闪烁，没有回答而是继续问道“阿姆斯特朗，我们国家的炼金术有什么问题吗？”

    “问题？我们国家的炼金术有什么问题？”阿姆斯特朗有些迷茫道。

    “好了，我知道了，就这样。”奥利维亚直接了当的说道，说完就挂断了电话，也不给阿姆斯特朗反应的时间。

    阿姆斯特朗拿着被挂断的电话，有些一头雾水，不过对于一直不认可自己的姐姐，能够打电话给自己，阿姆斯特朗还是十分开心的。

    与此同时，奥利维亚在挂断电话之后，脸上不知道什么时候留下了冷汗，嘴里轻声呢喃着“我们的教官，从他接触炼金术到能够使用好像也才半年的时间吧，难道他之前有基础存在吗？”

    “还有，我们国家的炼金术，到底有什么问题？教官的那副表情，好像这个问题还挺严重的。”

    当然，对于这些问题奥利维亚暂时是得不到解答了，不过奥利维亚知道，陈安夏并没有想要对这个国家怎么样，这样就足够了，要不然突然多了这么一个敌人，真的是寝食难安。

    陈安夏并不知道奥利维亚这边发生的事情，即使知道了也不在意，此刻陈安夏正在布里克兹要塞的机械臂工作作坊里面，观看机械臂的制作和调试的过程。

    《钢之炼金术师fa》这个世界除了炼金术之外，还有一样东西已经发展的十分成熟，那就是机械臂，也叫机械义肢。

    这机械义肢不仅能够像正常肢体一样使用，还能够在战斗中发挥强大的作用。

    像是巴卡尼亚在一次战斗失去了右手，也因此装上了机械臂，也让巴卡尼亚本身的战力更上一层楼。

    这机械臂最难理解和学习的部分就是神经连接这一部分，不过对于智力已经达到24的陈安夏来说，学习起来并不困难，当然也不能一蹴而就，除非消耗大量的信仰之力。

    而对于现在的陈安夏来说，既有时间，也有资料和材料，为什么还要浪费信仰之力去学习这个。

    虽然陈安夏只是在一旁观摩机械臂的调试过程，不过这让正在接受机械臂调试的巴卡尼亚如坐针毡，一脸的拘谨，喉结也不自觉的耸动着。

    真难想象，这个有着熊一样体魄的壮汉，竟然会露出如此神情，也由此可以看见陈安夏在巴卡尼亚等人心中有多大的影响力了。

    几天时间又过去了，奥利维亚交代好了一切，顺便也办好了几人的入国许可证。

    也在只有极少人知道的情况下，陈安夏带领着奥利维亚一行人朝着沙漠地带行进着。

    陈安夏等人的目标就是横跨沙漠地带，前往新国，毕竟既然是历练，怎么能够选择做交通工具这么舒服。

    越靠近沙漠地带，气温就逐渐升高了起来，这种高温让常年适应低温的奥利维亚等人都有点不适应。

    这种感觉就好像一下子从最冷的冬天来到了最热的夏天一样，幸好的是，陈安夏懂得变通，允许众人骑乘骆驼，要不然全凭走路，想要穿越这个沙漠地带不知道要多久。

    也因为这里是沙漠地带，我们都知道对于不清楚路的人来说，进入沙漠深处无异于是自杀，也因此陈安夏也有找了向导带路。

    这一路上，陈安夏等人也彻底的见识到了沙漠的风景和残酷，期间陈安夏等人还遇到了传说中的沙漠盗贼。

    不过这些盗贼在奥利维亚等人的手中根本坚持不了多久，就全军覆没了，当然，是死了。

    至于陈安夏则是全程没有出手，一直在一旁十分平静的注视着这一切。

    不知不觉又是1个星期过去了，在这期间陈安夏等人也经过了东方大沙漠中曾经有过的繁荣王国科塞尔科尔斯的遗迹。

    终于，经过跋涉之后，新国到了。

    .....

 第583章 圆满的旅途，新的危机！（三更求订阅！）

    新国是以现实世界的华夏封建时期进行二次创作的国家，整体的国情和民书风情以及普通民众的服装等等，都是比较偏向于古华夏清朝时期的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而且新国的国土之大，是整个亚美斯多利斯国家的十倍以上，也可以想象新国的幅员辽阔。

    第一次来新国的奥利维亚等人，都有些好奇的打量着周围陌生又新奇的环境，同样的周围新国的民众对于奥利维亚这一群金发碧眼的外国人也是十分的好奇。

    陈安夏这次来新国的目的十分明确，就是想要新国特有的技术，也就是各种有关炼丹术的书籍。

    没错，炼丹术就是新国的炼金术，不过和亚美斯多利斯国家的炼金术是两个完全不同的流派。

    亚美斯多利斯国家的炼金术是主要偏向战斗方面，而新国的炼丹术就是主要偏向医疗方面，并且二者所应用的能量也不同，炼金术运用的是地壳的能源，而炼丹术用的是地脉的能源。

    至于炼丹术的基本，就是理解世界、大地、人类等所有物资都会具有的流动，并且导正流动，炼丹术士们称之为龙脉。

    也因此炼丹术士都能感应到地底的气息以及运动，这可以说明炼丹术要比炼金术更加的复杂和高深。

    当然，陈安夏的目的不仅仅是新国的炼丹术，还有新国特有的感知生物生气的能力。

    在《钢之炼金术师fa》里面，新国出场的人物都拥有感知生物生气的能力，有点像是《龙珠》里面的对于气的感知一样，当然，肯定没有《龙珠》里面那么变态。

    不过对于这种能力，陈安夏可是眼馋许久了，如果能够感知到生物生气，无疑对于陈安夏未来的帮助非常的大。

    顺带的，陈安夏会带着奥利维亚等人去拜访新国的武者，新国的武学和炼丹术是同样的发达，顶级武者的实力丝毫不逊色于炼丹术士。

    陈安夏也怀疑，新国的武者或许已经可以开启了体内的气，而感知生物生气的能力，就是气的一种应用。

    这现在只是陈安夏的猜测，具体的还要等陈安夏去印证。

    陈安夏现在是奥利维亚等人的教官，肯定是有工资的，而且工资还是十分的丰厚，在来之前陈安夏就已经将自己的存款换成了新国货币，就是为了来这里买有关炼金术的书籍的。

    或许有人会说，可以使用炼金术练成黄金，这样不就有钱了。

    陈安夏确实可以炼成黄金，不过炼成之后的黄金是有炼成痕迹的，就是像是一块块方形转头交接的痕迹，特征很明显。

    而在这个世界各个国家都不允许炼金术师私自炼成黄金，因为这会破坏一个国家的经济，造成经济混乱。

    这种情况就像是造假币一样，一旦被发现后果可是十分严重的，也没有商家会收有炼成痕迹的黄金，这是这个世界默认的规则。

    陈安夏既然来到了这个世界，自然就要遵守，现在的陈安夏还没有打破规则的实力。

    中低等的炼丹术的书籍，普通的书店就有卖，但是并不全，可能会分散在各个地方，至于高等以及以上级别的炼丹术书籍都是普通的书店就弄不到了。

    不过对于现在的陈安夏来说，中低等的炼丹术书籍以及足够了，所以陈安夏来到新国的第一件事，就是带着奥利维亚等人在新国领土的各个地方收集炼丹术的书籍。

    轰！

    仿佛平地一惊雷，伴随着这道巨响，只见奥利维亚有些狼狈的向后翻滚了几圈，眼神有些骇然的看着地面上被砸出的深坑。

    奥利维亚知道这是对手单凭肉体力量就做到的，简直不可思议，如果这一拳打在人身上，那后果，想想奥利维亚就忍不住打了一个寒颤。

    陈安夏见状不由起身上前，神情举止十分客气，用着正宗华夏语道“张先生，多谢了，相信他们经过这一次交手会知道人外有人天外有天，心境会扭转过来的。”

    张文成也即是陈安夏口中的张先生，是一个身材壮硕的中年汉子，看着陈安夏微笑道“哪里，我还要感谢你救了我们家小姐，这一点小事不算什么。”

    张文成说着不由有些溺爱的看了一旁看上去只有10岁左右，身高130厘米左右，有着一双漂亮大眼睛，面容十分可爱的小女孩。

    只见这个小女孩闻言不由不好意思的低下了头，轻轻搅动着自己的手指。

    而在这个小女孩的肩膀上还有一只体型幼小，估计只有只有15厘米左右高的黑白小熊猫，也跟着小女孩一起不好意思起来，甚至动作还同步了起来，十分的人性化。

    这一大一小两只萌物在一起的加成，可不是一加一等二那么简单，这个小女孩的名字叫做张梅，而小熊猫的名字叫做小美。

    至于遇见这个张梅的过程，也让陈安夏感叹有些狗血，对于这个张梅，陈安夏当然会认识，是剧情中的一个重要人物，同时也是新国的第十七皇女。

    因为张族在新国是阶级最低的一族，最近皇帝的身体又不好，如果新皇上位，很可能就会为了排除异己，铲除掉张族。

    而张梅虽然小小年纪，但是为了提高张族的地位，让张族免于之后可能会遭遇的灾难，带着张文成就开始旅途，想要寻找传说中的长生不老之术。

    不过，张梅外出的消息不知道被谁透露了，其他族的人为了阻止张梅就派出杀人，打算半路截杀张梅。

    也就在张文成和张梅陷入险境的时候，陈安夏一行人刚好从一旁路过了，这也跟陈安夏特地来张族的地盘有一定的关系。

    而陈安夏一眼就认出了张梅，也因此毫不犹豫的就将来犯的杀手全部斩杀，救下了张文成和张梅。

    至于张文成为什么在原著中没有出现，陈安夏估计，如果不是自己突然出现，可能这个张文成就会牺牲自己，来换取张梅逃跑的机会，这也正好能够解释原著中张梅是一个人的原因。

    也在知道了陈安夏的目的之后，张文成和张梅表现自己可以帮忙，目的自然就是为了报答陈安夏的救命之恩。

    不得不说张族的底蕴还是很深的，虽然是张族在新国是阶级最低的一族，但是族内的藏书还是很丰富的，高级炼丹术的书籍都有，这就是张梅为什么这么小年纪就成为了炼丹术士的原因。

    陈安夏带着奥利维亚一行人在张族的驻地停留了一段时间，在这段时间里面陈安夏自然是在研究炼丹术，同时也在请教感知生物生气能力的招式应用。

    在这一段时间里面，奥利维亚等人被安排跟张族的年轻高手交手，实力和应敌能力都有了十分长足的进步，

    而这一段时间，因为奥利维亚等人和对手交手，基本都是以获胜告终，这也就造成了奥利维亚等人心气开始有些浮躁起来。

    见状，陈安夏就特地拜托张文成当奥利维亚等人的陪练，而结果自然不用多说，奥利维亚等人在张文成的手下根本坚持不了多久。

    陈安夏在张族呆了一个月的时间，最后在张梅等人不舍的目光中，踏上了回往亚美斯多利斯国的路途。

    “安夏先生真是一个不可思议的人。”张梅看着陈安夏离去的背影不由的开口道。

    “是啊，安夏先生不仅武功高强，学识惊人，最主要的是待人十分谦和，是一个值得学习和敬佩的存在。”张文成也忍不住感慨道。

    “张师傅，过段时间我们也去亚美斯多利斯国吧。”张梅闻言眼中绽放出莫名的神采道。

    “亚美斯多利斯国？”张文成闻言神情微怔，有些疑惑道。

    “我从安夏先生那里得知，在亚美斯多利斯国有关于长生不老之术消息。”张梅见状不由的解释道。

    “安夏先生说的吗？”张文成闻言有些若有所思道，片刻之后就见张文成神情坚定道“那我们就去吧，我相信安夏先生的话。”

    这其实是陈安夏故意透露的，而且张梅也没有把陈安夏的后半句话说出来，陈安夏的后半句话是“如果你这长生不老之术的真相，或许会感到后悔。”

    陈安夏之所以这么说，是因为陈安夏怕自己的到来影响到既定的轨迹，要知道张梅在之后的剧情中可是发挥着十分重要的作用。

    如果少了张梅，那么之后的发展就会完全偏离，让陈安夏失去了先知的优势。

    虽然这么说不好，但是张梅在陈安夏的布局中，可是十分重要的一个环节，少了可不行。

    而算上在张族呆的这一个月的时间，陈安夏等人来到新国也不知不觉过去了3个月了。

    在张族的历练中，奥利维亚终于厚积薄发开启了静之气，成功成为了准达人强者。

    在其他10人中，巴卡尼亚和麦尔斯成为了中级高手层次的武者，剩下的8人也全都成为了初级高手级别的武者。

    至于陈安夏则是收获了炼丹术以及感知生物生气的能力，可以说这一次的旅途真的是收获满满。

    另一边，在布里克兹要塞中，正散发着不同寻常的气息，所有的士兵都十分的紧张，其中临时担当要塞指挥的士官，已经不知道是第几次向着一旁的通讯兵问道“还没联系道将军吗？”

    “还没有。”通讯兵脸上流着冷汗，神情凝重道。

    士官闻言忍不住猛地咬了咬牙开口道“你继续抓紧联络，让将军尽快赶回来，我这边尽量抵挡多格拉玛的入侵，想办法拖延时间。”

    “是！！”通讯兵闻言神情肃穆的应道。

    士官见状就直接转身离开了，同时心中暗自道“将军，你要快点回来啊！！”

    .....

    ps：感谢桦殄昀羽和狂仔的打赏支持。

 第584章 铁壁小队之名（求订阅）

    布里克兹要塞前，已经集结了大量的部队，这些部队正是多格拉玛国家的部队，此刻正在发动着强烈的攻势，想要攻占眼前这座巨大的要塞，进而进军亚美斯多利斯国。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而在布里克兹要塞上，一位士官神情肃穆的朝着底下敌军所在的位置猛地一指，大声嘶吼道“发射！!”

    砰！砰！砰！

    漆黑的管口吞吐着噬人的火焰，战火的的硝烟伴随左右，那代表着死亡的黑色炮弹，带着尖锐的呼啸声，划过空气，落入那纯白的大地上。

    轰！轰！轰！

    随着一颗颗炮弹的爆炸，鲜血顿时染红了积雪，那凄厉的惨叫声和哀鸣声响彻整个大地，黑色的硝烟弥漫，仿佛是亡魂在挣扎，一副人间炼狱般的场景。

    这就是战争，无情的掠夺者一条条的生命。

    多格拉玛的将官对于底下士兵的死亡不闻不问，而是下令用同样的炮火回击，不是将官无情，而是因为每个士兵上战场肯定都已经做好了死亡的准备。

    战场上的将官也知道，用敌人的生命和最好的战果，就是对这些死亡士兵最好的回敬。

    看着多格拉玛士兵愈发勇猛的攻势，布里克兹要塞的士官忍不住开口骂道“可恶，到底是谁透露的消息，如果多格拉玛知道将军还在的话，根本就不敢入侵。”

    奥利维亚，就是布里克兹要塞的主心骨，也是阻挡多格拉玛入侵的一座坚实的壁垒，也因此奥利维亚也被称为是‘布里克兹的北壁’。

    而此刻奥利维亚等人还在沙漠地带，还不知道布里克兹要塞发生的事情，不过按照陈安夏等人的这个速度，再过两三天也会抵达布里克兹要塞。

    在这段时间里面，布里克兹要塞的战况愈发的激烈起来，因为没有人主持大局，连日的征战也让士兵们感到疲倦，也因此布里克兹要塞一方逐渐的陷入下风。

    最重要的是，布里克兹要塞的大门就快要被攻破了，在之前之所以能够抵挡多格拉玛士兵的入侵，就因为这犹如天堑一般的布里克兹要塞。

    如果让敌人攻入布里克兹要塞内部，那就真的回力无天，现在即使是发文让别的地区派兵增援也根本来不及了。

    这一切都只因为这一次的作战太成功了，完全做到了奇袭，根本不给布里克兹要塞准备的时间。

    局势一时之间也愈发的紧张起来，陈安夏等人也终于通过了沙漠地带抵达了布里克兹山脉，也就代表着陈安夏一行人已经回到了亚美斯多利斯国。

    而一踏入亚美斯多利斯国的陈安夏，就忍不住停下了身体，眉头有些微皱的看着自己脚下的大地。

    陈安夏现在已经学会了新国有关感知生物生气的能力，那也确实是气的一种应用。

    也因此陈安夏感受到了，自己脚下传来的那种感觉，就好像是有人在地底下来回走动一样，这种感觉让陈安夏很不舒服。

    不仅仅是陈安夏，开启静之气的奥利维亚也感受到了一些异样，只是没有陈安夏那么清楚。

    陈安夏一行人踏入亚美斯多利斯国不久，就已经被留守在这里的布里克兹要塞的士兵发现了。

    那士兵看到奥利维亚的身影顿时一喜，没有犹豫的快速跑了过去，同时口中大喊道“将军，请你赶紧回布里克兹要塞，多格拉玛的士兵入侵了！！”

    奥利维亚闻言眉头一皱，面容一肃，整个人带着难言的魄力开口道“立刻安排车辆，之后在详细告诉我发生了什么事情。”

    被奥利维亚的女王气势一震，士兵不自觉微微愣了愣，身体下意识的变得拘谨起来，不过随即整个人变得十分兴奋道“是！”

    另一边，布里克兹要塞中，通讯兵拿着手中的电话忍不住一把站了起来，口中大喊道“你说的是真的吗？好，我知道了。”

    在挂断电话之后，只见通讯兵第一时间将奥利维亚等人回来的消息，传遍了整个布里克兹要塞。

    一时之间，整个布里克兹要塞士气大振。

    等到陈安夏一行人回到布里克兹要塞之后，也了解了事情的经过，知道在要塞中肯定混进了奸细。

    不过现在并不是查找奸细的时刻，现在最重要的就是击退来犯的多格拉玛士兵。

    布里克兹要塞内，陈安夏看着面前的十人，面容肃穆的开口道“这是你们的第一次任务，是一次有可能会死亡的任务，也是真正检验你们成果的时候，现在，有谁想要退出这次任务的可以站出来，不要说我没有给你们机会。”

    陈安夏说完之后，就这么默默的看着眼前的十人，不言也不语，而这十人没有让陈安夏失望，一个都没有退缩的，或者说在他们的心中已经早就有觉悟了。

    陈安夏见状微微一笑开口道“很好，这一次行动代号斩首，擒贼先擒王，一旦他们的将领被杀，必定乱成一团，去吧，把我平时交给你们的知识活用出来，现在就是你建功立业的时候了！！”

    “是，教官！！”

    十人整齐的应了一声，同时纷纷换上了陈安夏炼制的多格拉玛士兵的衣服，将自己伪装起来，接着就从布里克兹要塞的秘密通道，径直赶往多格拉玛军的大本营。

    天色也渐渐的暗了下来，正是行动的绝好时机。

    这一次的行动，奥利维亚并没有参与，第一是因为这次行动确实危险，以奥利维亚的身份不适合以身犯险，当然，奥利维亚对于这个决定其实很不满。

    第二，也是让奥利维亚不能参加此次行动的最主要原因，那就是现在的基地需要奥利维亚来指挥，需要奥利维亚来统筹大局。

    坐在总指挥室，奥利维亚看着窗外逐渐变暗的天色，在心中不由默默的为参与此次行动的10人祈祷着。

    时间逐渐的流逝着，在深夜的时候，驻扎在布里克兹要塞外的多格拉玛士兵都已经安营睡觉了，准备明天继续进攻。

    当然，依旧有士兵轮番守夜，为了防止意外事情的发生。

    也就在这样的情况下，行走于黑夜的死神出现了，一点点的收割走了守夜士兵的性命，最终直取大本营。

    而身处在布里克兹要塞的奥利维亚也没有去休息，一直都在等着消息传来。

    很快的，就有士兵急忙走了进来，敬了一个礼，大声道“奥利维亚将军，敌方军营不知为何突然出现大面积不明火光。”

    奥利维亚闻言，性感的双唇不自觉的微微翘起，口中开口道“好，我知道了，全军暂时不要动，继续观察下去。”

    “是！”士兵大声应了一声，就转身离开了。

    这火光自然就是约定好的信号，如果火光亮起，就代表着这一次的行动成功了。

    想了想，奥利维亚拿起纸和笔，开始低头写起文件来，这一次多格拉玛入侵的事情，自然有跟中央军区汇报过，中央军区也正在调兵增援中，只是路途确实遥远，一直都没到。

    现在，奥利维亚自然就是将这一次战斗的详细经过描写一遍，不仅将自己失职之处写了出来，并且指出甘愿受罚，而且着重描写了这一次的斩首行动。

    这就在这里，铁壁小队的名字第一次出现，这是铁壁小队执行的第一个任务，而这个任务的成果却让军部高层纷纷动容。

    也因为这次的斩首行动的成功，多格拉玛大军不得不退军，因为结局在领军将领死亡的那一刻就注定了，而事后有关铁壁小队的名号，不自觉的在多格拉玛军中传递着。

    渐渐的，铁壁小队，也被多格拉玛军队称之为布里克兹山脉的铁壁，一个全新的传说，在这里踏出了第一步。

    同时，现在也差不多到了陈安夏该离开的时候了。

    .....

    ps：感谢刘朔2015、子墨瑾瑜的打赏支持。

 第585章 行走于人间的代行者（求订阅）

    “教官他走了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”巴卡尼亚站在布里克兹要塞，看着逐渐消失在远处的那道身影，缓缓开口道。

    “是啊。”一旁的麦尔斯应道，说着麦尔斯的脸上不由的露出感慨的神色继续道“虽然早就知道有这么一天，但是真的等这一天到来时，还是十分不舍。”

    其他8人也纷纷发表自己的感慨，一时之间周围的气氛有些低落。

    巴卡尼亚这时好像想起了什么，不由好奇道“奥利维亚将军呢？怎么没有看到她为教官送行。”

    “将军恐怕是怕在教官面前露出离别前的丑态，所以故意不出现的吧。”有人应道。

    “不可能吧，以将军那种女王的性格，怎么可能会有什么离别前的丑态。”另一人说道。

    不过，不管众人怎么说，却都只是猜测而已，至于是不是准确的，嗯，至少他们认为自己是正确的。

    布里克兹要塞的总指挥室内，奥利维亚站在窗户旁，默默的看着那一道身影消失在视野中。

    只有奥利维亚自己知道，之所以不为陈安夏送行，只是因为自己不喜欢离别的那种气氛，最主要的是，奥利维亚的直觉告诉自己，彼此之间还会再见面的。

    另一边，陈安夏离开了布里克兹要塞之后，就直接前往火车站，现在陈安夏的身份问题早就被奥利维亚解决了，坐火车什么的根本没问题，至于钱，够陈安夏奢侈的花一阵子了。

    陈安夏在亚美斯多利斯国的第一个目的地很明确，也是陈安夏既定其中之一的布局之处，即是位于东方边境的小镇里奥尔。

    里奥尔地处东方边境，也因此这里的经济并不发达，人民的生活水平不高，或者说这里的人对于生活和工作的那种态度，简直就犹如垂垂老矣的老人一般，双眼中流露着木然的神色。

    这种神色，是对生活的麻木。

    陈安夏漫步在里奥尔的小镇上，安静的观察着周围的一切，不得不说，里奥尔给陈安夏的第一印象就是贫困。

    不过也正是这样，这里作为陈安夏的第一个试点的地方还是很不错的。

    走着走着，陈安夏突然看到了一旁有一位容貌秀丽的少女，正坐在一旁的阶梯上暗自神伤，眼眶中的泪水不受控制的滑落下来，偶然看到的那双眼中，充满了灰败的绝望之色。

    陈安夏见状不自觉的停下了脚步，朝着少女缓缓走去，在走动间，陈安夏身上的衣服突然变了。

    陈安夏此刻身上衣服的样式有点像是西方传教士的衣服，但是却显得更加的神秘和深邃，衣服整体呈现天蓝色，并且脖子上还挂着一条项链，项链的挂坠是缩小后的真理之门。

    只见陈安夏来到少女的身边，缓缓的将手伸向少女，在这个过程中，一条手帕悄然出现在陈安夏的手中。

    少女好像感受到了什么动静，不由抬起头，用着空洞的双眼看向陈安夏，也不言不语，仿佛像是木偶一般。

    “你这样的话，如果被雷恩看到，肯定会伤心的。”陈安夏脸上带着和煦的笑容，语气轻柔的说道。

    听到陈安夏的话后，少女空洞的双眼中不由闪过一丝灵动之色，看着陈安夏用有些干涩的声音问道“你是谁？”

    陈安夏闻言微微一笑道“我是真理之神行走于人间的代行者。”

    “真理之神？”少女闻言愣了一下道。

    很显然，这还是少女第一次听说过这个神明，不过少女听到陈安夏的话语再结合陈安夏身上那十分有特色的服装，也知道了陈安夏的身份，那就是传教士。

    在这个世界，传教士并不少见，少女也没有去深究，如果少女有去深究，就会发现陈安夏所说的话的含义，通常来说能够被称为神明行走于人间的代行者的...就只有一教的教皇。

    “你是怎么知道雷恩的？”少女看着陈安夏开口问道，在说话间，少女难掩那种哀伤之色。

    “我是在来的路上听到镇子里的人说的。”陈安夏闻言直接开口道。

    少女闻言愣住了，在少女想来，陈安夏应该会说什么神的指引之类神叨叨的话才对，这不应该是所有传教士的共同点吗？就是喜欢装神弄鬼。

    沉默了一会，只见少女对着陈安夏道“你是我见过最特别的一位传教士，不过现在请你离开吧，我和雷恩之间的感情，外人是不会理解的。”

    陈安夏见状开口道“我理解你，但是在这个世界，人死是不能复生的，你应该要继续前行，用你的表现来安慰他的灵魂。”

    “虽然他离开了，但是我们活着的人依然要好好的活下去，为了那些你在乎和在乎你的人，也为了雷恩。”

    说着，陈安夏直接起身，缓缓离去，边走边说道“雷恩有一个梦想，那就是让这个里奥尔小镇变得繁荣起来。”

    “现在，真理之神指引我来了，让我来让这个小镇变得更加的繁荣，让这里的人民变得更加的勤奋上进。”

    “罗珊托马斯，如果你想要完成雷恩的遗志，如果你愿意，那就来找我吧，我需要你的帮助，也希望你能为了这个小镇的繁荣献上自己的一分力。”

    罗珊托马斯，也就是那个失去了恋人的少女，听闻陈安夏的话之后，整个人都愣住了，就这么呆愣的坐在原地，看着陈安夏的身影消失在自己的视线之中。

    只不过那空洞的双眼好像正在逐渐变得鲜活了起来。

    另一边，陈安夏在离开罗珊之后，继续在镇子里逛了起来，而陈安夏的目的也已经很清楚，就是做以前自己一直想，却一直做不了的事情，也就是传教吸收信仰。

    陈安夏漫步走到了这个小镇最繁华的地带，在这里有一家露天的小酒馆，镇上的人们都喜欢聚集在这里，聊着天、喝着啤酒、吃点小菜、听着广播，好像最享受的生活就莫过于此。

    不过，这一切，在陈安夏到来之后都改变了，只见陈安夏站在离小酒馆一旁不远处的大型空地上，缓缓的蹲下身体，伸手轻按地面。

    华丽繁杂的炼成阵瞬间具现生成，只见刺眼的蓝色电光划过虚空，没入不远处的地底。

    下一刻，巨大的抖动犹如地震般，将正在小酒馆中的里奥尔镇的人们惊醒，纷纷看向动静的来源。

    这一看，所有人都傻眼了，只见一座巨大的雕像正从地面缓缓升起，而在雕像伸出的双手在正捧着一道人影。

    这犹如神迹的一幕，带着难言的震撼，深深的烙印在所有人的心中，挥之不去、磨灭不掉。

    罗珊也不知道什么时候来到了这里，看着那如有神明的身影，又响起陈安夏刚刚说过的话，心中好像下了某种决定一般，神情逐渐变得坚定了起来。

    不知何时，一座完整的巨大雕像已经耸立在大地上，而一道威严的声音从这巨大雕像上传了出来道“我是真理之神在人间的代行者，而真理之神也是此世间唯一真神。”

    “而真理之神就是被你们称为‘世界’的东西，或者可以叫‘宇宙’、或者‘神’、或者‘真理’、或者‘全’、或者‘一’。”

    “咕隆！”

    “咕隆！”

    一道道吞咽口水的声音不自觉的响起，不仅仅是因为这话中的含义太过惊人，而且那话语中的威压感也太过逼人，让人不自觉的变得拘束了起来。

    在一刻，没有人怀疑陈安夏的话，因为他们已经完全被这神迹震慑到了。

    在后来的史书中，将这一日称为‘神降之日’，即是神明降临人间日子。

    .....

 第586章 立教之初(求订阅）

    在未来，在已经繁荣的里奥尔的中心广场有着一块巨大的石碑，石碑上雕刻的就是陈安夏第一次出现的场景。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    即是在那高耸的真理之神的雕像上，陈安夏犹如神明般立于其捧着的双手上的画面。

    并且在石碑上有着一句话，这是后世的人们为了纪念陈安夏的功绩，而特地写上去的，这是里奥尔人民的骄傲。

    “来自东方的贤者，伟大真理神教的第一任教皇，真理之神在人间的代行者，给这里的人们带来了真理、希望和未来，也带走了灾难。”

    .....

    陈安夏的登场方式十分的震撼，也成功的赢取了里奥尔小镇的信任，所有人都将刚刚发生的那一幕当成了神迹，也因此看向陈安夏的目光逐渐的变成了炙热起来。

    就像之前说的，这个国家的炼金术师很稀少，并不是所有人都见过炼金术师，也不是所有人都见识过炼金术。

    在绝大部分地区，很多人都是只听说过炼金术师和炼金术的名字，并没有亲眼见识过，也根本不知道炼金术师什么样的。

    像是里奥尔这样位于东方边境的贫困小镇，本身教育水平就低下，不要说有出过炼金术师，就连外面普通的炼金术师都不肯到这个地方来。

    这也是陈安夏将目标定在这里的原因之一，当然，这不是最重要的原因，要知道，里奥尔这个小镇还是有极为特殊的地方。

    陈安夏的炼金术已经完成，接下来就是具现化能力发挥作用的时刻了。

    只见陈安夏缓缓踏步向前，在所有人震撼的目光中，从那巨大雕像捧着的双手中，缓缓走向虚空。

    就在陈安夏半只脚踏出虚空的时候，一节石梯陡然出现在了陈安夏的脚下，就好像本身就存在一般，这只是开始，随着陈安夏的走动，一节节的石梯凭空出现。

    犹如神迹般的，只见陈安夏从那高度10米左右的空中就像是走楼梯一般，缓缓踏着虚空走下。

    而在这个过程中，陈安夏用着威严的语气继续开口道“我接受真理之神的指引而来，到这里传播真理之神的信仰。”

    说着陈安夏顿了顿，目光俯视的看着里奥尔的居民们，接着继续道“财富、权力、地位、容貌、爱情、名声...我不能满足你们这些人类所拥有的欲望。”

    听完陈安夏的话后，里奥尔的居民们稍稍的从震撼中回过神来，不由有些面面相觑，因为陈安夏跟其他传教士太不一样了。

    其他传教士都是宣传他们所信奉的神明无所不能，神明都能帮你达成，当然有一系列所谓的考验，通过之后神明才会帮你达成。

    但是陈安夏却反其道而行之，从一开始就直白的阐述了人类身上的欲望，并且从一开始就否定了这一切。

    那么，这个真理之神能给我们带来什么？人这东西都是很贪婪的，基本不会去做没有利益的事情，想要我们信仰你，可以，但是你至少要拿出值得让我们信仰的东西才行。

    这也是等价交换，也是这个世界的铁则。

    罗珊也是十分错愕的看着陈安夏，虽然罗珊知道陈安夏很另类，但是却没想到陈安夏会这么另类，这样子要怎么传播信仰？

    脚下的步伐不停，陈安夏好像知道众人心中所想，用着仿若洞彻人心的眸光缓缓的看过每一个人。

    而凡是被陈安夏看过的人，都感觉自己好像被看透了一般，心中所有的秘密都被一览无余，内心中不由的生出羞愧、紧张的情绪，就好像是自己心中的欲望玷污了神明的圣洁一般，不自觉的低下了自己的头，不敢跟陈安夏对视。

    在这种气氛下，只见陈安夏继续说道“但是，我能带给你们真理，带给你们知识，外人所赐予的终究只是一时的，而自己努力所拥有的才是自己最宝贵的财富，才是一生都能拥有的。”

    “真理带来知识，知识改变命运，这也是真理之神对于我们的告诫。”

    说话间只见陈安夏一展双臂，语气有些激昂的开口道“想要获得财富、权力、地位、爱情、名声、力量....这一切人类所追求的欲望吗？”

    “那么就来信仰我神，从我神手中获得真理、获得知识，用自己的双手去开创属于自己的一切，用自己的能力去创造属于自己的传说，能让后人敬仰的传说！！”

    陈安夏所说的知识，自然就是在已经被建模保存在自己脑海图书馆中的另外一个世界的知识。

    现场也一片寂静无声，但是逐渐有人的神情开始发生了改变，呼吸逐渐开始加重，原本木然的双眼中不自觉的浮现出了一种名为希望和斗志的东西。

    陈安夏很清楚的将众人的反应收入眼底，也不言不语，不过却也停下了脚步，此刻陈安夏距离地面还有二分之一的距离，也就是差不多5米的高度。

    所有人的注意力再一次的被吸引，不明白陈安夏为什么突然停了下来，就在众人感到疑惑的时候，只见陈安夏直接纵身一跃，从石阶上跳了下来，安稳落地。

    在所有人震撼和不解的目光中，只见陈安夏让开了身子，指着身后少了一部分的石梯，开口道“这是对你们的考验，当你们补全这个石梯之时，就是传播真理之时。”

    在场的众人有些面面相觑，却一时之间没有动作，或者说是一时之间不明白该怎么办，内心有些混乱。

    很快的，第一个人站了出来，那个人就是罗珊，只见罗珊神情坚定地回去拿了一些工具，就开始去补全这些石梯。

    有了罗珊作为代表，很快的接二连三的有人动作了起来，但是也有一部分则是在一旁冷眼旁观。

    这也很正常，或者说这就是人性，大部分人更喜欢不劳而获，喜欢不需要自己付出就有收获的事情，如果让他们去做事情，他们内心就非常抗拒。

    但是这个世界上哪里有天上掉馅饼的事情，想要得到什么，就必须付出什么，这是等价交换，也是这个世界的铁则。

    陈安夏默默的记下了参与石梯建造工作的人的模样，也记下了没有参与石梯建造工作的人的模样。

    其实陈安夏这么做也是为了做筛选，毕竟如果要创教，底下还是需要人帮忙做事情的，那么挑对合适的人就很重要了。

    陈安夏之所以选择这种方式传教，就是为了激起里奥尔民众对未来的希望和斗志，让里奥尔快速的发展起来，这可是陈安夏计划中十分重要的一个环节。

    最简单的一点，你想想如果连里奥尔这样贫穷的小镇，在陈安夏的带领下都能变得繁荣起来，那么其他地方呢？如果这件事情传到其他地方，会不会对其他地方产生吸引力？

    也因此，到时候陈安夏在其他地方传播信仰就会容易很多，陈安夏既然要做，自然就要做到最好，布教整个国家乃至整个世界，才是陈安夏最终的目标。

    而且等到里奥尔完全发展起来的时候，陈安夏也不需要这么麻烦，甚至不需要亲力亲为，只需要挑选出几个高级别的信徒帮自己到各处去传播信仰就可以了。

    至于现在，就好比是创业初期，自然要辛苦一点，但是一切的付出都会是值得的。

    不过，不管说了多少，这一切都是陈安夏布局的一部分，陈安夏很想知道，那幕后黑手突然发现自己的棋局上多了一个未知的对手时，会有什么反应。

    陈安夏看了看正在忙碌的民众们，目光有些深邃的看向远处，口中轻声道“第一块贤者之石，应该快要来了吧。”

    .....

    ps：感谢轮回的古夜、刘朔2015的打赏支持。

 第587章 神之恩赐（求订阅）

    中央市是亚美斯多利斯国的中心，也是整个国家的首都及枢纽，繁华之处自然不用多说。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    但是在这繁华之下，也不知道有多少人正在为着生活而挣扎着，哥罗尼就是这样的一个人。

    哥罗尼是一位年过40的普通炼金术师，但是却一直通不过国家炼金术师的考核，成为不了国家炼金术师，也因此享受不到任何的补贴，这也让哥罗尼的生活十分的困顿潦倒。

    不仅仅是哥罗尼，在这个中央市里面，还有许多跟哥罗尼一样的炼金术师存在，不过这一切都在这一天改变了。

    有两个人出现在了哥罗尼的面前，一位是有着完美的容貌和身材的成熟女性，名为拉丝特（lust），一位是身材壮硕肥胖看上去有点呆傻的男子，名为格拉托尼（gluttony）。

    在哥罗尼不可置信的目光中，只见拉丝特拿出了一颗小巧圆润的石头，而最让人在意的是这石头那鲜艳而又深邃的红色，如果仔细看，仿佛有丝丝流光在其中划过。

    而这颗石头仿佛带着莫名的吸引力，让久久注视它的哥罗尼产生了一丝丝的错觉，好像自己的灵魂要被吸入这块石头里一样。

    拉丝特见状嘴角微微一翘，接着直接将这块石头抛给了哥罗尼，并且开口道“身为炼金术师的你，应该会认得这块石头吧，毕竟，这可是所有炼金术师毕生的追求。”

    哥罗尼看着自己手中的这块石块，瞳孔微微晃动，呼吸逐渐的变得粗重起来。

    也不见哥罗尼有什么动作，只见道道红色的电光凭空在虚空闪过，下一刻一枚造型简单的戒指突然出现在了哥罗尼的手指，而那块红色的石头正镶嵌在戒指上，成为了戒指的一部分。

    哥罗尼见状，整个人都激动了起来，小心翼翼的捧着手指的戒指，语气颤抖道“打破了等价交换的原则，将不可能变为可能，这是贤者之石，这就是传说中的贤者之石啊！！”

    “有了它，我一定能够通过国家炼金术师的考核，不，不仅仅是通过国家炼金术师的考核，我甚至能够站在这个国家的巅峰！！”

    说着只见哥罗尼猛然抬头，双目赤红，语气有些粗重的看向拉丝特开口问道“为什么，为什么要将这么宝贵的贤者之石交给我？”

    拉丝特闻言不由双手环抱，撑起傲人的胸部，看着哥罗尼微微一笑道“我们只是希望你能帮我们做点事情而已。”

    “什么事情？”哥罗尼微微皱眉问道，哥罗尼也不傻，万一是一些涉险的事情哥罗尼可不会做。

    不过，贤者之石既然到了自己的手中，那么谁也别想要回去，这么想着哥罗尼看向拉丝特和格拉托尼的眼神逐渐开始发生了变化。

    “不是什么大事，只是希望你去一个地方，制造一些小混乱就好了。”拉丝特察觉到了哥罗尼眼神的变化，丝毫不在意道。

    “什么地方？”哥罗尼有些不解道。

    “位于东部边境的里奥尔，你只要在那里制造一些小混乱就好了，至于怎么做，相信不用我教你。”拉丝特开口道。

    说着拉丝特就带着格拉托尼转身打算直接离开了。

    哥罗尼见状不由的眯起双眼问道“你们就这样离开了？难道不怕我拿了贤者之石直接离开吗？”

    拉丝特脚步不停，闻言不由微微一笑道“不会的，从你的眼神中我就知道你是什么样的人，而且在那个快要被遗忘的小镇里，拥有贤者之石的你，将会变得无所不能。”

    哥罗尼闻言嘴角不由的带起了一丝邪恶的笑容，以前一直不敢有的想法和欲望，在拥有了贤者之石之后，纷纷一拥而上，嘴里轻声自语着“里奥尔吗？”

    在这一刻，哥罗尼仿佛化为了被欲望所支配的野兽，在这漆黑的房间里，让人感觉有些不寒而栗。

    拉丝特好像感应到了什么，嘴角不由微微一翘，嘴里轻声道“人类可真是愚蠢又悲凉的生物。”

    一旁，从刚刚开始就一直么有说话的格拉托尼，不由将食指放入口中，一副十分嘴馋的模样，看着拉丝特问道“拉丝特，刚刚为什么不让我吃了他，我肚子饿了。”

    拉丝特见状不由开口道“吃了那种愚蠢的家伙，可是会吃坏肚子的，走吧，我带你去找食物去。”

    “真的吗？太好了！”格拉托尼闻言顿时高兴的像个孩子一样手舞足蹈起来。

    不过，不管是哥罗尼，还是拉丝特，都不知道此次里奥尔之行将会完全出乎他们的意料。

    另一边，在里奥尔小镇，经过众人的努力，终于将空缺的石梯补全。

    在众人的注视中，只见陈安夏缓缓踏上石梯，再次走到了真理之神雕像那捧着的双手中，看着众人开口道“来吧，踏上这条通往真理的阶梯，来到真理之神的面前，献出自己的信仰，你们将会得到真理的恩赐。”

    参与修建石梯的众人闻言不由的相互对视了一眼，略有迟疑，至于那些没有参与修建石梯的众人则是继续冷眼旁观。

    最终，罗珊最先踏上了这条石梯，来到了真理之神雕像那那捧着的双手中。

    在这一刻，罗珊仿佛感受到了一道目光的注视，这道目光不是来自一旁的陈安夏，也不是来自底下里奥尔的居民。

    而是来自面前巨大的雕像，不，或许应该说是真理之神从不同维度的空间里，投下了目光，看向自己的信徒一般。

    罗珊感受到了，在这道目光的注视中自己的任何秘密都仿佛无所遁形，也就在这一刻罗珊好像明白了什么。

    只见罗珊缓缓的跪了下来，微微低着自己的头颅，双手呈现祈祷状，好似在向真理之神祷告着、祈求着，述说着自己的一切。

    陈安夏见状表面不动神色，但是心中却会心一笑，刚刚罗珊感觉到的异样，其实就是陈安夏完全将精神力放到了罗珊的身上，感知能力全开之后所产生的一种错觉。

    十几分钟后，罗珊才结束祈祷。

    也就在罗珊睁开双眼，缓缓起身站定的那一刻，一道光芒陡然从罗珊的脚下浮现，将罗珊整个人笼罩在光芒之中。

    见此异状，不管是罗珊还是一直关注的里奥尔民众全都露出了惊愕的神色，一旁的陈安夏见状面容严肃，用着威严的语气开口道“罗珊，这道光芒代表着真理之神已经认可了你。”

    “我以真理神教教皇的身份问你，你可愿成为真理神教的圣女，从今以后传播真理之神的信仰，散播真理之神的荣光，为无数受难的人类带去可以改变命运的知识？”

    罗珊起初是有些惊愕，不过很快的，罗珊就回过神来，只见罗珊缓缓的深吸了一口气，用力的点了点头应道“我愿意。”

    “那就伸出你的双手，真理之神将会给予你恩赐。”陈安夏见状不由开口道。

    罗珊没有迟疑，一如身后真理之神雕像的模样，直接伸出了自己的双手，微微捧着。

    下一刻，没有丝毫预兆的，一本书籍突然浮现在了罗珊的手中，这一幕让雕像下的里奥尔居民不由纷纷开始骚动起来。

    这简直是不可思议的一幕，书籍竟然凭空出现了，是真的凭空出现了，这怎么可能？

    也就在这一刻，所有人都开始好奇起来，真理之神所赐予的这本书籍的内容是什么？

    而罗珊也被这一幕惊到了，看着突然出现在手中，外形古朴优雅的书籍，看着封面上的书籍名字，不自觉的开口念了出来“圣经！！”

    后世有书记载，罗珊托马斯用自己的诚心打动了真理之神，从而得到了神的恩赐，天降圣经，也就在这一刻起，世间出现了一位伟大而又仁慈的圣女。

    .....

    ps：感谢狂仔、伤心路过的人的打赏支持。

 第588章 风雨欲来（三更求订阅！）

    这本《圣经》是陈安夏是借用前世那个世界著名教会的经典进行加工改编而成的，也就成为了这个世界真理神教的经典。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    亚美斯多利斯国的发展程度，有点像是主世界20世纪初期到中期的英国，所以圣经也的确很适合在这里出现。

    而有了罗珊的先例，越来越多的人踏上了通向真理的阶梯，虔诚的向真理之神祷告，就连那些原先在一旁冷眼旁观的民众也有些忍不住，加入了祷告的队伍。

    陈安夏对此当然不会去阻拦，有人贡献自己的信仰之力，对于陈安夏来说自然是百利而无一害的。

    不过，罗珊的特殊情况只发生了一例，那本《圣经》也只降下一本，这也是陈安夏有意为之的，毕竟唯一的才是最特殊最珍贵的。

    即使日后有了《圣经》的印刷版，但是罗珊手中这本天降《圣经》的地位却无可取代，这也是圣女的象征。

    不过，陈安夏又陆续的以真理神教教皇的身份，招收了十几名的成员，这些成员都是在刚刚修建石梯中出力最多的，其中就包括了镇上唯一的小酒馆的老板。

    而在收获了一批信徒的时候，陈安夏也没有失言，将主世界的知识扩散了出去，要知道主世界可是发展到了21世纪，大部分知识肯定要比这边的先进。

    当然，像是这个世界独有的机械义肢，在主世界却是没有，只能说这个世界的科技发展方向可能和主世界稍稍有点不一样。

    陈安夏扩散的知识中有包括各种农作物的种植方式改进版、大棚养殖技术、更加完善的葡萄酒制作工序等等。

    当然，陈安夏所传授的这些知识，都是初级的，也就是针对里奥尔小镇现有情况的改进版。

    一方面是现在传授高级的也没人能够理解，毕竟要从基础学起，举个简单的例子，这个世界的交通工具还停留在火车的时代，如果现在陈安夏拿出高铁的知识，那么会有人能理解吗？

    另一方面是这样慢慢循序渐进，才能将这些信徒牢牢的绑在真理神教身上，给这些信徒营造出一种真理神教拥有无穷无尽知识的印象，让这些信徒不断纯化自己的信仰，让信仰等级越来越高。

    当然，陈安夏这些知识现在只传给陈安夏所招收的十几名真理神教的成员，或者说，陈安夏就是针对这十几名成员的特长，分别传授相关知识的。

    陈安夏也将其美曰其名为真理之神的认可，这样一来，一旦这十几名成员做出了成绩之后，肯定就会激发剩下人的欲望，以渴望得到真理之神的认可。

    这也是陈安夏未来的发展模式，真正核心的技术始终牢牢的掌握在真理神教内部，而以后向外普及的技术都是已经被真理神教内部淘汰的，或者劣化版本。

    不过，即使是这些淘汰的技术，在外面势必还是会引发难以想象的反响，毕竟路也要一步步的走，你一下子拿出太先进的技术，民众也接受不了。

    真理神教创立的第一步已经完成了，之后陈安夏要做的就是不停完善整个教会的框架，让真理神教真正的发展起来。

    在之后的一段时间里面，陈安夏将相关知识的书籍具现化了出来，秘密交给了这十几名成员，让他们小心保管，不要在外人面前展露出来，毕竟财帛动人心，谁都不知道在欲望控制下的人类会做出什么事情来。

    当然的，陈安夏也让他们自己私下研读，如果有不懂可以来问自己。

    至于陈安夏大部分的精力都放到了罗珊的身上，在这一段时间里面，罗珊一直都在研读《圣经》，穿着陈安夏具现化出来的纯白的圣女服饰，整个人的气质也愈发的圣洁了起来。

    而除了研读《圣经》之外，罗珊还在跟陈安夏学习医术以及炼丹术相关的知识。

    由此也可以看出陈安夏是希望将罗珊打造成救死扶伤类型的仁慈圣女，也只有这样的圣女才能带来更多的信仰。

    这一段时间过去了，陈安夏所传授的知识也逐渐的绽放了光芒。

    小酒馆的老板应用陈安夏所给予的酒类知识，推出了名为鸡尾酒的混合酒品种，而鸡尾酒的出现，一下子就收到了大家的喜爱。

    不仅仅如此，小酒馆的老板已经开始尝试制作口感更加的葡萄酒，一旦制作出来恐怕又会引发不小的骚动。

    陈安夏也跟小酒馆老板说过了，里奥尔小镇北边的土地比较贫瘠，适合栽种酿酒葡萄，今后可以以这个为方向，大批量的制造葡萄酒，将新款葡萄酒推往全国乃至世界各地。

    也因为陈安夏的这番话，让原本平平常常的小酒馆老板，一下子产生了一种名为野心的东西，同时对于真理神教也更加的有归属感起来。

    命运的齿轮已经悄然滚动，在未来畅销整个世界的葡萄酒品牌‘神的恩赐’，在这里诞生了。

    不仅仅是葡萄酒，现今的农作物养殖技术、大棚养殖技术等等都逐渐的绽放了光芒。

    这也引得剩下的人们更加的疯狂起来，每天走上通往真理的阶梯的人络绎不绝，为的就是希望能够得到真理之神的认可，得到神的恩赐。

    在这样的情况下，又有一部分人得到了真理之神的认可，也就是得到了陈安夏的认可，获得了知识。

    其中有一些人获得的是有关炼金术的基础知识，也有一部分获得的是有关武学的基础知识，毕竟真理神教如果没有能够对敌的战斗人员，肯定也是不行的。

    也因为真理神教壮大了起来，真理神教里面的护卫队也渐渐的组建了起来，至于这些护卫队的武器，都是陈安夏用炼金术制造的。

    一切都往陈安夏预想的方向发展着，里奥尔小镇也在陈安夏的带领下，逐渐褪去了那笼罩着的一层暮气，变得朝气蓬**来，大有一副欣欣向荣的模样。

    当然，在这一段时间内，陈安夏自己对于炼金术和炼丹术的研究也没有落下，毕竟陈安夏的炼金术和炼丹术也还都没有达到登峰造极的地步，也是需要不断进步，不断改进的。

    就像是之前所说的，因为每个炼金术师的理解与构筑式的构成方法不同，所以有无数的炼成阵被想出来。

    即使是炼成同样的东西，不同的炼金术师所画的炼成阵都会不同，有的炼成阵会由图画与文字构成，有的则是以单纯的阵型构成。

    这其中的差别就是越优秀的炼金术师，就可以用越简单的炼成阵来进行复杂的炼成，陈安夏现在在做的也是在不断的精简自己的炼成阵。

    虽然可以利用具现化能力，一瞬间具现出炼成阵，但是要知道，炼成阵炼成的过程，也是需要时间来进行力量的循环的。

    也因此，越是精简的炼成阵，需要的时间就越短，而在高等级的战斗中，有时候一秒的差距都会造成不同的结果，所以这很重要。

    不仅仅是炼金术，炼丹术也一样。

    也就在这样的情况下，哥罗尼终于到来了，从中央市来到了这个逐渐被人遗忘的东方边境小镇，里奥尔。

    只不过来到这里的哥罗尼却发现，这里的情况跟自己知道的好像有些不一样，最大的不同就是这里的人们，大部分都充满了对生活的向往。

    这是什么情况？哥罗尼有些皱眉的想着，带着不解的情绪，哥罗尼来到了小镇的酒馆，这里也是打探消息的最好地方。

    也很快的，哥罗尼就得到了自己想要的答案，只见哥罗尼看着那巨大高耸的真理之神雕像，嘴里轻声呢喃着“神迹？真是可笑，这明明就是炼金术。”

    说话间，只见哥罗尼渐渐的眯起了双眼，目光有些闪烁的自语着“不过这也代表着这里的人的愚昧无知，真理神教吗？倒是给我提供了一个好的思路，说起来我可能还要感谢你呢，未知的炼金术师。”

    说着，哥罗尼的脸上不由的带起了一抹邪恶的笑容，好像在预谋着什么一样。

    .....

    ps；感谢玄幻的打赏支持。

 第589章 阴谋显现（求订阅）

    里奥尔小镇，一个角落里，几个人影正聚集在这里，口中正骂骂咧咧的说着什么。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “该死的，那破石梯我都走了十几遍了，为什么还没有被选中。”

    “我看这个真理神教就是骗人的东西，什么真理之神，狗屁不是。”

    “会不会是我们不够诚心的原因啊？你们看看艾利，原本跟我们一样无所事事，没想到竟然被真理之神认可，加入了真理神教的护卫队，现在这个家伙可威风了。”

    “狗屁不够诚心，那么长的石梯我都走了十几遍了，还不够诚心？那要怎样才够诚心，我估计这里面有什么不可告人的秘密。”

    .....

    就在几人纷纷表示对真理神教不满的时候，一道声音突然响了起来道“你们...对真理神教这个邪教不满是吗？”

    这几人闻言不由转头看去，这一看就看到身材魁梧，穿着黑色传教士服装的哥罗尼，面带温和笑容的站在不远处。

    “老头，你是谁？”有人疑惑的问道。

    “我是太阳神雷特在人间的代行者。”哥罗尼面色和煦道，仿佛一点都不因为刚刚的出口不逊而感到生气。

    “太阳神雷特？”几人闻言有些面面相觑，这个太阳神雷特他们都有听过，在亚美斯多利斯国的知名度还是很高的。

    其中一人不由看着哥罗尼问道“你不会是受到太阳神雷特的指引，来我们这里传播信仰的吧？”

    哥罗尼闻言面容不由微微一滞，没想到自己接下来打算说的话，被人抢先说了，这有点出乎哥罗尼的意料之外。

    不过哥罗尼很快的回过神来，轻轻的点了点头应道“没错，我正是受到太阳神雷特的指引，来到此地传播信仰的。”

    几人闻言脸色都不由的变得怪异起来，前不久才来了一个真理之神在人间的代行者，现在又来了太阳神雷特在人间的代行者，我们里奥尔什么时候变得这么吃香了？

    而这时有人想起了什么，不由看着哥罗尼问道“喂，老头，你刚刚说真理神教是邪教对吧？难道你知道这个真理神教？”

    “当然。”哥罗尼闻言毫不犹豫的点了点头应道。

    说着只见哥罗尼看着几人不由继续道“真理神教那所谓的神迹，只不过是最普通的炼金术罢了。”

    “而他们利用炼金术来迷惑你们，换取你们的信任，到最后就会不断的压榨你们，是个彻头彻尾的邪教啊。”

    几人闻言脸色逐渐变得狐疑起来，好像在思考这件事的真实性。

    只见哥罗尼继续开口说道“其实这一次来到里奥尔，还有一个重要原因就是我接收到了太阳神雷特的旨意，特意来拆穿这个真理神教的真面目的。”

    说着哥罗尼的脸上不由的露出了一抹意味深长的笑容，继续开口道“真正的神明应该是无所不能的，什么知识改变命运，简直荒谬至极。”

    “那按你这么说，太阳神雷特不就是无所不能的。”有人闻言忍不住问道。

    “当然了。”哥罗尼闻言不自觉的微微眯起双眼，十分肯定开口道。

    说着只见哥罗尼伸出带着戒指的那只手，掌心向上，口中继续道“比如说，这样的事情对于太阳神雷特来说，是轻而易举的事情。”

    哥罗尼话音落下的那一刻，只见掌心上方的虚空中陡然闪过耀眼的红色电光，在几人不可置信的目光中，几根闪烁着醉人的金黄色光芒的金条，陡然出现在了哥罗尼的手中。

    “咕隆~”

    咽口水的声音不自觉的响起，那几人的呼吸已经不自觉的变得粗重了起来，目光再也离不开哥罗尼手中的金条，一种名为贪婪的欲望在这一刻展露无遗。

    哥罗尼见状，嘴角不由地浮现出了邪恶的笑容，心中暗自道“真是愚蠢的家伙们，看来自己计划的第一环节已经完成了，接下来....”

    时间渐渐的过去，第二天，陈安夏正在指导罗珊有关医术和炼丹术的知识，因为罗珊原先就是学医出生的，所以接受起陈安夏的知识十分的顺畅，不过炼丹术的进展会缓慢很多。

    “叩叩，叩叩！”

    就在这时，几道急促的敲门响了起来，同时一道满是焦急的男生从门外传了进来道“教皇冕下，我是艾利，我有重要的事情要汇报！！”

    “进来。”陈安夏用着平静的语气说着威严的话语道。

    在陈安夏话音落下之后，艾利直接推开大门走了进来。

    只见艾利先是恭敬的对陈安夏和罗珊鞠了一躬，接着开口道“教皇冕下，不知道为什么，小镇里突然多了很多有关您和真理神教的负面消息，并且这些负面消息还越传越广。”

    “什么负面消息？”陈安夏问道。

    艾利闻言也不迟疑，直接将自己听到的那些负面消息一一说了出来。

    “大家都被愚弄了，所谓的神迹只不过最初级的炼金术罢了。”

    “真理神教的教皇其实是个逃犯，改头换面来到了这里想要东山再起。”

    “真理神教是邪教，只是在利用大家，大家千万要小心了。”

    “只有太阳神雷特是时间唯一真神，真理之神根本就不存在。”

    .....

    艾利说了很多的负面消息，这些消息让罗珊那平静的心都起了波澜，要知道三人成虎，如果让这些负面消息继续下去，后果不堪设想。

    不过当罗珊看到一旁陈安夏那副泰然自若的模样，好像受到了感染，那颗波澜的心又逐渐的平静了下来。

    “这件事情我会处理，你下去吧。”陈安夏神情淡然的开口道。

    “是。”艾利十分恭敬的应了一声，接着就退出了房间。

    这些负面下消息当然都传到了真理神社所有成员的耳中，不过对于他们来说确实坚定不移的站在陈安夏的这一边。

    因为他们都得到了陈安夏所传授的知识，自然清楚陈安夏所传授的那些知识，真的足以改变一个人的命运，更不用说大家都已经从陈安夏这里得到了好处。

    而身为护卫队成员的艾利，那一身的本领都是陈安夏传授了，也更加清楚陈安夏的深不可测。

    在艾利离开之后，只见陈安夏对着罗珊语气平静的说道“罗珊，你先把我刚刚教给你的知识巩固一下，我去一趟外面就回来。”

    “是。”罗珊闻言恭敬的应道。

    陈安夏也没有迟疑，直接朝着屋外走去，与此同时，陈安夏的嘴角不自觉的翘了起来，嘴里轻声自语着“终于来了，我的贤者之石....”

    .....

    ps：感谢刘朔2015、沌、五十一石的打赏支持。

 第590章 贤者之石（求订阅）

    里奥尔小镇的暗处，哥罗尼看着里奥尔小镇中的骚乱，脸上满是满足的笑容，端起一旁的红酒杯，那酒杯中如鲜血般的红酒映衬着那笑容，不知为何却让人有着不寒而栗的错觉。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “很好，就差一点，就差一点了....”哥罗尼嘴里轻声道，说着就将杯中的红酒一饮而尽，好像是想到了未来的美好之处，脸上尽是说不出的畅快和愉悦的神情。

    也就在这时，一道声音响起道“可惜，你没机会了。”

    “是谁！？”哥罗尼闻声神情大变，口中惊声道，手中的酒杯更是直接脱手滑落，化为一片片的碎片，同时看向声音传来的地方。

    在那里，原本的墙壁已经不见，取而代之的是一道简单的石门。

    下一刻石门缓缓被打开，只见一道穿着天蓝色古朴大气的传教士服装的身影，正从石门外走了进来，出现在自己眼前。

    “真理神教的教皇？”哥罗尼看见这道身影之后，双眼不由的迷了起来开口问道。

    “看来你还不傻。”陈安夏脸色平静的看着哥罗尼开口道。

    哥罗尼闻言原本有些警惕的面容陡然变得狰狞了起来，口中狞笑道“区区一个普通的炼金术师，竟然也敢自称什么神在人间的代行者，愚蠢的家伙，你会发现，你今天选择来到这里是多么错误的决定。”

    说着只见哥罗尼稍稍转身将自己身后的铁质椅子拿在手中，同时道道红色的电光在其上跳跃着，下一刻，一杆散发着冰冷气息的黑色机枪，直接出现在哥罗尼的手中。

    这一切也就发生3秒之内，而当哥罗尼转身想要用机枪扫射陈安夏的时候，却愕然发现陈安夏的身影消失不见了。

    “你，没有听说过反派死于话多这句话吗？”陡然间一道声音从哥罗尼身后响起。

    还没等哥罗尼反应过来，就感觉一阵剧痛席卷全身，随之就是意识完全陷入黑暗之中，消散不见。

    只有普通身体素质的人，在面对顶级达人还敢转移视线，真的纯粹就是找死。

    看着已经身死的哥罗尼，陈安夏脸上的神情没有丝毫的变化，在上个世界的时候，陈安夏就已经经历过杀人了，心境也蜕变了。

    而且对于哥罗尼的死，陈安夏的心中也没有什么负担，只见陈安夏夺走哥罗尼手上镶嵌着贤者之石的戒指，直接离开了。

    至于里奥尔小镇的闹剧，当那些散播谣言之人看到主事之人哥罗尼身死之后，自然而然就会散去。

    甚至于他们的内心或许还会惶恐不安，深怕被幕后之人找上门来。

    果不其然，在哥罗尼身死之后的几天，在里奥尔小镇上有关真理神教的负面消息逐渐消失不见，甚至还流传着许多正面的消息。

    不过，对于这些发生的事情，陈安夏却是不管不问，或许是陈安夏早就已经预料到了结局。

    而就在这样的看似平静的日子中，陈安夏突然听到了收音机中传来了一段广播。

    “现在插播一条重要消息，冰冻之炼金术师艾萨克・马可度加鲁现以叛逃，此人极度危险，已经残杀了数名军人，这一段期间请居民夜晚尽量不要出门.....”

    陈安夏在听到这段广播之后，缓缓起身走到窗边，看着充满朝气的里奥尔小镇，沉默了一会，口中轻声自语着“是时候离开了。”

    现在里奥尔小镇的发展已经步入了正轨，陈安夏所散播出去的那些知识已经足以让里奥尔小镇发展一段很长的时间。

    不仅仅是里奥尔小镇，真理神教的发展也到达了一定的阶段，大半小镇居民都已经成为了真理之神的信徒，每天为陈安夏贡献信仰之力。

    这个阶段已经不需要凡事都由陈安夏出面了，这也代表着陈安夏可以暂时离开里奥尔小镇，去往其他地方。

    而这个地方，就是亚美斯多利斯国的首都，中央市，也是风云交汇之所。

    在交代了一些事情给罗珊之后，陈安夏就直接坐上了前往中央市的火车，最近这一段时间陈安夏又多了一件事情要做。

    这件事情就是有关陈安夏从哥罗尼手中拿到的贤者之石，陈安夏也有用真理之眼去解析贤者之石，不过解析的进度真的太慢了，几乎就是以每天0.5%的进度在解析。

    也就是说，陈安夏想要完整的解析完贤者之石竟然需要200天的时间。

    这也是陈安夏自从将解析和建模能力升到中级之后，第一次经历这种情况。

    不过，从这种情况也可以看出，贤者之石的复杂程度确实远远超出了陈安夏的想象，凭借中级解析能力很难完成解析。

    但是也有好处，那就是一直解析和建模能力那一直不动的升级条，终于又开始前进起来，虽然到现在为止只涨了0.01%，但是也让陈安夏看到了晋升的希望。

    至于现在，陈安夏正坐在火车上的座椅上，看似是在睡觉，实际却是将自己的精神力投到了贤者之石的内部。

    这也是陈安夏的突发奇想，没想到真的成功了。

    贤者之石，是所有炼金术师都在追求的传说之石，但是事情的真相往往是残酷的。

    现在陈安夏的意识正沉浸在一片完全是血色的空间中，在陈安夏周围则是一道道血色风暴组成的漩涡，在其中有许多灵魂正沉浮在其中，不断的扭曲着，这种场景简直就像是地狱一样。

    这血色漩涡的力量也在拉扯着陈安夏的精神意识，让陈安夏的精神意识感受到了难言的痛苦，同时耳边清晰的传来了道道痛苦的哀嚎声。

    “好难受，好难受。”

    “好想死啊，谁能来杀了我。”

    “求求你，求求你，救救我的孩子，让她解脱吧。”

    “哇哇！”

    .....

    最终，陈安夏的精神意识抵挡不住这种痛苦的折磨，自动的从贤者之石中退了出来，在睁开双眼的一刹那，陈安夏的脸色也变得无比的难看，怒火完全从陈安夏的心底勃发。

    陈安夏的怒火，让周围的空间都变得压抑起来，坐在陈安夏周围的人们不知道为何，突然感觉到了心悸，感觉有些坐立难安。

    原本看原著的时候，陈安夏就知道贤者之石的原材料是活人，本质就是浓缩的灵魂，并且需要活人在被炼成的那一刻所爆发出的怨恨、仇恨和愤怒的精神能量才能精制出来。

    如果没有这些负面精神能量，那么所炼成的就不是贤者之石，而是贤者之石的不完全品‘血红之石’。

    但是，知道归知道，陈安夏最多也只是情绪有些波动而已，并没有太多的感想，毕竟那只是被人创造出来的故事，不是真实的。

    而只有真正经历过之后，感受过痛楚才能体会到什么才是真正的绝望。

    想起自己刚刚看到那的一条条在血色漩涡中承受无尽折磨的灵魂，以及依稀回荡在耳边的那扭曲痛苦的哀嚎声，更不用说在其中还有许多嗷嗷大哭的婴儿的灵魂。

    这种灭绝人性之举，只要是能够被称之为人的物种，亲身感受到之后，都会跟陈安夏是一个反应。

    这不是陈安夏圣不圣母的问题，要知道，在这血色漩涡中沉沦的可都是人类的灵魂，都是跟陈安夏源自相同的种族，人族。

    那些自认为人类都是蝼蚁的家伙们，你们等着，很快我就会让你们体会到什么才是绝望，陈安夏微眯双眼，心中暗自想到。

    因为刚刚的那一幕太过震撼，也导致陈安夏没有发现，自己的精神力经历过血色漩涡的折磨之后，竟然增长了许多。

    此刻火车抵达了新的站点，新的乘客也纷纷涌入了火车之中，这也稍稍转移了陈安夏的注意力。

    而在这之中，陈安夏看到了两个熟悉的身影，一个身穿红色的风衣，另外一个则是穿着巨大的铠甲和白色兜裆布。

    这二人不是别人，正是这个世界的命运之子，爱德华艾尔利克和阿尔冯斯艾尔利克。

    ......

    ps：感谢刘朔2015、疯不讳的打赏支持。

 第591 初识（求订阅）

    陈安夏的隔壁座位，阿尔方斯和爱德华这两兄弟正在聊着天。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    因为仅仅只是隔着一道过道，即使火车上有些喧闹，但是陈安夏还是可以很清晰的听到这两兄弟的聊天。

    “哥哥，这次罗伊上校把我们叫过去是为什么什么事情？”身穿巨大铠甲的阿尔方斯好奇的问道。

    “听说是一个国家炼金术师叛逃了，让我们配合的一起抓住他。”爱德华一手搭在车窗上，枕着下巴，看着车窗外的风景，应声道。

    “诶？身为国家炼金术师待遇那么好，竟然要叛逃？这是为什么？”阿尔方斯有些好奇的问道。

    爱德华显然有些心不在焉的应道“谁知道呢，或许是做了什么坏事被发现了，害怕被惩罚，所以叛逃了，又或许是在某种巨大利益的驱使下选择了背叛，总之有很多种可能。”

    阿尔方斯闻言刚想要开口说话，但是一道声音却突然响起道“那有没有可能，是这个国家炼金术师发现了这个国家的某种秘密，主动选择了反叛的呢？”

    这道突然开口的话语声将爱德华和阿尔方斯的注意力都吸引了过去，这一看，他们就看到了穿着便装的陈安夏，很明显这两兄弟都不认识陈安夏，所以都不由的一愣。

    陈安夏见状则是对着这两兄弟露出了和煦的笑容道“不好意思，刚刚听闻你们的讨论，忍不住发表了自己的看法。”

    爱德华闻言不由的回过神来，开口道“没什么，你说的这种可能性也有，只不过这种事情基本不会发生，毕竟如果国家真的有什么秘密能让国家炼金术师，不惜冒着风险主动反叛，那么就说明这个国家问题很大了。”

    “是啊，要知道这就等于是叛国了，是要背负骂名的。”阿尔方斯也忍不住开口道。

    陈安夏闻言不由深深的看了爱德华和阿尔方斯两兄弟一眼，这目光深邃的让这两兄弟都有种被看透的错觉。

    也就在这时，只听见陈安夏开口道“真相，有时候往往是残酷的。”

    爱德华和阿尔方斯闻言不由的一愣，刚想要开口询问的时候，就看见陈安夏突然走到了阿尔方斯的面前有些兴奋的开口道“我从刚刚开始就想要问，你就是被称为天才炼金术师的钢之炼金术师吧。”

    “这一身的钢制盔甲就是你被称为钢之炼金术师的原因吗？这还真是符合这个称号。”

    说话间陈安夏还忍不住敲了敲阿尔方斯身上的盔甲，发出梆梆的声响。

    而阿尔方斯显然不是第一次遇到这种情况了，见状有些尴尬的指了指自己对面此刻正在生闷气的爱德华开口道“他才是钢之炼金术师，我是他的弟弟。”

    陈安夏闻言不由转头看着爱德华，满脸不信道“就这个小豆丁？”

    爱德华闻言瞬间炸毛了，看着陈安夏大吼大叫道“你这家伙，说谁小豆丁呢？信不信我揍你一顿。”

    阿尔方斯显然也很了解自己哥哥的性格，知道身高是自己哥哥的禁区，急忙上前一把拉住爱德华，同时有些歉意的看了陈安夏一眼。

    陈安夏显然不在意，或者说这就是陈安夏的目的，当初看原著的时候，陈安夏就很想亲自试一试，爱德华的这个反应让陈安夏很满足。

    不过心中的腹黑劲一起来，就有点消停不下来了，只见陈安夏看着爱德华继续道“我听说钢之炼金术师已经15岁了，而我才14岁。”

    陈安夏话音一落，现场顿时安静了下来，阿尔方斯看了看自己哥哥只有1米5的身高，又看了看陈安夏那差不多1米75的身高，这差距真的有点大。

    爱德华也是愣了一下，紧接着感觉自己的自尊心被狠狠的摔在了地上，碎成了一片一片的，一时之间爱德华感觉周围的空间都失去了颜色，为什么人和人的差距可以这么大。

    十几分钟之后，陈安夏坐到了爱德华和阿尔方斯的对面，正跟阿尔方斯很愉快的聊着天，在这短短的十几分钟里面，陈安夏已经跟阿尔方斯混熟了。

    当然，如果忽略爱德华那满是不爽和怨念的眼神盯，或许自己也可以说是跟爱德华也混熟了。

    “诶，安夏你竟然是从新国来的。”阿尔方斯听到陈安夏的来历之后显然很惊讶道。

    “对，这一次从新国过来，有一部分是因为想要寻找被称为天才炼金术师的钢之炼金术师，求教炼金术的，只不过....”陈安夏说着不由的看了爱德华一眼，没有继续再说下去，只不过双眼中丝毫不掩饰自己失望的神色。

    而爱德华对于陈安夏的反应再次炸毛了，嚷嚷着就要上前找陈安夏打一架，不过被阿尔方斯拉住了。

    也就在陈安夏和阿尔方斯的不断聊天中，火车终于抵达了中央市。

    爱德华看着整个陈安夏道别的阿尔方斯显得很不爽的开口道“阿尔，快点走了，要不然要迟到了。”

    阿尔方斯闻言不由的开口道“安夏，你别见怪，我哥哥就是那样的性格，其实人很好的，那我们就先走了。”

    “啊，慢走，有缘再见。”陈安夏笑着挥了挥手应道。

    在看到爱德华和阿尔方斯两兄弟离开之后，陈安夏不由的低头看了看地面。

    从踏入中央市开始，陈安夏就感受到了地底传来的，那比以往任何地方都更加强烈的气息，陈安夏的脸色也逐渐的变得难看起来，口中轻声道“贤者之石、人造人，哼...”

    这一次陈安夏的目标也是冰冻之炼金术师艾萨克・马可度加鲁，而在来的路上，陈安夏认识了爱德华和阿尔方斯这两兄弟，这也算是意外的收获。

    不过现在在偌大的中央市去寻找一个人，在没有消息网的情况下，肯定是不靠谱的事情，陈安夏自然也不会去做这种浪费时间的事情。

    陈安夏现在要做的就是等，等到晚上的时候，自然就知道该去哪里找艾萨克了。

    至于现在，陈安夏打算先去一下位于中央市的第一图书馆。

    第一图书馆虽然不是中央市最大的图书馆，但是却是历史最古老的图书馆，陈安夏去那里就是想要看看那里有没有自己想要的东西。

    不过陈安夏要失望了，虽然第一图书馆大部分书籍也是对外开放的，但是有关炼金术方面的知识却是需要权限才能阅览。

    虽然陈安夏可以强闯，但是这并不是明智之举。

    在离开第一图书馆之后，陈安夏一边在思考着一些问题，一边走着路，不过陈安夏的精神力却一直都在感知着周围的一切，也不会发生什么尴尬的事情。

    不过，走着走着陈安夏的精神力好像感知到了什么，不由的抬头看去，这一看，陈安夏就看到了一对母女，母亲看上去28岁左右，女儿看上去只有2、3岁的模样。

    此刻这对母女正牵着手，脸上洋溢着幸福的笑容，就这么走着。

    而陈安夏看到这对母女之后，不自觉的了愣了愣，口中有些意外的呢喃着“这么巧，竟然又遇到了剧情人物。”

    这时，女儿好像感受到了陈安夏的目光，不由的回过头来，用着纯洁的大眼睛看了陈安夏一眼，紧接着竟然伸出胖乎乎的小手朝着陈安夏挥了挥，脸上洋溢着天真无邪的笑容。

    一旁的母亲也注意到了女儿的举动，转头看了过来，当看到陈安夏略显稚嫩的面容，也不由的露出了善意的笑容。

    看到这一幕，陈安夏的心中不由被触动了，也回了一个和善的笑容，同时心中暗自道“善良的人啊，为了你们今天的这个笑容，就让我来改写未来将在你们身上发生的悲剧吧。”

    就这么想着的时候，陈安夏好像感受到了什么，眉头不由的一皱，口中轻声道“这种感觉是？”

    说话间，陈安夏的目光不由的朝着一个方向看了过去，这一看，就不由的让陈安夏的目光一凝，口中凝声道“人造人色欲拉丝特和暴食格拉特尼，他们怎么在这里？”

    .....

    .....

    ps：感谢沌的打赏支持。

 第592章 人造人(求订阅）

    中央市军部的一间办公室内，罗伊马斯坦上校穿着军服，看着爱德华和阿尔方斯两兄弟开口道“这一路辛苦你们了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    说着罗伊不由的看向爱德华，神情严肃的开口道“钢炼，这次应该是你成为国家炼金术师之后的第一战，一定要小心，不要阴沟里翻船了。”

    “啊，我知道。”爱德华闻言神情认真的点了点头应道。

    一旁的阿尔方斯也感受到了现场气氛的严肃，神情不由的有些拘谨，不过这种气氛很快的就被破坏干净了，只见一位穿着军服，带着眼镜的男子连敲门都没有，直接走进了办公室。

    罗伊看到来人之后，就下意识的用手按了按自己的太阳穴，一脸的无奈，只见来人直接开口道“嗨，罗伊，我听说那个天才炼金术师来到我们这里了，他人在哪里？”

    很快的，来人注意到了爱德华和阿尔方斯两兄弟，下一刻，在火车上的情景再一次的上演。

    在打闹中爱德华和阿尔方斯两兄弟也知道了，来人是军部的中校，名叫马斯休斯，在休斯的盛情邀请下，爱德华和阿尔方斯两兄弟来到了休斯的家中共进晚餐。

    在这里，爱德华和阿尔方斯也认识了休斯的老婆和女儿，格蕾西亚休斯和爱丽西亚休斯。

    而这对母女就是陈安夏刚刚遇到的那对母女，爱德华和阿尔方斯也很快的被可爱的爱丽西亚所征服，和爱丽西亚打成了一片。

    休斯和格蕾西亚看着这一幕，看着自己的女儿脸上那纯真灿烂的笑容，脸上也不由的露出了会心的笑容，对于他们来说，自己女儿脸上的笑容就是他们最大的幸福。

    只是他们还不知道，在未来将会有什么样的场景在等着他们。

    另一边，陈安夏一直在暗自跟着拉丝特和格拉托尼，想要看看这两个人造人打算做什么的同时，也想要看看能不能借此找到进入中央市地下神秘区域的入口，方便以后的布局。

    至于人造人本质就是由这个国家的幕后黑手，将自己身上的七种负面感情分离出来，同化成七个人造人，至于驱使这些人造人的能量源泉就是贤者之石。

    甚至连人造人的取名也是按照人的七宗罪来取，也即是暴食、色欲、贪婪、愤怒、懒惰、嫉妒和傲慢，每个人造人都有着与自己原罪特性相符的个性。

    而陈安夏现在所跟着的就是其中的两个人造人，分别是代表着色欲的拉丝特和暴食的格拉托尼。

    在这一路上，陈安夏亲眼看到了格拉托尼活生生的吃掉了一位调戏拉丝特的小混混，不过陈安夏并没有去阻止，而是在暗处冷眼旁观。

    陈安夏不是圣母，不可能见到有人遇到危险就去搭救，更何况这个人还是一个人渣，想要做成某些事情，必要的牺牲还是需要的，这也就是等价交换原则。

    如果用这个小混混的死，能够换来足够的情报，在陈安夏看来是完全值得的。

    当然，如果遇到超过陈安夏底线的事情，就比如用无数无辜的人类去炼成贤者之石，这种事情，陈安夏无论如何也会去阻止。

    而这一路上，陈安夏都没有被拉丝特和格拉托尼发现。

    因为陈安夏本身就身为顶级达人，又得到了荆语儿有关暗杀的技巧，即使是连身上的气息也被陈安夏隐藏的很好，更为了防止格拉托尼的嗅觉，陈安夏一直都是远远的跟着。

    而且还尽力的让自己处于下风处，这样即使格拉托尼的嗅觉要比犬类都要灵敏，也一时之间发现不了什么猫腻。

    不过，意外还是发生了，就在陈安夏远远地吊着拉丝特和格拉托尼的时候，就听见不远处传来了巨大的声响。

    放眼看去，陈安夏就看见大片的尘土夹杂着碎石飘散在空中，其飞起的高度甚至都已经超过了身旁六层高的楼房。

    这个动静当然也引起了拉丝特和格拉托尼的注意，不由的将视线看了过去，而那巨大的爆炸也带动了一股剧烈的气流向四处扩散开来。

    感受到这股气流的陈安夏，面色不由微微一变，急忙朝着两个人造人看了过去，果然，就看见格拉托尼的视线已经看了过来，跟陈安夏的目光来了一个对视。

    只见格拉托尼指着站在屋顶上的陈安夏，开口道“那个气味，我刚刚也闻到过。”

    拉丝特顺着格拉托尼的手指也看到了陈安夏，因为逆光和角度的原因，拉丝特并没有看清陈安夏的面貌。

    不过，这并没有影响拉丝特想要扼杀陈安夏的心，即使杀错了也无所谓，毕竟杀人对于人造人来说是再正常不过的事情了，人类对于人造人来说，只是蝼蚁一样的生物罢了。

    只见拉丝特直接伸出右手食指轻轻的对着陈安夏一点，下一刻，就见一道黑芒划破了夜空，带着凛冽锋芒之气，朝着陈安夏直直刺去，几秒之内就划过两人之间五十多米的距离。

    感受到了那黑芒上的锋锐之气，陈安夏直接一个侧身躲了过去，不过也就在这时又是几道黑芒朝着陈安夏迅猛的刺了过来。

    同时原本在拉丝特身旁的格拉托尼不知什么时候已经来到了屋顶上，正用着与那肥大身体不相符的速度，快速朝着陈安夏接近着。

    陈安夏见状眼神微微一凝，脚下猛地蹬地，一个后跃躲过了那几道黑芒，紧接着伸出一手轻轻的按在屋顶上，已经简化许多的炼成阵瞬间具现化生成。

    下一刻，只见陈安夏手掌附近闪过道道蓝色电芒，原本平整的屋顶突然涌起一根巨大的石柱，犹如巨枪一般，带起狂烈的呼啸声，朝着格拉托尼轰击而去。

    格拉托尼感受到了陈安夏的举动，不过并没有去躲，而是露出了一抹莫名的笑容，继续朝着陈安夏飞奔而来。

    锵！

    几道寒芒划空，那巨大石柱的中部突然闪现几道平整的切口，直接断裂开来，前段部分也因为没有支撑砸落在屋顶上，带着轰隆巨响，扬起四溢的尘土。

    陈安夏知道，那几道寒芒就是刚刚攻击自己的黑芒。

    而这些都是色欲拉丝特的能力，拉丝特的手指能够伸缩自如，并且在一瞬间改变组成结构，变为‘最强之矛’，连钢铁都能轻易刺破和割碎，更不用说是石头了。

    陈安夏这边的声响，也引起了周围正在警戒的士兵的注意，陈安夏眼角的余光已经感受到了许多士兵正在朝着这边接近。

    “原本不想暴露太多的，没办法了。”只见陈安夏轻语了一句，紧接着伸手从脸部上方斜向下猛地一拉，顿时一张假面就具现化在陈安夏的脸上。

    陈安夏这么做一是为了隐藏自己的身份，二是为了隐藏具现化的能力，手部的动作，只是为了让人以为陈安夏发动了炼成阵而已。

    要不然陈安夏这种虚空造物的能力，真的有些太过骇人，如果暴露出去，到时候麻烦肯定会源源不断的到来。

    拉丝特虽然看见陈安夏的脸上多了一副面具，但是并没有多想，继续用着自己手指化成的最强之矛攻击陈安夏，所过之处所有东西都被割裂。

    虽然最强之矛很强，即使陈安夏也不敢硬接，但是也不是没有破解的办法，那就是，拉丝特跟不上陈安夏的速度。

    看着迎面划来的最强之矛，陈安夏神情十分平静，脚下微动，身影瞬间消失不见，下一刻陈安夏再次出现已经是五米之外。

    鬼步，并且还是升级版的鬼步，在这一刻被陈安夏用了出来。

    在拉丝特不可置信的目光中，只见陈安夏几个闪身直接越过了最强之矛，反而快速的朝着格拉托尼接近着。

    拉丝特见状终于反应过来，急忙开口想要提醒，但是已经来不及了。

    只见陈安夏已经来到了格拉托尼的面前，双手握拳并拢，猛然轰出。

    奥义...六王枪！！

    而格拉多尼完全没有反应过来，脸上依旧保持着莫名的笑容，完全不知道发售了什么事情。

    轰！

    凭空一道雷音响起，在拉丝特错愕的目光中，就见格拉多尼的脑袋像是被砸碎的西瓜一样，猛然爆裂四散开来，那猩红的血液犹如血雨一般不停的从空中洒落。

    一击，仅仅就只有一击，那身为人造人中的暴食格拉托尼，竟然被直接轰掉了脑袋，这怎么可能！？

    也就在这时，陈安夏蕴含杀意的目光朝着拉丝特看了过来，这目光让拉丝特竟然感觉到了丝丝的寒意，忍不住向后退了几步。

    “就是这边，快！”

    一道声音从远处传了过来，让陈安夏暂时收敛起自己的杀意。

    现在还不是时候，如果现在陈安夏真的杀了这两个人造人，肯定会引来更加恐怖的怪物，现在的陈安夏还不是他们的对手。

    想着，陈安夏稍稍看了一眼被自己轰掉脑袋的格拉托尼，就看见那破烂不堪的伤口处正有无数的肉芽像是虫子一般在不停的蠕动着，不一会儿就修复了小半个脑袋。

    接着就见陈安夏直接几个跳跃，从屋顶上穿梭离去，很快就消失不见。

    在陈安夏离开后不久，拉丝特就带着已经复原的格拉托尼匆忙离开了，这一次的事情带给他们的震撼太大了，他们必须要把这件事情告诉父亲大人。

    而等到士兵们赶到的时候，只在现场看到了一片狼藉，至于那散落各地的猩红血迹，在离开格拉托尼不久之后就直接化为飞灰消失不见了。

    爱德华和阿尔方斯两兄弟也在其中，看着现场剧烈战斗后的痕迹，脸上不由的露出无比凝重的神色。

    这是陈安夏跟人造人的第一次交手，但不是最后一次。

    ....

    ps：感谢狂仔的打赏支持。

 第593章 动乱的开端(求订阅）

    位于中央市中心地底的神秘区域，一道坐在王座上，好似正在沉睡的身影突然睁开了双眼，缓缓开口道“拉丝特，发生了什么事情这么匆忙？”

    拉丝特此刻也才刚刚带着格拉托尼来到了这里，对于这道身影好像未卜先知的一幕，拉丝特并没有在意，而是十分恭敬的开口“父亲大人，刚刚格拉托尼被人击杀了一次。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    这道身影，就是这个国家的幕后黑手，也是拉丝特口中的父亲大人闻言脸色没有变化，依旧十分的平静，但是语气已经有点惊讶的问道“哦，是谁做的？是国家炼金术师吗？”

    说着这位幕后黑手好像想起了什么，不由的开口道“我记得不久前愤怒有跟我说过，一个人柱候选现在正在中央市搞出很大的动静，难道是他吗？”

    拉丝特闻言立即应道“那个人柱候选我以前有见过，是被称为冰冻之炼金术师的艾萨克，不过，今天我们遇到的这个神秘人应该不是他，体型和擅长的炼金术都不一样。”

    “而且这个神秘人很谨慎，还特地戴着面具，所以并不知道他的长相，不过格拉托尼已经记住了他的气味。”

    说着拉丝特好像回想起了刚刚的场景，眼中不由的闪过后怕的神色，继续开口道“父亲大人，这个神秘人不仅仅会使用炼金术，本身的武力值也十分的强大，不仅可以很轻松的躲过我的攻击，就连格拉托尼也是被他一拳轰碎脑袋的。”

    幕后黑手闻言不自觉的闭起双眼，微微沉思了一会，口中呢喃着“唔，即会炼金术，本身又具备很高的武力值....”

    神秘区域发生的事情，外界并不知道，不过现在的军方也是动荡不安。

    因为之前冒出的冰之炼金术师艾萨克的事情还没有解决，现在竟然又跑出了神秘的炼金术师，并且还留下了那么狼藉的战斗现场。

    至于为什么肯定是炼金术师，是因为现场有炼金术炼成的反应，而之所以没有认为这就是艾萨克搞出来的动静，是因为陈安夏等人之前看到的巨大动静就是艾萨克搞出来的。

    罗伊马斯坦坐在办公桌的座位上，有些头痛的揉了揉自己的太阳穴，因为上头将追查神秘炼金术师的任务又落到了自己的身上。

    爱德华和阿尔方斯也在这里，正在思索着刚刚发生的事情，在刚刚爱德华和阿尔方斯已经跟艾萨克已经交过手了，也就是在被艾萨克逃跑之后，才立刻赶往陈安夏这边的。

    同时一起还在的还有被称为豪腕炼金术师的亚力克斯路易阿姆斯特朗，也就是奥利维亚的弟弟。

    “喝杯咖啡吧，在没有弄清楚神秘炼金术师是敌是友之前，不要给自己太多压力。”莉莎霍克艾端着一杯咖啡递了过来道。

    莉莎霍克艾，是罗伊马斯坦副官兼搭档，同时也是罗伊马斯坦视为最珍贵的女人，是个金发成熟，十分漂亮的女人。

    不过不要因为莉莎是一个女人而小瞧她，要知道莉莎的视力是常人的8倍，擅长用枪，是有名的狙击手，有“鹰眼”之称。

    并且罗伊就是跟随莉莎的父亲学习炼金术，从而获得焰之炼金术师这个称号的。

    罗伊接过咖啡，对着莉莎微微笑了笑，开口道“谢了。”

    爱德华几人对于这撒狗粮的一幕采取了眼不见为净的策略，就想要起身离开，毕竟现在的时间也不早了，需要好好休息，才能够有精神去对付接下来发生的事情。

    不过就在这时，只见休斯一把推开了办公室的大门，急冲冲的走了进来，大声道“刚刚军方收到线索，说是有人看到了那个神秘炼金术师，肖像也已经画出来了。”

    “真的吗？”罗伊闻言忍不住直接起身问道，原本想要离开的爱德华等人也停了下来。

    不久后众人围在一起，看着休斯带来的肖像画，这是一个人全身的画像，不过众人看到这个画像之后，都忍不住纷纷有些皱眉。

    不是这个画像画的不好，而是这个画像上面的人物还带着面具，这样子他们也还是不知道这个人是谁。

    而这其中，爱德华和阿尔方斯好像发现了什么，神情逐渐的变化起来。

    “喂，哥哥，你有没有感觉这个人有点熟悉？”阿尔方斯有些惊疑不定道。

    “如果连阿尔你也这么想，那么是他的可能性就越来越大了。”爱德华瞳孔有些晃动的开口道。

    “怎么了？钢炼难道你会认识这个人？”罗伊见状不由的皱眉问道。

    爱德华闻言有些迟疑的开口道“我只是猜测，不能百分百肯定，这上面的人很像我在从东部来中央市的火车上认识的一个人，他自称是来自新国的旅客，名叫陈安夏。”

    罗伊闻言不由的朝着一旁的休斯看了一眼，休斯见状立刻会意，直接开口道“我现在就去查查近期签办的有关新国过来的出入国许可证。”

    休斯说着就直接去查询资料了，而罗伊则是让爱德华说出了有关陈安夏的信息，现在虽然还不能确定这个神秘的炼金术师即使陈安夏，但是有线索总比没有线索好。

    而陈安夏也没有想到，爱德华和阿尔方斯竟然能够凭借人物肖像画联想到自己。

    此刻的陈安夏已经找了一家旅馆住了下来，打算伺机而动，陈安夏打算等到合适的时机去找到冰冻之炼金术师艾萨克，让他加入自己这边。

    现在的真理神教还缺少强大的战力，艾萨克正好合适，也可以很好的保护圣女罗珊，陈安夏也有把握让他加入自己这边，但是需要合适的时机才行。

    另一边休斯的动作很快，在调动大批工作人员查询资料之后，短短的半个小时就查到了有关陈安夏的消息。

    看着陈安夏的出入境消息，休斯的眉头微微一皱，紧接着拨打了一个内线电话出去，不知道聊了什么。

    不过很快的休斯就得到了自己想要的信息，神情不由有些震动，口中忍不住轻声呢喃道“这可真是不得了了，这趟水好像越来越浑浊了。”

    没有犹豫，休斯拿着到手的资料，急忙赶回了罗伊的办公室，看着正在办公室内等着的众人，神色严肃的开口道“我拿到了有关陈安夏的资料。”

    “快给我看看。”罗伊说着就上前拿走了休斯手中的资料，开始翻看了起来，看着看着罗伊好像发现了什么，眉头不由的微微一皱道“这是....”

    “你也发现了吧。”休斯见状不由开口道。

    爱德华等人在一旁一脸的懵逼，完全不知道罗伊和休斯在说什么。

    “这个陈安夏的入境许可是补办的，竟然还是在北部中心城市补办的。”罗伊皱着眉头不解道。

    要知道新国过来一般都是在当地就提前办好出入境手续，并且正常来说，新国过来的旅客都是先抵达东部地区的，毕竟东部地区离新国最近。

    在这里说一下，亚美斯多利斯国的外形比较偏向圆形，一共分为五个区域，分别是中心区域、东部区域、西部区域、南部区域和北部区域。

    而这个陈安夏竟然跑到了新国旅客最不可能去的北部地区，那里不仅气温低下，而且不管是旅游、经济、交通还是安稳程度都比不上其他四个地区，这一点真的太奇怪了。

    像是机械义肢的圣地是在南部区域的劳碌谷、炼金术的圣地则是在中部区域的中央市、东部区域则是有着著名的水之都阿库罗亚，那里环境优美，是一个观光圣地，这几个地方也是国外旅客基本会去的地点。

    爱德华等人闻言眉头也都忍不住微微皱起，也都不明白其中的原因。

    休斯看着不解的众人，不由的开口道“还不仅仅如此，我有打电话过去询问北部中心城市出入境办公室的询问过，你们肯定猜不到，当时来帮陈安夏补办出入国证明的是谁。”

    “喂，休斯，你就不要再卖关子了，快点说吧。”罗伊见状忍不住催促道。

    “是啊，休斯中校，你就快点说吧。”阿尔方斯也忍不住催促道。

    爱德华和阿姆斯特朗也用好奇的目光看着休斯，在众人的注视下，就见休斯神情凝重的开口道“是布里克兹要塞的巴卡尼亚大尉！”

    休斯的话音落下，现场诡异的安静了下来，众人怎么也都没有想到陈安夏的背后竟然会牵扯出布里克兹要塞出来。

    要知道，在亚美斯多利斯国里面要说哪里的部队最强大，那么所有人肯定都会想到布里克兹要塞那群如熊一般强大的军人。

    而且最近布里克兹要塞的铁壁小队在军部内部风头正盛，一次次的完成了高难度的任务，已经让中央军部的高层开始重视起来了。

    另一边，布里克兹要塞里，巴卡尼亚也收到了通知，有人来查询了有关陈安夏的资料。

    没有犹豫的，第一时间，巴卡尼亚就将这件事情告诉了北方军司令奥利维亚少将。

    听到消息之后，奥利维亚面容不由的一肃，直接站起身来，浑身散发着强大的女王气势，大手一挥，用着充满磁性的嗓音，充满魄力的开口道“给我查，我要相关的一切信息。”

    .....

 第594章一触即发的局势（三更求订阅！）

    中央市，总统办公室，身为亚美斯多利斯国的大总统金布拉德雷正站在窗边，看着中央市繁华发的夜景，脸上没有丝毫的表情。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    透过窗户的反光，我们依稀可以看到这位大总统金布拉德雷的脸上始终戴着一副遮住左眼的眼罩，这也是这位大总统的一个标志。

    就在这时，总统办公室的电话响了起来，布拉德雷这才从窗边离开，接起了电话，默默的听着电话另一头传来的话语声。

    片刻之后，只见布拉德雷挂断了电话，看着桌面上的那张人物全身的画像，口中轻声呢喃着“来自新国的旅客，陈安夏....”

    说着布拉德雷不自觉的开始沉思起来，心中暗自道“有传闻说新国那边的皇帝好像快要不行了，皇帝的几个子女都开始外出寻找有关长生不老药的秘密，难道这个陈安夏也是如此？”

    至于布拉德雷这么想，也是有他的原因的，至于这个原因，联想到桌面上出现到的陈安夏的画像应该就很清楚了。

    在这里谁能够提供这么详细的人物画像，也就只有跟陈安夏战斗过的拉丝特和格拉托尼了。

    没错，亚美斯多利斯国的大总统金布拉德雷其实也是人造人之一，是七宗罪中愤怒的化身，也是人造人中最特殊的存在。

    布拉德雷是第一个以人类为基础制造出来的人造人，也因此布拉德雷的身体会如常人般逐渐老化，这也就是布拉德雷的身份一直没有被外界发现的原因。

    如果要是让人知道自己国家的大总统其实是个人造人的话，这个国家不知道会恐慌到什么地步。

    而和布拉德雷会随着年龄逐渐变得衰老不一样，其他人造人只要体内的贤者之石没用完，完全就可以不老不死。

    像是色欲的化身拉丝特已经活了200多年，如果被细心的人发现了一点点蛛丝马迹也不是不可能。

    而陈安夏最先开始偷偷跟着拉丝特这个举动也很让人怀疑，或许就是因为陈安夏发现了拉丝特的秘密，所以才跟踪拉丝特的。

    不过，到目前为止还没有真正确认陈安夏就是那个神秘炼金术师，一切的推断只有在确认了身份之后才能确定。

    与此同时罗伊这边已经开始派人查找有关陈安夏的下落，不管是不是陈安夏，既然有嫌疑都要找来确认一下才行。

    爱德华和阿尔方斯则是跟着休斯回到了自己休斯的家中，今晚就暂时在休斯的家中落脚了。

    等到休斯带着爱德华和阿尔方斯两兄弟回到家的时候，爱丽西亚已经去睡觉了，身为妻子的格雷西亚则还在等着休斯。

    不得不说休斯拥有一个令人羡慕的家庭，贤惠美丽的妻子和乖巧可爱的女儿不知道是多少人想要拥有的。

    爱德华和阿尔方斯也很快的就去睡觉了，今天一天他们也是累坏了，只有休斯还在书房看着今天收集到的有关冰冻之炼金术师艾萨克的资料，眉头紧锁。

    休斯总觉得艾萨克好想在谋划一场很大的局，只是自己一直都没有发现，顺带的，有关陈安夏的资料也被随意的放在了一旁。

    格雷西亚很贴心的倒了一杯咖啡走了进来，递给自己的丈夫。

    休斯接过咖啡，满脸柔情的对着格雷西亚道“亲爱的，谢谢，很晚了，你先去睡吧。”

    “嗯，那我先去休息了，你也要早点休息。”格雷西亚微笑着点了点头道。

    就在离开的时候，格雷西亚看到了那张人物肖像画，这一看，只见格雷西亚先是微微皱了皱眉，好像在回想着什么，紧接着好像想起了什么忍不住发出了惊疑声“咦，这个人不是？”

    休斯原本正在思索艾萨克的事情，突然听到自己妻子的声音，不由诧异的抬起头看了过去，这一看休斯就明白了发生了什么事情，急忙起身问道“亲爱的，这个人难道你会认识？”

    格雷西亚闻言不由轻轻摇了摇头道“不认识，只不过今天好像碰见过跟这道身影很像的一个人。”

    休斯闻言不由拿出了陈安夏在出入境申请书上的照片，开口问道“是这个人吗？”

    格雷西亚看着照片上露出一脸和煦笑容的陈安夏，不由点了点头应道“没错，就是这个人，说起来还是爱丽西亚先注意到他的，还跟他打了招呼。”

    说着格雷西亚忍不住有些担忧起来道“亲爱的，这个孩子难道是什么坏人吗？可是看起来不像啊。”

    休斯见状不由安慰道“好了，不要多想了，一切有我呢，你早点去睡吧。”

    在哄着格雷西亚去睡觉之后，休斯的神色不由不变无比的凝重，看着手中陈安夏的照片，目光闪烁的轻语着“难道是巧合？”

    家人是休斯的逆鳞，休斯绝不容忍任何的危险因素出现在自己家人的身边，也因此不管是不是巧合，事情也要好好的处理一下。

    另一边，坐在昏黄的油灯旁，陈安夏缓缓的睁开了双眼，口中不由的轻声呢喃着“伊夫林、鲁珀特。”

    不知道是不是错觉，在陈安夏说话间，那戴在手指上那的贤者之石中好像划过了两道亮光，仿佛是在回应着陈安夏一样。

    陈安夏现在已经发现了贤者之石可以锻炼自己精神力的秘密，在锻炼精神力的期间，陈安夏也试着用精神力去沟通周围沉沦的灵魂，逐渐的陈安夏也得到了来自灵魂的回应。

    伊夫林和鲁珀特就是其中两条亡魂的名字，从和他们的沟通中，陈安夏得知他们是伊修巴尔人，并且他们还有一个刚刚出生不满一个月的女儿，名叫塞西尔。

    而塞西尔那幼小的灵魂，正在这块贤者之石所构筑的猩红地狱中承受着无尽的折磨，没日没夜的发出无助的哭喊声，好像在控诉这个世界的不公。

    现在的陈安夏还没办法解救他们，不过总有一天，陈安夏会释放这些沉沦在无尽痛苦中的灵魂们，也会让造成这一切的罪魁祸首付出代价。

    当然，陈安夏得到的这块贤者之石是不完整的，里面只有9条灵魂。

    这也就代表着如果陈安夏一直使用这块贤者之石，很快的就可以见这块贤者之石的能量耗尽，到那个时候，贤者之石自然会化为飞灰消失不见。

    可是这也等于是陈安夏消耗完了这9条灵魂所有的能量，结果就是这9条灵魂会跟着化为飞灰完全消失不见，连存在的痕迹也会完全消散。

    这样对他们太残忍了，陈安夏不知道这个世界有没有轮回，但是有着灵魂的存在，让陈安夏相信，这个世界应该是有着某种未知的存在的。

    而那里才是这些饱受痛苦折磨的人们的灵魂，应该归往的地方。

    不仅仅如此，通过和这些灵魂的沟通，让陈安夏知道了，贤者之石中那血色的旋涡其实就是他们负面精神能量的集合。

    这是何等的残酷，明明这些负面精神能量，愤怒、怨恨、不甘都是对着制造贤者之石的人而去的，结果确是化为了血色旋涡在折磨着他们，让他们迷失自我，无尽的沉沦其中，不断的释放自己的负面精神能量。

    这也让陈安夏找到了灵感，如果有一天这些灵魂不再产生负面精神能量，那么维持着这血色旋涡的能量自然有消耗光而停止的那一天。

    等到那时，虽然还无法解救他们，但是至少可以让他们不在受到折磨，至于怎么让他们不再产生负面能量，只有靠陈安夏不断的和这些迷失的灵魂沟通，让他们找回自我。

    而陈安夏在沟通这些灵魂的同时，也获得了自身精神力的锻炼，是个双赢的过程。

    时间渐渐的过去，经过一晚上的搜索，士兵们并没有发现陈安夏的踪迹，但是却意外的发现了流窜于小巷子之中的艾萨克。

    轰！轰！轰！

    剧烈战斗所造成的巨大声响惊醒了正在沉睡的人们。

    与此同时，罗伊马斯坦、爱德华和阿尔方斯两兄弟、马斯休斯、阿姆斯特朗也纷纷得到了消息，在第一时间赶往了现场。

    正在旅馆休息的陈安夏也被这巨大的声响惊起，走到窗户边，看着远处高高扬起，飘在空中的烟尘，眉头不由微微一皱，接着也赶往了现场。

    战斗，一触即发！

    .....

 第595章 中央市的动乱（四千字大章求订阅！！）

    “这边，在这边！！”

    艾萨克听到这道呼喊声，看着已经往这边赶来的士兵，不自觉的哼了一声道“切，明明还差一点，这些家伙可真碍事。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    说着艾萨克直接放弃了这里，朝着一旁的小巷子里逃去，那些士兵见状自然是打算追上去的，但是却不得不停了下来，因为小巷子中不知什么时候多了一道4、5米高的冰墙挡住的去路。

    艾萨克看到暂时甩掉了追兵，不由暗自松了一口气，不过就在这时，艾萨克好像感觉到了什么，整个人猛地往前一滚。

    轰！

    空气中直接燃起灼热的火焰，引发了爆炸，就像是一颗小型炸弹在空气中爆炸了一般，一时之间硝烟弥漫，一股肉眼可见的热浪向四周辐射而去。

    翻滚起身之后的艾萨克微微眯起双眼看着身后的场景，任由热风吹过自己的脸庞，神情有些严肃道“罗伊马斯坦，不，焰之炼金术师。”

    罗伊缓缓的穿过硝烟，看着艾萨克有些感慨道“真不愧是你啊，冰炼，在这种状况下都能躲过我的攻击。”

    说着罗伊的脸色不由的变得有些严肃起来道“冰炼，做为曾经的战友，我还是给你一句忠告，投降吧，军部已经布下了天罗地网，你根本逃不掉了。”

    “逃？”艾萨克好像听到了令人发笑的话语，忍不住轻笑了起来。

    随即只见艾萨克的脸色又变得无比的认真，双眼中闪过恨意，看着罗伊道“谁告诉你我要逃了，在没有把那群腐败透顶的军人和布拉德雷杀死之前，我是不会离开的。”

    罗伊闻言脸色也变得严肃了起来，虽然罗伊也很反感那群腐败的高层，但是身为军人的天职就是服从命令，而这次的命令就是...活捉冰冻之炼金术师艾萨克，必要时可以就地格杀。

    没有再迟疑，只见罗伊伸出戴着画有红色炼成阵且由发火布制成的白色手套，轻轻的打了一个响指。

    下一刻，点点火花生成，并且迅速化为一条火蛇，在空中盘旋着、行进着，带着惊人的高温和能量快速的朝着艾萨克轰击而去。

    艾萨克的手已经不知什么时候放到了一旁破裂的水管上，嘴角带着莫名的笑容，下一刻一道水幕陡然生成，直接阻挡住了这条火蛇。

    水与火的碰撞之下，火焰逐渐消失化为黑色的硝烟，水也逐渐蒸发化为高温的水蒸气，带着滋滋声飘散在空中。

    艾萨克见状脸上带着自信的笑容，刻在手中的炼成阵再次发动，带起蓝色的电光，口中开口道“说到底，火是胜不过水的。”

    在艾萨克话音落下之后，那遍布在周围的水管一共炸开，那巨大的出水量，就仿佛是一瞬间下了一场倾盆大雨一般，直接将罗伊淋成了落汤鸡，连拿手套也完全湿透。

    这也代表着现在这里以及变成了艾萨克的主场，水之主场。

    不过，就在艾萨克想要继续发动炼金术，将周围的水连同罗伊冻成冰块，就地格杀的时候，爱德华和阿尔方斯赶到了，同时大量的士兵也朝着这边涌了过来。

    看着爱德华和阿尔方斯用炼金术练成地石柱正朝着自己轰击而来，艾萨克不由看了罗伊一眼，轻哼了一声道“切，算你走运。”

    接着就见艾萨克直接逃离了这里。

    爱德华和阿尔方斯也来不及和罗伊打招呼，就急急忙忙的追了上去。

    莉莎这时也带着士兵赶到了这里，看着平安无事的罗伊，莉莎不由的松了一口气，不过看着罗伊显得十分生气道“上校，请你以后不要一个人擅自行动，如果出现意外怎么办？”

    “以我的实力能出什么事情。”罗伊满不在意的开口道。

    莉莎见状感觉额头的青筋直跳，接着故作不在意的开口道“也不知道是谁在遇到水和下雨天的时候，就会变得无能起来，简直就是无能上校。”

    原本还有些自恋的罗伊顿时感觉自己的膝盖中了两箭，竟然被自己最重视的女人嘲讽了，对于男人来说还有比这更悲哀的事情吗？

    而不管是罗伊、艾萨克、莉莎还是爱德华和阿尔方斯兄弟，都没有发现，刚刚发生的一切都被一个人看在了眼中。

    这个人自然就是陈安夏了，看到无能上校这个梗，陈安夏也不自觉的觉得有些好笑。

    也就在这时，只见陈安夏突然开口道“哦呀，就这么用枪指着普通人，是一个军人应该做的事情吗？”

    不知道什么时候来到陈安夏身后的休斯闻言神色有些动容，冷汗不自觉的流了下来，脸上露出一抹有些僵硬的笑容道“既然连看都不看都能知道我的到来，还知道我用枪指着你。”

    在休斯说话间，只见陈安夏缓缓的转过头来，脸上已经戴上了假面，看着这一幕，休斯神

    情凝重道“这还是一个普通人能够做到的事情吗？神秘的炼金术师先生，或者说该称你为陈安夏吗？”

    也就在这时，不远处又响起了巨大的声响，很显然在不远又一场战斗开始了，估计就是艾萨克和爱德华兄弟之间的战斗。

    战斗产生的气浪涌了过来，吹动陈安夏的衣袂，也掀起休斯的发梢，不过陈安夏和休斯都没有没有在意，而是就这么默默对视着对方。

    片刻之后，陈安夏轻轻叹了一口气道“休斯中校对吧，为了你那可爱善良的女儿，我就给你一个忠告，在未来如果有人变幻成你亲人的模样，千万不要犹豫，你要记得，在家里你真正的亲人还在等着你。”

    休斯闻言不由的一愣，紧接着口中厉喝道“你这话是什么意思？给我说清楚了，要不然我手中的枪可是不留情面的。”

    “时间差不多了。”陈安夏却没有再理会休斯，而是转身看向刚刚声响传来的地方，口中轻声道。

    “你这家伙...”休斯见状又想开口出声威胁，不过就在这时异变突然发生。

    只见以艾萨克为中心，从其剩下的炼成阵中陡然散发出了耀眼的红色电光直冲天际，不仅仅如此好像连锁反应一般，整个中央市被红色的电光笼罩。

    如果此刻有人从空中俯瞰，就会发现，整个中央市已经被一个巨大的炼成阵所包围，而这个炼成阵的模样就跟冰冻之炼金术师艾萨克的炼成阵是一样的。

    这种巨大的炼成反应根本不是人力所能造成的，而且那种红色的电光所造成的炼成反应，正是使用了贤者之石的现象。

    没错，艾萨克利用贤者之石的力量，将自己在这段时间里面，在中央市各处刻画的炼成阵连在了一起，形成了一个包裹着真个中央市的巨大炼成阵。

    休斯早就被这一幕震撼到了，与此同时在脑海中也不断的回想起自己收集到的有关艾沙克的资料，也终于想明白了自己一直想不明白的事情。

    那就是为什么艾萨克明明有很多次可以逃走的机会，却一直没有逃走，原来艾萨克根本就不打算逃亡，也因此才会一直在中央市各地流窜。

    而当休斯回过神来的时候，却发现陈安夏的身影早已消失不见。

    与此同时，就好像地震来临了一般，在所有震撼的目光中，只见从中央市的几个不同的方向分别涌出了高达2、30米的巨大冰川。

    这巨大冰川正在不停的蔓延着，带着惊人的寒气，将所过之处的一切都冻结，也还好艾萨克的有意为之，巨大冰川所过之处都是空旷的街道，所以并没有平民受伤。

    不过士兵所在的地方就没有那么幸运了，在大批士兵惊恐的神色下，那巨大的冰川犹如冰之巨人一般朝着自己碾压而来，这副场景简直就像是世界末日一般。

    也就在这时，只见阿姆斯特朗来到了这些士兵的明前，默默的脱去了上衣，露出了健壮的上身，同时看着朝自己碾压而来的巨大冰川，不由神情认真的开口道“就让你看看阿姆斯特朗家代代相传的能力！！”

    说着只见阿姆斯特朗浑身的肌肉鼓动，同时挥动着刻有炼成阵，带着尖刺的金属手甲，猛然轰击在了地面上，也就在那瞬间手甲上的炼金术陡然发动。

    轰！！

    宛如晴空一霹雳，顿时烟尘弥漫，在所有人震撼的目光中，只见那巨大的冰川硬生生的被阿姆斯特朗的这一拳给阻止了。

    这就是豪腕之炼金术师，阿姆斯特朗的力量。

    不过下一刻，那被阻止的冰川，却陡然变动方向朝着一旁的高楼涌去，瞬间就从高楼中穿透而过，继续朝着中央市的中心地带，也即是军部高层和大总统布拉德雷所在的中心政府涌碾压过去。

    爱德华看着一片狼藉的中央市，看着大批受伤的士兵，再看看站在冰川上脸带狞笑站在其中一座冰川上的艾萨克，脸上不由的露出了愤怒的神色，咬牙道“这个混蛋，阿尔你在地上支援我，我去阻止他。”

    “好。”阿尔方斯用力的点了点头应道。

    啪！

    只见爱德华双手突然合十，猛地按在了地面上，顿时道道蓝色的电光涌现，下一刻一道石柱突然从地面涌起，托着爱德华猛地朝着艾萨克靠近着。

    就在爱德华满脸愤怒的站在石柱上想要好好的揍艾萨克一顿的时候，突然就感觉自己脚下的石柱猛然晃动了起来，就好像受到了巨力一般，下一刻直接断裂开来。

    完全没有准备的爱德华，就这么一脸不可置信的从十几米高的空中不受控制的落了下来，大脑一片空白。

    而在一旁的阿尔方斯也还没有反应过来，阿尔方斯只感觉一道黑影一闪而过，下一刻承载着爱德华的石柱就突然断裂开来。

    不过也就在这时一只巨大的手掌突然从地面伸了出来，就好像是大地复苏化为神灵一般，带着让人难言的震撼画面，直接拖住了掉落的爱德华。

    这是阿尔方斯也才反应过来，急忙跑上前去，口中不由大声惊呼道“哥哥，你没事吧。”

    躺在巨大石掌上的爱德华也终于回过神来，缓缓起身看着这巨大的石掌，下意识的呢喃着“是阿尔吗？”

    说话间爱德华就感觉身体涌出一阵疼痛感，没办法虽然巨大石掌接住了爱德华，但是爱德华还是受到了不小的伤害。

    也就在这时，一道声音突然从一旁传来道“你就好好的休息吧，你的这些伤完全没有影响，只要静修一段时间就会好了。”

    “这声音是。”爱德华听见这道熟悉的声音之后，忍不住愣了一下，紧接着朝着一旁看去。

    这一看，爱德华就看到了一道带着假面的身影站在自己的身旁，看着这道身影，爱德华的脸上逐渐的露出了震动的神色，开口道“安夏，你是安夏吧。”

    陈安夏没有否认，也没有承认，而是就这么看着不远处站在冰川上的艾萨克，此刻的艾萨克已经非常接近中心政府所在了。

    爱德华也顺着陈安夏的目光看到了这一幕，脸上顿时露出了愤怒之色道“你为什么要阻止我？你为什么要帮艾萨克？你们难道是一伙的吗？你们的目的到底是什么？”

    陈安夏则还是不言不语，就这么默默的看着艾萨克乘着冰川越来越接近中央政府，爱德华见状猛地一咬牙，双手合十，猛然按在地面上就想要发动炼成阵。

    也就在这时，只见地面上突然涌出了许多石条，扭曲盘旋着，直接将爱德华束缚住，让爱德华的炼金术发挥不出来。

    “这是我的炼金术产物，上面留有我的炼成阵，再加上我本人就在这里，你想在这上面施展炼金术可是行不通的。”陈安夏见状不由的开口道。

    爱德华闻言脸上陡然露出了愤怒之色，想要继续开口说话的时候，就听见陈安夏转头，直直的盯着自己开口问道“钢之炼金术师爱德华艾尔利克，你知道这个国家的真相吗？”

    在这一瞬间，爱德华难以形容陈安夏眼中那是什么神色，悲哀、心痛、愤怒...爱德华从来都不知道一个人的目光竟然会如此的复杂。

    也就在这时爱德华的脑海中莫名的回想起了陈安夏在火车上说的那一句话“真相，往往是残酷的。”

    难道说，这个国家还藏着什么我不知道的事情吗？

    .....

    ps：感谢五十一石的打赏支持。

 第596章 怪物间的战斗！（求订阅）

    艾萨克站在巨大冰川上，看着越来越接近的中央政府，好像预见了即将发生的事情，脸上不由流露出期待、激动、癫狂的神情道“快了，快了，就要到了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    爱德华见状则是忍不住大吼道“混蛋，快停下来，里面还有很多无辜的人啊！！”

    说着爱德华还拼命的想要挣脱开束缚着自己的石条，但是却毫无作用，也好像是遇见到了接下来的惨状，只见爱德华满是不甘的撇过头闭起双眼，同时也对自己的无能表示深深的痛恨。

    从始至终陈安夏都不发一言，就这么站在巨大的石掌上默默的看着这一幕，也就在此时阿尔方斯乘坐炼金术制成的石柱飞快的来到了石掌上。

    一到石掌上阿尔方斯就看到了被石条捆住的爱德华，也看到了站在爱德华身旁的陈安夏，看到自己的哥哥被如此对待，阿尔方斯瞬间就怒从心起，愤怒的大吼道“你对我的哥哥做了什么！？”

    说着阿尔方斯就挥舞着巨大铠甲武装的拳头，带着饱含怒火的一击朝着陈安夏直直轰击过来。

    陈安夏虽然是背对着阿尔方斯，但是感知能力却是一直开启着，同时身为顶级达人的本能也让陈安夏很轻松的躲过了这一拳。

    只见陈安夏微微一侧身，躲过这一拳之后，反过来一把握住了阿尔方斯的拳头，右臂的肌肉鼓动，猛然往下一压。

    砰！

    随着一道脆响，只见阿尔方斯忍不住单膝跪地，在刚刚那一瞬间阿尔方斯只感觉好像一块数百斤的巨石突然压在了自己的身上一样，让自己不受控制的跪了下来。

    也就在阿尔方斯单膝跪地的瞬间，就见陈安夏用左手轻轻的站在了巨大石掌曲起的拇指上，炼成阵具现发动，在蓝色的电光闪过之后，又是一条条的石条从石掌中涌了出来，将阿尔方斯也束缚住了。

    不远处的阿姆斯特朗和罗伊也赶了过来，远远的他们就看到了被包裹的像是蚕蛹一般爱德华和阿尔方斯两兄弟，脸上都不由闪过震动的神色。

    钢之炼金术师的实力他们可是了解的，再加上一个实力跟钢炼相差无几阿尔方斯，所谓兄弟齐心，其力断金，两兄弟的威力加起来可不是一加一那么简单。

    眼下竟然两人都被制服了，阿姆斯特朗和罗伊的心顿时沉到了谷底，因为他们知道在这一刻，陈安夏不是站在他们这一边的。

    阿姆斯特朗当机立断的开口道“罗伊上校，我去营救钢炼他们，你去阻止艾萨克。”

    “好，那你小心。”罗伊用力的点了点头应道，接着就加快速度想要朝着艾萨克跑去。

    就在这时，在巨掌之上的陈安夏神情不自觉的变得严肃起来，口中凝声道“终于出现了。”

    说话间只见陈安夏直接从巨大石掌上跃下，朝着艾萨克的方向接近着。

    一旁的爱德华和阿尔方斯朝着陈安夏离开的方向看了过去，这一看让爱德华和阿尔方斯的神色震动了起来，口中不由轻声道“大总统，金布拉德雷！！”

    艾萨克也看到了布拉德雷出现在了冰川前行的道路上，神情先是一怔，不过很快反应过来，脸上露出了狞笑。

    虽然不知道布拉德雷的用意为何，但是这已经不重要了，艾萨克的心中暗自想道“既然你出现了，那么就去死吧！！”

    罗伊和阿姆斯特朗以及周围的士兵也都注意到了布拉德雷的存在，神色一个个瞬间大变，因为此举等于是将自己国家的大总统至于无比危险的地方。

    不过，已经来不及了，巨大的冰川正迅猛的朝着布拉德雷涌去，仿佛想要将布拉德雷化为自己的一部分一样。

    而布拉德雷的脸上却一点动容的神色都没有，有的只有无比的平静和眼中蕴含的无穷怒火。

    只见布拉德雷不仅不退，反而朝着冰川快速疾驰而去，同时拔出悬挂在腰间的利剑。

    下一刻，就见布拉德雷倒握着利剑，目光一凝，将剑身深深的刺入冰川之内，就这么拖着利剑，在冰川那凹凸不平的斜面上飞快的奔跑着，划出一条银白的雪线。

    艾萨克见状脸上不由变得难看起来，果断伸出双手按在冰面上，手中的炼成阵瞬间发动，随着红光闪过，就见一个个尖锐的冰刺纷纷刺向布拉德雷。

    布拉德雷十分从容的躲过这些冰刺，甚至有的时候还从这些冰刺上借力，继续朝着冰川顶部疾驰着。

    在所有人不可置信的目光中，就见布拉德雷握着利剑的手臂猛然鼓动起了，脸色微沉，一口气疾驰到了冰川顶部，又从冰川的另一边疾驰而下，口中大喝了一声道“给我裂！！”

    咔嚓！

    那巨大的冰川上渐渐传出了清脆的声响，道道裂痕不知不觉的在冰川上浮现。

    这一幕就像是蝼蚁撼动大象一般让人震撼，在那巨大的冰川前，布拉德雷小的就像是一只蝼蚁一般。

    但是就是这蝼蚁，却硬生生让这巨大的冰川崩离分裂开来，虽然，这裂下来的一块只是冰川的一角，但是也只够让人震撼了。

    而这碎裂下来的一角，就是艾萨克站着的地方。

    脚下突然失去了支撑，让艾萨克的身体不受控制的随着碎裂的冰块，一同从冰川的斜面滚落了下去。

    在艾萨克的身体脱离冰川的那一刻，冰川也缓缓停了下来，因为失去了炼金术师的炼成阵无法继续发动了。

    噗通！

    重重的滚落在地，艾萨克也不知道自己浑身的骨头不知道断裂了多少，只感觉难言的剧痛在一瞬间侵袭全身。

    哒哒哒！

    军靴敲击地面的声音十分富有节奏的传来，艾萨克挣扎着抬眼望去，就见布拉德雷一手持剑，一边缓缓的穿梭在满是破碎冰块，满地狼藉的路上，朝着艾萨克走去。

    艾萨克见状好似认命般的闭起了双眼，口中虚弱的自语着“抱歉了，没办法再帮你们报仇了。”

    也就在艾萨克闭目等死的时候，就听见布拉德雷不急不缓的声音响了起来“你是想要阻止我吗？”

    艾萨克闻言不由有些疑惑的抬眼看去，就看见一道带着身影背对着自己，朝着布拉德雷十分肯定的开口道“嗯，没错，我就是要阻止你啊，金布拉德雷。”

    这道身影自然不用多说，就是陈安夏了，布拉德雷闻言双眼微眯，像是陈安夏这种丝毫不委婉的敌人，布拉德雷也不是没见过，对于这种敌人，那就只有一个字，就是...杀！！

    没有丝毫预兆的，就见布拉德雷脚下一个顿足，直接朝着陈安夏飞奔而来，同时手中的利剑带着无尽的锋锐之气朝着陈安夏斩了过来。

    这一个过程一气呵成，外人都还没有反应过来。

    场中只有陈安夏反应了过来，直接躲过了这一剑，接着一个进步猛地朝着布拉德雷靠近，同时积蓄着自己力量的一拳，也随之轰击而去。

    布拉德雷感受着陈安夏这一拳中的力量，心中有些微惊，急忙一个一个侧身躲过了这一拳，不过那拳头上带着的强劲拳风还是吹得布拉德雷脸面生疼。

    轰！

    布拉德雷身后一块巨大的冰块在陈安夏的拳头之下，直接化为了细小的碎片，散落开来。

    一击不成陈安夏就想要继续追击，可是这是布拉德雷的攻击已至，一道寒芒闪过，直接斩掉了陈安夏的些许头发，同时也将陈安夏身侧的巨大碎冰一分为二。

    在外人眼中，陈安夏和布拉德雷的对抗，简直就像是在做梦一般，令人不敢相信眼前发生的一幕是真实的。

    而且陈安夏和布拉德雷交手的动作越来越快，普通人的视线已经跟不上如此速度，只能感觉到残影纷飞。

    与此同时，道道剧烈的气浪随着陈安夏和布拉德雷的交手而产生，空气仿佛受到了挤压，发出了道道轰鸣声，掀起狂风，将周围的一切都吹散飞去。

    在陈安夏和布拉德雷的交手中，周身一块块巨大的碎冰或者被无匹的拳头被击碎，或者被寒芒斩碎。

    这一幕简直不可思议，所有人都心中全都无比的动容，也是第一次，众人知道了一个人的武力值竟然可以高到这个地步，这种破坏力，甚至都比得上炼金术了。

    也不知道陈安夏和布拉德雷交手了多少回，仿佛是下定决心要绝杀一般，只见陈安夏的一拳瞄准布拉德雷的空隙，直直的朝着布拉德雷的脑袋轰击而去，好似要将布拉德雷的脑袋轰碎一般。

    而布拉德雷也看到了陈安夏的空隙，一剑陡然朝着陈安夏的脖间斩去，像是要斩掉陈安夏的脑袋一样。

    不过，就在陈安夏的拳头要接近布拉德雷的脑袋之时，却诡异的停了下来，不仅仅是陈安夏，布拉德雷的剑在快要斩到陈安夏脖子的时候也诡异的停了下来。

    在众人的眼中，只见陈安夏和布拉德雷的身形突然变得清晰起来，至于陈安夏和布拉德雷诡异停下了的原因，众人也看清了。

    此刻，陈安夏右手保持着挥拳的姿势，左手却抓住了布拉德雷持剑的右手，而布拉德雷也一样，右手保持着挥剑斩击的姿势，左手抓住了陈安夏出拳的右手。

    陈安夏和布拉德雷就保持着这个姿势，彼此对视着，在这一瞬间，时间和空间仿佛静止。

    而在外的罗伊、爱德华、阿尔方斯、阿姆斯特朗等人心中震动万分，只感觉大脑一片空白，就这么呆呆的站在原地看着这犹如怪物交战的一幕，完全不知该作何感想。

    ....

    ps：感谢书友20170214135030192、徐子羽的打赏支持。

 第597章 天才？妖孽？（求订阅）

    “你到底是谁？新国的皇子吗？”布拉德雷盯着陈安夏问道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “这话应该是我问你才对吧，金布拉德雷，你到底是谁，这个世界的普通人类不可能拥有这么高的武力值。”陈安夏也是看着布拉德雷反问道。

    “你好像没有资格这样说我吧。”布拉德雷闻言十分平静的开口道。

    “我跟你不一样。”陈安夏说了一句有些莫名的话语。

    这句话中的含义也只有陈安夏能够理解，因为陈安夏不是这个世界之人，而且还经历过了武学高度发展的《史上最强兼一》的世界。

    在这个不是以武学为主的世界，出现能够跟陈安夏相抗衡的顶级达人，就显得十分的不正常了。

    当然，陈安夏肯定是知道布拉德雷的真实身份，刚刚的那种说法只是故作迷阵。

    要不然让布拉德雷知道陈安夏了解人造人的秘密，到时候以大总统的身份调动全国兵力去对付陈安夏就不好了。

    而在外人看来，陈安夏和布拉德雷之间就是势均力敌，此刻正彼此僵持不下，不过一时之间也没人敢靠近。

    一方面是陈安夏所展露的实力真的太恐怖了，众人心有迟疑不敢上前，另一方面就是大总统布拉德雷和陈安夏靠的这么近，如果自己贸然行动伤到布拉德雷可就是大罪过了。

    就在布拉德雷想要继续问话的时候，好像感觉到了什么，神情突然一变。

    在外人看来，就见布拉德雷猛地挣脱开了陈安夏的束缚，使劲向后跳跃了几步拉开和陈安夏的距离，同时左手忍不住捂住了自己的脑袋。

    因为，布拉德雷竟然感觉大脑竟然传来了阵阵眩晕的感觉，也在这一瞬间，布拉德雷明白了，是陈安夏那拳风太过刚猛，对自己的大脑造成了撞击伤害，而这个伤害这时候完成爆发了出来，让自己产生了眩晕感。

    陈安夏见状也没有留恋，更没有乘胜追击，而且直接向后撤退来到艾萨克的身旁，将重伤不起的艾萨克一手扛了起来。

    罗伊等人见状，没有犹豫就想要冲上前去，周围的士兵们也都将手中的枪对准了陈安夏，好像下一刻就要扣动扳机一样，局势真的是一触即发。

    陈安夏感受到了现在对自己十分不利的局势，却一点都没有慌乱的神色，嘴角反而露出一抹莫名的微笑。

    看到这抹笑容，罗伊的心中突然闪过了不好的预感，就想要远程施展焰之炼金术。

    不过已经迟了，只见陈安夏猛地一掌按在了地面上，顿时道道蓝色的电光从陈安夏指尖闪过，涌向地面。

    下一刻，一个直径3米左右的巨大炼成阵悄然浮现，闪着耀眼的蓝光，道道电芒在其间跃动着。

    艾萨克无力的躺在在陈安夏的肩膀上，看着地面上的巨大炼成阵，好像是看到了什么不可思议的事情一样，眼中陡然晃动了起来。

    也就在这一刻，那满地的碎冰在巨大炼成阵之下完全被炼成化为了蒸腾的高温水雾，瞬间弥漫整个广场。

    这水雾不仅遮挡了周围士兵的视线，同时那灼热的高温也让人难以接近。

    “炼成阵？他到底什么时候画出了这么庞大的炼成阵？”罗伊一边伸手用衣袖遮挡着高温水雾的侵袭，一边看着这巨大的炼成阵疑惑道。

    不仅仅是罗伊不解，周围的士兵也都不理解，阿姆斯特朗这时也救下了爱德华和阿尔方斯两兄弟，一起赶了过来，看着这巨大蒸腾的水雾，都忍不住皱了皱眉。

    “罗伊少校，这是艾萨克做的吗？”阿姆斯特朗忍不住开口问道。

    “不，这是那个神秘的炼金术师做的。”罗伊面色凝重道。

    “他竟然还掌握了水属性的炼金术！？”爱德华闻言忍不住神色大惊道。

    不仅仅是爱德华，在场的炼金术师全都动容不已，在之前有说过，这个世界的炼金术师一般都是掌握了比较单一属性的炼金术。

    像是爱德华的钢、罗伊的火、艾萨克的水、阿姆斯特朗的土等等。

    当然了，在这里说的这些属性都只是能力展现的代表，其本质还是物质分子原子层面上的改造，而分子原子这些是没有属性的。

    也并不是他们不想多掌握其他属性的炼金术，而是他们有心无力。

    至于原因，一是因为人的精力有限，一生所学的知识也有限，分心多门还倒不如专精一门，二是因为炼成阵的问题。

    我们都知道要发动炼金术必须要有炼成阵，也可以这样理解，将如何施展一门炼金术看成是一个问题，那么这个炼成阵就是解题的过程。

    而这个炼成阵就是最大的问题，举个简单的例子，如果你想要使用出钢属性的炼金术，那么你就必须创造出一个相对应的炼成阵出来才行。

    比如，我要施展钢之炼金术，那么钢是怎么来的，钢的结构成分是什么，要怎么才能改变这些结构成分，要怎么才能合成钢，要怎么调动地壳能量等等。

    炼成阵就是一个囊括这些问题并且开始一步步的解题过程，如果缺少了炼成阵这个解题的过程，答案是永远都得不出的。

    就是这个道理，也因此每个炼金术师的炼成阵都不一样，就是因为他们对于炼金术的解答过程不一样，但是对于同一问题最后得到的结果却是一样的。

    要知道有的人一辈子都创造不出一个炼成阵，也一辈子都成为不了炼金术师，可以想象想要创造一个炼成阵有多么的困难。

    有的人或许会去想，那去将别人的炼成阵拿来用不就可以了，这个想法不是不可以，但是要有一个前提条件，那就是你必须去理解这个炼成阵的含义。

    就像是给你一个答案的解题过程，但是没有给你答案，在这种情况下，也需要你能看得懂这个解题过程，才能从这个解题过程中得到答案吧。

    就是这样的道理，如果看不懂、不理解，即使拿到别人的炼成阵你也无法使用。

    而要知道，大多数炼金术师的炼成阵都是经过精简的，已经不是最原版的，这也代表着炼成阵其中很多部分都省略掉了，这样子别人想要理解就更加不可能了。

    像是罗伊的焰之炼金术，就是传承自莉莎的父亲。

    那是莉莎父亲研究了一辈子的成果，原版的炼成阵被刻在了莉莎的背上，占据了莉莎的整个背部，其中繁杂的图案和文字让人看的就已经眩晕，当然现在已经被损毁了。

    在之后，罗伊凭借自己的天赋，逐渐的将这炼成阵简化，最后演变成了现在刻画在手套上的简单炼成阵，也由此成为了国家炼金术师，封号焰之炼金术师。

    这也是炼金术师稀少的一个原因，要知道这个世界大部分炼金术师都是有传承的，没有传承、没有导师自己成为炼金术师的几乎没有。

    如果有那么就真的是万中无一的天才，这就像是以前那些研究炼金术的先驱们，那是可以开山立派，名留青史的人物。

    像是爱德华和阿尔方斯的炼金术就是传承自他们的师傅伊兹米卡迪斯，阿姆斯特朗的炼金术是自己家族世世代代相传的，也因此他们的炼金术的属性也是一脉相承。

    这也就是当他们得知陈安夏掌握了多种熟悉的炼金术的时候，才会如此的震惊和动容，同时也在思考着陈安夏来历，要有怎样的背景才能培育出这样惊才绝艳的炼金术师。

    只是他们都不知道，在此之前，陈安夏也只是会单一属性的炼金术，那就是土。

    不过陈安夏却有一个逆天的能力，那就是推演，在这之前陈安夏一直在脑海中推演其他属性的炼成阵，虽然进度缓慢，但是却是是在推演着。

    而来到中央市之后，陈安夏看到了艾萨克的炼成阵，无疑的艾萨克的炼成阵给了陈安夏很多灵感和帮助，这才一举推演出了水属性的炼成阵。

    当然，陈安夏的目标可不仅仅只是水土两种属性的炼成阵就满足的，既然来到了这个世界，就不能这么简单的离开。

    .....

    此刻广场上蒸腾的水汽渐渐散去，陈安夏和艾萨克早已不见了踪迹，而布拉德雷看着地面上的炼成阵，脑海中回想着刚刚的战斗过程，脸色不由变得无比的阴沉。

    因为这个炼成阵就是陈安夏在和布拉德雷对战的过程中，移动过的轨迹，当时的布拉德雷全心应战，根本就没有注意到这一点。

    这也就说明了，陈安夏在刚刚的战斗中还分心去刻画了这个炼成阵，根本就没有用尽全力。这让布拉德雷感受到了一种侮辱感，握剑的手不自觉的紧紧攥紧，手上青筋直跳。

    在心中，布拉德雷正忍不住满是愤怒的咬牙道“很好，你还是第一个让我受到如此羞辱之人，在将来，我定会将今天受到的羞辱千百倍的还给你！！”

    事后，虽然军队在尽量封锁消息，但是有关中央市这场动乱的消息，还是在以十分迅猛的速度扩散了出去。

    ......

    ps；感谢书友20170214135030192、徐子羽、刘朔2015的打赏支持。

 第598章 惊天大局！（求订阅）

    布里克兹要塞，因为地处偏僻，属于一国边境地带，再加上最近中央市动乱，所以直到动乱结束之后才从情报人员那里得到消息。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    奥利维亚坐在座位上，成熟精致的面容变得无比的严肃，正缓缓的看着从中央市传来的消息。

    一旁的巴卡尼亚和麦尔兹尽管十分好奇，但是还是恪守军人的本分，老老实实的站在一旁，等候奥利维亚的指示。

    在这份从中央市传来的消失最后面是一张人物的肖像画，尽管画上的人物戴着面具，但是奥利维亚还是一眼认出了画中的这个人就是陈安夏。

    毕竟之前奥利维亚也可以说是跟陈安夏朝夕相处了一年之久，对于陈安夏的形象早就已经深深的印在了心底。

    “你们看看吧。”奥利维亚在浏览完信息之后，就将这个信息递给了巴卡尼亚和麦尔兹开口道。

    与此同时整个人也忍不住沉思了起来，在思考陈安夏为什么会有这种举动。

    通过过去一年的相处，奥利维亚知道陈安夏的心思十分的缜密，不会做出冒失的举动，每一件大事的后面肯定有值得深思的深意。

    而且最主要的是，陈安夏对于亚美斯多利斯这个国家根本就没有恶意，这一点奥利维亚非常的清楚。

    那么现在陈安夏主动参与到中央市的动乱，甚至还跟大总统对抗，这就是一件很值得推敲的事情了。

    到底是什么原因让陈安夏主动参与到中央市的动乱中去？是在这离开的还不到一个月的时间里面发生了什么事情吗？

    还有，陈安夏特地戴着面具这件事情，是单纯的不想让人知道自己的真面目，还是有其他的用意。

    要知道，之前陈安夏也不让自己等人将身份信息透露给上面，要知道陈安夏可是教导出了现在风头正盛的铁壁小队，如果上报上去，陈安夏肯定会获得很大的奖励。

    可是陈安夏却宁愿不要这些奖励，也要隐藏自己的信息，好像是在担心着什么，而这个担心的来源肯定就来自这个国家的高层。

    这么想着，奥利维亚忍不住想到了陈安夏说过的一句话“这个国家的炼金术有问题？”

    不知道为何，奥利维亚隐隐觉得陈安夏的举动跟这个有联系，在开启静之气之后，奥利维亚自己也隐约感觉到了，这个国家的地底有某种让自己十分不舒服的气息。

    当然，在传递过来的消息中，除了陈安夏的消息之外，还有一个消息让奥利维亚十分的在意，那就是大总统金布拉德雷的实力。

    奥利维亚实在没有想到金布拉德雷可以隐藏的这么深，竟然能够跟那个深不可测的陈安夏势均力敌。

    隐约间，奥利维亚也感觉到了，这个国家好像隐藏着什么秘密，那是自己所不知道的秘密，或者说，那个秘密其实就是布局者手中的一局棋，而现在的自己还不够资格参与进去。

    或许，自己现在只是上面棋局对弈者手中的一枚棋子而已，这么想着，奥利维亚不由满是不甘的攥紧了拳头。

    与此同时，奥利维亚的心中也不可抑制的想道“那么，教官会是其中之一的对弈者吗？亦或者是陈安夏发现了什么，正在努力想要成为其中之一的对弈者呢？”

    巴卡尼亚和麦尔兹也看完了消息，神情满是震动之色，虽然没有奥利维亚想的深，但是一瞬间也想到了很多。

    不过，现在情况以及发展到了这个地方，如果中央军区的那些高层下命令让自己等人去对付陈安夏，那该怎么办？

    服从命令是军人的天职，也因此，这一切的决定权就在奥利维亚的身上了。

    .....

    不仅仅是北部司令部，其他三个地区的军区司令部也都得到了消失，一时之间一场风波悄然掀起。

    而对于制造这场风波的主人公，陈安夏和艾萨克，此刻依然停留在中央市里，俗话说得好最危险的地方就是最安全的地方。

    并且，现在以陈安夏和艾萨克的情况，如果去坐火车，纷纷就是被发现的节奏。

    在中央市边缘的地方，一座废弃的小屋中，陈安夏就带着艾萨克藏身在这里，当然这间废弃的小屋经过陈安夏炼金术的改造内部是已经焕然一新，外表依然是陈旧不堪。

    艾萨克此刻的伤还没有好，根本就动弹不得，不过艾萨克却没有理会这个，而是看着陈安夏皱眉道“你是谁？为什么要救我？”

    陈安夏缓缓的摘下面具，看着艾萨克开口道“冰冻之炼金术师艾萨克马可度加鲁，我喜欢你能够加入我。”

    艾萨克闻言不由有些诧异的看了陈安夏一眼问道“你特地冒险救我就是为了让我加入你？那如果我不加入你，岂不是你的功夫都白费了。”

    “不会的，我相信你，而且我们有共同的目标。”陈安夏闻言十分肯定的开口道。

    “共同的目标？”艾萨克闻言不由的一愣，接着问道“难道你的目标也是那些腐朽的军部高层和金布拉德雷？”

    陈安夏没有立刻回答艾萨克的问题，而是反问道“艾萨克，我问你，这个国家的统治者是谁？”

    “大总统金布拉德雷啊，为什么问这个问题？”艾萨克有些不解的应道。

    说着艾萨克好像想到了什么，瞳孔不由猛地一缩，看着陈安夏有些难以置信道“你的意思，难道这个国家的统治者还有其他人。”

    这个想法太恐怖了，如果这是真实的，那就代表着在外人看来是这个国家统治者的金布拉德雷，其实也是别人手中的傀儡。

    那么...这个幕后之人会是谁，艾萨克只要稍微想想就会有种不寒而栗的感觉。

    陈安夏没有继续这个问题，而是举起自己的右手，轻轻的晃了晃手中的戒指问道“你应该会认得这块石头是什么吧？”

    艾萨克还没有从上个震撼中回过神来，听到陈安夏的话后，不由下意识的看了过去。

    这一看，艾萨克的神色又忍不住震动了起来，还挣扎着想要爬起来，口中满是不可思议道“血红之石，你怎么可能会拥有血红之石的？这应该是只有那一伙人才有的。”

    “不要激动，这是我从一个笨蛋手中夺过来的。”陈安夏看着神色激动的艾萨克，语气平静的开口道。

    艾萨克闻言也恢复了平静，不过目光却直直的看着陈安夏，很显然是想要陈安夏的一个解释。

    “你既然知道血红之石，那你会知道制造这个血红之石的材料是什么吗？”陈安夏见状不由的问道。

    听到陈安夏的话后，艾萨克的脸上不由露出了十分难看和狰狞的神色，双目中丝毫不掩饰自己的愤怒和痛恨。

    看着艾萨克的表情，陈安夏就知道了艾萨克是知道的，陈安夏甚至猜测艾萨克之前使用的血红之石，其实就是艾萨克在发现真相之后，从军部反叛的时候夺过来的。

    血红之石其实就是贤者之石的一种，之前说过了，贤者之石不仅仅需要大量的灵魂，还需要这些灵魂所产生的种种负面精神能量。

    而血红之石就是灵魂数量稀少，其内的负面精神能量也稀少的不完全版贤者之石，也因此血红之石有着能量限制，其内的能量也不稳定，一些人用久了之后就会产生反噬的现象。

    这些血红之石，大多都是制造或者改良贤者之石时所产生的试验品，可是，仅仅只是试验品，它的材料依然是活人，这一点是始终不变的。

    只见这时，陈安夏悄然具现化出来了这个国家的地图，并且上面有几个位置都已经标记好了。

    接着，陈安夏就见这张地图递到了艾萨克的面前道“你以前是军部的人，那么我在这个地图上标志的这些地方，你应该会熟悉吧。”

    看着地图上标志出来的一个个地方，艾萨克神情先是一怔，接着好像想到了什么，不由开口道“这些地方都是发生过动乱的地方。”

    “没错，这些地方也是发生过重大流血事件的地方。”陈安夏一边说着，一边拿出笔开始在地图上画了起来。

    艾萨克看着陈安夏的举动先是有些不解，不过很快的神色就变得惊愕起来，好像看到了极为不可思议的东西的一样。

    随着陈安夏的最后一笔落下，一个完整的图形就出现在了艾萨克的面前，看着这个图形，艾萨克忍不住惊呼了起来道“这是...炼成阵！？还是囊括了整个亚美斯多利斯国的炼成阵！？”

    陈安夏见状直接开口道“没错，这就是一个炼成阵，同时也是一个惊天大局！！”

    说着陈安夏看着神情动容，好像在否认现实的艾萨克继续道“他们将这个炼成阵称为国土炼成阵，不过我更喜欢叫它原来的名字，也就是贤者之石的炼成阵。”

    “而血红之石其实就是贤者之石的不完全品！”

    轰隆！！

    仿佛晴空中响起巨大的惊雷，将艾萨克的大脑完全震的一片空白，同时一股惊人的寒意陡然侵入艾萨克的灵魂，仿佛想要将艾萨克的灵魂都冻结一般。

    原本艾萨克以为自己所掌握的已经是这个国家最为黑暗，也是最大的秘密了，现在看来，自己所掌握的，仅仅只是这个国家秘密的冰山一角。

    也在这一刻，艾萨克才深刻的认识到，自己之前的举动是多么的愚昧无知，这个国家的水...真的太深了。

    与此同时，还有一个问题，那就是自己眼前这个少年到底是谁？他为什么会知道这一切的秘密，难道他是这个惊天之局的参与者？

    亦或者是....他自己也在布局，在布一局比这还要更加庞大的一局棋！？

    .....

    ps；感谢扯了蛋疼、浪到骨子里的打赏支持。

 第599章 神怒之日（求订阅）

    里奥尔，这个位于亚美斯多利斯国东部边境的小镇，这个被人逐渐遗忘的小镇，最近却逐渐散发出了生机。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在这里的人们都不再像以往那般麻木的生活，而是各个都充满了对生活的向往，每个人的脸上几乎都几乎洋溢着阳光的笑容。

    而这一切的改变，都是真理神教，是伟大的真理之神带来了，也因此，里奥尔小镇的居民几乎都自发的成为了真理神教的教徒。

    当初那些对真理神教还心存质疑，或者不屑一顾的人们，在看到小镇的转变之后，也都逐渐的从心中接纳了真理神教，并慢慢的转变成为了真理神教的教徒。

    而那最初出现的真理之神的雕像已经被保护了起来，小镇居民自发的在雕像的周围搭建起了教堂以及教会行宫。

    至于那通往真理的阶梯，也被真理神教的信徒们认为是圣地，凡是踏过通往真理的阶梯的信徒，都会忏悔自己所犯下的罪过。

    这里值得一提的是，当初那些主动在外散播谣言的居民们，在发现主事人哥尼罗杀死了之后，终日惶惶不得安宁，每天晚上都睡不着觉，深怕那个幕后黑手来夺取自己的性命。

    最终，他们都经受不住内心的惶恐不安，就直接找上了真理神教，想要找陈安夏坦白这一切，希望让陈安夏原谅他们。

    不过，他们没见到陈安夏，却见到了圣女罗珊，原本他们以为圣女罗珊会处罚他们，毕竟他们之前的行为对于真理神教是很大的不敬，也给真理神教带来了很大的负面影响。

    但是他们却没有想到，圣女罗珊只是安静的听完了他们悔过的言论，在他们不可置信的目光中，脸上带着圣洁的笑容道“你们肯主动认错，就是自我救赎。”

    说着只见圣女罗珊双手做祷告状放在胸前，微微低着头，好像在向那高坐天穹之顶的真理之神做着祷告道“神说，人有见识，就不轻易发怒，宽恕人的过失，便是自己的荣耀，愿神宽恕你们！”

    在这一刻，阳光巧合般的透过天窗，照射在了圣女罗珊的身上，将圣女罗珊衬托的犹如天使一般圣洁，浑身散发着纯白的微光，让心有罪恶之人，都忍不住自惭形秽。

    也就从这时起，圣女罗珊的身边多了三位守护骑士，一生都跟随在圣女罗珊的身边，尽忠职守。

    这三位守护骑士虽然不是实力最强大的，但却是最忠贞不渝的，在后世，真理神教的信徒们，甚至普通的人们都将这三位骑士视为忠贞的代表。

    而圣女罗珊感化三位守护骑士的故事，也在后世广为流传。

    陈安夏后来知道这件事情之后，只是莫名的笑了笑，没有去过多的评论，按照某位次元的魔女的原话来说，这个世界没有偶然，有的只是必然。

    圣女罗珊现在在里奥尔小镇中几乎已经受到了全镇居民的爱戴，这是圣女罗珊用自己的行动赢得了全镇居民的爱戴。

    甚至居民对于圣女罗珊的爱戴要超越了创建真理神教的陈安夏，或者说小镇居民对于陈安夏这个教皇更多的是敬畏。

    而圣女罗珊做的事情其实很简单，但是却没有几个人能够做到，那就是坚持为任何有病的信徒提供免费的治疗，甚至还为困难的信徒上门提供治疗。

    圣女罗珊的医术、圣女罗珊的言行、圣女罗珊那抚慰人心的圣洁笑容...一切的一切都深深的烙印在了小镇居民的心中。

    也在这一段时间里面，圣女罗珊逐渐融汇了陈安夏所给的超前的医术知识，并且结合了新国的炼丹术，让自身的医术也越来越精湛起来。

    现在只要圣女罗珊走在大街上，过往的人们都会自发的停下步伐，微微躬身示意，发自内心的向圣女罗珊表达自己的感激和崇敬之情。

    在他们看来，圣女罗珊就是真理之神派到世间救苦救难的天使，在这浑浊的世间，却不染丝毫浊气，是真正的出淤泥而不染，不容有半点亵渎之情。

    而罗珊自己也通过不断的研读那本天降圣经，整个人也愈发的圣洁高雅了起来，同时罗珊也通过现在的生活，找到了对自己的救赎。

    同时罗珊对于陈安夏，不，是对于这位真理神教的教皇冕下，充满了感激和敬畏之心。

    因为在罗珊的心中认定了，就是陈安夏从浑浑噩噩中解救了自己，让自己可以实现自己的价值，也认定了陈安夏真的是真理之神行走于人间的代行者。

    原因就在于自己手中的《圣经》，这本经书真的太博大精深了，越是研读，罗珊就越是发觉了《圣经》的不简单，每一遍读都有新的体会，这恐怕是真的只有神才能写出的经文吧。

    这一天，圣女罗珊照例前往镇子中，用所学的医术为镇上的居民医治着各种病痛。

    就在圣女罗珊完成了对于最后一个信徒的医治，正打算回到教会之中的时候，一位看上去只有12岁左右的小男孩就忍不住一脸慌慌张张的跑了过来，一把跪到了圣女罗珊的面前，满脸恳求道“仁慈的圣女，求求你救救我的哥哥吧。”

    圣女罗珊原本看到小男孩那陌生的面容时，有些愣神，不过在听到小男孩的话后，也来不及多想，当即跟着小男孩一路来到了一个偏僻的巷子里。

    当然，圣女罗珊是有带着那三位守护骑士的，这也是圣女罗珊之所以放心跟上小男孩的其中一个原因。

    “病人在哪里？”圣女罗珊来到一间漆黑的屋子里之后，忍不住出声问道。

    不过没有所谓的病人回应圣女罗珊，最先回应圣女罗珊的是那个带路的小男孩，只见这个小男孩正一脸狞笑的扑向圣女罗珊，好像想要将圣女罗珊生擒了一样。

    身旁的三位守护骑士看到了异状，正想要动手的时候，突然间从漆黑的屋子里又出现三道身影，这三道身影明显都是练家子，一下子以迅雷不及掩耳之势直接重伤了三位守护骑士。

    而圣女罗珊也被一脸狞笑的小男孩推到在地，一旁直接有人过来用绳索毫不怜香惜玉的将圣女罗珊捆绑住。

    之后，一个高大的身影从黑暗中走去，捡起掉落在一旁的《圣经》，脸上露出了贪婪之色道“这就是传说中的天降圣经吧，应该能卖个好价钱。”

    不仅仅是这个身影，周围所有人，就连那个小男孩看着这本《圣经》脸上都流露出了贪婪之色。

    这时有人看着被捆绑住的圣女罗珊，露出了蠢蠢欲动的神色道“老大，这个圣女真的太诱人了，这种气质简直让人受不了，我们不如在这里来好好的爽一爽吧。”

    “嘿嘿！”

    周围的人影闻言脸色全都露出了怪异的笑容，发出了渗人的笑声，即使是那个小男孩也不例外。

    到底的三位守护骑士闻言顿时开始拼命挣扎起来，任由身上的伤口崩裂流血，任由鲜血从口中流出，也想要保护圣女罗珊，同时口中大声怒吼着“你们这群异端，怎敢有如此想法，就不怕受到真理之神的怒火吗？”

    “什么真理之神，那全都骗鬼的，如果这个世界上有神的话，我早就不知道死了多少次了。”老大不屑的轻哼一声。

    不过这时，老大有些奇诧异的看了一眼面色平静的圣女罗珊，要知道一般的女生在这种情况下恐怕早就吓的不知所措，大喊大叫起来了，但是圣女罗珊却没有，有的只是平静。

    好奇之下，这个老大不由问道“你不怕吗？”

    圣女罗珊闻言，神色十分的平静，眸光一片澄澈，仿佛能够映照世人的罪恶般，口中竟然开始祷告了起来道“伟大的真理之神，你的名在全地何其美，你的真理给全人类带来了恩典的福音，你战胜了魔鬼的国度，释放了罪奴，让所有信靠你的人都有了生命的保障。”

    “此时我诚心的为这位罪人向你祷告，求你赦免他的一切罪恶和不义，求你的宝血洁净他，求你吩咐他身上的恶鬼离开他，求你拯救他脱离这一切的苦难，伟大的真理之神啊，求你赐恩给他。”

    这位老大和周围的小弟看见圣女罗珊在这个时候竟然还在祷告，忍不住全都哈哈大笑了起来。

    接着只见这位老大露出满是**的笑容，朝着圣女罗珊靠近着，口中出声道“你就尽情的祷告吧，等你让我们的兄弟们都爽完之后，看看你的神明会不会来救你。”

    看着此刻仿佛化身为恶魔的这群面目狰狞的人们，圣女罗珊却依然没有没有丝毫的情绪波动，只是继续在祷告着。

    也就在这位老大的手将要碰到圣女罗珊的那一刻，地面突然开始抖动了起来，就仿佛是神明开始愤怒了起来，让这大地在其怒火之下忍不住颤抖了起来一样。

    下一刻，大地开始复苏，一只只石质的擎天巨手从地面涌现，将这群披着人皮的恶魔一个不剩的抓在一只只的巨手中。

    后世有书记载这一日为‘神怒之日’，在这一日，神明降下滔天怒火，大地化身为神明的仆从，替神明执行神罚。

    ......

    ps：感谢zaisam、起舞、徐子羽、玄幻、刘朔2015的打赏支持。

 第600章 救赎之地（求订阅）

    “这是什么，这是什么！？”

    “啊啊啊，救命啊！！”

    “老大，快救我，快救我！！”

    .....

    没有理会小喽的哭喊声，老大此刻神情有些惊骇道“这是炼金术，这种偏僻的地方怎么可能会有炼金术师！？”

    那个最先引诱圣女罗珊的小男孩，此刻正涕泪直流的哭喊着“救命啊，我不想死，我不想死啊！！”

    哭喊间，小男孩好像想到了什么，不由满脸期望的看向圣女罗珊，期望再次用自己的年龄优势来骗取圣女罗珊的同情心道“仁慈的圣女殿下，我错了，我还小，都说神爱世人，神明一定会宽恕我的对吧。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    圣女罗珊看着小男孩稚嫩的面容和楚楚可怜的表情，心有不忍，不过眼前的状况已经超出了圣女罗珊的掌控。

    圣女罗珊知道，眼前的这种犹如神罚般的场景，是真理神教的教皇冕下在盛怒之下造成的，就犹如那天造出真理之神的雕像一样。

    在真理神教的教皇冕下在场的情况下，圣女罗珊知道自己只有进言劝谏的权力，而没有决定的权力。

    也就在这时，一道蕴含在无尽威严的声音响起道“你们的灵魂已经被魔鬼同化，你们需要为自己所犯下的罪过付出代价，在地狱中无尽的沉沦吧，慢慢的去洗涮你们身上的罪孽。”

    在这道话音落下的那一瞬间，一个正好囊括了所有恶徒的炼成阵陡然浮现，道道鲜血从这些恶徒的身上流下，落到了地上浮现的炼成阵中去。

    也就在鲜血落入炼成阵的那一刻起，炼成阵陡然绽放出了夺目的白光，道道红色电光如龙般，带着令人生畏的气势游走其间。

    也好像是预感到了自己的下场，所有人的恶徒都开始拼命的挣扎、嘶吼、怒骂、怨恨起来。

    不过不论这些恶徒如何挣扎都没有用了，而这些恶徒生前的最后一刻，依然是保持着这般狰狞的面目，不得不说甚是可悲，即使是那个小男孩也一样。

    也就在这一刻，他们的灵魂全都被集中到了炼成阵中心浮现的血红之石中，由他们自己产生的种种负面能量化为了血色旋涡，正无时无刻的折磨着他们。

    灵魂在痛嚎、在哀鸣、在扭曲，可是无论如何都挣脱不了那血色旋涡的束缚，不管的沉沦其中，去忏悔曾经放下的罪过。

    也就在这时，一道身穿天蓝色古朴高雅的修士服的身影走了进来，缓缓的走向炼成阵中间的那块血红之石。

    在这道身影即将接近炼成阵的那一刻，炼成阵自动消散不见，同时就见这道身影直接拿起了这块血红之石。

    圣女罗珊看着这道身影，不由恭敬的行了一个礼，开口道“拜见教皇冕下。”

    陈安夏转身看着罗珊，脸上不由满是感慨和赞赏之色，没想到当初只是临时起意之举，竟然就造就了现今的圣女罗珊。

    而罗珊也为陈安夏的真理神教带来了数不尽的好处，说起来罗珊真的是真理神教的大功臣。

    只见陈安夏看着圣女罗珊开口道“罗珊，这一段时间你做的很好，无愧于真理神教圣女之名。”

    圣女罗珊听到陈安夏的赞赏之后，内心不自觉的泛起了喜悦之情，连脸上也不由的露出了喜悦的笑容。

    这个笑容，让一旁倒在地上的三位守护骑士有点看呆了，因为这副摸样的圣女他们从来都没有见过。

    或者说是现在的罗珊有点不像是圣女，反而像是邻家女孩般，让人觉得更加的真实。

    陈安夏也看到了一旁倒地的三位守护骑士，同样赞扬道“你们无愧于骑士之名，希望你们以后能够像今天一样，尽忠尽职的保护圣女。”

    说着就见陈安夏大手一挥，瞬间在这倒地的三位守护骑士的身下，各出现了一个画有五芒星的炼成阵。

    随着炼成阵上的光芒闪过，只见这三位守护骑士身上的伤口竟然奇迹般的开始愈合起来，这就是新国的炼丹术，特性就是复原物质，但是失去的鲜血确实补不回来了。

    虽然身体还有些虚弱，但是现在起身已经不成问题，只见三位守护骑士纷纷起身，对着陈安夏行礼道“多谢教皇冕下，我们以后定会像现在一样尽忠职守的守护圣女殿下！！”

    陈安夏见状轻轻的点了点头，接着重新看向圣女罗珊，开口道“为了避免今天的事情再度发生，我将钦点一位骑士，跟随你，保护你，同时也是专属圣女的守护骑士长。”

    圣女罗珊闻言不由的露出了些许好奇的神色，一旁的三位守护骑士也露出了好奇的神色，大家都在好奇陈安夏所说的守护骑士长是谁。

    “进来吧。”陈安夏这时对着门口开口道。

    众人闻声看去，就看见一位身穿惨绿色骑士全身铠甲，就连头部也穿戴着绿色的头盔，让人看不清面容，此刻这位绿色的骑士正带着慑人的气势缓缓走进。

    当走到圣女罗珊的面前时，只见这位绿色骑士缓缓的单膝跪地，口中用着有些晦涩的声音开口道“仁慈的圣女，你的仁慈打动了我，我愿做你身边的利剑，替你斩尽一切来犯之人。”

    “骑士，你的名字叫什么？”圣女罗珊闻言神情有些认真的问道。

    惨绿色骑士闻言沉默了一会，接着猜缓缓的开口道“你可以叫我...死亡！！”

    圣女罗珊闻言，好似是想起了什么，瞳孔不由猛地一缩，口中不自觉的喃喃自语着“《圣经》启示录中有记载。”

    “揭开第四印的时候，我听见第四个活物说，你来，我就观看，见有一匹惨绿色马，骑在马上的，名字叫做‘死亡’，阴府也随着他。”

    “有权柄赐给他们，可以用刀剑，饥荒，瘟疫，野兽，杀害地上四分之一的人，他们还有一个名字，叫做天启...四骑士！？”

    陈安夏见状嘴角露出了一抹莫名的笑容，陈安夏可不会说这是自己的恶趣味，只不过陈安夏并不知道，自己的一个恶趣味，在未来将会造成什么样的影响。

    死亡骑士已经默默的站到了圣女罗珊的身后，像个影子一般的保护着圣女罗珊，而陈安夏则是将刚刚炼成的血红之石交给了死亡骑士，如果将来遇到生死危机的时刻，就可以使用这块血红之石。

    没错，陈安夏刚刚使用的炼成阵就是贤者之石的炼成阵。

    只不过陈安夏还不理解贤者之石的炼成原理，因此只能沟通自己手中的那一块血红之石，利用血红之石的力量，来开启这个贤者之石的炼成阵，将那些恶徒的灵魂炼成血红之石。

    陈安夏不是圣母，从身为人族的角度来说，陈安夏自然是不想无数无辜的人，被当做材料去炼成所谓的贤者之石，而灵魂则永远沉沦其中受苦。

    但是对于刚刚的那种恶徒们陈安夏可不会手软，要知道有的时候，对于恶人来说，死亡未必是惩罚，反而是解脱，也因此这血红之石内构筑的永恒囚笼才是对这些恶人最大的惩罚。

    稍微环顾了一下周围有些血腥的环境，只见陈安夏伸手轻轻的触碰了一下靠近自己的巨大石掌。

    炼成阵瞬间具现生成，下一刻只见道道蓝色电芒从陈安夏的手掌中闪过，地面的血迹就被翻滚的大地所覆盖。

    至于那些巨大的石掌陈安夏并没有让它们消失，而是为了起一个警示的作用，就让它们留在了这里。

    而那些被捏在石掌之中的恶徒尸体，则是逐渐被石头覆盖，很快的就化为了一座座的雕像。

    当然，小镇中突然出现了这些雕像，肯定要好好的解释一番，很快的，圣女罗珊今天的遭遇就被人传了出去。

    小镇的居民们听到圣女罗珊遭遇的险情的时候，各个义愤填膺，都自发的赶到了事发现场。

    而当小镇的居民赶到现场之后，全都被现场的这一幕震撼到了，同时一股深深的敬畏感浮现在心中。

    自此之后，真理神教又多了一个圣地，是忏悔的圣地，其名为‘救赎之地’。

    .....

    ps：感谢anycolor的打赏支持。

    ps：不知不觉600章了，感谢大家一路的支持，万分感谢。

 第601章 水之都阿库罗亚（求订阅）

    距离中央市的动乱已经过去了半个月，这次动乱的风波也看似平静了下来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    至于陈安夏是怎么离开中央市回到里奥尔的，这个答案很简单，因为这个世界除了火车之外，还有一种交通工具叫做汽车。

    当然，汽车花的时间肯定要比火车的时间长，这是难免的，也因此陈安夏从中央市开汽车回到里奥尔一共用了将近1个星期的时间。

    这还是陈安夏和艾萨克轮流开车的缘故，至于艾萨克的重伤，早就被陈安夏用新国的炼丹术治好了。

    而陈安夏在回到里奥尔之后，并没有马上现身，而是带着艾萨克在暗中观察了好几天罗珊。

    也就是在这几天之内，罗珊的仁慈、真诚、善良和圣洁打动了艾萨克，让艾萨克心甘情愿的成为圣女罗珊的守护骑士。

    至此，前期的准备工作都做好了，单单一个里奥尔小镇已经满足不了陈安夏的需求了。

    也因此陈安夏就将目光瞄准了东部区域最繁华的城市，也是有着观光圣地之称的水之都阿库罗亚。

    现在的真理神教已经可以朝着这边发展了，陈安夏的发展目标是让真理神教的驻地，成为水之都阿库罗亚的知名观光景点之一。

    就像是那些著名的观光景点，几乎是每个游客必去的地方一样，如果真理神教的驻地也像这些著名的观光景点一样，势必会吸引大量的游客前来观望。

    而对于普通的人类来说，几乎都有一个共性的特点，那就是来到大型的寺庙之类的地方，即使自己不信神佛，但是在周围人的感染下也会不自觉的融入进去，这就是从众心理。

    陈安夏要的就是利用这种心理，要知道这些水之都阿库罗亚的游客包含了世界各国的游客，如果真理神教的形象被烙印在他们心中，那他们会不会将有关真理神教的信息带回自己国家呢？

    这样子，经过口口相传之后，在未来，在人们都认识真理神教的情况下，去布教全世界显然就容易非常多。

    这也是陈安夏所布下的局，而这个局的关键人物就是罗珊。

    不说陈安夏现在的身份敏感，单单就说教皇这个角色，还是让人觉得敬畏比较好，太亲民的话反而会让人们失去敬畏之心。

    而罗珊就是充当二者之间沟通的桥梁，并且通过圣女的仁慈、博爱、真诚、善良，会不自觉的吸引越来越多的信徒。

    在以前，因为罗珊的安全问题，所以这个计划一直没有被搁置了，现在有了死亡骑士的守护，除非遇到了那几个隐藏在幕后的家伙，要不然罗珊的安全是绝对没有问题的。

    在离开里奥尔小镇的时候，陈安夏召集了小镇的居民，说受到了真理之神的指引，要去东边的水之都阿库罗亚传播信仰。

    也因此，陈安夏会带着圣女罗珊离开一阵子，里奥尔小镇的居民虽然不舍罗珊的离去，但是还是发自内心的为陈安夏以及圣女罗珊的这一次旅途，向着真理之神祈祷着。

    至于陈安夏和圣女罗珊离开之后，里奥尔小镇中有关真理神教发展的事情，就暂时交给了最初跟随陈安夏的其中一个信徒，而这个信徒目前已经是真理神教的执事了。

    水之都阿库罗亚的风光十分特殊，街道纵横交错，四面贯通，这里的人们以舟代车，以桥代路。

    微风吹过，时而传来优美的歌声，时而飘来诱人的香味，熙熙攘攘的人流，来来往往的游船，小吃店的美味，船夫的歌声，形成了这个著名的观光圣地水之都阿库罗亚，。

    第一次来阿库罗亚的罗珊显然被这里的美景征服了，有些流连忘返的看着周围的风景，而对于陈安夏来说，这里就好像是前世的水上小镇威尼斯一样，只不过是缩小版的。

    陈安夏很快的就找到了水之都的政府，说明了自己的来意，对于陈安夏的到来，水之都的政府表达了自己的善意。

    来水之都传教的很显然不知陈安夏一家，所以当地政府对于陈安夏想来传教一事并不反感。

    而且陈安夏还主动来示意自己是来传教的，这就比某些连示意都不示意的宗教好太多了，至少让这些政府官员们认为真理神教不是邪教组织，这就够了。

    更何况陈安夏还买下了一块让当地政府头疼很久的地皮，当做真理神教的驻地，这也让当地政府解下了一块心头大石，甚至还给了陈安夏最优惠的价格。

    陈安夏所选择的地皮是比邻水之都穷人区的一块地皮，那里是流浪汉、混混和水之都社会底层的人们生活聚集的场所。

    有光自然就会有黑暗，有繁荣也自然就会有繁荣底下所掩盖的贫穷，在这里，罗珊和里奥尔小镇来的信徒们都找到了十分熟悉的感觉。

    那就是穷人区里的人们双眼中全都是麻木、空洞的神色，那是对这种生活已经完全看不到希望的眼神，那跟曾经的自己是何其的相似。

    而在这里唯一能够看到一些活力和朝气的，恐怕就是那些天真无邪的孩子们。

    陈安夏等人的到来自然也吸引了那些在一旁玩耍的孩子们的注意力，他们都对陈安夏等人感到十分的好奇，特别是看到了陈安夏等人身上那修士的服装，就好像是看到了什么神奇的事物一样。

    不过或许是因为死亡骑士那具有震慑力的外形，又或许是因为感受到了自己和陈安夏等人的阶级差距，让这些孩子都不敢靠近。

    但是孩子终究是孩子，在其中，有一个大概5、6岁，有着一头金色的头发，绑着简单的马尾辫身上穿着破旧的衣裳，小脸脏兮兮的小女孩，有些怯生生，却又带着些许期望的走了过来。

    一旁的骑士们见状，就想要有所动作，虽然对象是小孩，但是该有的警惕还是要有的。

    陈安夏见状摆了摆手，示意所有人收手，紧接着就这么温和的看着这个小女孩走到了罗珊的跟前。

    “大姐姐，你是修女吗？”小女孩有些期待的问道。

    “嗯，我是修女哦。”罗珊脸上带着温和的笑容应道。

    “那修女姐姐，你们是神明派来这里解救我们的吗？”小女孩闻言双目不由的一亮，继续问道。

    在罗珊有些不解的目光中，只见小女生有些兴奋的开口道“我妈妈告诉我，神爱世人，所以神明一定会派人来解救我们。”

    “这样拉拉和妈妈每天都可以吃饱肚子，不会半夜饿到醒来，妈妈也不用每天担心别人的威胁，冬天也不会再感受严寒，还可以学到知识。”

    小女孩说着说着，好像是想到了什么事情，不由微微瘪了瘪小嘴，继续道“拉拉在之前可是期待了好久，可是一直都没有神明的使者愿意来这里，上次拉拉偷偷跑出去，走进了一个教堂里面。”

    “结果他们嫌拉拉脏，就把我赶出来了，那一次拉拉可是哭了好久，还感觉妈妈是在骗拉拉。”

    “结果拉拉回去告诉妈妈之后，妈妈也哭了起来，拉拉可心疼了，在那之后拉拉再也不敢在妈妈面前提这件事。”

    不管是罗珊还是周围其他人，听到小女孩的话后，都忍不住心疼了起来，只见罗珊微微蹲下身子，轻轻拉过小女孩的手问道“拉拉，这就是你的名字吗？”

    小女孩却没有第一时间回答罗珊的话，而是有些焦急的想要抽出自己的小手，同时开口道“修女姐姐快放开拉拉，拉拉的手脏，会弄脏你的。”

    罗珊爱怜的摸了摸小女孩的小脑袋，继续柔声问道“拉拉不脏，拉拉还没回答修女姐姐的问题呢。”

    小女孩好像被罗珊感染了一样，紧张的情绪逐渐得到缓解，小脸上慢慢的露出了一抹笑容道“我叫做克拉拉，妈妈都叫我拉拉。”

    克拉拉说着不由看着罗珊问道“修女姐姐，你也没有回答拉拉的问题呢，你们是神明派来解救我们的吗？”

    罗珊闻言不自觉的微微一笑，刚想要开口回应的时候，就见从不远处跑来一个比克拉拉大几岁的小男孩，正一脸焦急的边跑边大喊道“拉拉，你妈妈出事了，被那些坏蛋带走了！！”

    克拉拉闻言如遭雷击，娇小的身躯也不知道从哪里突然爆发出巨大的力量，一把挣脱了罗珊的手，朝着家的方向跑去。

    此刻，克拉拉小脸上满是慌乱和无助，内心惶恐不安，泪水也不自觉的在眼眶里打转。

    罗珊见状没有丝毫的犹豫，直接跟了上去，属于罗珊的三个守护骑士自然也都跟了上去，至于死亡骑士，在经过陈安夏身边的时候，特地停留了一些。

    因为死亡骑士听到了陈安夏那冰冷的话语声道“去核实一下，一些该清理的东西都清理掉，用你死亡之名。”

    死亡骑士闻言轻轻点了点头，接着也紧紧的跟了上去。

    与此同时，爱德华和阿尔方斯二人不知道从哪里收到了消息，得知了在里奥尔小镇出现神迹的事情，两兄弟第一时间就想到了自己苦苦追求的目标，贤者之石。

    也因此，爱德华和阿尔方斯二人毫不犹豫的坐上了前往里奥尔的火车。

    不仅仅是爱德华和阿尔方斯，还有两个人也坐上了同一列火车。

    只见其中一道有着丰满身材的成熟女性，坐在火车上，看着窗外飞速闪过的风景，轻声呢喃道“也不知道哥罗尼那个蠢货将事情办的怎么样了。”

    .....

    ps：感谢淘皮男孩、五十一石、疯不讳的打赏支持。

 第602章 真理大教堂（求订阅）

    克拉拉的家距离这里并不远，没一会就见克拉拉跑回了自己的家中，但是只看到满地的狼藉。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    见状，克拉拉幼小的心灵愈发的惶恐不安起来，不由跑出屋子，边跑边大声哭喊道“妈妈，妈妈你在哪里？”

    周围有不少邻居，看着克拉拉的模样，纷纷心疼不已，一些住在克拉拉隔壁的邻居都不由纷纷上前去安慰克拉拉。

    克拉拉也在哀求着这些往日熟悉的叔叔阿姨们，希望他们能够告诉自己，她的妈妈去哪了，不过，却没有人告诉克拉拉她的母亲去哪儿了。

    因为，即使告诉了克拉拉也没用，以克拉拉稚嫩的身躯能够做什么？去了也只是被那些恶人抓住而已。

    克拉拉虽然年幼，但是却是十分的聪颖，见状稚嫩的小脸上忍不住露出了些许绝望的神色，如果自己的妈妈不见了，那么克拉拉真的不知道还有什么能够支撑自己活下去。

    幼小的身躯在奋力挣扎着，但是却被邻居的大婶紧紧的抱住，这也让克拉拉不由声嘶力竭的哭喊着。

    周围的大人们见状在心疼的同时，也感到了未来的黑暗，因为这种事情已经不是第一次发生了，在未来可能就会发生在自己的身上。

    他们不知道被抓走的人都去了哪里，但是他们都知道，一旦人被抓走了，就再也回不来了。

    不少男人在这一刻都满是不甘和愤怒的握紧了双拳，但是很快的却又纷纷泄气了，因为以前不是没有人反抗过，但是反抗的下场...很惨。

    即使去报警也没用，因为他们都是属于黑户口，那些警察才不会理会自己这些在他们眼中是下等人的人，甚至他们都怀疑，高层也有一些人有参与进去。

    就在这时，只听见一道满是坚定的话语声道“请你们告诉我，拉拉的妈妈在哪里？”

    众人闻言不由纷纷转身看去，就看着穿着纯白圣女服饰的罗珊正站在不远处，圣洁的脸上满是坚定的神色。

    不知道为什么，在看到罗珊之后，或许是感受到了罗珊身上的气质，让众人的消极的情绪仿佛缓解了许多。

    而克拉拉或是是哭累了，或许是幼小的心灵受不了这么大的打击，此刻已经昏睡了过去，脏兮兮的小脸上，因为泪水变得好似更加的脏乱起来。

    不过抱着克拉拉的大婶却一点都没有嫌弃，反而是紧了紧克拉拉稚嫩的身躯，脸上露出了疼惜的表情。

    这时其他人也看到了跟在罗珊身后的守护骑士们，特别是看到了死亡骑士的身影，心中不由的燃起了希望，很快就有人告诉了罗珊，克拉拉目前被抓走的地方。

    罗珊闻言就想要直接去解救克拉拉的母亲，不过却被死亡骑士拦住了，只见死亡骑士躬身看向罗珊道“圣女殿下，那边太危险了，就交由我去吧。”

    说着死亡骑士不由的看向昏睡过去的克拉拉，继续开口道“那个小女孩，现在也需要你。”

    罗珊见状稍微迟疑了一些，在看了看克拉拉之后才用力的点了点头道“你是教皇冕下钦点的死亡骑士，我相信你，相信你一定可以就出拉拉的母亲的。”

    死亡骑士闻言没有言语，直接微微躬了躬身，就快速朝着群众说明的地方疾驰而去。

    贫民区中一栋外表看似破旧的大楼外，两个小混混正守在门外，有一搭没一搭的聊着天。

    “没想到贫民区平时看起来脏兮兮的那个女人，真面目竟然那么漂亮。”

    “是啊，后悔以前没有强上了。”

    “这次克里这小子要爽了，听说是他无意间发现，上报上去的。”

    “是啊，上面肯定会奖赏好东西给克里的，我听说那些贵族老爷最喜欢这种黑户的贫民，想怎么玩都可以，玩死了也无所谓。”

    “是啊，不知道在送给那些贵族老爷之前，有没有机会给我们先爽一爽。”

    .....

    就在两个小混混聊的正欢乐的时候，全然没注意到有一道惨绿色的身影已经悄无声息的来到了他们的跟前。

    下一刻，只见这道身影一举上前，直接伸手分别捏住两个小混混的面部，那手部传来的巨力让这两个小混混发出惊骇痛苦的轻哼声，但却开不了口。

    只见这时，这道身影用着晦涩的声音开口道“你们已经完全丧失了人性，沦为了恶魔，仅奉教皇冕下的喻言，以死亡的名字为你们的生命画上句号！”

    在话音落下的那一刻，死亡骑士双手中刻画的炼成阵陡然发动，道道蓝色电芒闪过。

    而那两个小混混则是在那一瞬间感受到了难以言喻的痛苦，浑身不由剧烈抖动起来，不过很快的就失去了声息，倒在地上。

    在这一刻，这两个小混混的身体都犹如煮红的大虾一般，还往外散发着热气，这就是死亡骑士的能力之一。

    要知道人体百分之七十都是水，而死亡骑士只是通过炼成阵让这谁沸腾起来，仅此而已。

    那代表着死亡的绿色身影走进了大楼之中，带去的是随身的阴府。

    与此同时，在那块空置的地皮上，陈安夏正在刻画一个大型的炼成阵，要知道炼金术的威力跟炼成阵的大小是有关系的。

    当然，也不是说炼成阵越大越好，太大了如果你没有能够勾动整个炼成阵的意念力，也就是精神力，那也是没用的。

    陈安夏刻画这个大型炼成阵自然是为了要用炼金术建造真理神教的教堂。

    在以往几乎没有人用炼金术去建造过房子，一是因为建造一座房子需要大型的炼成阵，大部分炼金术师都无法勾动这么大型的炼成阵，因为精神力不够。

    二是因为在用炼金术构造房子的时候，还需要你在脑海中有整个房子的样子，细节也要，当然，房子建造的知识也要具备，要不然如果有哪里出错，整个房子也就毁了。

    而一般人都没有这么庞大的想象能力，能够想到所有细节，即使是炼金术师也没有，当然如果是十分简单的房子，就另当别论。

    不过，这对于拥有解析和建模能力的陈安夏来说，都不是问题。

    而陈安夏之所以手动刻画炼成阵，而不用具现化直接生成，很简单，因为现在这里人多眼杂。

    如果消息传出去，传到那些人的耳中就不好了，现在陈安夏还在积蓄力量的阶段，还不到摊牌的时刻。

    看着不知不觉刻画完成的大型炼成阵，陈安夏却陷入了思索之中，陈安夏在思考要参考哪种教堂的模型来建造。

    要知道在陈安夏的脑海中可是留存有不知道多少的模型，其中就有主世界有名的教堂的建筑模型。

    想了想，陈安夏就决定好选用哪个教堂的模型了，这一次陈安夏所选用的模型是主世界最大的哥特式建筑，米兰大教堂的建筑模型，当然是缩小版的，而且只有主教堂部分。

    既然选用好之后，陈安夏也没有犹豫，直接双手按在了地上那个巨大的炼成阵上，猛然发动炼成阵。

    陈安夏的精神力经过血红之石内部的磨砺，这一段时间已经上升到了40.2，而现在的这块血红之石对于陈安夏精神力的作用也越来越小，几乎已经不能让陈安夏再增长精神力了。

    一方面是这块血红之石中的负面精神能量本身就不多，陈安夏的精神力也差不多适应了，另一方面就是在陈安夏的交流之下，血红之石中的灵魂都逐渐的找回自我，慢慢的不再产生负面精神能量。

    而通过身体为媒介，触摸炼成阵，以陈安夏差不多40的精神力，能够覆盖的炼成阵范围就是40米，也就是1点精神力差不多是1米的距离。

    如果没有以身体为媒介，触摸炼成阵，那么陈安夏的精神力只能离体4米，这点还跟以前一样。

    陈安夏不知道其他人是不是这样，但是自己经过多次的测试，确实是得出了这个结论。

    下一刻，耀眼的白光从炼成阵的纹路上绽放出来，如龙般的蓝色闪电在其中游走着，就仿佛是大地在发着雷霆之怒般，逐渐复苏了过来。

    轰！轰！轰！

    巨大的震动仿佛高强度的地震一般，让大地不停的抖动着、翻涌着，这也让附近的居民全都惊骇莫名，他们也都很快的看到了造成这一切的根源。

    也正因为他们看清楚了造成这一切的根源，因此忍不住满脸震撼的呢喃着。

    “怎么...可能！？”

    “这是神迹吗？”

    “房子竟然在自己生成！？”

    “老婆快出来看神明显灵了！”

    .....

    在众人不可置信的目光中，一座教堂正在快速的生成，整个教堂呈拉丁十字形，长度大于宽度，这就是米兰大教堂的外形。

    而在教堂正面则是被6个巨大方柱分隔出五扇石门，每座石门上分有许多方格，每个方格内都雕刻着神话与圣经故事，充满了威严肃穆感。

    可以想象，这是多么庞大的工程，即使拿出实景图给那些炼金术师们，都不一定能够建的出来。

    半个小时之后，一座占地约为1560平方米，外观极尽华美的哥特式建筑物就已经立于大地之上。

    而陈安夏也感到了一阵的眩晕，脸色有些苍白，这是精神力快要枯竭的前兆，没办法，这座教堂的细节太多，每个细节都需要陈安夏精神力的引导，精神力想不枯竭都难。

    当然，现在的教堂只是空有华丽的外壳，像是桌子椅子、玻璃之类的内部环境依旧需要人工去装修。

    死亡骑士不知道何时已经回来了，看着眼前这个巨大的教堂，只有同为炼金术师的他才知道这有多么的不可思议，忍不住呆愣在原地，不知该作何言语。

    不仅仅是死亡骑士，所有人都傻眼了，看着这极尽华美的教堂，有着恍若梦中的错觉。

    至此，在未来闻名于世的真理大教堂的雏形，在这一刻诞生了。

    .....

 第603章 曾经的记忆，另一扇真理之门！？（求订阅）

    这一幕宛如神迹。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    没错，刚刚的这一幕在这些贫民区的民众眼中和神迹没什么区别，也与此同时陈安夏很清晰的感受到了道道灼热的视线看向自己。

    因为这神迹就是由陈安夏所造就的。

    不仅仅是那些民众，跟随在陈安夏身旁的真理神教的信徒们，看向陈安夏的目光中也逐渐的变得狂热了起来。

    死亡骑士看向陈安夏的目光中也愈发的恭敬起来，刚刚的那一幕，在同样是炼金术师的死亡骑士眼中，都宛如一个奇迹。

    陈安夏感受着周围的视线，稍稍调整了一下自己的呼吸，微微闭目养神了一会，紧接着只见陈安夏缓缓的走向前，一路上的信徒自觉的为陈安夏让路着。

    只见陈安夏走到了一众信徒的身前，面对着已经聚拢过来的贫民区的居民们，缓缓开口，用着威严的语气道“我是真理之神在人间的代行者。”

    现场所有人都屏息凝神，视线仿佛被固定般的看向陈安夏，听着陈安夏那威严的话语，感觉自己不自觉的变得愈发的拘谨了起来。

    在一刻，没有人怀疑陈安夏的话，因为他们已经完全被这神迹震慑到了。

    陈安夏神情肃穆的缓缓巡视了一圈，但凡被陈安夏视线所及之人，都不自觉的低下了自己的头，不敢跟陈安夏对视，这是本能的行为，完全不受控制。

    见状，陈安夏继续开口道“神说，凡是信仰他的人们，都将得到救赎，神会将世间的真理带给他们，让他们获得知识，让他们获得重生。”

    听到陈安夏的话后，那些贫民区的居民们，脸上不自觉露出了不可置信的神色，好像在怀疑自己所听到的话。

    兴奋、激动、怀疑、希冀...种种复杂的神色涌现，在这种情况下有不少人已经忍不住开始讨论了起来。

    “刚刚这位代行者大人说了什么？难道神会来帮助我们吗？”

    “什么代行者达人，要叫教皇冕下，他可是神明派来解救我们的至高存在，我们要心怀敬畏。”

    “是骗人吧，那些教会人员不是都对我们不屑一顾吗？”

    “那些教会人员肯定都是假冒的，他们能够施展刚刚的奇迹之术吗？”

    “是啊，说骗人的，你也要想想你身上有什么东西值得人家去骗的。”

    .....

    陈安夏默默的看着议论纷纷的众人，没有言语，在其中陈安夏听到了很多怀疑的话语，很显然，并不是所有人都相信陈安夏。

    但是已经有很大一部分人选择相信了陈安夏，不仅仅是因为刚刚的奇迹之术，还因为陈安夏为他们那绝望的生活中带来了一丝的希望。

    尽管这希望看上去十分的缥缈，但是无论如何他们都想要抓住这丝希望，至少要让他们的子女不要再过他们现在的生活。

    也就在这时，陈安夏好像发现了什么，心中不自觉的微微一笑，只见不远处罗珊正带着克拉拉母女走了过来。

    或许是感觉到了罗珊身份的不平凡，一路上的人们纷纷的给罗珊让路，也等于给克拉拉母女让路。

    在这一路上，克拉拉紧紧的拉着自己的妈妈，身旁自己的妈妈再次消失了一样。

    而克拉拉的母亲也紧紧的握住了克拉拉的小手，在刚刚克拉拉的母亲真的以为自己回不来了，只要一想到年幼的克拉拉如果没有自己该怎么活下来这个问题，克拉拉的母亲就一阵的害怕。

    也因此，克拉拉的母亲对于拯救了自己的死亡骑士，以及真理神教充满了感激、感恩之情。

    只见克拉拉的母亲拉着克拉拉来到了陈安夏的面前，心怀感激道“感谢伟大的真理之神，感谢仁慈的教皇冕下，救我脱离苦海。”

    一旁的克拉拉也有样学样的祷告着“感谢伟大的真理之神，感谢仁慈的教皇冕下，打败了那群坏人，就回了我的妈妈。”

    而这时也有人认出了克拉拉母亲，一道道满是惊讶的话语声不由响了起来。

    “那不是塞壬吗？”

    “还真的是她，她不是被那群人抓走了吗？怎么又回来了？”

    “难道是真理神教的人救了她吗？”

    “真的假的，真理神教会为了一个贫民，去得罪那个邪恶组织？”

    “虽然我也不相信，但是事实就摆在眼前，要不然你怎么解释塞壬为什么会回来。”

    “或许是买回来的也说定。”

    .....

    就在众人议论纷纭的时候，就见陈安夏缓看着眼前的克拉拉母女，用着满是威严的语气道“神爱世人，历经苦难的你们，必将得到祝福，愿神赐福于你们。”

    塞壬闻言脸上露出了激动和喜悦的神色，要知道身为教皇的陈安夏说出这番话的分量太大了，是多少人想要求也求不来的机缘.

    只见塞壬缓缓的跪下，朝着陈安夏叩了叩首，一脸虔诚道“我希望能够加入真理神教，为伟大的真理之神奉献我的信仰。”

    一旁的克拉拉也学着自己母亲的模样，开口道“我希望能够加入真理神教，为伟大的真理之神奉献我的信仰。”

    “你们已经经受过了考验，从今以后你们就是真理神教的一员。”陈安夏见状开口道。

    说着陈安夏顿了顿，看了一旁的罗珊一眼道“你们以后就跟着圣女吧。”

    塞壬闻言直接拉起克拉拉走向罗珊，也就在这时，突然有人跑了过来，满是激动的大喊道“大家，好消息，天大的好消息！！”

    “喂，布里，有什么好消息？”有人好奇的问道。

    “黑手党的成员不知道被什么人全部击杀了，连大楼也倒塌了！！”布里十分兴奋道。

    原本布里以为众人会跟着一起兴奋、会跟着一起尖叫惊呼的时候，却发现听到这个消息的众人，反而诡异的安静了下来，同时目光都看向了一个地方，眼中满是震撼的神色。

    黑手党的成员被击杀了，再联想到被黑手党抓走的塞壬回来了，一下子众人就想通了其中的关键，各个不由的惊骇莫名。

    也就在这一天之后，几乎整个贫民区的居民都成了真理之神的信徒，不仅仅是因为真理大教堂这个奇迹，更因为真理神教为贫民区的居民解决最大的毒瘤。

    而这一天也终将被铭记，也为了永远铭记这一日，贫民区的居民自发的将这一日定为‘希望之日’，每一年的这一日这里的居民都会自发的庆祝，逐渐的演变成了一个传统。

    因为对于整个贫民区的居民来说，这一日不仅仅是希望之日，也是他们的转变之日。

    而真理大教堂的突然出现，也惊动了整个水之都阿库罗亚，络绎不绝的人们都跑过来想要看看这个‘神迹’。

    一些旅行社也派人过来考察，想要看看能不能将真理大教堂列入旅游路线中，不过很遗憾的是，真理大教堂现在暂时不对外开放，因为内部装修还没结束。

    至于真理大教堂内部的装修人员，陈安夏都是直接聘请贫民区的居民，有手艺的出手艺，有力的出力，让他们用自己的劳动，来换取报酬。

    外来的人也惊讶的发现，贫民区跟自己以前的印象好像不一样了，在这里，焕发的生机清除了往年笼罩的沉沉死气，居民的眼中也都透露出神采，那是对于希望的向往。

    真理神教之名也由此逐渐的扩散了出去。

    另一边，爱德华和阿尔方斯终于来到了里奥尔小镇，看着这里蒸蒸日上的景象，爱德华和阿尔方斯都惊奇不已。

    因为在来之前，他们就有听说过，这里的小镇十分贫困，这里的居民也都十分懒惰，是个逐渐被遗忘的边境小镇。

    而现在看到的这一切和他们所听到的完全就是不一样的情形。

    不管在哪里，酒馆始终是收集消息最好的地方，爱德华和阿尔方斯也在这里听到了有关真理神教的相关消息，也知道了里奥尔小镇的转变就是真理神教带来的。

    看着小镇居民在说起真理神教时，脸上那满是虔诚和骄傲的神色，让阿尔方斯都忍不住有些感慨，而爱德华则完全是一副心事重重的神色。

    阿尔方斯没有发现自己哥哥的异样，在离开酒馆之后，忍不住感慨道“哥哥，这个创建真理神教的神秘教皇，真的好伟大，竟然以一己之力带动整个小镇活了过来。”

    可惜，爱德华此时已经完全没有听阿尔方斯的话，而是陷入了沉思之中，原先爱德华在听到真理神教之名的时候没有多想。

    因为爱德华认为创建真理神教的人肯定是一个炼金术师，也只有炼金术师也会追求真理，才会去信仰所谓的真理之神。

    但是刚刚听到的话语中，有人谈及了这个神秘教皇用来形容真理之神的言语。

    “真理之神即是被你们称为‘世界’的存在，或者可以叫‘宇宙’、或者‘神’、或者‘真理’、或者‘全’、或者‘一’。”

    爱德华轻声的念叨着这句话，同时也勾起了埋藏在心底深处的一个回忆，在过去，爱德华也听到了一模一样的话语。

    那是在爱德华年幼时，因为想念自己的母亲，而触犯了炼金术的最大禁忌，也就是人体炼成，想要复活自己的母亲。

    结果自然是失败了，触碰禁忌的代价是沉重的，爱德华失去了右臂和左腿，而阿尔方斯则是失去了整个身体。

    不过，爱德华和阿尔方斯也召唤出了传说中的真理。

    在当时，爱德华被拉入了一个纯白的空间之中，看到了传说中的真理之门，也见到了守在真理之门前的白色小人，即是真理。

    而这话，爱德华就曾经听到真理之门前的那个白色小人说过。

    现在，爱德华又听到了一模一样的话语，难道说真理神教所信奉的真理之神就是那个白色小人，亦或者，这个神秘的教皇，也曾经触碰过禁忌，见到过真理！？

    想着只见爱德华使劲的握紧拳头，脸上满是坚定的神色，在心中暗自道“不管是哪一种，我都一定要跟你见上一面了，神秘的教皇。”

    .....

 第604章 命运的交汇（求订阅）

    里奥尔小镇，除了迎来了爱德华和阿尔方斯两兄弟之外，还迎来了两位特殊来客，他们就是人造人色欲拉丝特和暴食格拉特尼。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    坐在小酒馆内，拉丝特没有理会对面被自己迷的神魂颠倒的中年男子，而是神色有些惊讶道“真理神教，哥罗尼这家伙意外的能干啊。”

    在拉丝特的一旁，格拉特尼正吮吸着右手食指，看着那个中年男子流着口水道“拉丝特，我能吃吗？”

    “在这里不行哦，人太多了。”拉丝特闻言语气轻柔道，说着轻轻伸了伸自己的食指，接着就带着格拉特尼直接离开了。

    也就在拉丝特离开小酒馆之后，那位被拉丝特迷的神魂颠倒的中年男子的胸口处，突然喷溅出大量的血液，像是血雨一般将周遭小范围内的一切都染上了猩红的血色。

    小酒馆内的其他客人一开始还没反应过来，但是很快的，看着沾染在自己身上的鲜血，道道充满惊恐的惊呼声和尖叫声响了起来。

    “血...血，好多血！！”

    “啊！！！死人了！！”

    “该死的，是谁敢在这里作恶，难道不怕被真理之神惩罚吗？”

    “快去叫真理神教的护卫队来，格里克被人杀害了。”

    .....

    站在小酒馆外，听着小酒馆内传来的骚乱声和惊呼声，拉丝特的嘴角不由微微一翘道“这才是我想要的效果，至于真理神教，真是多余的存在，哥罗尼这家伙真是做了一件蠢事。”

    说着顿了顿，只见拉丝特脸上带着莫名的笑容，继续轻声自语着“等到恩维来了之后，哥罗尼这个蠢货真正的利用才会出现，在此之前，尽情的蹦吧。”

    在造成了自己想要的效果之后，拉丝特和格拉特尼就在这骚乱中离开了，骚乱的小酒馆前，只留下了拉丝特离开前的最后的一句感叹声“人类真是愚蠢又悲凉的生物！”

    这句感叹声，在此情此景之下，好像正在嘲讽着骚乱中的人们。

    另一边，爱德华和阿尔方斯两兄弟先是来到了里奥尔小镇著名的圣地之一的救赎之地。

    看着那拔地而起的一只只巨大的石掌，以及石掌中那一道道栩栩如生的恶徒雕像，爱德华和阿尔方斯第一时间都觉得有些震撼。

    那不是视觉上的震撼，而是心灵上的震撼，看着那些恶徒雕像脸上那极尽丑恶的面容，又看看那一只只拔地而起的巨大石掌，这仿佛神罚的一幕确实让人心中震动莫名。

    阿尔方斯虽然觉得心灵震撼，但是却没有多想，不过爱德华却隐约的感觉有哪里不对劲，因为这些雕像太过活灵活现了，比起雕像感觉更像是个人。

    虽然爱德华想要上前去仔细查看，但是看到周围那虔诚的信徒们，爱德华还是压下了自己心中的一丝疑惑，没有轻举妄动。

    因为救赎之地的外面已经被围栏围起来了，很显然不想让人靠近，而那些信徒们也是在围栏外或站或坐，在祷告、忏悔着。

    时间久了，爱德华和阿尔方斯也就对这救赎之地没有兴趣了，毕竟他们又不是真理之神的信徒，不可能跟着那一群信徒一起向真理之神祷告、忏悔。

    而且他们已经从这所谓的救赎之地中得到了自己想要的，那就是确认了这个神秘教皇就是炼金术师，要知道那巨大石掌上的炼成痕迹还十分的明显。

    时间刚好错开，在爱德华和阿尔方斯离开之后不久，拉丝特和格拉特尼也来到了救赎之地。

    看着眼前这令人宛如神罚的一幕，拉丝特的脸色没有丝毫的变化，很显然这一幕对于身为杀人如麻的人造人来说，根本造不成影响。

    只是拉丝特也有些惊异于那石掌中的人形雕像有些太过栩栩如生，而一旁的格拉特尼好像闻到了什么气味，看着那些雕像忍不住流下了口水道“拉丝特，我可以吃吗？”

    拉丝特闻言不由愣了一下，拉丝特十分清楚格拉特尼的脾性，根本不可能对石头产生这么强烈的食欲，那也就是说....

    好像是明白了什么，拉丝特看着这些雕像的眼神不由开始变得莫名闪烁起来，口中开口道“不能哦，这些东西不能吃，”

    格拉特尼闻言显然很失落，不过对于拉丝特的话还是十分的听从，也不再对那些雕像产生想法。

    与此同时，骚乱的小酒馆中，终于有人镇定了下来，一路快速的跑到了真理神教的驻地，看着正在门外看守大门的两位护卫骑士口中大喊道“不好了，有人在巴里酒馆里面杀人了！！”

    大家都是小镇中的居民，自然会彼此认识，也知道对付不可能在这个问题上面说谎，也因此两位护卫骑士的面容一下子变得严肃了起来。

    其中一位当即带着前来报信之人去见了真理神教的执事，也即是暂时统领里奥尔小镇的真理神教的负责人。

    执事听完报信之人说完前因后果之后，一下子就意识到了问题的严重性。

    现在里奥尔小镇的居民基本都是真理神教的信徒，而对方竟然在人群聚集的巴里酒馆杀害真理神教的信徒，这完全就是对真理神教的挑衅。

    这位执事没想到，教皇刚刚将里奥尔小镇的发展事物交给自己，就有人犯下了这种大不敬的事情，这让教皇在未来归来之时如何看待自己，自然的，这件事也让这位执事十分的愤怒。

    也因此这位执事一下子将里奥尔小镇中现有的二十几名护卫骑士集合了起来，当然看守驻地的两位护卫骑士没有在此行列。

    带着召集好的人群，这位执事就直接赶往了不远的巴里酒馆。

    而刚刚来到这里的爱德华和阿尔方斯发现了这一幕，看着这浩浩荡荡的一行人，爱德华和阿尔方斯不由十分的好奇，不明白这一行人要去哪里。

    也通过他们身上的服饰，爱德华和阿尔方斯知道了这些人就是真理神教的人。

    虽然好奇，但是正事要紧，只见爱德华和阿尔方斯来到了真理神教驻地的大门前，看着驻守的两位护卫骑士，直接开口道“能不能麻烦两位跟教皇通报一声，就说国家炼金术师爱德华艾尔利克前来拜访。”

    虽然里奥尔地处偏僻，但是对于国家炼金术师的大名还是有听过的，可以说国家炼金术师是这个国家最精英的一群人了。

    也因此两位护卫骑士听到爱德华的话后，都忍不住露出了惊讶的神色，其中一位回应道“不好意思，教皇冕下现在不在里奥尔，我们没办法为你通报。”

    “这样啊。”爱德华闻言虽然失落，但是也没办法。

    一旁的阿尔方斯则是忍不住好奇的问道“刚刚我看到一群人离开这里，他们是要去哪里？”

    或许是因为爱德华国家炼金术师的身份，护卫骑士稍微迟疑了一下，还是将情况说了出来。

    当听到自己刚刚呆过的巴里酒馆竟然发生了恶性杀人事件之后，富有正义感的爱德华和阿尔方斯不由对视了一眼，没有犹豫，爱德华和阿尔方斯也朝着巴里酒馆赶了过去。

    巴里酒馆内，真理神教的执事很快的就锁定了这一次凶案的犯人，也就是拉丝特。

    因为拉丝特精致的外貌和火热的身材，巴里酒馆内的人们对于拉丝特的印象都十分深刻，而格里克就是在拉丝特离开后不久被发现遇害的。

    当然，人们对于拉丝特的名字是不知道，但是拉丝特和格拉特尼的外貌特征太明显了，里奥尔小镇也就这么大，通过居民的反馈，很快的就找到了拉丝特和格拉特尼。

    爱德华和阿尔方斯虽然迟了一步，也还是跟着来到了拉丝特和格拉特尼所在的地方。

    不过当爱德华和阿尔方斯赶到之后，看到的就只有满地的鲜血和倒在血泊中的真理神教的一行人，以及拉丝特和格拉特尼二人。

    拉丝特也发现了爱德华和阿尔方斯的身影，脸上不由露出了惊讶的神色，这与爱德华脸上愤怒的神色成为了十分鲜明的对比。

    不知从何时起，未来已经不知不觉发生了改变，按照时间线，现在本该不会遇见的人们在这里交汇。

    这是命运的交汇，也是爱德华和人造人的第一次会面。

    ......

    ps：感谢淡水吉光的打赏支持。

 第605章 里奥尔之变（求订阅）

    二十几人倒在血泊之中，生死不知，这一幕确实极大的刺激了爱德华和阿尔方斯两兄弟，这样的惨状对于这对没有上过战场的兄弟两是根本不能想象的，也是令人发指的恶行。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    拉丝特看着满脸愤怒的爱德华和阿尔方斯两兄弟，有些头疼的用手轻抚自己的额头，风情万种的开口道“真是令人头疼啊，明明现在还不到见面的时候。”

    一旁的格拉特尼看着爱德华，不自觉的流下口水道“拉丝特，可以吃吗？”

    爱德华被格拉特尼的目光看的有些恶寒，同时也有些不理解，格拉特尼所说的吃是什么意思。

    而拉丝特闻言则是开口道“不行哦，他可是宝贵的人柱之一，如果吃了，父亲大人可是会生气的，你也不想看到父亲大人生气吧。”

    格拉特尼闻言不自觉的抖动了一些肥胖的身体，好像在害怕一样，不由的低下脑袋，有些委屈道“那我就不吃了。”

    别看格拉特尼人高马大的，可是格拉特尼的心智最多就5、6岁左右的小孩差不多，而且也将拉丝特当做是自己母亲一般的存在，对于拉丝特十分的依恋。

    爱德华和阿尔方斯当然听不懂拉丝特口中的人柱是什么，不过现在的爱德华也没有在意这些。

    只见爱德华大喊道“阿尔，我来对付这两个家伙，你趁现在将他们转移到安全的地方去，顺便找一些人来给他们救治一下。”

    “好，哥哥你自己小心，等我转移了他们就来帮你。”阿尔方斯用力的点了点头应道，同时就开始动了起来。

    “哦！”爱德华口中应了一声，接着就见爱德华双手合十，猛然按在地面上，顿时道道电光闪过，原本平坦的地面上突然涌出一根根的石条。

    这些石条好像活过来了一样，化为了大蛇，扭曲盘延的朝着拉丝特和格拉特尼涌去，想要将拉丝特和格拉特尼束缚住。

    看着即将被束缚住的拉丝特和格拉特尼，爱德华的脸上不由露出一抹笑容道“你们两个，就老实的等着军部的制裁吧。”

    “愚蠢。”拉丝特有些嘲讽的看了爱德华一眼道。

    同时拉丝特轻轻伸出自己的手指，下一刻只见这些手指仿佛活过来了一般，在空中任意扭曲伸缩着，化为一柄柄无坚不摧的黑矛，将那些石质大蛇全部斩杀。

    哗啦啦！

    石质大蛇化为的碎石片不受控制的从空中落了下来，砸落地面，溅起尘土飞扬，留下一个个深浅不一的坑洼。

    爱德华见状脸上的笑容直接僵硬了下来，有些惊疑不定的看着刚刚那一幕，应该刚刚的那一幕有些颠覆爱德华的认知。

    刚刚拉丝特那有违常理的一幕，应该是只有炼金术才能做到的，但是刚刚那施展的明显就不是炼金术，因为根本就没有炼成反应。

    而且如果是炼金术的话，那手指伸缩的长度和质量也不符合等价交换的原则，这到底是怎么回事，这个女人到底是什么人？爱德华的心中充满了疑惑。

    可是根本就没有给爱德华思考的时间，只见，格拉特尼不知什么以后已经朝着爱德华冲着过来，那速度跟格拉特尼的身材太不相符了。

    咻！

    格拉特尼这势大力沉的一拳，带着破空音，直接爱德华打了过来。

    仓促之间爱德华只能利用自己的机械右臂替自己挡了一下，可是这一拳的力量有些超乎爱德华的想象，让爱德华忍不住后退了四步。

    终究到底，爱德华的实战经验太少了，注意力也因为这一击而分散了起来，忍不住有些骇然的看向格拉特尼，好像全然忘记了拉丝特的存在。

    等到爱德华站稳身体的那一刻，就听见自己的身前传来了一道毫无感情的声音道“哦呀，在对战中分神，你...是想死吗？”

    一种前所未有的危机感笼罩在爱德华的身上，让爱德华的心忍不住悸动了起来，在这一瞬间，爱德华的瞳孔剧烈的晃动了起来，心中不停的呐喊着“会死，真的会死。”

    同时恐慌、害怕等等的负面情绪仿佛化为了万年寒冰一般，不断的侵蚀着爱德华的灵魂，让灵魂被冻结了一般，连带着身体也变得僵硬了起来，只能眼睁睁的看着拉丝特缓缓的朝着自己伸出了手指。

    “哥哥！！”就在这时阿尔方斯一声大喝声传来，同时几道蓝色电光闪过，一根直径大约有1米的石柱从一旁的地面猛地升起，带着破空声，呼啸的狠狠撞向拉丝特。

    拉丝特没有犹豫，直接向后退了几步，躲过了这根石柱，同时看着爱德华开口道“听好了小鬼，别忘了我们是特意留你一条命的，好好珍惜你自己的生命吧。”

    说着拉丝特就直接带着格拉特尼离开了，阿尔方斯这时也急忙跑到了爱德华的身旁，看着爱德华神情紧张道“哥哥，你没事吧。”

    而爱德华这时也才回过神来，看着拉丝特和格拉特尼离开的背影，忍不住大喊的问道“你们到底是谁？为什么要对我特殊对待？人柱又是什么？”

    可是注定的，拉丝特和格拉特尼是不会回答爱德华的问题，而是直接消失在了爱德华和阿尔方斯的视线中。

    爱德华见状不由用拳头愤怒的捶了捶地面，爱德华这是在不甘心自己刚刚的恐惧和怯弱，也在不甘心自己的无能。

    什么国家炼金术师，什么天才炼金师，狗屁都不是，爱德华在心中愤怒的发泄着自己的不甘。

    有的时候只有真正面对敌人的时候，才会认识到自己的渺小。

    咯吱！

    一道令人牙酸的声音突然响起，也引起了爱德华的注意，爱德华这才发现，自己的机械右臂因为刚刚格拉特尼的那一拳，竟然出现了一些的故障。

    阿尔方斯有些担忧的看着爱德华，一时之间也不知道该说什么安慰的话语。

    现场沉默了一会之后，爱德华逐渐回过神来，看着阿尔方斯问道“阿尔，你那边情况怎么样？”

    “我检查过了，他们都受了重伤，但是全都还活着。”阿尔方斯应了一声。

    同时看向爱德华的双眼中满是担忧的神色道“哥哥，你不要放在心上，这次的敌人确实强大了一点，不过下一次我们一定会打败对方的。”

    爱德华见状感觉心中一暖，脸上也露出了以往那自信的神色，笑着道“啊，下次我们兄弟来一起来揍飞那两个混蛋。”

    阿尔方斯看到爱德华重新露出了以往的笑容，不由的松了一口气，用力的点了点头应道“嗯！”

    “那阿尔你现在赶紧去找小镇里的人过来帮忙吧，他们的伤还是要尽早处理，我在这里看着他们，防止出现什么意外。”爱德华见状开口道。

    “好。”阿尔方斯闻言直接应道，说着就朝着小镇快速跑去。

    看着阿尔方斯离去的背影，爱德华眉宇间不自觉的浮现出了一抹消不去的忧虑。

    不知道为什么，在这一刻，爱德华的脑海中突然浮现了，在中央市遇到的那个神秘炼金术师说的话，再联想起刚刚的拉丝特和格拉特尼，爱德华总觉得二者有着联系。

    想着，爱德华不由使劲紧紧自己的手掌，在心中暗自呢喃着“这个国家的真相到底是什么？”

    阿尔方斯的动作很快，不一会就带着小镇居民赶到了这里，将伤者全部转移到了小镇的诊所中。

    重伤的20多人经过小镇医师的简单救治，暂时摆脱了危险，但是依旧昏迷不醒，毕竟受的伤可没那么容易好。

    而发生了这么大的事情，肯定就要通知真理神教的教皇，也就是陈安夏，幸好这个世界有电话的存在，陈安夏在水之都安顿好之后，也将联系电话留给了里奥尔这边。

    也因此，陈安夏很快的就接到了里奥尔这边的消息。

    听到里奥尔那边传来的消息之后，陈安夏的脸色没有丝毫的变化，不过目光却愈发的沉凝如水，深邃的仿佛能将人的灵魂吸走一样，也不知道陈安夏此刻心中所想。

    原本还想滞留在水之都阿库罗亚一段时间的，但是发生了这样的事情，陈安夏肯定要赶回里奥尔去处理一下。

    而有关水之都真理神教的发展问题，陈安夏就交代给了罗珊，有死亡骑士的保护，陈安夏对于罗珊的安全很放心。

    没有再停留，陈安夏直接赶往里奥尔，而爱德华和阿尔方斯则是被拜托暂时留下来，至少等到他们的教皇回来的时候，因为这一次的敌人太强大了，如果再次来犯恐怕小镇的人都会被屠戮一空。

    爱德华和阿尔方斯也没有犹豫，选择留了下来，虽然爱德华经历过了死亡的危机，但是有些事情，不去弄清楚可不行。

    如果拉丝特和格拉特尼再来犯，有了准备，知道了拉丝特能力的爱德华可不会再向上次那样，那么轻易就失败了，更何况还要再加上一个阿尔方斯。

    而且，对于那个即将赶回来的神秘教皇，爱德华和阿尔方斯可是十分好奇，早就想要一睹真容。

    .....

    ps：感谢书友20170214135030192、刘朔2015的打赏支持。

 第606章 教皇归来（求订阅）

    三天的时间不知不觉的过去了，在这期间，爱德华和阿尔方斯也一直都留在里奥尔，最主要的是拉丝特和格拉特尼没有再来进攻，这也让小镇居民和爱德华兄弟两松了一口气。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    第四天的清晨，已经有一些里奥尔小镇的居民早早的就起床，揉着惺忪的睡眼，打算开始今天一天的工作。

    也就在这一天，陈安夏回到了里奥尔。

    巴里，也就是里奥尔小镇唯一一家酒馆的老板，早早的就已经来到了巴里酒馆，准备今天的开业。

    因为在自己的酒馆里面死了人，所以导致这几天的生意下降了不少，这可让巴里愁的直扯胡子，这几天都快把自己的胡子给扯没了。

    也因此，在这几天里面巴里要比以往更加的忙碌，也就在巴里忙碌的时候，一道声音突然从巴里身后传了过来道“巴里。”

    听到这道熟悉的声音，让正在忙碌的巴里忍不住震了震身体，接着满脸惊喜的转头看了过去。

    这一看，巴里就看到了穿着天蓝色修士服，脸上带着和煦的笑容，在晨光下熠熠生辉的陈安夏，忍不住满是激动道“教皇冕下，你终于回来了！”

    “啊，我回来了。”陈安夏的这简单的话语，要比任何强心剂都要有用，直接让巴里心中的忧愁、焦虑和不安全都消失不见。

    “教皇冕下，我这就去告诉其他人你回来的消息，他们一定都等久了。”巴里满是兴奋道。

    “不急，先带我去看看那些伤者，他们才是现在最重要的。”陈安夏见状伸出手示意道。

    “是。”巴里闻言恭敬的应道，同时心中也对陈安夏愈加的敬仰起来，因为一个能将底下教徒真正放在心上的教皇，才是他们值得追谁的。

    巴里带着陈安夏去往了那20几个伤者所在的屋子里，虽然这20几个伤者经过救治已经脱离了生命危险，但是却都还没有苏醒过来。

    而陈安夏的到来也惊动了正看守在屋外的骑士，当这骑士看到陈安夏的身影时，表现的甚至比巴里还要激动，就想要对着陈安夏行李，不过被陈安夏伸手阻止了。

    因为里奥尔小镇的条件有限，镇里的小诊所根本放不下这么多人，让他们单独回家休养，大家也都不放心。

    而且，如果敌人来袭，大家根本就顾不过来，小镇的医生就2个，如果伤情出现反复，需要一家家的跑，也跑不过来。

    想了想，也经过了伤者家属的同意，众人还是将他们集中到了小镇的一间仓库中去，当然仓库已经经过了清扫，十分的干净。

    不仅如此，这里的位置也比较隐蔽，周围环境也不错，不容易被发现，也适合养伤。

    来到仓库中，陈安夏就看到了那20多名伤者，以及正在照顾伤者的家属们。

    现在的时间还早，大部分家属都在熟睡中，有一小部分家属已经醒来，他们也第一时间看到了陈安夏的身影。

    激动、兴奋、放松...等等不一而足的情绪浮现在他们的脸上，一道道发自内心的呼唤声在仓库内响起。

    “教皇冕下，你终于回来了！！”

    而这里的骚动，很快的就将那些正在沉睡的人们唤醒，下一刻，又是道道发自内心的呼唤声响起。

    陈安夏看着周围这些里奥尔小镇居民的神色反应，心中有些心绪复杂，说实话陈安夏是第一次在创建真理神教，也是第一次以教会的形式去传递信仰，这第一次也是一个尝试。

    所以陈安夏也是第一次真实的接触到信徒们的反应，这跟以前陈安夏所创建的那些势力是不一样的。

    毕竟，这些信徒可是连同自己的信仰也一起奉献给了陈安夏，这也让陈安夏感受到了肩头担子的沉重。

    所以才有那句话，欲戴王冠，必承其重。

    只见陈安夏将这抹沉重的担子放在心中，脸上带着和煦的笑容，缓缓的开口道“啊，我回来了。”

    又是同样简单的话语声，却让这些信徒们发自内心的笑了，好像感觉连日来的疲惫、心惊等等的负面情绪全都消失不见了。

    而陈安夏也没有迟疑，直接经过一个个伤者，同时所过之处亮起耀眼的白光，带起道道璀璨的电芒。

    在一旁巴里等人的眼中，陈安夏就是那神的使徒，带着神明的威能，带着神明的仁慈，行走于光明与雷电之中，让一位位伤者复苏。

    炼丹术，陈安夏所用的正是新国的炼丹术，炼丹术的特性就是复原物质，对于受伤这种情况是最有效的。

    而经过陈安夏炼丹术救治的伤者们，逐渐的开始有了动静，当陈安夏治疗到一半的时候，前面治疗的人中已经有人苏醒了过来。

    不过苏醒过来的他们意识还有些混沌，身体还是十分的虚弱，这也是难免的，毕竟他们沉睡了三天，而且受伤失去的血液也是炼丹术补不回来的。

    炼丹术的其实也是炼金术，只是偏向的方向不一样，所以炼丹术的威力也更使用者本身有关。

    因为陈安夏有着解析、推演的能力，对于人体的构造恐怕这个世界没有人会比陈安夏更清楚。

    也因此，在配合真理之眼的解析能力之下，陈安夏的炼丹术甚至可以做到定点治疗，即使是体内的伤口也可以，这也让治疗速度大大加快了很多。

    在十几分钟后，陈安夏就已经治疗好了全部的二十多人，也在众人景仰的目光中离开了仓库。

    另一边，真理神教教皇回到里奥尔的消息以十分迅猛的速度传递着，越来越多的人知道了陈安夏回来的消息。

    每一个知道的人都仿佛受到了莫大的鼓舞一般，往日那些担惊受怕的情绪完全消失不见，每个人的脸上都洋溢着喜悦、激动、兴奋的神色。

    爱德华和阿尔方斯也得到了这个消失，当然，他们也都注意到了小镇居民的情绪转变。

    如果说在这之前的里奥尔小镇是笼罩在一片惨淡的愁云之中的话，那么现在就像是阳光消融了愁云，洒在了里奥尔小镇一样，让里奥尔小镇瞬间明媚起来，仿佛就连空气都变得清晰了许多。

    这样的转变也让爱德华和阿尔方斯，再一次深刻的认识到了这个神秘的真理神教的教皇对于这里居民的影响力。

    同时爱德华和阿尔方斯也愈加的好奇起来，好奇真理神教的教皇到底是个什么样的人。

    一时之间，在这两兄弟的脑海中已经脑补出了许多教皇的形象，比如说满头白发的老年贤者，浑身充满睿智气息的中年智者等等。

    而这一切的谜题很快的就会被揭开，真理广场，也就是真理之神雕像耸立的地方，此刻整个里奥尔小镇的居民都自发的聚集了过来。

    他们的目光都看向了站在真理之神雕像双手中的那道身影，目光中充满了崇敬之色。

    爱德华和阿尔方斯也在第一时间赶了过来，也顺着众人的视线看了过去，这一看爱德华和阿尔方斯整个人都愣住了，眼中流露出不可思议的神色。

    因为那站在真理之神雕像双手中的那道身影他们十分的熟悉了，甚至一度怀疑其就是在引发中央市动乱的神秘炼金术师。

    由于心中太过震惊，只见爱德华忍不住指着那道身影惊呼道“陈安夏！？怎么会是你！？”

    这一道惊呼，瞬间引发了周围信徒的不满和怒视，但是在看到做出失礼举动的是爱德华的时候，那不满和怒气不自觉的减少了许多。

    里奥尔小镇的居民还是十分明事理的，他们都知道这几天里奥尔小镇的安慰问题，都是爱德华和阿尔方斯这一对兄弟在负责，他们对这兄弟两心中还是有感激的。

    只不过，如果他们继续对着教皇冕下大不敬的话，他们可不会再忍下去。

    阿尔方斯虽然也震惊，但是还是分清了当前的形式，看到周围一道道不满的目光，只见阿尔方斯伸手拉了拉爱德华，示意爱德华冷静下来。

    陈安夏当然听到了爱德华的惊呼声，也早就知道了爱德华留在里奥尔小镇的事情，甚至当初就是陈安夏提议让爱德华暂时留在里奥尔小镇，以防再次出事。

    不过陈安夏现在却没有理会爱德华，而是面容肃穆的看着聚集而来的信徒，缓缓开口道“各位信徒们，真理之神指引我，说有异端会给里奥尔带来灾祸，这次不是终结而是一个开始。”

    陈安夏话音一落，底下的信徒们纷纷开始骚动起来，恐慌的情绪再次蔓延，陈安夏见状不由继续道“但是灾祸过后便是新生，而化解灾祸的办法就在你们的身上...”

    爱德华和阿尔方斯听着陈安夏的话，眉头不自觉的皱了起来，不清楚陈安夏为什么要说这种会引起恐慌的话语。

    而陈安夏说这番话是经过深思熟虑的，因为陈安夏知道里奥尔这个小镇对于那个幕后黑手的重要性，也知道在后面还会有一场血的灾祸，以及波及整个国土的巨大灾祸将会降临这里。

    虽然陈安夏的实力很强，但是一人之力终究是有限的，到时候根本顾不了所有人。

    现在提前说，就是为了让这里的居民提前做好准备，以便在将来化解这灾祸，当然，陈安夏也做了最坏的打算，如果是实在不行，就将这里的人们全部转移走。

    “不过，或许也是时候开始下一步了。”

    想着，陈安夏不由将目光看向了爱德华和阿尔方斯。

    ....

    ps：感谢淘皮男孩的打赏支持。

 第607章 固定灵魂的炼金术(求订阅）

    真理之神雕像旁的一座行宫内，爱德华和阿尔方斯被人带到了这里。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    这座行宫是专属于真理神教教皇，也就是陈安夏的，是里奥尔小镇居民自发建造的，当然，因为条件限制，行宫的装修和规格也都很朴素。

    一进入行宫内，爱德华和阿尔方斯就看到了陈安夏站在窗边，背对着自己的身影，阳光透过玻璃，映照在陈安夏的身上，让陈安夏的身上好像涌现出了一抹圣洁的光芒。

    这一幕映入爱德华和阿尔方斯的眼中，就好像陈安夏是落入凡间的神明一般，身上好似透着一抹神性，让爱德华和阿尔方斯一时之间有些呆滞住了。

    好像是感知到了什么，陈安夏缓缓收回看向里奥尔小镇的目光，转身看向阿尔方斯，脸上露出了温和的笑容道“又见面了，阿尔方斯。”

    说着陈安夏的目光不由的看向爱德华，有些调侃的开口道“爱德华的身高还是一如既往啊。”

    陈安夏的话一下子将爱德华和阿尔方斯的注意力拉了回来，爱德华更是因为陈安夏的话，整个人爆发了，气冲冲的就想要上前和陈安夏干架，口中不爽的骂道“你这混蛋，想打架是吗？”

    一旁的阿尔方斯见状直接拉住了自己的哥哥，同时看着陈安夏有些感慨道“没想到安夏你竟然就是真理神教的教皇，真的太厉害了。”

    陈安夏对此只是笑了笑，没有多说什么，这个时候爱德华也冷静了下来，目光直勾勾的盯着陈安夏，肚子里面有一堆的问题想要问。

    “看你的样子，好像有很多事情想要问我？”陈安夏见状不由开口道，身上带着莫名的气息，光明、圣洁...就好像是不食人间烟火的神明一般，却又带有威严之感。

    不得不说，现在的陈安夏跟之前爱德华兄弟在火车上认识的陈安夏简直像是两个人。

    在火车上的陈安夏十分的随和，像个普通人，也十分好相处，要不然也不会那么快就和爱德华两兄弟打成一片。

    而现在的陈安夏穿着天蓝色的修士服，整个人身上散发着一种上位者的气息，威严浓郁，让爱德华和阿尔方斯不自觉的有些拘谨。

    到底哪一个才是真正的他？爱德华和阿尔方斯的心中都忍不住闪过疑问，当然，这个疑问他们不会问出来，因为这个答案，需要自己判断才行。

    强行压下心中的异样情绪，只见爱德华眼神凝视的看着陈安夏，口中沉凝道“啊，我确实有一堆事情想要问你。”

    陈安夏见状微微一笑道“作为你守护里奥尔小镇的谢礼，你有什么问题就问吧，不过，我事先说明一点，不是所有的问题我都会回答。”

    说着，陈安夏就领着爱德华和阿尔方斯来到了一旁的座椅上坐好，并且陈安夏还亲自给这爱德华泡了咖啡，至于阿尔方斯因为没有身体，自然就不能喝咖啡。

    爱德华看到这一幕，目光不由的一凝，因为陈安夏的这个举动，就已经透露出来很多信息了。

    最重要的一点就是，陈安夏知道阿尔方斯的情况，可是，他是从哪里知道的？自己和阿尔方斯可没有告诉他。

    爱德华的内心稍稍掀起了波澜，表面却不动神色，只见爱德华开门见山的问道“你就是在中央市造成动乱的神秘炼金术师吧。”

    阿尔方斯听到爱德华问这个问题，心中不由的开始紧张起来，目光紧紧的盯着陈安夏，浑身也不自觉的开始警惕起来，深怕陈安夏突然发难。

    要知道虽然阿尔方斯和陈安夏会认识，但是说到底也只是在火车上聊了一路的关系，可能可以算作是刚刚认识的普通朋友，但是绝对不到可以完全信任的地步。

    “没错，那个神秘炼金术师就是我。”陈安夏十分干脆的应道。

    这个情况反而让爱德华和阿尔方斯两兄弟有些懵逼了，一时之间有些不知道该怎么反应，看着陈安夏的眼神中也透露着‘你就这么承认了真的好吗？’的神色。

    现场安静了片刻，爱德华回过神来之后，看着陈安夏继续问道“你在中央市制造动乱的目的是什么？”

    “在这里先说明一点，中央市的动乱不是我制造的，而是艾萨克。”陈安夏闻言不由解释道。

    说着陈安夏就看着爱德华反问道“至于我的目的，跟你们说也没关系，我的目的就是艾萨克这个人。”

    爱德华和阿尔方斯闻言不由相互对视一眼，都看到了彼此眼中的惊疑之色，因为陈安夏的说法跟他们的推测完全不一样。

    在中央市动乱结束之后，爱德华、阿尔方斯以及罗伊等人，在经过讨论之后都一致认为陈安夏就是中央市动乱的主谋，而艾萨克只是陈安夏手中的一枚棋子。

    这样子也能够解释发生在中央市的一切，包括陈安夏为什么最后要冒着那么大的风险去就走艾萨克。

    可是现在陈安夏说的完全推翻了他们之前的猜测，他们一时之间也不知道要不要相信陈安夏说的话。

    “那艾萨克现在在哪里？你想要他的理由又是什么？”阿尔方斯追问道。

    “这个现在不能告诉你们，等到时机成熟了，你们自然就会见到他。”陈安夏应声道。

    爱德华闻言眉头微微一皱，虽然心中疑惑，但是也没有在这个问题上面追问下去，毕竟陈安夏在之前就有说过不是所有的问题都会回答。

    强压下疑惑，爱德华看着陈安夏继续问道“你是不是也触犯了炼金术的禁忌，见到了真理之门和那个自称真理的白色家伙？”

    “没有。”陈安夏直接摇了摇应道，当然陈安夏也明白爱德华为什么会问这个问题。

    “那你口中的真理之神是什么？那番描述为什么和那个白色的家伙一模一样？”爱德华追问道。

    陈安夏闻言也没有迟疑，直接应道“那个白色的家伙，可以称之为真理，但是不能称之为真理之神。”

    说着顿了顿，只见陈安夏缓缓看向爱德华和阿尔方斯，继续开口道“至于真理之神是什么，其实也很简单，就是掌控真理的无上存在。”

    陈安夏的话顿时让爱德华和阿尔方斯的心神震动起来，因为陈安夏话中的蕴含的信息太过惊人了。

    如果按照陈安夏话中的意思，那个看似无所不能的白色小人，在其之上竟然还有一个可以掌控他的存在。

    那等存在简直让人难以想象，也让人难以估计那等存在究竟有怎样的威能。

    也在这一瞬间爱德华和阿尔方斯不可抑制的想道“难道说，我们这个世界的一切运行，其实一直有一只看不见的手在推动着？而我们所有人的经历都是被提前安排好的？”

    这个问题只要简单的想一想，就让人有种不寒而栗的感觉，但是却也让人愈发的想要了解其中的真相。

    人就是这个样子，所以才会有了好奇心害死猫的说法。

    看到爱德华还想继续追问这个问题，陈安夏不由提前说道“关于这个问题的探讨到此为止，我也不会再继续回答相关问题。”

    陈安夏的话让爱德华一滞，只能强自压下原本想要说出口的话，下一刻，只见爱德华深呼吸了一口气，脸色凝重的看着陈安夏沉声问道“你口中的这个国家的真相是什么？”

    陈安夏闻言有些意外的看了爱德华一眼，没想到爱德华竟然会问这个问题。

    原本陈安夏以为爱德华不会在意自己所说的，而陈安夏之所以要在那时说这句话，只是为了在爱德华的心中埋下一个种子。

    这种情况就好比在你身旁突然有一个人说你所在的国家有问题，你的第一反应估计会以为他是神经病。

    但是怀疑的种子却还是会被埋下，这种子在未来有可能会被遗忘、会死去，当然，也有可能会破茧而出。

    陈安夏也很清楚，自己埋在爱德华心中的那颗种子，在未来绝对会发芽并且茁壮成长，也到那时候，爱德华就会成为自己身边的一大助力。

    现在陈安夏看爱德华的模样好像心中已经产生了怀疑，看样子应该是什么事情刺激到爱德华了，最大的可能应该就是人造人拉丝特和格拉特尼了。

    不过，这个真相陈安夏现在可不会说出来，因为现在说出来了估计爱德华和阿尔方斯也不会完全相信。

    而且现在的爱德华和阿尔方斯还太嫩了，心智还不成熟，如果现在告诉他们真相，很有可能还会破坏了陈安夏的计划。

    想着，只见陈安夏看着爱德华开口道“即我告诉你，你会相信吗？我只能告诉你，这个国家确实在隐藏着什么，不过这个真相还是需要你自己去寻找才行，毕竟眼见为实，耳听为虚。”

    爱德华和阿尔方斯闻言沉默了，他们也都知道陈安夏说的是事实。

    沉默了一会之后，只见爱德华看着陈安夏有些不解的问道“这些事情你就这么告诉我们？难道不怕我们把这些消息泄露出去吗？”

    陈安夏闻言微微一笑道“爱德华，当你开始追求贤者之石的时候，就已经注定了未来我们将会是朋友，而不会是敌人。”

    “现在的你可能还不能理解，在未来，当你真正接触这个国家所隐藏的秘密，并且开始追求真相的时候，你就会逐渐明白我的话。”

    “但是，你也要做好心理准备，有的时候，真相往往是十分残酷的，甚至可能会残酷到你无法接受的地步。”

    说着陈安夏不由的看向阿尔方斯开口道“阿尔方斯，你也一样，要做好心理准备。”

    阿尔方斯还没有反应过来，就见爱德华忍不住厉喝道“你到底是谁？为什么会知道我在追求贤者之石的事情？还有，你怎么会知道阿尔的情况的？你最初接近我们是有目的的吧？”

    “哥哥，你这话是什么意思？什么知道我的情况？”阿尔方斯闻言有些呆愣的看着自己的哥哥问道。

    “阿尔，你还不明白吗？从一开始，这个人就知道了你现在的状态，所以刚刚煮咖啡才没有准备你的那一份。”爱德华闻言不由的解释道。

    阿尔方斯这才回想起了刚刚的细节，忍不住有些惊愕的看向陈安夏。

    陈安夏见状微微一笑，直接开口道“没错，我从最初开始接近你们确实是有目的的。”

    说着，就见陈安夏指着身覆巨大铠甲的阿尔方斯，面容十分认真的说道“我想要的就是你将阿尔方斯的灵魂固定这个铠甲上的方法，也就是固定灵魂的炼金术。”

    .....

    ps：感谢轮回的古夜、我是夏娜控的打赏支持。

 第608章 炼金术的禁忌―人体炼成

    所谓的固定灵魂的炼金术，就是将灵魂固定在其他物体上的炼金术，在陈安夏看来，这种炼金术的神秘程度可以排到整个《钢之炼金术师fa》的前三行列。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    其他两个自然就是炼金术的禁忌人体炼成，以及最残忍的炼金术，也就是炼成贤者之石的炼金术。

    当然在钢炼世界还有有关合成兽的相关炼金术，神秘度也十分的高，涉及到了基因层面的改造。

    只不过相比较于其他两样，合成兽的相关炼金术又显得稍微弱了一点。

    贤者之石就不用多说了，至于炼金术的禁忌人体炼成，其使用者从创造之初到现在，几乎都是为了复活已经死亡的人，也就是让死者复生。

    但是却从来没有人成功过，所炼成出来的大多也都是肌体能力不全的残肢，这其中的原因很复杂，陈安夏也一直都在研究。

    而人体炼成本质其实就是可以用人体的组成成分，即是使用组成常人的身体元素重新构成一个鲜活的人体。

    注意是鲜活的人体，也就是代表着使用人体炼成炼出来的身体是活的，不过看过原著的陈安夏知道，人体炼成有一个很大的缺陷，就是不能炼成灵魂。

    在这个世界的认知中，人类被认为是由肉体、灵魂、精神三种东西构成的，其中精神是连接肉体和灵魂的桥梁，肉体和灵魂也是通过精神紧密结合在一起。

    如果人死了，那么身体内的精神能量就会消失不见，这也代表着灵魂会不受控制的离开人体，不知去往何方。

    不过，如果人还没死，身体内的精神能量没有消失，即使灵魂离体了，只要在一定的时间内回归，人就可以活过来。

    这种情况比较多见于出现意外事故，长期间昏迷的病人身上。

    而对于人体炼成来说，如果想要完全复活一个人，就必须同时炼成肉体和灵魂，因为炼成的人体是活的，所以会自主的吸引共同炼成的灵魂，达成复活的效果。

    但是肉体虽然可以被炼成，灵魂却从来没有人炼成过，毕竟灵魂涉及到的层次太高深了，即使是主世界科技程度发展那么高，也没人能弄清楚灵魂的本质究竟是什么，更不用说这个世界了。

    不过，如果灵魂能被炼成，那种场景即使想想都让陈安夏有些不寒而栗。

    简单的想一下，如果灵魂可以被炼成，其需要的代价是什么？要知道这个世界可是奉行等价交换为原则的世界，而最可能进行等价交换的就是另外一个灵魂？

    也因此，如果灵魂真的可以被炼成，那么这个世界的道德有可能会崩坏，那种场景想想就让人觉得一片黑暗。

    因为为了炼成一个灵魂，那些炼金术师就会将手伸向那些无辜的人，一些人为了以及私欲甚至可能进行大屠杀。

    而且最主要的一点，被炼成的灵魂，真的还是原来的灵魂吗？这样复活过来的人，真的就是死去的那个人吗？

    如果真的能够做到这一点，陈安夏还更倾向于认为被复活过来的人，只是原来那个人的克隆体而已。

    毕竟连身体和灵魂都是被炼成的，这样的存在说是原来的那个人，可信度真的不高。

    不过陈安夏的情况不一样，陈安夏想要复活的人，也就是面码的灵魂还存在着，并没有消散。

    也就是说陈安夏只需要炼成面码的肉体，就有可能让面码复活，这也是陈安夏来这个世界的最大目的。

    但是因为炼成的肉体更像是克隆体，不是原本的身体，这也就是说炼成的身体对于面码的灵魂不会有吸引力。

    因此，陈安夏需要再想办法将面码的灵魂固定到这个肉体中去，这样在陈安夏的预想中，面码应该就可以活过来了。

    而陈安夏在来到这个世界之后，就到处去寻找有关人体炼成和固定灵魂的炼金术。

    其中人体炼成虽然是禁忌之术，但是有关人体炼成的炼金术的书籍倒是有不少，就好像是这个国家根本没有管控，反而像是默许了一样。

    陈安夏也知道其中原因，这一切都是那个幕后黑手推动的，甚至最初的人体炼成的相关炼金术也是那个幕后黑手放出来的。

    不过，人体炼成的炼金术一方面是禁忌之术，很少有人会去触碰，另一方面就是人体炼成的炼金术十分的复杂。

    普通炼金术师去研究，就好像是大学生去破解研究生的课题一样，一般的炼金术师还真的研究不透，这也导致这么长时间过去，真正成功涉及到人体炼成的寥寥无几。

    而陈安夏虽然接触到了人体炼成，但是一时半会也没有完全理解人体炼成的原理，进一步来说，即使陈安夏理解了人体炼成的原理，陈安夏也不会立刻去尝试。

    一方面是陈安夏还不想这么早的接触这个世界的真理，因为陈安夏不知道会发生什么事情，另一方面在陈安夏看来这个人体炼成是有缺陷的。

    很简单，稍微想一想，为什么所有进行人体炼成的炼金术师，最后炼出来的都是肌体能力不全的残肢，这其中肯定有问题。

    也因此在没有搞清楚这个缺陷之前，陈安夏是不会进行人体炼成的，陈安夏可不想炼成一个怪物出来。

    而和人体炼成相比较，有关固定灵魂的炼金术的书籍市面上根本没有，任凭陈安夏怎么找也找不到。

    陈安夏通过原著也注意到了，在钢炼世界中，或许只有那个幕后黑手和爱德华才会知道这固定灵魂的炼金术。

    幕后黑手怎么会的先不说，爱德华是因为见到了真理之后，以左腿为代价，被强行灌输了知识之后才知道的。

    之后爱德华用右臂为代价，救出了完全失去肉体，被吸入真理之门内的阿尔方斯的灵魂，并用自己的鲜血在巨大铠甲上刻画了一个炼成阵，将阿尔方斯的灵魂固定到了巨大铠甲上。

    这也就造成了现在阿尔方斯的这副模样。

    ......

    在陈安夏直接说出目的之后，爱德华和阿尔方斯都沉默了，阿尔方斯是因为这方面的知识自己确实不懂，不知道该说什么，而爱德华则是看着陈安夏心情有些复杂。

    陈安夏在说话自己的目的之后，就安静的等待着。

    许久之后，只听见爱德华幽幽的叹了一口气道“虽然我不知道你想要这么生僻的炼金术做什么，但是我好像从你的双眼中看到了曾经的我，固定灵魂的炼金术我可以教给你。”

    陈安夏闻言嘴角不自觉的露出了一抹微笑，发自内心的感激道“谢谢。”

    “不用，我只希望你之前告诉我的都是实话，要不然我们迟早会有兵戎相见的一天。”爱德华轻轻摇了摇头应道。

    “在未来，你一定会站在我这一边的，时间会证明这一切。”陈安夏十分肯定道。

    爱德华见状也不再多说什么，心中不知道为什么反而松了一口气，或许是因为可以不要和那么强大的陈安夏为敌而松了一口气。

    一旁的阿尔方斯见状也放松了下来。

    在接下来的几天里面，爱德华一直都在教导陈安夏有关固定灵魂的炼金术，不得不说这个炼金术十分的复杂，即使是现在的陈安夏，一时半会也无法学会，毕竟这涉及到了灵魂的层次。

    不过，陈安夏大概了解了这个固定灵魂的炼金术的原理，其实就是用鲜血在某个物体上刻画炼成阵，然后通过炼金术让这个鲜血刻画的炼成阵成为灵魂和肉体连接的桥梁。

    简单的说，也就是充当精神力的作用，用来连接灵魂和肉体。

    在将有关固定灵魂的全部的知识教给了陈安夏之后，爱德华和阿尔方斯就准备返回中央市了，因为他们要继续去追查有关贤者之石的相关资料。

    而陈安夏在他们离开前则是郑重的看着这两兄弟开口道“你们要尽快的成长起来，未来的不确定性越来越大了，只有自己不断的变强，才能够在未来去保护自己想要保护之人。”

    爱德华和阿尔方斯闻言不由对视一眼，接着看着陈安夏神情坚定道“啊，不用你说我们也会的，等到我们变得足够强的时候，就会来揍你一顿，你可要做好准备了。”

    陈安夏闻言脸上不由露出一抹微笑，开口道“我等着你们。”

    说着陈安夏看着已经走上火车的爱德华和阿尔方斯继续说道“你们如果想要贤者之石的资料，可以去查一查中央市的第五研究所。”

    “不过你们要小心了，在那里你们有可能还会碰到在里奥尔遇见的那两个人，如果要去，最好做好万全的准备。”

    爱德华和阿尔方斯闻言脚步不由的顿了一下，没有回应陈安夏的话，而是迈着坚定的步伐踏上了火车，直接离开了。

    陈安夏见状嘴角则是莫名的翘起，口中轻声道“风...又起了，我也该继续出发了。”

    仿佛是在配合陈安夏的话一样，真的有一阵清风吹过，卷起片片落叶，好像在送别着那离去的火车。

    .....

 第609章 贤者之石的创造者？

    在送走爱德华兄弟之后，陈安夏就返回到了里奥尔小镇，其实陈安夏一直很在意一件事情，那就是拉丝特和格拉特尼竟然就那么简单的离开了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    虽然拉丝特和格拉特尼也造成了不少的骚动，但是要知道在中央市的时候自己可以轰杀了格拉特尼一次，并且还救走了艾萨克。

    如果拉丝特和格拉特尼知道自己是真理神教的教皇的话，那么现在的里奥尔小镇应该会爆发更大的动乱才对，至少那20几人不会有活命的机会。

    可是事实是没有，那么这件事情的结果看来，就只有这几种可能了。

    第一种可能，就是拉丝特和格拉特尼并不知道自己就是真理神教的教皇。

    这种情况的可能性比较小，因为只要稍微打听一下，都可以知道陈安夏的大体的身材样貌，毕竟陈安夏在信徒面前都没有做任何的遮掩。

    而里奥尔小镇对于那个幕后黑手那么重要，在这里突然冒出一股未知的势力，而且还拥有炼金术师，既然发现了，为了不影响之后的计划，怎么也会去稍微调查一下吧。

    第二种可能，那就是拉丝特和格拉特尼知道自己是真理神教的教皇，但是不知道自己就是中央市的那个神秘炼金术师。

    不过这种可能性也很少，因为陈安夏在和大总统金布拉德雷对战的时候，布拉德雷就曾经问过陈安夏是不是新国的皇子，这也就代表着布拉德雷很显然已经猜到了陈安夏的身份。

    而布拉德雷身为人造人之一，那么同为人造人的拉丝特和格拉特尼知道自己身份的概率几乎就是百分百。

    第三种可能，就是拉丝特和格拉特尼知道自己的身份，也知道自己就是真理神教的教皇，迫于自己的实力和威慑，所以才投鼠忌器。

    但是也不对，如果真的投鼠忌器，那么拉丝特和格拉特尼也不会那么明目张胆的在那么多人的地方杀人，还不做丝毫的掩饰。

    而第四种可能，那就是拉丝特和格拉特尼正在谋划自己所不知道的事情。

    想着陈安夏不由的眯起了双眼，陈安夏本身就更倾向于最后一种可能，而如果是最后一种可能，那么就代表着短期内拉丝特和格拉特尼不会来再犯。

    想着，陈安夏的心中稍安，至少也给了自己一些时间来缓冲一下。

    可是陈安夏不知道，自己的推论少了最重要的一环，那就是已经被自己完全遗忘的哥罗尼，如果想到了，或许就有第五种，也就是可能性最大的推论存在。

    站在窗边，看着夜色下日渐繁华的里奥尔小镇，陈安夏有欣慰、成就感的同时，也有种前所未有的紧迫感。

    现在的真理神教还太弱小，以至于让陈安夏有些被动，终究到底，还是自己底下无人可用。

    如果陈安夏的底下有许多跟死亡骑士同等级的手下，陈安夏也根本不用那么顾虑那么多，到时候这两个人造人敢来犯，这些手下就可以分分钟教他们怎么好好的做一个人造人。

    也因此加快发展才是目前最重要的事情，在秘密交代了一些事情之后，陈安夏就连夜离开了里奥尔小镇。

    陈安夏这一次并不是要去水之都阿库罗亚，水之都阿库罗亚有罗珊和死亡骑士在已经足够了。

    现在的陈安夏已经深深的认识到了什么叫做分身乏术了，也因此陈安夏要去寻找新的助力。

    不过陈安夏现在要寻找的人因为在原著中没有给出具体的位置，大概只知道是在一个东部的小镇。

    如果陈安夏没记错的话，应该是在爱德华的故乡利塞布尔和中央市之间的某个东部小镇，也还好这之间的小镇不多，所以一个个找过去应该也很快。

    另一边，在陈安夏寻找新的助力的时候，爱德华和阿尔方斯也抵达了中央市。

    一回到中央市，爱德华和阿尔方斯就风尘仆仆、马不停蹄的赶到了中央总部罗伊上校的办公室。

    “叩叩！”

    正在办公室内跟休斯中校探讨问题的罗伊，就听到了一道敲门声传来。

    “进来。”罗伊开口道。

    也就在罗伊话音落下的那一刻，办公室的大门被打开了，罗伊和休斯就看到了推门而入的爱德华和阿尔方斯。

    罗伊见状不由有些惊讶道“哦，钢炼你回来了，里奥尔之行怎么样了？有收集到有关贤者之石的线索吗？”

    爱德华闻言也直接开口道“啊，找到了一条很重要的线索，但是需要上校你们的帮忙。”

    罗伊和休斯闻言不由有些惊讶的对视了一眼，接着问道“需要我们帮什么忙？”

    “我们想要进入中央市的第五研究所，不知道上校你们有没有什么办法？”爱德华直接了当的问道。

    “第五研究所？”罗伊闻言眉头微微一皱，对于这个第五研究所有些陌生。

    这也不怪罗伊，毕竟罗伊是东部司令区的人，这次只是借调到中央市来，对于中央市的熟悉程度也自然可以想象。

    而莉莎等人身为罗伊的手下，自然也都是跟着一起借调过来的，也因此他们对于爱德华口中的第五研究所都不熟悉，甚至都没有听说过。

    不要说他们，即使是长年呆在中央市的休斯，在听到第五研究所的名字之后，都忍不住愣了一下，仔细思考了一下才回想起来。

    只见休斯的脸色变得有些奇怪的看着爱德华问道“你们确定是第五研究所？”

    爱德华见状有些不解，不过还是十分肯定的应道“啊，我确定，就是第五研究所。”

    休斯闻言眉头不自觉的紧锁，口中应道“可是，第五研究所在几年前就被废除了。”

    爱德华和阿尔方斯闻言神色不由的一怔，怎么也想不到会是这种情况。

    “难道陈安夏是在骗我们？”爱德华和阿尔方斯在心中也不受控制的冒出这个想法。

    “被废除了？为什么会被废除？”罗伊好像闻到了一点不寻常的味道，不由的问道。

    “具体的我不清楚，好像是那里发生了什么事故，导致里面的研究员全部死了，现在那里也被军部封锁了起来。”休斯轻轻摇了摇头，应道。

    罗伊闻言沉吟了一会，一旁的莉莎不知道什么时候已经拿来了整个中央市的地图，铺在了罗伊身前的桌面上。

    休斯看着这地图，很快就找到了位置，指着地图上的一个地方道“这里就是第五研究所。”

    罗伊等人顺着休斯指的地方看去，也都看到了第五研究所的所在，不得不说第五研究所的位置有些特殊。

    从地图上看，第五研究所的位置就在中央监狱的旁边，中央监狱是整个亚美斯多利斯国规模最大，也是警戒程度最高的监狱，可以说关在里面的都是一些穷凶极恶的犯人。

    而将这一个研究所放在这样的监狱的旁边，总让人感觉有些莫名的不和谐，像是其它一到四号研究所的位置都在靠近中央市郊区的位置，那些地方才显得正常很多。

    “钢炼，你是从哪里得到消息，消息的来源可靠吗？”罗伊微微皱着眉头问道。

    爱德华和阿尔方斯闻言不由相互对视了一眼，接着开口道“关于消息的来源我暂时不能说，不过这个消息应该是真的没错。”

    听到爱德华的话后，众人都沉默了下来，脸上不由的露出了沉思的神色，因为，如果爱德华的消息可靠，就代表这个第五研究所在以前的作用很可能就是用来研究贤者之石的。

    想着罗伊不由看着休斯开口道“休斯，还要麻烦你一下，去具体查一下这个第五研究所的有关信息。”

    “好。”休斯应了一声，也不迟疑，直接起身起查找资料。

    就在休斯去查询有关第五研究所的资料的时候，陈安夏终于在一个叫做布里布鲁的东部小镇中，找到了自己想要找的人。

    布里布鲁小镇只是一个默默无名的小镇，镇上也没有什么值得称赞的东西，但是镇里面却有一个人得到了全镇人们的喜爱，更是所有人都知道他的名字。

    这个人自称是马洛，是一位看上去50多岁的慈祥老者，几年前来到小镇上，从此就定居在小镇里，在镇上担任医生。

    在镇上人的眼中，马洛不仅医术高超，为人也超级善良，如果家庭困难之人治病都不用付医药费，平时给病人治病也都是按最低的价格收费的，甚至还能为不方便的病人亲自上门医治。

    这一天，马洛像往常一样上门给病人治病之后，走在回家的路上，一路上凡是看到马洛的小镇居民，都纷纷对马洛露出了发自内心的笑容，打着招呼。

    而马洛也是温和的笑着，一一回应着，也就在这个时候，马洛突然发现了一道陌生的身影迎面走来。

    这道身影穿着天蓝色的修士服，年轻的面容上露出和煦的笑容，就好像是温暖的太阳一般，给人一种很舒服的感觉。

    这种超凡的气质，让马洛不自觉的多注意了两眼，不过也没有多想，还是朝着家走去。

    两人交错而过，也就在这一瞬间，马洛整个人突然如遭雷击，瞳孔猛地一缩，直接呆滞当场。

    因为马洛听到了一道淡然的话语声从一旁传来“我终于找到你了，前国家炼金术师，贤者之石的创造者，封号结晶之炼金术师的提姆马尔科！”

    ....

    ps：感谢淘皮男孩、轮回的古夜的打赏支持。

 第610章 神的垂怜，自我的救赎！

    布里克兹山脉，依旧是被狂风暴雪所覆盖，跟陈安夏离开时没有丝毫的改变。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “真是好大的暴风雪，布里克兹要塞到底在哪里？”一道稚嫩清脆的声音在暴风雪中响起，一同响起的好像还有一道稚嫩的兽吼声。

    “少主，要不然我们先回去吧，这里的暴风雪太大了，不适合赶路。”一道敦实厚重的声音跟着响起。

    “唔，好吧。”那道稚嫩清脆的声音有些不甘心道。

    也就在这时，突然一道爽朗的声音响了起来“这声音，难道是张梅小姐和张师傅？”

    “巴卡尼亚，是你吗？”张梅闻言十分开心的大声道。

    “哦，真的是张梅小姐。”一道声音由远及近，很快的一道壮实雄壮的身影出现在了张梅的面前。

    不用多说，这道身影就是巴卡尼亚，张梅和小熊猫小美看到这道身影之后，都忍不住露出了兴奋的神色，高兴的挥手打招呼着。

    一旁身为张梅随从的张文成看到巴卡尼亚显然也十分高兴，不由打招呼道“巴卡尼亚，好久不见了。”

    “张师傅，真的是好久不见了。”巴卡尼亚尊敬的看着张文成应声道，一张糙汉子的脸上也写满了高兴的神色。

    说着，只见巴卡尼亚露出了好奇的神色问道“不过，张梅小姐和张师傅，你们怎么会来到这里？”

    张梅神情十分开心的大声道“我们想要见安夏先生，所以就过来了。”

    一旁的张文成有些溺爱的看了张梅一眼，无声的应和着，而巴卡尼亚闻言神色则是略微有些变化。

    这丝变化被张文成捕捉到了，不由有些疑惑道“怎么了？难道发生什么事情了不成？”

    “这里不是说话的地方，先跟我回布里克兹要塞吧。”巴卡尼亚说着就在前面带路离开了。

    张梅和小熊猫小美见状不由相互对视了一眼，都看到了彼此眼中的迷茫，而张文成则是不自觉的皱了皱眉头，却没有说什么，就这么带着张梅和小美跟在巴卡尼亚的身后，前往布里克兹要塞。

    巴卡尼亚一路上没有停歇，直接带着张梅和张文成前往奥利维亚的办公室，当然，在来的路上，巴卡尼亚已经有让人提前通知奥利维亚了。

    很快的，巴卡尼亚、张梅、张文成还有小熊猫小美就来到了奥利维亚的办公室，一进入办公室他们就看到了正在里面等候的奥利维亚，还有铁壁小队的成员们。

    张梅和小熊猫小美看到奥利维亚显然都十分的开心，张梅更是一把扑到了奥利维亚的怀中，有些撒娇道“奥利维亚姐姐，我好想你。”

    “嗷~”小美也高兴的打了一声招呼。

    面对娇小可爱的张梅和小美，奥利维亚难得的露出温柔的笑容。

    现在的奥利维亚跟以往的那个冰冷女王完全不一样，更像是邻家大姐姐，伸手轻轻的抱着张梅柔声道“啊，姐姐也想你了。”

    如果这一幕被奥利维亚的弟弟阿姆斯特朗看到，估计眼珠子都会掉出来，因为阿姆斯特朗从来都没有看过奥利维亚的这种面貌。

    张梅从奥利维亚的怀抱中起身，转头有些期待的看了一圈，接着有些疑惑道“安夏先生呢？他不在这里吗？”

    “在说这个问题之前，我有一件事想要询问一下你们。”奥利维亚闻言，不由正色起来道。

    “什么事情？”张文成和张梅有些好奇道。

    “我隐隐有感觉这个国家的地底传来了让我不舒服的感觉，不知道张师傅和张梅你们有没有感觉到？”奥利维亚直接问道。

    张文成和张梅闻言不由相互对视一眼，接着齐齐点头，张文成也开口应道“有，这个国家的地底流出了一种令人十分不舒服的气息，就好像有无数的人在地底走动一样。”

    “没错，这种气息好像是越靠近中央的地方越浓郁。”张梅也点着小脑袋应道。

    像是印证了奥利维亚心中的想法一样，只见奥利维亚脸上不由的变得沉凝起来，在这一刻奥利维亚也十分清楚，陈安夏肯定还有什么隐瞒着没有说出来，这个国家也隐藏着什么不为人知的秘密。

    想着就见奥利维亚开口道“其实，从新国回来不久之后，教官就离开了，我们也不知道教官具体去了哪里。”

    “怎么这样。”张梅和小熊猫小美闻言有些神色低落道，一旁的张文成神色也有些失望。

    奥利维亚见状不由说道“不过，教官曾经有说过，他来这个国家就是为了向钢之炼金术师爱德华艾尔利克讨教炼金术，或许找到爱德华艾尔利克就能知道教官的位置。”

    “啊，爱德华艾尔利克，我有听过，据说天才炼金术师，看来是真的，竟然连安夏先生那样的存在都要向其讨教炼金术。”张梅闻言不由有些惊讶道。

    一旁的张文成也有些神情震动，很显然对于奥利维亚的话十分的惊讶，那么，或许这个钢之炼金术师爱德华艾尔利克掌握了有关长生不老之术的线索也说不定。

    就在张文成和张梅因为刚刚的话而震动不已的时候，就见奥利维亚神色诚恳的看着张梅和张文成道“在这里，我有一件事情想要拜托你们。”

    “什么事情？”张梅好奇的问道。

    “当你们找到教官的时候，麻烦让教官回一趟布里克兹要塞，我有重要的事情要请教他。”奥利维亚神色认真道。

    “这个没问题。”张文成直接应道，这种小事对他们来说完全不影响。

    奥利维亚见状笑道“现在爱德华艾尔利克应该在中央市，张师傅和张梅你们就现在布里克兹要塞休息一晚吧，等明天雪停了我会派人带你们去车站坐车。”

    “好。”张梅和张文成点了点头应道。

    另一边，布里布鲁小镇，马洛，不，应该是提姆马尔科的家中。

    马尔科神色凝重的看着穿着天蓝色修士服的陈安夏，问道“你是谁？怎么会知道我的身份的？还有，你是怎么知道贤者之石的事情的？”

    陈安夏没有直接回答马尔科的问题，而是缓缓举起自己的右手，示意马尔科看右手手指上的戒指，开口问道“提姆马尔科，这个你会认识吗？”

    马尔科闻言一愣，目光不由的朝着那枚戒指看了过去，这一看马尔科的神色就忍不住动容起来，满是不可思议的开口道“这是...贤者之石！？不，这应该是血红之石，你难道是军方的人吗？”

    之所以一开始马尔科没有把陈安夏的身份往军方身上想，是因为陈安夏身上的修士服和军方一直穿的军服差异太大了，一般人都不会往这方面想。

    “不，我不是军方的人。”陈安夏闻言轻轻摇了摇头，接着看着马尔科开口道“提姆马尔科，这些年你因为曾经犯下的罪，所以化身为医生，在这个小镇上想尽力做一些事情来赎罪。”

    听到这里之后，马尔科的神色陡然变得震动了起来，满脸不可置信的看着陈安夏问道“你到底是谁？为什么会知道这一切的？”

    “我是怎么知道的并不重要，但是提姆马尔科，我来这里的目的很明确，就是需要你的帮助。”陈安夏见状直接开门见山道。

    马尔科闻言刚想开口拒绝，就见陈安夏继续说道“在你开口回答之前，你就先看看你一手缔造的贤者之石的内部，究竟是怎样的炼狱吧。”

    说着，陈安夏就轻轻挥了挥手，在马尔科惊愕的神色中，只觉得自己周围的空间突然变了。

    现在马尔科身处在完全是血色的空间中，周围则是一道道血色风暴组成的漩涡，在其中有几条灵魂正沉浮在其中，不断的扭曲着，这种场景不禁让人想起了传说中的炼狱。

    同时马尔科的耳边清晰的传来了道道痛苦的哀嚎声。

    “好难受，好难受。”

    “好想死啊，谁能来杀了我。”

    “求求你，求求你，救救我的孩子，让她解脱吧。”

    “哇哇！”

    .....

    看着这炼狱一般的场景，听着耳边那无助痛苦的哀嚎声，马尔科忍不住双腿跪地，泪水不自觉的从眼眶中涌出，内心那潜藏的巨大愧疚感一下子就爆发了出来，仿佛要将心脏撕裂了一般。

    只见马尔科泪水直流的看着自己不断颤抖的双手，发出了痛苦的嘶吼声“怎么会这样，怎么会这样，我到底是亲手创造了何等的绝境，竟然让那些人在死后也要承受如此巨大的痛苦，我有罪，我该死，我该死！！”

    陈安夏见状默默的散去了那如同幻境一般的场景，刚刚的那其实是陈安夏精神力具现化的一种应用，就是具现陈安夏记忆中的场景。

    说的简单点，就像是投影出一幕电影让人观看，只不过这个电影是全息电影而已。

    这种精神力具现化的应用看似和幻术很像，但是实际是和幻术不一样，也有很多缺陷。

    一是这种精神力具现化的能力并不能直接影响人的感官。

    二是被能够具现化的范围也就只有陈安夏精神力所能辐射的范围之内，而且只有踏入这个范围之内的人才能看到这具现化的场景，外人是察觉不到异样的。

    如果将人比做电视的话，那么只有接收到信号，电视才会显现出画面，就是这个道理。

    三是只能具现陈安夏记忆中的场景，也就是说必须是陈安夏亲身经历过的场景才行。

    四是对于精神力消化太大，以陈安夏现在40点的精神力，如果全力施展这个能力，那么最多只能坚持2分钟。

    在陈安夏散去幻境之后，马尔科依旧沉浸在自责中无法自拔，那种内心涌出的愧疚，让马尔科都有种要窒息的错觉。

    这就在这时，陈安夏缓缓的开口道“马尔科，来帮助我吧，让我们一起解救这些被困在炼狱中的灵魂，让他们能够安息，也让你能够得到救赎。”

    这句话犹如温暖的阳光一般，渐渐消融了马尔科心中的乌云，让马尔科不自觉的抬头看去，苍老的面容上，老泪纵横的颤抖道“我这样的人...还能够得到救赎？”

    陈安夏闻言轻轻的点了点头，开口应道“我就是接收到了真理之神的指引，找到了你，也是真理之神指引我，来让你得到救赎。”

    说着陈安夏脸色不自觉的露出了一抹和煦的笑容，看着神情逐渐动摇的马尔科开口道“我还没有自我介绍，我是真理之神在人间的代行者，也是真理神教的一代教皇，陈安夏！”

    皎洁的月光透过天窗，洒在了陈安夏的身上，就好像是为陈安夏披上了一层光之外衣一般，让此刻的身穿天蓝色修士服的陈安夏的身上好像多了一抹神性。

    这一抹神性让迷途的马尔科好像找到了依靠一般，深深跪伏在地，老泪纵横的脸上露出了一丝希望的神色，开始祷告起来“伟大仁慈的真理之神，感谢你，还愿意拯救我这个罪人！”

    .....

 第611章 各方云动！

    过了一会儿，陈安夏看着依然跪伏在地的马尔科，好像察觉到了什么异常，不由轻轻叹了一口气道“呀咧呀咧，真没想到我还要做保姆的工作。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    说着陈安夏就走上前去，一把横抱起跪伏在地的马尔科，将其轻轻放在了一旁的床上，并且为其盖好了被子。

    已经年老的马尔科，因为短时间内经历了情感的大起大落，身体有些撑不住，忍不住就保持着跪伏在地的姿势昏睡了过去。

    只见陈安夏端来冷水，直接用水之炼金术将冷水变温，并且用将毛巾浸湿，轻轻的擦拭掉马尔科脸上的泪水。

    好似感受到了温毛巾的热度，让马尔科好像回归母亲的怀抱一样，紧锁的眉头渐渐的舒展开来。

    陈安夏见状不由轻轻的开口道“睡吧，好好的睡一觉吧，在之后，你能像现在这样安稳睡觉时间恐怕不多了，黑暗正在笼罩这个国家，比贤者之石更加残酷的真相也在等着你。”

    说话间，陈安夏已经擦拭好了马尔科脸上的泪痕，接着就端着温水离开了，留下马尔科一个人在房间里好好的睡一觉。

    当然，陈安夏今晚必须得在布里布鲁小镇停留一个晚上了，等到明天就带着马尔科离开。

    另一边，中央市内，现在已经接近晚11点了，爱德华和阿尔方斯依然呆在罗伊上校的办公室内，在等着休斯中校的消息。

    “啊~”因为夜深了，罗伊忍不住打了一个哈欠，感觉到了阵阵的困意。

    之后，罗伊看着脸色沉凝、不发一言的坐在座位上的爱德华兄弟开口道“时间很晚了，你们两个要不先去休息，明天再过来吧。”

    “我们继续等一等，罗伊上校你要是想休息的话，就先去休息吧。”爱德华闻言应声道。

    阿尔方斯是绝对支持自己哥哥的，更何况，现在阿尔方斯的状态根本就不用睡觉，即使想要睡觉也睡不着，毕竟现在的阿尔方斯没有需要睡觉的肉体。

    “你们两兄弟有点不对劲，怎么出去了一趟感觉你们变了这么多，问你们发生什么事情又保持沉默。”罗伊见状忍不住微微皱眉道。

    说着就见罗伊不由神情一肃，看着爱德华兄弟开口道“我现在以上校的身份命令你把里奥尔发生的一切告诉我，爱德华少校。”

    军人的命令就是服从命令，而凡是成为国家炼金术师的人都会自动成为军部的少校，也就是成为俗称的军部的走狗之一。

    这也是代价，是得到了国家炼金术师一系列好处之后，所需要承担的代价，要知道身为军人有很多时候都是身不由己的。

    爱德华是国家封号的钢之炼金术师，也就是说爱德华现在还有一个少校的身份。

    原本罗伊是不想用身份来压爱德华的，但是罗伊总感觉在里奥尔发生的事情非常的不简单，所以才有了刚刚的那一幕。

    爱德华和阿尔方斯闻言不由相互对视了一眼，神色有些迟疑，不过很快的就又转为了坚定。

    只见爱德华开口道“因为某些原因，全部的事情我们不能说，但是我们可以告诉你们部分的消息。”

    说着就见爱德华缓缓的开口道“这件事如果可以我是不想说的，因为这件事是我的一个污点。”

    说话间爱德华不由深呼吸了一口气，调整了一下呼吸，继续开口道“其实，在里奥尔的时候，我们遇到了两个十分强大的敌人，如果不是他们有意留我一条性命，恐怕我已经死了。”

    “什么！？”罗伊闻言不由十分动容道。

    一旁的莉莎也是面露惊容，虽然爱德华和阿尔方斯的实战经验很少，但是不得不承认这两兄弟的高超实力，那不需要刻画炼成阵的炼金术就是一个大杀器。

    在亚美斯多利斯国家内能够胜过这两兄弟的人，明面上恐怕只有同为国家炼金术师的某些人了。

    在罗伊和莉莎满是动容的神情下，爱德华缓缓的述说了在里奥尔小镇发生的事情。

    当然爱德华着重说的是有关拉丝特和格拉特尼的事情，而有关陈安夏身份的部分，自动被爱德华省略了。

    在爱德华述说的这个过程中，一旁的阿尔方斯则是拿起笔和纸，在不停的画着画，看样子好像再画着拉丝特和格拉特尼的画像。

    十几分钟之后，爱德华就大概的将在里奥尔发生的事情述说了一遍。

    罗伊闻言脸色有些沉重，伸手捏着下巴凝声道“不符合等价交换原则的攻击方式、人柱、父亲大人...”

    说话间罗伊不自觉的看了爱德华一眼，在心中暗自道“还有那个神秘的真理神教，在整个故事中虽然被提到的不多，但是却诡异的穿插在整个故事之中，起了十分重要的作用。”

    想着身为东部司令区上校的罗伊，不自觉的开始疑惑起来，在心中呢喃着“里奥尔小镇上什么时候冒出了这个教会的？”

    这时阿尔方斯也画好了画像，将画像递给罗伊道“这就是那两个敌人的模样，一男一女，他们的身上有一个共同的特特征，就是这个衔尾之蛇的图案。”

    罗伊接过阿尔方斯画的画像，确认自己并不认识上面的人之后就神情郑重道“我会派人去查他们的身份的，有相同的标志，那么就很可能是一个不知名的组织。”

    说着罗伊不由的看向爱德华说道“虽然不知道他们对于钢炼你抱有什么目的，但是很显然你的性命对于他们来说应该很重要。”

    “或者说是他们某个计划中的一环，所以钢炼你自己要小心，如果他们的计划快要完成的话，那么很可能就会来抓你了。”

    爱德华闻言脸上不由的露出了凝重和不爽的神色，握紧拳头，使劲咬了咬牙道“啊，我知道，所以在他们的计划完成之前，我要去再会一会他们，有一些事情一定要弄清楚才行。”

    “哥哥。”阿尔方斯有些担忧道。

    罗伊见状不由微微皱眉问道“听你的语气，好像你知道他们在哪里？”

    说着罗伊好像想到了什么，目光不由的看向了桌面上的地图，看向了地图上的某个位置，有些沉凝道“难道是！？”

    也就在这时，只见休斯急急忙忙的推开了办公室的大门走了进来，直接开口道“这个第五研究所有问题！！”

    “什么问题？”心急的爱德华抢在罗伊的前面就出声问道。

    罗伊也没有在意，休斯则是没有迟疑的直接开口道“有关第五研究所的资料全部查找不到，就好像被人可以销毁了一样。”

    “这还不是最关键的，最关键的是这被废弃的第五研究所，竟然还有士兵全天候轮班值守，不让任何人接近，即使以我中校的身份，想要进去都被拦住了。”

    罗伊闻言眉头不知的紧锁了起来，爱德华则是和阿尔方斯相互对视了一眼，都看到了彼此眼中的意思，那就是偷偷闯入。

    与此同时，大总统金布拉德雷的家中，一个加急电话打了进来，吵醒了躺在床上准备入睡的布拉德雷。

    只见布拉德雷面色平静的接起电话道“说。”

    “马斯休斯中校好像在调查有关第五研究所的资料，在刚刚还想进入第五研究所，不过被阻止了。”电话另一头传来一道恭敬的声音道。

    布拉德雷闻言眉头不由微微皱起，口中道“好，我知道了，接下来你们密切关注马斯休斯的一举一动，一有异常就立刻向我汇报，同时我想知道马斯休斯为什么会突然调查这方面的资料。”

    “是。”电话另一头的人恭敬的应道，接着就挂断了电话。

    而在布拉德雷的身后，不知道什么时候多出了一道人影，与此同时一道带着些许里立体音的声音响起道“发生什么事了吗？”

    布拉德雷闻言直接开口道“没什么，就是有只小虫子好像在调查第五研究所的资料。”

    “第五研究所？怎么会好好的去调查那地方的资料？不会是有什么信息泄露出去了吧？”那道声音有些不解道。

    “我已经在查了，如果需要，我会直接碾死这只虫子的。”布拉德雷缓缓的开口道。

    “为了安全起见，我还是让恩维和拉丝特去一趟吧，顺便把那地方摧毁了，那里现在也没用了。”那道声音开口道。

    说着那道人影连同声音就一起消失不见了。

    布拉德雷对于这一幕没有丝毫的异样，而是缓缓地走到窗边，看着夜幕下的中央市，平静的脸上看不出丝毫的异样，只是其右眼中却逐渐露出了愤怒的神色，口中轻声道“这些小虫子，为什么就不能安安静静的呆着，到处乱跑真的烦死人了。”

    也就在这寂静的夜幕之下，蕴藏了不知道多少的杀机。

    一道健壮的人影，缓缓的踏入了中央市的土地，看着这在黑夜中灯火璀璨的中央市，那在帽兜之下的面容上露出了一抹难以掩饰的杀机，口中用着平静的声音说着令人不寒而栗的话语声“狩猎，开始了！”

    .....

    ps：感谢疯不讳的打赏支持。

 第612章 动乱再起的中央市

    爱德华和阿尔方斯偷偷来到了第五研究所外的一角，看着眼前这巨大的高墙，爱德华不由的开口道“就是这里了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    第五研究所的周围已经被高墙为起，其中只有一扇正门，而正门那里则是日夜有士兵在把守着。

    也因此爱德华和阿尔方斯特地绕过正门，来到了正门对面的高墙处，准备从这里偷偷的进入。

    阿尔方斯严肃的说道“哥哥，这次我们一定要小心，如果那两个人真的在这里面的话，就很危险了，一遇到不对劲的地方，我们就第一时间逃跑。”

    “啊，我知道。”爱德华凝声道，说着同时只见爱德华双手合十，猛然按在了眼前的高墙上，发动了炼金术。

    道道耀眼的蓝色电光在黑夜中闪过，格外的清晰，不过幸好这周围已经被列为了禁区，第五研究所也已经被废弃，所以也不用担心这炼成反应被看见。

    只见眼前的高墙在蓝色的电光下逐渐的发生变化，不一会儿一道造型奇特，门上雕有恶魔头像的石质的大门，就出现在了爱德华和阿尔方斯的面前。

    没有犹豫，只见爱德华和阿尔方斯直接推开了石质大门走了进去。

    而爱德华和阿尔方斯完全没有发现，在不远处一旁的高楼上，有三道身影正将这一切看在眼中。

    这三人就是罗伊、休斯和莉莎。

    “不出我所料，钢炼这小子果然不听劝，肯定会偷偷潜入的。”罗伊远远的看着这一幕开口道。

    “不去阻止他们真的好吗？”休斯则是忍不住微微皱眉道“如果真的按照爱德华说的那样，虽然不至于有生命危险，但是很有可能会被那个神秘组织抓起来也说不定。”

    罗伊闻言脸色也变得凝重起来道“虽然有危险，但是这也是引出潜藏在暗处的敌人的最好方法。”

    “休斯，你应该清楚，如果钢炼说的是真的，那么很有可能说明国家的高层正在研究贤者之石，这个第五研究所就是一个试点，而那些纹有衔尾之蛇的人很可能也跟上面有联系。”

    休斯闻言面容也变得严肃起来道“啊，如果这一切都是真的，那么说明很有可能上面的人隐藏了一个很大的秘密。”

    说着休斯脸色有些沉凝起来道“现在想一想，艾萨克的叛变也十分值得怀疑，他原本明明是对国家那么忠心的一个军人，竟然会突然叛变，而且艾萨克的那些言语好像也不是无的放矢。”

    “啊，‘腐朽的军部高层’，如果艾萨克说的是真的，那这腐朽的到底有哪几位，他们又在谋划着什么秘密，这就很关键了。”罗伊面色十分严肃的应声道。

    休斯闻言也陷入了沉默之中，其实不仅仅是艾萨克的事情，当年伊修瓦尔的那场战争也存在着许多的疑点，这其中会有什么联系吗？

    一旁的莉莎正用着狙击枪上的瞄准镜时刻盯着第五研究所，一旦有情况就会立刻通知罗伊他们。

    如果爱德华他们真的遇到危险，那么罗伊就能够第一时间去救下他们。

    此刻，在第五研究所内部，一道空旷的场地，也就是第五研究所的中央区域，突然响起了两道声音。

    “66号，好像有小虫子偷溜了进来。”

    “是啊，48号，真是两个不知死活的蠢货。”

    “没办法，我们的使命就是杀死任何闯入的人，开始工作吧。”

    “是啊，好久没动我的身体都有些生锈了，希望今天能够让我砍的尽兴一点，砍人的那种手感，真的太好了。”

    “你还真是一个变态啊，66号。”

    “48号，你好像没有资格说我吧。”

    在说话间，这两道隐藏在黑暗中的身影好像动了，一阵金属在碰撞的声音伴随着着沉重的脚步声，在这空旷的地方显得十分的诡异，让人有种毛骨悚然的感觉。

    爱德华和阿尔方斯还不知道这一切，正从自己用炼金术制作出来的小道，偷偷的潜入这第五研究所。

    “应该就是这里的。”爱德华看着眼前的这栋建筑，面色凝重道，说着又用炼金术在眼前的墙上制造出了一扇石门。

    阿尔方斯见状也没有犹豫的直接推开门走了进去。

    就在这时，一道刀芒闪过。

    锵！！

    金铁交鸣声伴随着四溅的火花，陡然响了起来。

    这还没完，只见一道肥壮的身影突然出现，手持着大砍刀继续朝着阿尔方斯攻击而去，口中带着癫狂的笑容道“哈哈哈，这个大个子砍起来肯定很爽！！”

    “阿尔！！”爱德华见状顿时大吼了一声，猛地双手合十，顿时发动炼金术。

    在一阵蓝色电光中，爱德华猛然伸手抹过自己的机械右臂，在短短的几秒内，就见机械右臂上的多余金属分解再重新构造成了一把金属短刃，嵌在手背上。

    就在爱德华想要上前帮助阿尔方斯的时候，又有一道身影突然响起道“嚯，是炼金术师吗？就让我看看你的能耐吧。”

    说话间，又是一道高大的身影，犹如鬼魅般的出现在爱德华的身前，手持武士刀直接斩向爱德华。

    爱德华见状瞳孔猛地一缩，身体本能的蹲下，同时用右手上的金属短刃去迎击。

    锵！

    又是一阵金铁交鸣声响起，同时伴随着四溅的火花。

    而这时爱德华也看清楚了这两道身影，跟阿尔方斯交战的是一道全身穿着铠甲，有着骷髅面貌头盔的神秘人。

    至于跟自己交战的也是一个穿着以绿色为主调的武士铠，全身都被铠甲包围的神秘人。

    “你们到底是什么人？为什么要攻击我们？”爱德华再次躲过绿色武士铠的斩击，口中不由大声的问道。

    “很抱歉，我只能告诉你我叫66号，而我们的使命就是斩杀一切闯入这里的人，所以，请你死在这里吧。”66号开口道。

    说话间，就见66号再一次以鬼魅般的冲向爱德华，手中的武士刀快速的发出凌厉的斩击，在空中划过道道银线，就好像是空间被割裂了一般。

    铛！铛！铛！

    刀剑相击、金铁交鸣，爱德华用自己的金属短刃全部接住了66号的斩击，同时找准了时机，猛地一踢腿，带起一阵劲风，踢中了66号的肚子，带起咚的一道巨响，让66号不由的一个后撤。

    而听到这道有些异常的响声之后，只见爱德华的脸色陡然一变，有些不可置信的看着66号问道“喂喂喂，不要告诉我，你体内是空心的。”

    也就在这时，只见阿尔方斯突然大喊了一声道“48号，你竟然和我是一样的？”

    阿尔方斯的这句话将所有人的注意力都吸引了过去，爱德华就看到48号的头已经被阿尔方斯一拳击飞了，而从那空档处往下看，其体内竟然是空心的。

    爱德华见状瞳孔不由猛地一缩，这时66号也退了回去，一把捡起48号的脑袋丢给48号，同时有些疑惑的看着阿尔方斯问道“小鬼，你刚刚的话是什么意思？”

    阿尔方斯没有说话，而是默默的伸手将自己的头盔摘下，这一下48号和66号也看清了在阿尔方斯巨大的盔甲内，也是空心的。

    “诶，原来你也是死囚啊，和我们一样，早说嘛。”48号这时将脑袋重新安回到自己的脖子上，见状开口道。

    “我才不是罪犯！！”阿尔方斯闻言大怒道。

    爱德华这时反应过来，不由满脸警惕的问道“这么说，你们生前都是死囚，死后灵魂被人固定在盔甲上，在这里充当守卫？”

    “小鬼，你说的基本都对，只是有一点错了。”66号这时开口道“我们可不是死后灵魂被人固定在盔甲上的，而是活着的时候，灵魂被人硬生生的抽了出来，固定在这铠甲之上的。”

    “什么！？”爱德华和阿尔方斯闻言瞳孔不由剧烈晃动起来道。

    将人的灵魂活生生的抽出来，固定在这冰冷的盔甲上，这该是何等残忍的事情。

    就在这时，66号再次袭向爱德华，口中出声道“小鬼，在战斗中不要分神，难道没人教过你吗？”

    而爱德华却没有丝毫慌乱的情绪，而是看着66号，嘴角微微一翘，开口道“你难道不知道，你的对手是两个炼金术师吗？”

    “两个？难道？”66号闻言神情大变，视线更是不由自主的看向一旁的阿尔方斯。

    不过，66号却发现阿尔方斯凝神看向48号，正在警戒着，没有要发动炼金术的意思，而这一幕也让66号知道，自己上当了。

    可是现在反应过来已经来不及了，只见爱德华已经快步上前，直接用手中的短刃斩下了66号的头盔。

    “真是卑鄙。”66号的头盔掉落在地上之后，不由开口道。

    “战斗中可没有什么卑鄙不卑鄙的，现在我有很多问题想要问你，你都给我老实回答吧。”爱德华走上前去，捡起66号的头盔，开口道。

    “你想要知道的事情是贤者之石吗？”66号反问道。

    “果然，这里跟贤者之石有关系。”爱德华闻言脸上不自觉的露出了笑容，开口道“把你知道的一切都说出来，包括是什么人让你们在这里看守的。”

    “小鬼，难道你以为我就这么输了吗？”66号见状没有丝毫慌乱，而是反问道。

    在66号说话间，只见一道巨大的阴影将爱德华笼罩在内，阿尔方斯也察觉到了异状，不由大喊道“哥哥，小心！！”

    这一道大喊声好像惊动了某些存在，只见不知何时已经来到了第五研究所的拉丝特听见这道身影忍不住微微皱了皱眉道“这道声音难道是？”

    一旁还有一道身材并不高大，有着一头黑色长发，外表年轻可爱的男孩闻言不自觉的咧嘴一笑道“看样子，还真的有虫子跑进来了，拉丝特，我们赶紧进去吧。”

    “嗯。”拉丝特点了点头，就跟着这个男孩，也就是人造人中代表着嫉妒的恩维，走进了第五研究所。

    也就在这时，在外一直观察的莉莎好像发现了什么，不由开口道“上校，疑是目标人物一出现，并且走出了第五研究所的主建筑之中。”

    罗伊闻言不由松了一口气道“终于来了，没有白费我们等了这么久，休斯我们走吧。”

    “好。”休斯脸色凝重的点了点头，接着就跟着罗伊赶往了第五研究所。

    不仅仅是第五研究所，此刻在中央市靠近第五研究的一道河道旁，有两道身影一前一后的走着。

    只见前面一道身材矮胖，穿着正装，并且一条腿为一根金属杖的老者猛然转头看向身后的身影问道“你到底是什么人？为什么跟了我这么久。”

    身后的这道身影闻言，不由缓缓的摘掉了帽兜，露出了自己的面貌。

    只见其带着一副墨镜，褐色皮肤的脸上有着一个十分显眼的x字型的伤疤，正看着老者，用着冰冷的声音道“我，我是带来死亡的使者。”

    “国家炼金术师，封号银之炼金术师的朱利欧科曼奇，你的这条命，我要了！！”

    .....

 第613章 残酷的真相

    “哥哥，小心！！”阿尔方斯的一声惊呼，让爱德华神色大变，感受到身后传来的让肌体生裂的凌厉刀芒，只能仓促转身，用机械右臂抵挡住这一斩。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    咔嚓！

    这一刀直接斩进了爱德华的机械右臂之中，硬生生的斩进了小半，如果用力再猛一点，恐怕爱德华的机械右臂就会完全被斩断。

    见此，爱德华心中发狠，直接曲起机械右臂，将斩进自己右臂中的刀紧紧的卡住，同时腰部猛然发力，以右脚为支点，一个势大力猛的回旋踢直接命中自己身后少了头盔部分的66号盔甲。

    咚！

    随着一道犹如擂鼓震动般的巨响响起，那少了头盔部分的66号盔甲在这一腿之下，忍不住一个踉跄往后撤退，连那卡在爱德华机械右臂的刀也没有抽回。

    一旁的阿尔方斯动作也很快，不知道什么时候已经在地面上刻画了一个炼成阵，同时双手合十，猛地按在地面上，蓝色电光闪过。

    下一刻，只见一个巨大的石质手掌从地面升起，犹如石之巨人苏醒了一般，直接将重心不稳的66号盔甲的身体部分抓在了手中。

    爱德华和阿尔方斯见状都忍不住松了一口气。

    一旁的48号见状不由的露出了一抹狞笑，趁着爱德华和阿尔方斯两兄弟松懈的时候，直接偷偷潜伏了过去，想要偷袭。

    不过相比于只剩下铠甲的阿尔方斯，48号很显然更喜欢砍拥有肉体的爱德华。

    “死吧！”48号，带着一声狞笑，手中的大砍刀狠狠的看向了爱德华，好像是预见了接下来鲜血四溅的场景，48号的骷髅脸上不由的多了一抹畅快的神情。

    死亡的危机再一次袭向爱德华，完全没有防备的爱德华，根本来不及反应，只能眼睁睁的看着那把血腥的大砍刀朝着自己的身体砍来。

    阿尔方斯也来不及救援，只能伸手口中惊呼道“哥哥！！”

    “干得好，48号。”在爱德华手中的66号头盔见状不由轻笑了一声道。

    也就在这时，就在大砍刀即将砍中爱德华的那一刻，几道黑芒突然横空出现，直接将48号的身体刺穿，并且去势不见的直接将48号的身体带往高空。

    48号手中的大砍刀也因此而变换了攻击方向。

    唰！

    几缕金黄色的头发缓缓的从爱德华的眼前飘落，只见48号的大砍刀擦过了爱德华的头发。

    冷汗不自觉的从爱德华的脸上滑落，这次的变故也让爱德华忍不住瘫坐在地，66号的头盔也掉落在了一旁，这是第二次爱德华这么深刻的感受到了死亡的危机。

    阿尔方斯这时也赶了过来，一把扶住爱德华，满是焦虑的问道“哥哥，你没事吧。”

    不过，还不等爱德华回话，就听见一道满是轻佻的声音响起“好险，真的好险，差一点就赶不及了。”

    爱德华和阿尔方斯闻声看去，就看见拉丝特和恩维缓缓地从黑暗中走出，那声音很显然就是恩维发出的。

    只见恩维此刻正用着暴虐的眼神，看着从天空中如破布一般掉落的48号，口中厉喝道“你这个蠢货，你们差点就杀死了宝贵的人柱，你知道吗？要是影响了计划，你们要怎么负责？”

    一旁的拉丝特没有说话，只是手中的黑芒再闪，直接将48号的身体砍的支离破碎，好像以此来表达自己的愤怒。

    而48号也好像死了一般，完全没有了一丝一毫的声响。

    66号的头盔没有理会48号的下场，而是看着拉丝特和恩维神情有些惊骇道“你...你们是...”

    唰！！

    又是两道黑芒刺空，直接将66号的头盔斩成了两半，连带着头盔内刻画的血之炼成阵也一起被摧毁，这也就代表着66号彻底死亡了。

    “大哥，大哥！！”那被抓在石之巨手中的66号的盔甲看到这一幕，忍不住悲痛的大喊了起来。

    爱德华和阿尔方斯见状也明白了，原本66号是两兄弟的集合体，哥哥的灵魂被固定在了头盔中，弟弟的灵魂则被固定在了盔甲的身体部分。

    悲痛之下的弟弟，看着爱德华和阿尔方斯大吼道“你们不是想要知道贤者之石的秘密吗？我告诉你们，贤者之石就是以活人为材料制作....”

    不过，还没等弟弟话说完，就见恩维身体猛地动了起来，一把捡起掉落的大砍刀，十分暴虐的将66号的身体连带着血之炼成阵一同砍碎。

    “这几个蠢货差点坏了大事，这么死了简直就是便宜他们了。”恩维看着完全失去声息的弟弟，满是不爽的开口道。

    而爱德华和阿尔方斯则是因为弟弟的话神色完全震动了起来，因为他们好像知道了陈安夏口中所说的残酷的真相是什么了。

    贤者之石的材料...是活人！？

    一旁的拉丝特这时则是伸手轻轻揉了揉自己的太阳穴，看着爱德华和阿尔方斯开口道“真是让人头疼啊，你们又是从哪里知道第五研究所的？”

    “拉丝特，我们毁了这里吧，要是再有像他们这样闯入的人就不好了。”恩维这时开口道。

    “动手吧，普莱德也是让我们将这里摧毁的。”拉丝特闻言直接开口道。

    说着就见拉丝特双手抱胸，就这么俯视着爱德华开口道“小鬼，不要忘记了，我这已经是第二次留你一命了。”

    爱德华闻言不由回过神来，看着拉丝特和恩维大喊道“你们到底是什么人？人柱是什么，计划又是什么，还有，贤者之石的材料真的是活人吗？”

    “天真，真的是天真。”恩维闻言不由一脸戏谑的看着爱德华开口道“你以为我们会告诉你们吗？真不知道这样冒失的小鬼是怎么活到今天的。”

    “不要跟他废话了，快点摧毁这里吧，好像又有几只小虫子闯进来了。”拉丝特这时好像感应到了什么，直接开口道。

    恩维闻言也不多说什么，直接开始点燃早就埋藏在这里的火药。

    而正在快速接近第五研究所的罗伊、休斯和莉莎就听到了巨大的轰鸣声响起，紧接着浓郁的硝烟和炙热的火焰就将整个第五研究所吞没。

    那火焰犹如火之巨人一般，肆意的破坏和焚烧着接触到的一切，其身上散发的热气仿佛要将周围的空间都点燃一般，带着一股股的热浪向外涌去，让人难以接近。

    罗伊、休斯和莉莎见状脸上瞬间大变，也不得不停下了脚步，在这散发着滔天威势的火之巨人前，即使是焰之炼金术师的罗伊也不得不暂避锋芒。

    “该死的，这是炸药，这是有人故意想要摧毁这里的。”休斯见状脸色难看到。

    “不行，钢炼兄弟还在里面，我要进去救他们。”罗伊说着就想要冲进去。

    “上校，这种情况，即使是你去了也丝毫没有作用，反而还会白白搭上一条性命，恕我冒犯了，我是不会让你去的。”莉莎直接拦住罗伊，神情坚定道。

    “可是...”罗伊见状还想说些什么。

    不过就在这时，只见休斯好像发现了什么，指着前面的一个地方大声道“喂，你们快看，那是不是爱德华兄弟？”

    罗伊和莉莎闻言看去，果然就看见阿尔方斯正抱着昏迷过去的爱德华，从燃烧着的第五研究所中快步冲了出来。

    看到这一幕，罗伊不由暗自松了一口气。

    与此同时，疤脸男和银之炼金术师的朱利欧科曼奇的战斗也在进行着。

    只见朱利欧猛地发动刻画在手心的炼成阵，道道蓝色电光闪过，只见朱利欧直接将手中握着的银质拐杖变为了银质利刃，目光锐利的盯着疤脸男，口中凝声喝到“想要我的性命，就看看你有没有这个本事！！”

    说话间，只见朱利欧以银质金属杖制成的右脚为支点，整个人快速的旋转了起来，下一刻，就见朱利欧就像是一个快速旋转的带有利刃的陀螺一般，迅猛的朝着疤脸男接近着。

    也因为朱利欧的旋转速度过快，在其周身都带起了一阵不小的旋风，将所过之处地面上的沙土全部卷起，气势十分的凶猛。

    疤脸男见状脸色变得十分的严肃，同时整个人不退反进，直接朝着朱利欧冲了过去，就这么的和朱利欧交错而过。

    朱利欧停下旋转的身体，转身看向疤脸男，面容肃穆道“竟然躲过了我的攻击，仅仅只是擦到了，你的实力很不错。”

    咔兹！

    疤脸男腹部的衣服被割裂，并且在肌体上已经裂开了一道血痕，鲜血正在流淌。

    见状，疤脸男的神色没有丝毫的变化，而是看着朱利欧反问道“仅仅只是擦到了吗？”

    朱利欧闻言先是一愣，接着突然感觉自己的身体瞬间失衡了，整个人不受控制的掉落到一旁的河道中。

    仔细一看，原本朱利欧的银质右脚不知道什么时候已经被分解，变得支离破碎起来。

    疤脸男见状就想乘胜追击，直接取走朱利欧的性命，不过就在这时，第五研究所的巨大爆炸造成的震动传了过来。

    让疤脸男忍不住朝着那火光冲天的地方看去，周围在巡逻的士兵们也纷纷被惊动，全部行动起来。

    “快，在那边！！”

    疤脸男听着不远处传来的声音，再看了看落在水中的朱利欧，不由的轻哼一声道“切，算你命大，你的性命先记着，下次等着我来取走。”

    说着疤脸男就直接窜入了一旁的小巷子中去，消失在了夜色之中。

    时间不知不觉的过去，黑夜也逐渐被白天所取代，新的一天来临了。

    .....

    ps：感谢anycolor的打赏支持。

 第614章 风云汇聚

    布里布鲁小镇。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “唔，我这是？”马尔科张开了迷茫的双眼，略微呻吟了一声道。

    说着，昨天的记忆一瞬之间都涌入了马尔科的脑海中，那彷如是做梦一般的场景让马尔科不自觉的惊醒，同时四处打量了一下，并没有看到那道身穿天蓝色修士服的身影。

    见此，马尔科不由的坐了起来，轻轻的摇了摇头道“昨天的那是梦吗？可是，是梦的话也未免太真实了吧。”

    也就在这时，陈安夏推开马尔科的家门走了进来，看着已经醒来的马尔科，不由露出和煦的笑容道“马尔科，你终于醒了。”

    马尔科听到这熟悉的声音，不由的一惊，急忙朝着声音传来的方向看去。

    这一看，马尔科就看到了在朝阳的照射下，仿佛散发着圣辉的陈安夏，口中不自觉的呢喃着“原来，昨天的不是梦啊。”

    与此同时，在布里克兹要塞，张梅依依不舍的告别了奥利维亚，在巴卡尼亚的陪同下，带着张文成坐上了前往中央市的火车。

    至于奥利维亚则是站在布里克兹要塞的最顶端，看着周围一片白雪茫茫的梦幻景色，脸上却是有着抹不开的忧愁。

    不知道是不是晋升成为准达人强者的缘故，奥利维亚最近总会心血来潮，总感觉好像有什么不好的事情要发生一样。

    亚美斯多利斯国东部靠近沙漠地带的地方，来了一行三人，分别是一个少年、一个少女和一位老者。

    只见老者看着身前的少年恭敬道“少主，前面就抵达亚美斯多利斯国的东部边境了，你再忍一下，马上就有食物和水了。”

    “我没事，我还没有那么脆弱，这一次，一定要找到有关长生不老的线索。”那个少年硬撑着有些虚弱的身体，张着龟裂的双唇，用着沙哑的声音开口道。

    一旁的少女则是有些心疼的看着少年，一心只想着快些抵达城镇。

    又过去了半个多小时，这一行三人终于抵达了亚美斯多利斯国东部的边境，看着眼前小镇的名字，少年不由的轻声念叨了出来“里奥尔。”

    说着，少年好像透支了全部的力量，直接失去了意识，晕厥了过去，身体前倾就要摔倒在地。

    一旁的老者眼疾手快，直接抱住了快要摔到的少年，神色焦急道“少主，振作一点，少主。”

    少女见状则是满是担忧和自责道“都是我，如果少主不是把自己的水给我喝了，也不会这样，都是我。”

    “兰芳，现在不是自责的时候，快去小镇里面找医生过来。”老者见状直接催促道。

    少女也不犹豫，直接起身，爆发出了全部的力量，身影犹如鬼魅般的消失在了老者的视线中。

    中央市，中心医院。

    一直昏迷的爱德华终于渐渐醒了过来，发出了轻微的呻吟声。

    这道呻吟声直接惊动了一直守护在一旁的阿尔方斯，只见阿尔方斯神情激动的扑倒爱德华的身边，满脸紧张的看着爱德华道“哥哥，你没事吧。”

    爱德华闻言也清醒了过来，有些虚弱的看了阿尔方斯一眼，微笑道“我没事。”

    一会之后，得到消息的罗伊、休斯，就连阿姆斯特郎也赶来了医院，当看到已经完全清醒过来的爱德华，脸上都不由的露出了轻松的神色。

    当然，罗伊和休斯已经从阿尔方斯的口中听到了有关昨天发生的事情，也知道了很多事情，例如贤者之石的材料是活人，又例如，第五研究所就是研究贤者之石的场地....

    不过，还有一些细节，罗伊等人需要和爱德华探讨一下，也就在众人在医院中探讨的时候，一道身影不知不觉的出现在了病房之外。

    而凡是看到这道身影之人，全都大惊失色，十分恭敬的敬礼着。

    只见这道身影直接推开了病房的大门，看着里面注视过来的视线，不由笑着道“打扰了。”

    爱德华、罗伊等人在看到这道身影之后，全都大惊失色，急忙敬礼道“金布拉德雷大总统！！”

    “安静点，你们就随便一点吧。”布拉德雷脸上带着笑意道。

    “阁下，为什么你会出现在这里？”休斯十分恭敬的问道。

    “探病啊，还能为什么。”布拉德雷十分直接的开口道“不仅仅是钢之炼金术师，银之炼金术师昨晚也受到了袭击住院了，我就是刚刚从那边过来的。”

    “什么！？”在场的众人闻言纷纷大惊失色道。

    “是谁敢袭击国家炼金术师，难道又是那群人吗？”休斯神色凝重道。

    “那群人？难道你们知道是谁？”布拉德雷看似好奇的问道。

    “实不相瞒，钢之炼金术师爱德华曾经遇到过危险，而敌人的身上好像统一都有衔尾之蛇的标志，不知道这一次会不会也是他们做的。”休斯恭敬的应道。

    “衔尾之蛇。”布拉德雷闻言若有所思，接着开口道“对方是不是有衔尾之蛇并不清楚，不过对方的脸上有一个十分显眼的x字型的伤疤，军方已经将他命名为斯卡，正在通缉。”

    说着就见布拉德雷目光直直的看向休斯开口道“似乎你在调查军队上层的种种内幕啊，休斯中校。”

    “您怎么知道？”休斯神情有些拘谨的问道。

    “不要小看了我的情报网。”布拉德雷神情严肃道。

    说着就见布拉德雷将目光看向爱德华开口道“还有，爱德华艾尔利克，你正在追寻有关贤者之石的事情，对吧？”

    “咕隆！”

    迫于布拉德雷的气势压迫，爱德华忍不住使劲的咽了咽口水，同时乖乖的点了点头。

    布拉德雷见状不由的走向窗边，看着窗外的风景，背对着众人缓缓开口道“我也知道军队内部有些不稳定的因素，正在寻思要怎么解决。”

    “不过，我们的对手总走在我们的前面，而我们的情报网却不知道他们的大致目的，也不知道有多少人潜伏在内部，这就是现状。”

    说着布拉德雷不由转身看着众人，身上带着慑人的气势，面容肃穆的开口道“所以，你们再深究下去，肯定会有生命危险的。”

    “我认为你们都是值得信赖的人，所以你们不应该继续调查这件事情，也不能把这件事情告诉外人。”

    “现在敌我难分，不能轻易相信任何人，你们要认为军队内部都是敌人，要谨言慎行。”

    说着布拉德雷的脸上不由的露出一抹笑容，继续道“但是，等到时机成熟的时候，我会给你们大显身手的机会，请你们做好心理准备。”

    “是！”罗伊、休斯、阿姆斯特朗闻言都恭敬的敬礼道。

    在说完这番话之后，布拉德雷就离开了，只留下病房内的众人面面相觑，不知道该如何是好。

    沉默了片刻之后，就见爱德华开口道“总之，我先去打个电话，看看能不能让我的专属机械师过来一趟修一下我的手臂，要不然这样下去也不是办法。”

    “哥哥，我陪你去。”阿尔方斯说着就跟爱德华出门去打电话了。

    而罗伊、休斯和阿姆斯特朗也都是心思各异的回到了各自的岗位，很显然刚刚布拉德雷的那一番话对于他们的震动都不小。

    另一边，布里布鲁小镇，陈安夏带着马尔科离开了这里，就想要返回里奥尔。

    在路上，陈安夏向马尔科讨教了许多有关贤者之石的问题，最主要的陈安夏是想要知道贤者之石的炼成阵原理到底是什么，看看能不能逆向推演，从而找到解救沉沦在其中灵魂的办法。

    马尔科自从知道了陈安夏的这个想法之后，就极力的配合着陈安夏，尽可能的为陈安夏讲解贤者之石的原理。

    其实，马尔科身为贤者之石的创造者，也自然掌握了破坏贤者之石的办法，而这个办法就刻画在马尔科右手的炼成阵上面。

    不过，这种破坏是连贤者之石内部的灵魂也一起破坏掉，如果不到万不得已，陈安夏可不想这么做。

    而听完马尔科详尽的解释之后，陈安夏也大概了解到了贤者之石炼成阵的原理。

    我们都知道，人主要有肉体、灵魂和精神构成，精神就是连接肉体和灵魂的桥梁，而失去精神的牵引，或者遭遇到更大的牵引力的时候，灵魂就会离开肉体。

    贤者之石就是利用这种原理，贤者之石的炼成阵的作用就是将人的灵魂拉出体内，而启动贤者之石炼成阵的能量就是大量的鲜血。

    这就好像是固定灵魂的炼成阵也是用鲜血来刻画一样，人体的奥秘太深了，现在的陈安夏还不能理解。

    陈安夏记得，这个世界有人研究出了贤者之石炼成阵的逆转炼成阵，不过陈安夏不知道在哪里，但是陈安夏知道有一个人知道这个逆转炼成阵隐藏的地方。

    而在接收完马尔科的这些知识之后，陈安夏有关贤者之石的解析进度好像一下子加快了很多。

    原本需要两天上涨1%的进度，现在只需要一天就可以上涨1%，速度增加了一倍。

    在路上，马尔科忍不住叹气道“哎，如果可以去中央市一趟就好了，我把在军部时候研究的资料藏在了第一图书馆中，那里面有各种详尽的数据，应该会更有帮助的。”

    听到马尔科的话后，陈安夏也好像想到了这一点，看着马尔科道“这样吧，你把具体藏书的地点告诉我，我就去一趟中央市，将那边书取出来。”

    “至于你就持着我的信物先去里水之都阿库罗亚，去找真理神教的圣女罗珊，在那里你的安全可以得到保障。”

    “好。”马尔科闻言直接点头应道，并且将具体的藏书地点告诉了陈安夏。

    之后，陈安夏直接和马尔科分开，踏上了前往中央市的路途，而这一去注定会让那已经渐起波澜的中央市，再掀起一道风波。

    .....

 第615章 圣咏者塞壬

    里奥尔小镇的小诊所里，那从沙漠地带穿越过来的主仆一行三人此刻正在这里。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    病床上，那个昏倒的少年逐渐张开了有些迷茫的双眼，口中轻微的呻吟道“这里是哪里？”

    “少主，你终于醒了？身体有没有哪里不舒服？”一旁一直守候着的少女兰芳，见状不由满脸紧张道。

    少年闻言不由缓缓转头看去，当看到兰芳那张满是担忧的面容时，少年终于清醒了过来，朝着兰芳微微一笑，强自打起精神道“我没事，只是肚子饿了。”

    兰芳见状不由松了一口气，开口道“爷爷已经去弄吃的了，我去叫医生过来再给你检查一下。”

    说着，兰芳也不等少年做出反应，直接转身走了出去，少年见状有些无奈的摇了摇头。

    这时候少年才用目光打量了一下周围有些简陋的环境，也没多注意，在少年看来，一个边境小镇有这样的环境已经算是不错了。

    像是新国那边的边境小镇，或许还有不如的，当然这也跟新国国土面积太大也有关系。

    而新国是由50个少数民族组成，现有皇子24人，公主19人，他们都是各民族首领的女儿做了皇妃后生下的孩子，各自代表本族的利益。

    这个少年就是新国的第十二皇子，同时也是新国姚氏一族的少主，名叫姚麟。

    现在新国内部的环境十分的不稳定，皇帝卧床不起，估计将于不久驾崩，也因此新国各族已经开始相互斗争，争夺霸权。

    皇帝的子裔们都希望可以得到皇帝的垂青，将来可以继承皇位，姚麟和张梅正是出于这样的目的来到亚美斯特利斯国的。

    至于张梅则是新国的第十七公主。

    有的时候出身帝王世家真的不比平民百姓来的幸福，姚麟现在才15岁，而张梅更是只有12岁。

    他们小小年纪就已经肩负起身后家族的重任，不得不卷入皇室的明争暗斗中去，还要承受着巨大的压力来到亚美斯多利斯国，寻找那虚无缥缈的长生不老之术的线索。

    最重要的是，不容许他们失败，也不容许他们中途倒下，如果他们失败了或者中途倒下了，那么他们身后的几十万族人就真的危在旦夕了。

    就在姚麟思绪有些缥缈的时候，兰芳已经带着医生走了进来，医生也开始给姚麟做了一个全面的检查，得出的结果就是姚麟身体有些虚弱，休息几天就好了。

    得知诊断结果的兰芳不自觉的松了一口气，另一位老者，也就是兰芳的爷爷，福爷这时也带着食物回来了。

    当看到已经苏醒过来的姚麟，福爷也不自觉的松了一口气，接着将带回来的各种熟食递到了姚麟的面前。

    “呜哇，看上去好好吃的样子，那我就开动了。”姚麟双眼放光的看着眼前的各种美食，不由直接开动起来。

    姚麟首先抓起一直烤鸭直接啃了起来，当烤鸭入口的第一瞬间，姚麟整个人忍不住呆愣住了，满脸不可置信的看着这烤鸭道“好吃，怎么会这么好吃，这种味道，都快比得上皇宫里面的御厨了吧！！”

    一旁正在收拾东西的医生见状不由看了过来，当看到姚麟手上的烤鸭之后，不由微微一笑道“你吃的烤鸭叫做帝都烤鸭，是真理之神所赐予的美食，当然美味无比，这也是我们里奥尔小镇的一个特色。”

    医生说着就走出了病房，而姚麟闻言不由的一愣，有些迷茫道“真理之神！？”

    福爷见状不由的开口道“少主，这个小镇很不简单，等你吃完之后我再跟你细说。”

    “好。”姚麟点了点应道，或许是真的太饿了，姚麟再将福爷带回来的所有熟食吃完之后，依旧没有吃饱，不过也恢复了许多的元气。

    而且姚麟感觉这些熟食的味道全都非常的美味，是完全可以在各大饭店里面当特色菜的水准，没想到竟然会在这种边境小镇吃到。

    这时福爷也缓缓的将自己刚刚在里奥尔小镇看到的一幕幕说了出来，福爷的语气中也满是惊叹和不可置信。

    因为里奥尔的繁华根本就不是一个边境小镇所能拥有的，不仅仅如此，现在里奥尔的发展速度依旧十分的迅猛，所有的小镇居民都是充满了活力，也充满了对未来的期望。

    说的简单点，那就是里奥尔小镇的幸福指数非常的高。

    听着福爷的述说，性格沉默寡言的兰芳脸上也不由的露出了惊讶之色，而姚麟本人则是陷入了思索之中。

    在福爷的述说中，显而易见的，里奥尔小镇的一切都是真理神教所赐予的，也是来自东方的贤者，真理神教的一代教皇带来的。

    也由此，许多有关一代教皇的传说也在里奥尔小镇中流传。

    比如教皇冕下其实就是真理之神，特地化身前来此处解救正在迷惘中的人们，又比如教皇冕下拥有神的威能，就是真神在世，无所不能。

    当然，最广为人知的就是陈安夏那句有关真理之神的描述。

    “真理之神即是被你们称为‘世界’的存在，或者可以叫‘宇宙’、或者‘神’、或者‘真理’、或者‘全’、或者‘一’。”

    姚麟轻声的念叨着这句话，也愈发的感觉到了这句话的不平凡，因为曾经来到新国传播炼金术的西之贤者也说过类似的话语。

    其实在以前炼丹术只是新国炼丹术士们妄想与想象中的产物，也是王族们寻找长生不老之法的过程中逐渐形成的技术，所以它并不能称为炼金术。

    但后来是因为有西之贤者将炼金术传入的关系，使得这种技术有了飞跃的发展，之后又混合了新国自古以来的技术之后，就发展成为现在的炼丹术，甚至隐隐要超过了炼金术。

    也因此，这一次姚麟来亚美斯多利斯国其实更主要的是来寻找有关西之贤者的踪迹的，在姚麟看来，西之贤者一定会知道有关长生不老之术的消息。

    而现在，在这里竟然出现了东之贤者，也即是真理神教的一代教皇，这二者之间是不是有什么联系？

    西之贤者带来了让本存在于妄想中的炼丹术变为真实的知识，而东之贤者则是带来了让里奥尔这个边境小镇日渐繁荣的先进知识。

    想着，好像是看到了希望，只见姚麟的双眼中绽放出了一道精芒，立刻起身下床道“走，我们去见一见这个神秘的一代教皇！！”

    福爷和兰芳也都对这个神秘的一代教皇十分感兴趣，三人一路在里奥尔小镇中走着，而兰芳和姚麟也在这一路上见识到了里奥尔的繁荣。

    当然，他们也见识到了里奥尔小镇的两大圣地，‘救赎之地’和‘真理之梯’。

    因为新国的武者都有感知气息的能力，所以姚麟几人也都十分清楚，在救赎之地中的那些雕像里面包裹的都是真人。

    不过这并没有影响到姚麟几人对于那个神秘教皇的好奇心，如果姚麟几人真的那么善良的话，根本不可能在皇室的斗争中存活下来。

    只是他们对于真理神教的一代教皇又多了一个印象，那就是杀伐果断。

    真理神教的教皇行宫门外，姚麟、兰芳和福爷来到了这里，看着看守的护卫不由行了一个礼道“我是新国的第十二皇子，想要拜见一下贵教的教皇冕下，不知道是否可以代为通告一声？”

    两个护卫见状有些面面相觑，突然来了一个人就说自己是一个国家的皇子，如果是你遇到这种情况，你会有什么反应？

    看见两个护卫好像不相信的模样，姚麟就想要继续证明自己的身份，不过这时只见其中一个护卫开口道“不是我们不为你通报，只是现在教皇冕下并不在里奥尔，我们也通报不了。”

    姚麟闻言微微皱了皱眉，接着问道“那你们知道贵教的教皇冕下现在身在何处吗？”

    “你或许可以去西边的水之都阿库罗亚看一看，圣女殿下在那边，教皇冕下或许也会在那边。”护卫想了想不由开口道。

    “多谢了。”姚麟礼貌的回应了一声，接着也迟疑，直接带着福爷和兰芳离开了。

    “少主，现在我们要去哪里？”福爷不由出声问道。

    “水之都阿库罗亚，对于这个神秘的教皇，我一定要见一见。”姚麟缓缓的张开微眯的双眼，神情认真道。

    福爷和兰芳也都没有说什么，反正他们的少主去哪里，他们就跟去哪里。

    姚麟一行人当天就乘坐火车前往水之都阿库罗亚，直到第二天才抵达这个著名的水之都。

    初入水之都的姚麟一行人都被水之都的美景所吸引，并且他们很快的就找到了真理神教的驻地。

    不得不说，真理神教现在在水之都阿库罗亚的知名度越来越高，基本上只要找一个人问一下，都会知道真理神教的存在。

    这其中不仅仅是因为真理大教堂的奇迹，还因为圣女罗珊，以及圣咏者塞壬的存在。

    没错，塞壬就是当初陈安夏命令救下的那个被黑手党抓走的克拉拉的母亲。

    在那之后，陈安夏意外的发现了塞壬和克拉拉母女的歌唱天赋，也因此特地具现化出来了一本在主世界十分有名的《圣咏集》交给了塞壬。

    而塞壬也没人让陈安夏失望，或者说没有辜负自己的名字。

    在主世界，塞壬来源自古老的希腊神话传说，在神话中的她被塑造成一名人面鸟身的海妖，飞翔在大海上，拥有天籁般的歌喉，常用歌声诱惑过路的航海者而使航船触礁沉没。

    在这个世界，塞壬原本是一个另一个城市非常著名的歌女，但是被一个贵族给欺骗了感情，在塞壬怀孕之后就抛弃了塞壬。

    不仅如此，怀孕之后的塞壬也被原先的粉丝所抛弃，因为当地的风情，塞壬甚至变成了人人喊打的浪荡女，也因此塞壬也不得不离开原来的城市。

    最后颠沛流离，落魄之下最终在水之都阿库罗亚的贫民区里生存了下来。

    不过塞壬并没有被打垮，而是坚强的生下了克拉拉，并且在贫民区艰难的生存下去，也因为知道自己容貌会给自己母女带来厄运，所以塞壬就故意弄丑自己的脸。

    只是任何伪装都有被发现的一天，塞壬的伪装也被人发现，所以才导致那天的那一幕发生，也幸好陈安夏及时出现救下了塞壬，才避免悲剧的发生。

    当然，现在的塞壬也已经是整个水之都无人不知无人不晓的圣咏者，现在在水之都坊间流传着塞壬掌握着真理之神赐予的神曲。

    那神曲搭配上塞壬天籁般的歌喉，能够洗涤人的心灵，化解人的罪业。

    也因此去真理大教堂倾听塞壬演唱圣咏的人源源不断，这其中有信徒、有游客、也有普通的居民。

    但凡是听过塞壬圣咏之人，无不被塞壬的歌声所折服。

    而姚麟一行人赶到的时候，正好是圣咏者塞壬歌颂圣咏的日子，与此同时，马尔科也抵达了水之都。

    .....

    ps：推荐一本海贼同人《海贼之七大罪》，这是一个老作者的作品，品质有保障，喜欢海贼王的读者们可以去看看。

    ps：感谢刘朔2015的打赏支持。

 第616章 愈渐混乱的局势

    “圣咏者塞壬...”姚麟若有所思的呢喃着。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    姚麟一行人在打听到有关真理神教的事情之后，也一并听闻了有关圣咏者塞壬的事情。

    塞壬歌颂圣咏的地点当然就在真理大教堂，而真理大教堂内部只能容纳1000多名信徒，不过真理神教很贴心的在真理大教堂外安装了扩音器。

    这个扩音器经过陈安夏的改装之后，要比这个世界的扩音器性能提升了不知道多少，不过比起亲耳听到塞壬的歌声肯定还是有区别的。

    也因此，每到圣咏者塞壬歌颂圣咏的时候，真理大教堂一定是座无虚席的，有许多人就为了抢到一个位置而提前去排队的。

    可以想象现在民众对于圣咏者塞壬的追捧，可以说已经不下于任何明星了，甚至还有人不远万里的跑过来，就是为了想要听一次塞壬的歌声。

    姚麟一行人到来的时候已经晚了，只能呆在真理大教堂外的空地上，去倾听圣咏者塞壬的歌声。

    不过即使是真理大教堂外的空地，也已经挤满了人，这副场景真的是人山人海，放眼望去只能看到人头耸动。

    姚麟一行人见状只能感慨不已，这样的盛况恐怕就是在他这个新国皇子的身上都不会发生。

    马尔科也在真理大教堂外的空地上，看着这一幕也满是感慨，这一幕也暂时打消了马尔科想要立刻去找圣女罗珊的想法，毕竟马尔科可挤不过这人山人海。

    天空有些灰暗，那带来压抑感的乌云将阳光所遮掩，不过即使是这样的天气也丝毫没有影响众人的心情。

    而在真理大教堂的内部，那1000多名的信徒早就已经在各自的位置上做好，神情虔诚的看着教堂中那高耸的真理之神的雕像，做着祈祷。

    也就在这时，圣咏者塞壬穿着高贵简约的纯白修女服，手中牵着穿着小一号同款修女服，可爱的像是个坠入凡间的天使的克拉拉，面带虔诚的来到了真理之神的雕像前。

    所有人看到这一幕全部屏息凝神，有许多人已经默默的闭上了双眼，好像在等着那天籁般的歌喉响起。

    只见塞壬和克拉拉神情十分虔诚的跪在了真理之神雕像前的蒲团上，双手做祈祷状，微仰着脑袋，双眼缓缓闭起，同时吟唱出了第一个音节。

    语言应该是表达思想和感情最基本的载体，对于歌曲，歌词的重要性自然不用说，那些美丽的歌词带给人的感受是很强烈的，某种意义上说是词给了歌曲灵魂。

    但是有一种完全超越了语言的控制的音乐存在，那就是完全的用一门未知的语言来表达。

    这样的歌词或许本身是毫无意义只是为了配合调子，或许是某种古老的语言，那些失传很久的纯粹的文字，也或许是几种不同语言的融合创造的新的语言。

    不过无论是什么，它或许不能太清晰表达什么，但却可以传达同样的感情，犹如宗教唱诗一般，有一种让人琢磨不透的意境美，这种歌曲称之为造语歌。

    而塞壬的圣咏对于这个世界的人们而言，就如同这造语歌，那那充满灵性的音符仿佛化为了一个个的精灵。

    这这些精灵在拍打着古老的节拍，吟唱着的圣咏，那令人迷醉的声响，仿佛打开了一个感官世界的世界之旅，探索着异世界的奥秘。

    所有听到塞壬圣咏之声的人们，全都不禁闭起了双眼，总感觉此刻内心无比的平静，仿佛心头的七情六欲全都被清空了一般，整个人犹如飘在云端，浑身轻飘飘的。

    姚麟、兰芳、福爷和马尔科也不自觉的闭起了双眼，去倾听这神秘的造语歌，去倾听这圣咏，只感觉身心一阵放空。

    在这一瞬间姚麟竟然感觉一直压在自己身上的重担，好像瞬间消失不见了一般，一种无比畅快，前所未有的轻松感浮现在心中，让姚麟不由有些迷醉进去。

    也就在这时，一道稚嫩的童音，带着无比的虔诚跟着响了起来，这童音就好像是神国中的真理之神听到了圣咏，派下天使来应和一般。

    阳光渐渐的透过乌云的缝隙，洒落在大地上，那空气中的微尘漂浮着翻滚起伏，空间中屡屡漂浮着空灵的咏唱。

    平缓的圣咏低调却高昂，在这一刻那真理大教堂彷佛化身为穹顶巨大的云上圣殿，无数以往的人祈祷与歌唱。

    神圣、肃穆、庄严之情油然而生，仿佛间众人好像看到了一片未知的空间。

    那里以白云为地，气候温和，没有四季、寒暑、阴雨的变化，永远是那么凉爽舒适，令人心旷神怡。

    那里有宫殿楼阁，其宫殿楼阁非常的奇特，能随人之意而大、而小，可在地上，也可浮于空中，不过不论何种其周身都是云雾缭绕，依稀间好像有天使出入其中。

    圣洁而又美丽，那是用言语所不能尽说的美妙之地，莫名间，在众人的心中冒出了一个念头，那里或许就是真理之神所栖居的神国。

    不知不觉间，圣咏结束了，可是众人却久久的不愿从那歌声中醒来，好像灵魂本能的在抗拒着，不想要再去面对世俗的纷纷扰扰一般。

    可惜终究是要醒来，该面对的还是要去面对，只不过是以积极的心态去面对。

    圣咏结束了，塞壬也牵着克拉拉离开了真理大教堂，前后后面的行宫，而在真理大教堂内的信徒们则是纷纷开始对着真理之神的雕像祷告着。

    也经过这一次的圣咏，不知道有多少人又变为了真理神教的信徒。

    姚麟也缓缓的从歌声中醒过来，也想起了刚刚自己那种种不可思议的心态，同时也对塞壬的歌声和这创造圣咏之人惊叹不已。

    姚麟很清楚，塞壬的歌喉是很完美，但是如果没有配合这圣咏之曲，根本不可能达到这种仿佛可以洗涤人心的效果。

    也因此，姚麟心中更加坚定了要见真理神教这个神秘的教皇一面，比起那虚无缥缈的真理之神，姚麟更愿意相信，这圣咏之曲是由那神秘的一代教皇创造的。

    马尔科也一样，马尔科在心中也认定这圣咏之曲就是陈安夏创造的，对于能够创造出如此神曲的陈安夏，更是敬服不已。

    没有犹豫的，马尔科就准备直接去找圣女罗珊，不过现在人群还没有散去，所以马尔科还要再等一等。

    而在马尔科之前，姚麟一行人已经来到了真理大教堂后的行宫前，看着守在这里的守卫，姚麟不由礼貌的打招呼道“我是新国的第十二皇子，想要拜见一下贵教的教皇冕下，不知道是否可以代为通告一声？”

    守卫闻言有些面面相觑同样的对于姚麟的身份保持着怀疑的态度，但是看到姚麟脸上诚恳的神色，好似又不像作假，想了想守卫不由开口道“这件事我无法做主，我需要通告圣女殿下一声。”

    “那有劳了。”姚麟闻言立即做着拱手礼道。

    姚麟在打听真理神教的消息的时候，就知道了真理神教除了圣咏者塞壬之外，还有一个声名在外的圣女罗珊，对于圣女罗珊，姚麟也是十分的好奇。

    在守卫通报后十分钟左右，姚麟就看到远处的楼梯上走过来一道纯白的身影。

    这一看不管是姚麟、兰芳亦或者是福爷全都呆愣住了，因为他们想不到该用什么言语来形容自己面前的这道身影。

    这纯白色的身影身上透露着空灵的气息，仿佛是那不食人间烟火的天使一般，圣洁、仁慈，行走之间让周围的空间都明亮了些许。

    这世间怎会有如此女子？这恐怕是姚麟此刻脑海中唯一的念想。

    不过也就在三人愣神间，就感受到了一股浓郁的死亡气息扑面而来，这死亡气息太过浓郁，让三人都忍不住脸色大变，瞬间紧绷起身体，如临大敌的看着那默默跟在圣女身后的死亡骑士。

    强者，绝对的强者，这是姚麟三人心中此刻的想法。

    “死亡，收敛气息。”这时只听见圣女罗珊用着平静的声音开口道。

    在圣女罗珊的话音落下之后，姚麟三人就感觉那针对自己的死亡气息消失无踪，也让姚麟三人松了一口气。

    这时只见圣女罗珊来到了姚麟三人的面前，用着纯净如水的双眸看着姚麟三人，行了一礼，缓缓开口道“尊敬的新国皇子，不知道你找教皇冕下有何事。”

    看着圣女罗珊那纯净的双眸，仿佛能够映照世间一切的谎言一般，让姚麟不自觉的微微低下双眼，不敢直视，口中开口道“不知道可以代为通传一声吗？我想要亲自拜见贵教的教皇冕下。”

    圣女罗珊闻言神情没有丝毫的波动，十分平静的应声道“很抱歉，现在教皇冕下并不在水之都，如果事情不紧急你可以转告给我，待教皇冕下归来之后，我会替你转告的。”

    姚麟闻言脸上不自觉的露出了浓重的失望之色，没想到自己从里奥尔追到了水之都阿库罗亚依然没有看到这个神秘的一代教皇。

    不过就在姚麟想要开口的时候，就听见有一道声音响起道“你好，我想要见一下圣女罗珊殿下，是教皇冕下让我来的，这是教皇冕下的信物。”

    圣女罗珊听到这道声音之后，原本平静的面容仿佛瞬间明亮了许多，直接绕过姚麟，来到了出声之人的身前，开口道“我就是罗珊，能将教皇冕下的信物给我看看嘛？”

    出声之人，也即是马尔科再看到圣女罗珊的第一眼，也忍不住愣了一下，被圣女罗珊的气质所惊艳到，不够很快的就回过神来，将手中的信物递给了圣女罗珊。

    圣女罗珊接过信物一看，顿时就确认了马尔科的身份，不由的开口问道“教皇冕下呢？他没有跟你一起回来吗？”

    “教皇冕下有事要去一趟中央市，应该很快就会赶回来了。”马尔科听到是圣女罗珊的问话，直接就将陈安夏的行踪说了出来。

    圣女罗珊闻言点了点头表示自己知道了，接着转身看向姚麟一行人，开口道“你们也听到了，如果不着急的话，可以在水之都停留一阵子，教皇冕下应该很快就会回归。”

    马尔科见状不由将目光看向姚麟一行人，在好奇着姚麟一行人的身份是什么。

    姚麟闻言稍微思索了一下，又想起了新国的局势，根本就没有那么多的时间可以让他浪费，而中央市这个炼金术的圣地本来也是姚麟的目标之一。

    想着，只见姚麟神情坚定的开口道“我们就不停留了，直接去中央市，看看能不能碰到贵教的教皇冕下，如果遇不见我们会找时间再来的。”

    圣女罗珊见状也没有多说什么，毕竟这是对方的选择。

    原本就有些混乱中央市，现在又要多来了一位寻找东之贤者和长生不老术的新国皇子，局势好像越来越混乱了。

    .....

 第617章 与爱德华的再见面

    中央市，陈安夏已经偷偷的潜入进来了，至于为什么要潜入，自然是为了以防万一，陈安夏身上的修士服也换成了简单的便服。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    上次中央市动乱的时候，陈安夏已经引起了那些幕后之人的注意，为了不打草惊蛇，陈安夏只打算偷偷的拿走马尔科的研究资料就直接离开。

    只不过，来到中央市的陈安夏却忍不住皱了皱眉头，因为陈安夏发现从进入中央市还没有半个小时，就已经先后见过五批巡逻的士兵了。

    这种巡逻的力度肯定不正常，不仅如此，这些巡逻的士兵队伍中都带有着一条大狼狗，看上去这些士兵就好像在寻找什么一样，面容十分严肃。

    陈安夏见状不由更加的小心起来，还以为是不是自己哪里暴露了，不过很快的陈安夏就知道了这些巡逻的士兵根本不是在查找自己。

    在经过一队巡逻士兵身边的时候，陈安夏偶然间听到了‘斯卡’的字眼，而‘斯卡’在亚美斯多利斯国语中的意思就是‘疤痕’的意思。

    当然，这不是最关键，最关键是陈安夏通过精神力感知，看到了士兵手中拿着的画像，也是让陈安夏真正确认了这些士兵在寻找的是什么人。

    “斯卡吗？”陈安夏若有所思的呢喃着，同时，陈安夏也改变了自己的主意，打算再多在中央市停留一会。

    原因就是这个斯卡，斯卡身上也有陈安夏想要的东西，而且......

    不知道想到什么的陈安夏，不自觉的看了看自己手中那镶嵌有血红之石的戒指。

    不过，现在首要的事情还是先去将马尔科藏在第一图书馆里的研究资料取出来。

    熟门熟路的来到了第一图书馆，上一次陈安夏来第一图书馆因为身份的原因，看不到其中有关炼金术的书籍。

    而这一次来，陈安夏却十分顺利的就解析建模了马尔科的研究资料，资料到手之后，陈安夏并没有将书籍销毁，而是将书籍放回了原位，因为这本书籍还有一定的用处。

    至于陈安夏为什么能够这么顺利的就拿到这本书籍，全然是因为这本书籍的名字是《家常菜的1000种做法》，就放在第一图书馆的对外开放区，任谁也想不到这本有关做菜的书籍其中暗藏玄机。

    其实，马尔科的这种做法在炼金术师的世界很常见，因为炼金术这门技术，一旦被恶用就会很危险，为了防止这一点，就要把炼金术的研究资料变为暗号。

    一般人看这本书只是普通的烹饪研究，只有作者本人才知道其中的奥妙，这就是高级的炼金术书籍。

    当然，对于这本书的暗号破解方法马尔科也有教给了陈安夏，也因此凭借陈安夏的推演能力，很顺利的就推演出了其中正确的有关贤者之石的研究资料。

    看着脑海中的这些研究资料，陈安夏不由微微皱眉，这些研究资料详细的描述了鲜血、活人的数量以及贤者之石炼成阵之间的比例关系。

    比如一个直径3米的贤者之石炼成阵，需要使用多少的鲜血来启动，又能够献祭多少的活人变成贤者之石。

    这完全是一本活生生的人体实验的材料，这些数据都是用一个个无辜之人的性命去换取的。

    想着，陈安夏的拳头不自觉的握紧，这件事情马尔科虽然也有责任，但是最大的根源还是在那个幕后黑手身上。

    这本书中记载了，最开始是军部高层提供了贤者之石的炼成阵，后来才交由马尔科去研究应用。

    这其中就有很多猫腻了，因为贤者之石的炼成阵本质来说也是涉及到了灵魂的层次，这种等级的炼成阵只有一个人能够拿的出来，那就是这个国家最大的幕后黑手。

    或者说，最先应用这贤者之石炼成阵的就是这个幕后黑手。

    要知道在亚美斯多利斯国与新国之间的沙漠地带中曾经有一个十分繁荣的国度，名叫科塞尔科尔斯。

    但是就是这样一个繁荣的国度，却在一夜之间消亡了，几乎没有人知道这个繁荣的国家是为什么会消亡的。

    而在这个世界估计只有三个存在会知道其缘由，陈安夏就是其中之一。

    很简单，那就是那个幕后黑手曾经在科塞尔科尔斯这个国家，发动了囊括整个国家的贤者之石炼成阵，将这个国家的所有居民在一夕之间全部炼成贤者之石。

    那种场景，只要稍微想一想就知道该是何等的惨烈，简直就是炼狱一般的场景。

    不过，不可否认的是，这本书籍对于陈安夏的作用还是十分明显的，那解析贤者之石的进度又增加了许多。

    陈安夏在期待着，等到贤者之石的解析完成并在脑海中建模之后，可不可以通过具现化的能力具现出来，如果可以，那么以后陈安夏又会多一张底牌。

    而且，陈安夏也找到了一丝拯救贤者之石中的灵魂的头绪。

    在离开第一图书馆之后，陈安夏就直接去往了中心医院，因为在来的路上陈安夏就已经知道了第五研究所被炸毁的事情。

    既然第五研究所被炸毁了，那么爱德华一般来说也应该是住院了，身为‘老朋友’陈安夏自然要去看望一下受伤的爱德华。

    来到中心医院，陈安夏直接走到柜台，看着正在值班的护士，微笑着问道“您好，我想请问一下爱德华艾尔利克在哪个病房，我是他的朋友，前往看望他的。”

    正在值班的护士看着人畜无害，穿着简单的陈安夏也没有多想，直接调出资料查看了起来，很快的值班的护士就找到了爱德华的住院记录，并把病房号告诉了陈安夏。

    “125，125...”陈安夏一边转悠着一边寻找着爱德华所在的病房，一边念叨着。

    不过，就在经过其中的一个病房之时，陈安夏好像看到了什么不可思议的事情，不自觉的停下了脚步，神情有些呆愣。

    只见出现在陈安夏视线中的是一个躺在病床上的矮胖老者，此刻这个矮胖老者正十分慈爱和自己的孙子玩闹着，一对年轻的夫妇也站在一旁，满脸的笑容，一副享受天伦之乐的场景。

    逐渐反应过来的陈安夏，不自觉的微微皱了皱眉头，嘴里轻声道“银之炼金术师...朱利欧科曼奇，他竟然没死？”

    按照原著的时间线来说，斯卡出现了，那么这个银之炼金术师朱利欧科曼奇应该早就死了才对。

    银之炼金术师朱利欧科曼奇在原著中只是一个龙套角色，在一登场就被斯卡杀死了，在伊修瓦尔的战斗中也有他的身影。

    当然，斯卡之所以能够轻易杀死朱利欧，有很大取巧的部分，因为朱利欧对于斯卡的能力不熟悉，所以才能一时着了道，而代价就是自己的生命。

    而陈安夏知道，身为国家炼金术师，有经历过战争的洗礼，这个朱利欧怎么可能会是弱者。

    看着116号病房中那天伦之乐的场景，陈安夏不禁在心中暗自思索道“只是不知道这个朱利欧能不能为我所用，如果可以也将是一个很强的助力。”

    正在沉思的陈安夏没有发现，有三道身影从自己的身旁经过，而其中一道身影好像发现了什么，不由回头看了过来。

    当看到沉思中的陈安夏的时候，只见这道身影忍不住指着陈安夏，大声惊呼了起来道“啊，你这家伙，怎么会在这里。”

    陈安夏被这道惊呼声惊醒，不自觉的转头看去，当看到那道大惊小怪的身影的时候，下意识的开口道“哦，小豆丁，你好啊。”

    “你这混蛋，想打架是吧，绝对想打架是吧。”爱德华，也就是陈安夏口中的小豆丁，闻言顿时气急败坏的看着陈安夏道。

    “哥哥。”一旁的阿尔方斯急忙拉住自己的哥哥，同时也有些高兴的跟陈安夏打着招呼道“安夏，你怎么会在这里。”

    陈安夏没有立刻回应这个问题，而是感受着周围看过来的目光开口道“这里不是说话的地方，换个地方吧。”

    “好。”阿尔方斯也知道其中原因，直接点头道。

    116号病房中的朱利欧也注意到了病房外的动静，也看到了站在病房外的陈安夏，只是朱利欧并不知道，就是门外的那个少年，改变了自己命运。

    但是，命运的惯性可是十分强大的，即使发生了偏离，也会因为其强大的惯性逐渐回归原位，这也是命运的自我修复功能。

    当然，如果命运完全分岔开来，变为两条支线的话，那么再强大的惯性也无济于事，因为分岔开来的两条直线，不会再重合，只可能会分岔出更多的支线。

    除非，有无上存在出手，硬生生的将分岔开来命运之线重新拧成一股，不过，这种可能性在这个世界是不可能出现的。

    朱利欧和陈安夏都没有注意到，在116病房直对病床的窗外的一个大树后面，一道穿着连衣帽兜的身影，正直直的盯着自己病房内的场景。

    而那病房中那天伦之乐的一幕，丝毫没有让这道身影的神色有任何的波动，最终，再深深的看了一眼之后，这道身影就逐渐离开了。

    125病房内，现在只有四个人在，分别是爱德华、阿尔方斯、陈安夏，以及爱德华的专属机械师，也是与爱德华和阿尔方斯从小青梅竹马的少女，温莉洛克贝尔。

    陈安夏看着爱德华有些沧桑、忧郁，比起在里奥尔时好像成熟了不少，不由缓缓开口道“看样子，你已经接触到了，那残酷的真相一角。”

    .....

    ps：感谢aisakagk的打赏支持。

 第618章 陈安夏的布局（四千字大章求订阅！！）

    爱德华在听到陈安夏的话后，整个人顿时神色一震，接着看向一旁的温莉道“温莉，你可以先出去一下吗？”

    温莉是个很体贴人的女孩，听到爱德华的话后也知道有一些事情可能不想让自己知道，也因为温莉直接点了点头开口道“好，那如果有事就叫我，我就在门口。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    说着温莉就离开了房间。

    而在温莉离开房间之后，爱德华不由深呼了一口气，看着陈安夏神情凝重的问道“关于贤者之石，你知道的到底有多少？”

    “基本上都知道。”陈安夏面色平静的应道。

    “那么你也应该知道贤者之石炼成材料是什么吧？”爱德华说着看向陈安夏的目光中不由透露出些许的希冀，好像希望能从陈安夏口中听到不一样的真相。

    一旁的阿尔方斯也同样如此。

    陈安夏见状，只是凝视着爱德华，缓缓开口道“你已经很清楚了，又何必来问我。”

    爱德华闻言不由用力的捏紧双拳，使劲的用机械右臂砸在一旁的墙上，发出咚的一声闷响声，同时咬紧牙关道“开什么玩笑，我才不相信我们一直追求的贤者之石是用活人为材料炼成的，那一定是假的，一定是假的！！”

    “哥哥。”阿尔方斯见状只是呢喃了一句，自己也陷入了沉默之中，心中百味杂陈。

    因为贤者之石一直是爱德华和阿尔方斯的动力，因为有了贤者之石就有让爱德华失去了右臂和左腿，以及阿尔方斯的肉体恢复的办法。

    可是，现在竟然告诉这兄弟，贤者之石的材料竟然是活人，这让心底善良的两兄弟如何再去用那充满罪孽的传说之石。

    陈安夏见状神色没有丝毫的波动，反而语气有些淡漠道“我早在之前就已经说过了，真相往往是残酷的，你们现在了解到的仅仅只是真相的一角。”

    “如果这样你们就承受不了了，我奉劝你们还是停下来吧，就以现在这样子活着也挺好的。”

    爱德华闻言缓缓抬起有些迷惘的面容，看着陈安夏呢喃着“真相...到底是什么？”

    “真相需要你们自己去寻找。”陈安夏应声道。

    说着只见陈安夏深深的看了爱德华和阿尔方斯一眼道“如果你们决定继续追寻真相，那么就去一趟第一图书馆吧，在那里有一本贤者之石的创造者，结晶之炼金术师提姆马尔科所记录的研究资料，具体的位置在....”

    陈安夏没有继续说下去，反而是留下了一张纸条放在桌面上，陈安夏将这个选择权交给了爱德华和阿尔方斯兄弟。

    虽然陈安夏可以就这么将真相告诉爱德华和阿尔方斯两兄弟，但是有的时候人们对于听来的消息心中不信的程度是大于相信的，只有亲眼看到才会让人们完全相信。

    当然，陈安夏还有一个目的，那就是如果一下子将所有的事情告诉这两兄弟，有可能会一下子压垮这两兄弟尚且还未成熟的内心，到时候产生的后果不可预计。

    毕竟，这个世界的命运之子出事了，保不齐会发生什么恐怖的蝴蝶效应。

    陈安夏在放下纸条之后就直接转身打算离开了，一直到陈安夏走到病房门口，爱德华和阿尔方斯都没有丝毫的表示，陈安夏知道这是真相太过沉重，让这两兄弟一时接受不了。

    在将要打开病房门的那一刻，陈安夏突然开口道“其实，让你们恢复的方法不仅仅只有贤者之石，而那个答案一直就在你们的记忆中。”

    说话间，就见陈安夏已经打开了病房的门，看着在病房外贴着房门偷听的温莉，微微一笑道“爱德华是个值得托付的人，如果喜欢，记得把握住。”

    陈安夏那双深邃的双眸仿佛能够看透人心一般，温莉只感觉自己心中所有的秘密都被陈安夏看的清清楚楚，不由脸红的低下了小脑袋。

    病房中的爱德华和阿尔方斯则是因为陈安夏的话神色震动，一直时间呆愣住了，等到爱德华和阿尔方斯回过神来的时候，陈安夏已经不见踪迹，只留下脸蛋红扑扑的温莉。

    陈安夏离开了爱德华的病房，但是并没有离开中心医院，而是选择在这里守株待兔，陈安夏相信斯卡不会放过到手的猎物的。

    同时陈安夏也想要观察一下，看看银之炼金术师朱利欧科曼奇的为人是如何，可不可以为自己所用。

    不仅仅是朱利欧，陈安夏还想到了另外一个被斯卡杀死的龙套角色，心中也不由动了心思。

    现在的陈安夏真的是缺人，所有能够为陈安夏所用之人，陈安夏都不会放过的。

    当然，就连斯卡这个人都是陈安夏的目标，如果能够让斯卡加入自己这边，那么自己就会多了一员大将。

    而陈安夏也有一定的把握能够说服斯卡加入自己，不过，现在的陈安夏还需要利用一下斯卡，虽然有些卑鄙，但是在生死危险的关头救下他们，才更容易说服。

    现在陈安夏的布局已经慢慢展开了，作为陈安夏布局中重要的两颗棋子爱德华兄弟，已经逐渐的被陈安夏引入了正轨。

    不过，这还不够，陈安夏还需要更多有用的棋子，只有这样才能真正成为幕后博弈者之一。

    陈安夏不单单是想要打败幕后黑手那么简单，而且还要从中获得足够的好处，这才是博弈。

    而且，即使是想要打败幕后黑手，也不能蛮干，不说现在陈安夏根本打不过那个幕后黑手，即使陈安夏能够打的过，陈安夏也不会去蛮干。

    你想想，在剧情还没发展到一定阶段的时候，你如果跑到这些重要剧情人物面前告诉他们所谓的真相，告诉他们大总统布拉德雷是人造人，会有什么反应。

    而如果你不告诉众人，直接蛮干跑去干掉了幕后黑手，干掉了那些人造人，之后大总统死了，对于杀死大总统的你，那些不知道真相民众会有什么反应？

    这样的情况下，如果还想要立教是不可能的，甚至还有可能被通告到其他国家去。

    也因此，在现在的这种情况，陈安夏就要像个下棋者一样，一步步的去牵引着自己的棋子走向正确的方向，让他们自己去发现真相，只有这样子他们才会成为自己最大的助力。

    默默潜伏在医院中的陈安夏也注意到了，在期间爱德华和阿尔方斯中途离开了一趟医院，等到返回的时候爱德华的手中已经拿了一本书籍。

    陈安夏见状脸上不自觉的露出了一抹笑意，一切都在按照自己预想的方面发展，因为马尔科的书籍使用暗号写的，所以爱德华兄弟想要破解还需要一定的时间。

    夜幕不知不觉的降临，深夜来临，万物都陷入了沉寂之中，温莉也在爱德华的病床上沉沉的睡了过去，而爱德华和阿尔方斯则是继续奋战在解读暗号的路上。

    而就是这样沉寂的夜幕下不知不觉的泛起了一丝的杀机，陈安夏远远的就感受到了这股杀机，精神不由的一震。

    远远的陈安夏就看见一道穿着连衣帽兜，看不清面容的健壮身影在黑幕中缓缓走进，见状陈安夏不由屏息凝神，将自己的气息全部收敛起来，不让自己暴露出来。

    随着这道身影的逐渐靠近，正在沉睡中的朱利欧也好像感受到了杀气一样，整个人不由的惊醒。

    看了看自己身旁熟睡的小孙子，朱利欧的面容上不由满是慈祥的神色，接着拿起自己的银质拐杖，缓缓走到窗边，打开窗户，轻声的从窗户直接出去。

    朱利欧很清楚是谁来了，就是想要自己性命的斯卡，也因此，朱利欧不能让战斗波及到自己的孙子，即使自己死了，也不能让自己的孙子受到一点点的伤害。

    而且，朱利欧很想弄清楚，到底是谁想要自己的性命，自己好像没有得罪过人吧。

    看着缓缓走进的身影，朱利欧不由主动开口道“跟我走吧，去没有人的地方，你也不想被人发现吧。”

    说着朱利欧直接带头窜进医院后的树林里，斯卡见状没有迟疑，直接跟了上去，朱利欧的举动正和斯卡的意思。

    陈安夏见状，不由轻轻的摇了摇头，嘴里轻声说着“这两个人，看来这两个人都是对自己绝对自信的人，这场战斗估计会很持久。”

    说着陈安夏也跟了上去。

    至于陈安夏为什么这么说，也很简单，对于朱利欧来说，斯卡可是曾经差点要了自己的性命，而现在朱利欧还敢单独面对斯卡，这不就是对自己有绝对的自信才敢做出这样的举动。

    而对于斯卡来说，一点也不怀疑朱利欧的话，一点也不怀疑这其中是不是有诈，要知道在树林之中可是最好埋伏了，这也代表了斯卡对于自己实力的绝对自信。

    朱利欧进入树林之后，找了一个相对空旷的地方，就直接停了下来，转身看向已经跟上来的斯卡，厉喝问道“你到底是什么人？为什么非要我的性命不可？我们之间有什么恩怨吗？”

    斯卡没有立刻回答，而是缓缓的摘掉了帽兜和墨镜，完整的露出了自己的脸。

    朱利欧见状先是一愣，接着好像是看到了什么，瞳孔猛然晃动起来，好像连身体也轻微的颤抖了起来，指着斯卡满是不可思议道“白色头发、褐色皮肤、红色眼睛，你...你是伊修巴尔人！？”

    斯卡见状红色的双眼中猛然流露出暴虐的神色，口中爆喝道“现在知道了，那就去死吧，你这个军部的走狗，我要为惨死在你手中的伊修巴尔的同胞复仇，你给我去地狱向伊修巴尔神忏悔吧！！！”

    在说话间，就见斯卡如同人形坦克一般，直接撞向了朱利欧，而朱利欧的神色好像在挣扎，看着斯卡的双眼中有愧疚、有释怀、有解脱...但是更多的是不舍。

    在这一瞬间，朱利欧想起了自己孙子那可爱的笑颜，是了，自己还没有看着他张大，怎么能够在这里就这么死去，过去的罪，就让我用另外的方式去赎罪吧！！

    想着只见朱利欧的神色猛然变得坚定了起来，快速使用炼成阵炼成了一把银质短刃，整个人犹如陀螺般旋转的冲向斯卡，声势惊人。

    枝叶纷飞，一路上朱利欧所接触的枝叶全部都被银质短刃一道两断，斯卡见状目光一凝就故技重施，再次破坏掉朱利欧的银质金属右腿。

    只不过，同样的小伎俩对于战斗经验老到的朱利欧来说不可能再得逞。

    只见两人交错而过，带起一道劲风将周围的树叶吹起，斯卡看着自己没有丝毫的伤势，不由缓缓转身看向朱利欧问道“为什么？”

    朱利欧闻言，缓缓叹了一口气道“伊修瓦尔的事情我也是身不由己，身为军人的天职就是服从，我承认我罪孽深重，也因此我不想伤害你，就此罢手吧，我会用我的方式去赎罪的。”

    “想要赎罪的唯一方法，只有死。”斯卡语气坚决道，说话间再次带着坚定的杀气冲向朱利欧。

    朱利欧见状，没有多说什么，只是脸色愈发的凝重了起来，同时迎了上去。

    斯卡想要对付经验老到的经验老到的朱利欧，显然不是一件容易的事情。

    而朱利欧想要应对身为伊修巴尔苦修武僧的斯卡，同时十分艰难，战斗一时之间进入了胶着的状态。

    不过，持久战对于年老的朱利欧来说是不利的，很显然朱利欧也知道这一点，整个人不由的变得焦急了起来，手中的攻势也逐渐的露出了破绽。

    唰！

    只见斯卡用左手牢牢的抓住了朱利欧砍过来的银质短刃，殷红的鲜血顺着银质短刃缓缓流下，可是斯卡却不管不顾，而是看着面露骇然的朱利欧嘶吼道“去死吧！！”

    同时，那刻画有复杂炼成阵的右手就朝着朱利欧的身体抓去，这一切太快了，快到朱利欧根本来不及反应过来，只能眼睁睁的看着斯卡的右手朝着自己抓来。

    与此同时，一股死亡的危机笼罩住了朱利欧，在这样的情况下，朱利欧心中浮现的竟然不是害怕的情绪，而是浓浓的遗憾和不舍，遗憾自己不能再多陪陪自己的孙子了。

    也就在这千钧一发之际，一道身影悄然浮现，直接抓住斯卡的右手，用着平缓的语气开口道“到此为止了。”

    风轻轻的吹过，卷起的落叶拂过了斯卡那满是不可置信的面容，在这一刻，时间和空间好像一时之间静止了一样。

    .....

    四千字大章求订阅，你们支持是作者写下去的动力，明镜在这里拜谢了！！

 第619章 斗转星移

    遮蔽月亮的云朵不自觉的散去，皎白的月光洒落，而在月光下的是仿若静止的三人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    朱利欧还在闭目等待死亡的降临，都说人将死的那一刻，会在大脑中快速的闪过自己人生的走马灯，朱利欧就是这种情况。

    沉浸在自己人生走马灯之中的朱利欧丝毫没有察觉到异常，也没有听到陈安夏的话，就好像是摒弃了一切感官一样，完全屏蔽了外界因素，陷入自己的世界当中。

    至于斯卡则是满脸不可置信，好像一时之间还不能接受眼前发生的事情。

    不过很快的斯卡就回过神来，看着那突然出现抓住自己的那只手，眼中闪过不可思议的神色。

    因为突然出现的那只手看上去十分的白皙、纤弱，就好像少女的手臂一样，而就是这样的手却像个钳子一般，牢牢的抓住了自己拿粗壮的手臂，让自己的这只手臂动弹不得。

    再顺着手臂看去，斯卡就看到了陈安夏那有些稚嫩的面容，很显然，陈安夏的年纪并不大，可就是陈安夏这样一个少年却悄然出现，让自己没有丝毫的察觉，这简直不可思议。

    或许这跟自己刚刚一心放在朱利欧身上有关系，不过，至少目前可以肯定的一点就是，这个少年身上没有杀气。

    用力的将起伏的情绪压下，斯卡面色凝重的看着陈安夏问道“你是什么人？为什么要阻止我？”

    陈安夏闻言面色十分平静的开口道“我叫做陈安夏，至于我是什么人这不重要，重要的是，我们都有共同的敌人，这就足够了。”

    斯卡闻言脸色不由的一凝，看着陈安夏继续道“既然这样，你为什么要阻止我杀死这个他？既然我们都有共同的敌人，那么不是更应该先铲除掉这些军部的走狗吗？”

    “身为军人服从命令是天职，他虽然有罪，但是真正的罪因不在他的身上。”陈安夏轻轻摇了摇头道。

    说着陈安夏目光深邃的看向死开，语气平缓的开口道“而且，你也应该知道的吧，在刚刚的战斗中，他有多次可以打伤你的机会，却最终没有下手，如果他下手了，那么这场战斗的结果就两说了。”

    “而他的这种做法，就恰恰说明了他还有良知，心中存有愧疚和悔意，是拥有真正想要忏悔和赎罪的意思。”

    斯卡闻言整张脸不由变得愈发的狰狞起来，双眼中血丝遍布，再搭上那原本的红色双瞳，就好像是哪完全丧失理智的野兽一般，让人胆寒，口中嘶吼道“我的那些族人都已经惨死了，现在再来忏悔还有什么用！？”

    朱利欧这时也逐渐回过神来，有些疑惑的睁开双眼，就看到了眼前对峙的这一幕，神情有些不解，不过当朱利欧转头看向陈安夏的时候，不由的大吃一惊道“是你？”

    很显然，朱利欧认出了曾经出现在自己病房外的陈安夏，而朱利欧的举动反倒让陈安夏愣了一下，陈安夏实在没想到朱利欧会认识自己？这是什么情况？

    斯卡见状脸上那暴虐的情绪更甚，不由开口问道“你们会认识！？”

    说话间，就见斯卡直接松开了抓住银质短刃的左手，使劲握拳，直接一拳，带着丝丝飘散的血丝和迅猛的拳风，直直的朝着陈安夏的门面击来。

    陈安夏看着这迅猛袭来的一拳，脸上的神情没有丝毫的变化，口中十分淡然的开口道“真的是...太弱了。”

    说话间，就见陈安夏的右手就这么抓着斯卡的右臂，转身、扭胯，在躲过斯卡这一拳的同时直接伸出左手抓住了斯卡的衣领，就这么将斯卡狠狠地从空中拎了一个半圆砸向地面。

    “栉滩流・地中投！”

    轰！

    一道巨响伴随着四溅的尘土和落叶，同时掀起一阵无形气浪，形成一道劲风夹杂着破碎的枝叶和尘土朝着四周辐射而去，所过之处花草尽皆折腰。

    这般阵势让一旁的朱利欧瞳孔猛地一缩，心中忍不住惊惧起来，同时也打算着看看能不能够趁乱逃跑。

    缓缓站起，立身于风暴的中心，让陈安夏的身上不自觉的带上了一副无形的压迫感，好像是察觉到了朱利欧的心思，陈安夏不由朝着朱利欧看了一眼。

    这是怎样的眼神啊，深邃、平静、纯净的犹如静谧的大海一般，仿佛能将人的灵魂吸入其中，仿若没有任何的秘密能够瞒过这双眼睛。

    也仅仅就是这一眼，就让朱利欧感觉到一阵寒意袭来，让自己的身体都好像变得僵硬了许多，原本想要趁乱逃跑的心也收敛了起来，安静的呆在了一旁。

    朱利欧知道，在这样的强者面前，自己绝对没有办法逃跑。

    尘埃落定，只见斯卡躺在一个布满蛛网似裂纹的大坑中，十分狼狈，生死不知。

    看着刚刚还跟自己斗的难舍难分的对手，就这样被敌人一击打的生死不知，朱利欧的心中不由的有些戚戚然。

    就在这气氛有些凝固之时，就听见陈安夏看着朱利欧，眉头微微一皱，缓缓开口问道“你是怎么认识我的？”

    “我不认识你，只是今天早上在病房外面的时候看到过你。”朱利欧老实的应道。

    陈安夏观看朱利欧的神色知道他没有说谎，眉头不由逐渐松开，继续用着平静的语气问道“你知道我为什么要救下你吗？”

    朱利欧闻言一愣，因为刚刚完全陷入了自己的世界，导致朱利欧只是断断续续的听到了陈安夏和斯卡的对话，并没有完全听清，自然也不知道缘由。

    想了想，朱利欧有些试探的问道“难道你是军部的人？”

    陈安夏见状轻轻摇了摇头道“现在的中央军部高层已经完全腐朽了，或者说，他们已经化为了被欲望支配的魔鬼了，我和他们注定只能成为敌人。”

    说着，陈安夏就看着朱利欧突然说了一句没头没尾的话道“冰冻之炼金术师艾萨克就是我救走的。”

    朱利欧闻言猛地一怔，紧接着神色大变，满是不可置信的看着陈安夏惊愕道“你就是造成中央市动乱的元凶？那个能够和大总统布拉德雷相媲美的神秘强者？”

    说着，朱利欧好像也想到了什么，神情逐渐的凝固了起来，看着陈安夏有些惊疑道“你刚刚说是你救走艾萨克的？难道说不是你指使艾萨克制造中央市动乱的吗？”

    陈安夏没有回答这个问题，而是突然问道“你知不知道艾萨克突然叛变的原因？”

    “不知道。”朱利欧老实的摇了摇头应道。

    说起来艾萨克突然叛变的原因到现在还是一个谜，没有人知道为什么以往忠心于军部的艾萨克，会突然叛变，各种猜测的版本都有，但是谁也不知道真相。

    陈安夏也没有绕关子，而是直接说道“因为艾萨克察觉到了军部高层所掩藏的真相一角，你既然参加过伊修瓦尔战争，应该很清楚这场战争中存在的诸多疑点。”

    “比如，这明明只是一场地方的叛乱，为什么大总统布拉德雷会亲临前线，又比如军部高层为什么会投入国家炼金术师这种战争机器进入战场，去屠杀伊修巴尔人，那场战争的开端与战斗的意义也变得越来越模糊。”

    朱利欧听着陈安夏的话，双手不自觉的紧握，朱利欧的右腿就是在伊修瓦尔战斗中失去的，但是比起自己失去的右腿，朱利欧更忘不了伊修瓦尔那些惨死的伊修巴尔人。

    在其中，有刚刚出生不久的婴儿、有四五岁的稚童、有十多岁的孩童，他们就像是自己的孙子一样，正处在天真浪漫的年纪，却惨遭这样的横祸，那种犹如地狱般的惨状，让朱利欧永远都忘不了，甚至不时的还会在做噩梦。

    就像是陈安夏刚刚说的，伊修瓦尔战役到后面战争的开端与战斗的意义越来越模糊，而胜利带来的伤痛也越来越锋利，战争之后远不是和平，而是绵延不止的阵痛。

    也就是在那之后，朱利欧才在心中发誓，一定要保护好自己的孙子，一定不能让自己的孙子受到任何的伤害，而每当看到自己孙子那天真灿烂的笑容，朱利欧的心中都有些慰藉。

    或许，朱利欧是将对在那场战斗中死去的孩童的愧疚，全部加诸在了自己的孙子身上。

    “贤者之石，不知道你有没有听说过？”陈安夏这时突然开口道。

    朱利欧闻言不由的一愣，接着点了点头应道“贤者之石又可以叫做哲学家之石、来自天上的石头、点金石、金银的原料、红药液、第五元素等等，是传说中神话般的物质，也是炼金术师梦寐以求的圣物。”

    陈安夏听到朱利欧这种通俗的解释，不由开口道“看来你还不知道，其实军部高层早就研究出了贤者之石，而那场伊修瓦尔战役就跟这贤者之石有关系。”

    朱利欧闻言神情十分的震动，同时又十分的茫然和不解。

    陈安夏见状没有多说什么，而是神情突然变得肃穆起来，皎洁的月光洒落在陈安夏的身上，让陈安夏的身上好像多了一层的圣辉，显得神圣而不可侵犯。

    也在这一瞬间陈安夏将自己的精神力扩展到所能感知的最大距离，也就是周身四米的范围内。

    “就让伊修巴尔的亡魂们，来告诉你事情的真相吧！！”

    一边轻声喝着，一边就见陈安夏在心中轻声念道“具现化！！”

    下一刻，在朱利欧满是震撼和不可置信的目光中，天地瞬变，斗转星移。

    ......

    ps：感谢淘皮男孩、五十一石的打赏支持。

 第620章 伊修瓦尔战争的真相

    “这...这里是哪里？”朱利欧面色震动的看着这血色空间，特别是看到了那由血色风暴构成的漩涡更是感觉到了本能的恐惧感，仿佛灵魂要被拉扯走了一样。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    也就在这时，在那血色旋涡中有几条扭曲的人影若隐若现，正在痛苦的哀嚎着。

    朱利欧见状心中更加的骇然了起来，也不等朱利欧平复自己的内心，就听见不知道从哪里传来一道声音，这道声音虽然平缓，但却仿佛具有难以抗拒的威严一般，在朱利欧耳边响起。

    “将你们的故事说出来吧。”

    在这道声音落下之后，只见那血色旋涡中其中一道正在扭曲哀嚎的人影，突然变得清晰正常了起来，这时朱利欧才隐约的从这道血红人影的轮廓上判断出，这大概是一位年轻女性。

    只见这道血红人影缓缓开口道“我叫伊芙琳，是伊修巴尔人，我有一个爱我和我爱的丈夫，也有一个刚刚出生的女儿。”

    “那时也是我一生当中最快乐的日子，每天看到早起去工作的丈夫，看到早上睡醒朝着自己微笑的女儿，幸福无时无刻的充斥在我的心中。”

    朱利欧单单从这言语中就能够听从幸福这两个字，原本有些震动不安的情绪好像也缓和了起来。

    不过，下一刻就见这道血红人影身边又浮现出了一道扭曲的身影，宛如地狱的恶灵一般，大声的嘶吼着“可是，这一切都在那一天变了，都在那一天变了！！”

    “亚美斯多利斯国的军人，在我们众多人眼睁睁的目光中故意开枪杀死了一个小女孩，我认得她，她是镇上鲁力家中的孩子，长大的梦想是当一名老师。”

    “多么天真可爱的一个孩子，可是就是那样一个孩子，他们怎么下得去手！！”

    越来越多的血色身影浮现，各个都是呈现扭曲哀嚎的姿势，愤怒的咆哮着“我们愤怒了，我们想要凶手绳之以法，可是却没有想到亚美斯多利斯国却以这个为借口入侵了我们！！”

    朱利欧此刻脸上的神情早就从最初的呆愣变为了不可置信，瞪大双眼、张大嘴巴，双手正在不断的颤抖着，心中也在剧烈的震动着。

    而那些血色人影的控诉还在继续着，这一幕宛如地狱恶鬼们在怒嚎一般，令人胆寒。

    “亚美斯多利斯国怎么能这么对待我们？我们难道不是这个国家中的一员吗？”

    “我们反抗了，开始长达了数年的斗争，在这期间无数的伊修巴尔人死去，鲜血染红了大地，天空连续下起了暴雨。”

    “我们愤怒，我们不甘，我们想要的只是一个交代，为什么，为什么身为军人，竟然可以向一个无辜小女孩下手，为什么！！”

    “为什么！！”

    “为什么！！”

    ......

    那数道扭曲的人影齐齐的在咆哮，浓郁的血红之气从这些身影的身上冲天而起，直接融入到那巨大的旋涡之中。

    不知道是不是错觉，朱利欧只觉得那些血色扭曲的人影好像更加痛苦了起来。

    “哇哇！”

    就在这时，一道婴儿的哭声引起了朱利欧的注意，好像是想到了什么不可能的事情，只见朱利欧整个人如果筛子一般不断的颤抖了起来，苍老的面容一抖一抖的，只感觉心口一阵窒息，泪水渐渐的模糊了眼眶。

    不仅仅是朱利欧，那血色扭曲的人影中有两道再听到这婴儿痛哭的声音之后，忍不住满是深情和痛苦的哀嚎和祈求着。

    “孩子，我可怜的孩子塞西尔，是爸爸无能，是爸爸无能，救不了你，呜呜呜。”

    “我亲爱的鲁珀特，这不怪你，这不怪你，是我没有保护好我们的女儿，是我，呜呜呜。”

    “我亲爱的伊芙琳，这不怪你，是那群恶魔，是那群披着人皮的恶魔，他们金发蓝眸，他们真的太残忍。”

    “那一天，他们闯进了我们的家园，强行抓走了我和我的女儿，他们在用我们伊修巴尔人当做试验材料，用活人去炼成所谓的贤者之石。”

    “我哀求、恳求、祈求，甚至任凭他们蹂躏我的肉体，只求他们放过我的孩子，放过塞西尔。”

    “可是，可是....我可怜的女儿，救救我的女儿，她还那么小，为什么要遭受这种罪，为什么！！”

    “伟大仁慈的教皇大人，求求你，求求你救救我的女儿！！”

    朱利欧完全没有想到自己当初参加的那场战斗的内幕，竟然是这样的残酷，杀害无辜的小女孩挑起争端，为了那所谓的贤者之石，抓捕无辜的伊修巴尔人去当做材料，其中竟然还有刚刚出生不久的婴儿。

    我当初参加的到底是什么样的战争，又是扮演着一个什么样的魔鬼角色，能够发动这样战斗的那些高层们又是何等的丧心病狂！！

    前所未有的巨大悔恨和愧疚涌入朱利欧的心中，心脏犹如撕裂般的疼痛，让朱利欧忍不住一手使劲的抓着自己的胸口，差点一度让朱利欧昏厥过去。

    与此同时，一种深入灵魂的窒息感让朱利欧不由大口的喘着气，那苍老的面容上早已涕泪横******神力具现化只能具现化陈安夏曾经所经历的场景，而刚刚那一幕就是陈安夏曾经记忆中的场景，也是陈安夏和自己血红之石中的那些灵魂交流的一幕。

    也因此早就经历过了，所以陈安夏能够克制住自己的情绪波动，不让自己内心的情绪表露出来。

    轻轻挥了挥手，散去了这精神力具现化的场景，陈安夏看着朱利欧面色平静道“银之炼金术师朱利欧科曼奇，你可愿为你曾经犯下的罪孽赎罪。”

    整备巨大悔恨和愧疚所淹没的朱利欧，好像抓到了一丝曙光一般，那涕泪横流的苍老面容不由看向陈安夏道“你动手吧，我的确该死，就用我的死来赎罪吧。”

    陈安夏见状脸色不变，语气淡漠的开口道“朱利欧科曼奇，你有点让我失望，既然你都有死的勇气，为何没有反抗的勇气？你觉得那样的军部高层还有存在的必要吗？”

    朱利欧缓缓深呼吸了一口气，好像在努力压制着心中纷杂的情绪，神色有些复杂道“我死无所谓，可是我还有亲人，我不能让他们受到牵连。”

    陈安夏闻言则是轻哼了一声道“天真，你以为上面的那群人会放过这些可以成为贤者之石材料的活人？”

    朱利欧闻言神情一怔，好像一时之间还没有理解陈安夏话中的意思。

    只见陈安夏这时继续道“你知道传说中的那个繁荣国度科赛尔科尔斯是怎么在一夜之间灭亡的吗？”

    “难道说！？”朱利欧这时好像想到了什么，神情不由剧烈的晃动了起来，满是惊骇的惊呼了起来。

    而陈安夏也没有犹豫，直接将国土炼成阵的事情说出来了，当然，陈安夏还具现化出了地图，以图为例，再加上刚刚发生的那一幕，让朱利欧彻底相信了陈安夏的话。

    只见陈安夏看着神情不断变换的朱利欧开口道“一场囊括整个国家的危机正在生成，为了你的家人，你才更要鼓起勇气去反抗，你也不想刚刚你所见到的那一幕在你的家人身上发生吧。”

    而陈安夏的这句话就好像是定海神针一般，直接让朱利欧定下了心神，而朱利欧这时候如果还不知道陈安夏为什么要救自己，并且还告诉自己这些真相的原因，就真的是傻子了。

    只见朱利欧看着陈安夏神色坚定的开口道“我明白了，你需要我做什么？”

    陈安夏也没有拐弯抹角，直接拿出自己的信物，交给朱利欧开口道“先带着你的家人找个借口离开中央市，接着去东部的水之都阿库罗亚，现在的中央市愈发的威胁了，你的家人留在这边也不安全。”

    “当你在水之都安顿好你的家人之后，就拿着我的信物去找真理神教的圣女罗珊，将你的联系方式交给她，之后我会再去找你。”

    “好。”朱利欧用力的点了点头应道。

    之后，朱利欧就直接转身离去，去准备这件事情了。

    陈安夏看着朱利欧离去的苍老背影，有些感叹，这个真相太残酷，估计朱利欧还需要好好的消化一阵子才行。

    只见朱利欧向外走了一阵子之后，突然停下脚步，接着就这么背对着陈安夏开口问道“能告诉我，你到底是什么人吗？”

    “等你见到圣女罗珊的时候，就知道我的身份了。”陈安夏闻言直接应道。

    闻言朱利欧没有再犹豫，直接离开了。

    在朱利欧离开不久之后，陈安夏在仔细研究了一下斯卡右臂的炼成阵，牢牢记住之后也离开了，至于斯卡，陈安夏没有要他的命，只是让他暂时昏迷了而已。

    一些事情现在还不能告诉斯卡，要知道完全被仇恨遮住双眼之人，在知道一些事情之后，会失去理智，变成被杀戮所支配的魔鬼。

    日月交替，黑夜逐渐变成了白天。

    清晨的阳光有些刺眼，让正在昏睡中的斯卡忍不住抖动了一下眼皮，接着缓缓张开了双眼。

    几分钟之后，理清楚事情的斯卡，看着地面上的那个大坑，默默无语，之后直接转身离去，只是在离去之时，口中轻声念叨着“陈安夏。”

    而中央市的中心火车站内，张梅带着张文成终于抵达了中央市，不仅仅是张梅和张文成，姚麟一行人也即将抵达中央市。

    风...逐渐起了。

    .....

 第621章 偶然的相遇？

    张梅和张文成都是第一次来亚美斯多利斯国，当然也就是第一次来中央市了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    也因此，看着这个充满异域风情，并且是亚美斯多利斯国最繁华的都市，一时之间让张梅和张文成惊叹不已。

    就连趴在张梅肩膀上的小熊猫小美，也是露出了一脸惊叹的表情，十分可爱。

    但是，这种惊叹之色并没有持续多久，因为脚底下源源不断传来的异样的气息，让张梅和张文成十分的不舒服。

    这种气息的浓郁程度是在布里克兹要塞感受到的至少10倍以上，年幼的张梅或许不清楚这代表着什么。

    而张文成却知道，这个国家，或许隐藏着什么秘密，看来这一趟中央市之行，要更加小心谨慎才行了。

    至于现在，则有一个问题摆在张梅和张文成的面前，需要他们首先解决，那就是如何在这个人生地不熟的大城市中，去找到那个素未谋面的钢之炼金术师爱德华艾尔利克。

    就在张梅和张文成两人犯难的时候，突然一道白影扑了过来，张文成本能的身体警戒了起来，直接将张梅护在身后，满脸警惕的看着这道白影。

    不过，在张文成看清这道白影之后不由的愣住了，因为刚刚扑过来的那一道白色身影是一只体型硕大的白色大狗，此刻这只白色大狗正蹲坐在地上，一脸憨厚的看着张文成身后的张梅。

    张梅这时也注意到了这只白色大狗，可爱的小脸上不由泛起喜色，口中满是惊喜道“啊，好可爱的大狗狗！”

    “汪！”那只白色大狗好像察觉到了张梅的喜意，不由叫了一声，好像在回应着。

    也不等张梅和张文成有所反应，就见小熊猫小美直接从张梅的肩膀上，跳到了白色大狗那毛绒绒的背上，正一脸欢快的打着滚。

    对此，白色大狗一点都不在意，还朝着小美叫唤了一声，在打着招呼。

    “嗷~”小美也亲切的回应了一声，接着继续打滚。

    张梅见状也不再迟疑，直接一把扑了上去，保住了白色大狗的脖子，满是欣喜的蹭着白色大狗。

    而白色大狗也露出了一脸享受的神色，一旁的张文成见状也彻底放下心来，同时对于自家的少主有些无奈，自家的少主什么都好，就是喜欢可爱的动物。

    或许也是这样，在张梅的身上也不自觉的散发着一种吸引这些动物的气息，就好像是那种自然的气息一样。

    也就在这时，从不远处有一道娇小的身影正迈着小短腿，朝着这边跑了过来，同时口中呼喊道“亚历山大，亚历山大，你等等我啊！！”

    “汪汪！”那条白色大狗听到这道身影之后，尾巴不由快速的摆动了起来，口中欢快的大叫了两声应和着。

    很快的张文成和张梅就看到了一个绑着双马尾，有着一头亚麻色秀发的小女孩有些喘气的跑了过来，看着白色大狗抱怨道“亚历山大真的是，干嘛跑那么快。”

    很快的，这个小女孩就发现了张梅等人的存在，不由的一怔，接着有些紧张的问道“你们是谁？”

    张梅看到这个比自己稍稍矮了半个头的可爱小女孩，不知道为什么一下子就生出了亲切感，脸上带着笑容道“我们是新国过来的旅客，这只大狗狗是你养的吗？好可爱啊。”

    小女孩见状神色一松，一边伸手抚摸着白色大狗，一边点了点头开口道“它叫亚历山大，从小就我跟在一起了，对我来说就是家人一般的存在。”

    “诶，跟我和小美好像。”张梅闻言有些惊讶道。

    “小美？”小女孩闻言有些疑惑道。

    也就在这时，一直趴在白色大狗身上，仿佛跟白色大狗融为一体的小熊猫小美一把站了起来，伸出一只小爪子，朝着小女孩挥了挥手，打招呼道“嗷~”

    小女孩这时也看见了小美，顿时满是惊喜道“啊，好可爱的小动物，它是什么？我怎么以前从来都没有见过。”

    张梅见状不由笑着道“小美是一只熊猫，因为基因突变而长不大，被族群赶了出来，之后就一直跟我生活在一起，是我的家人。”

    张文成就这么在一旁看着张梅和小女孩打成了一片，好像瞬间就变成了很要好的朋友一样。

    也通过张梅和小女孩的聊天，张文成知道了小女孩的身份，妮娜塔克，今天7岁，比张梅要小5岁，是一个很可爱活泼的小女孩。

    不过，张梅长得是偏向于娃娃脸，身材也是，所以看上去到和妮娜差不多，这估计也是她们能成为好朋友的关键。

    而张梅也将这一次来到中央市的目的告诉了妮娜，毕竟这不是什么需要隐蔽的事情，告诉别人也无所谓。

    妮娜闻言有些好奇的看着张梅问道“那这么说，姐姐你们是来找钢之炼金术师爱德华艾尔利克的咯？”

    “没错。”张梅点了点小脑袋应道，接着又有些苦恼的皱起秀眉道“可是，中央市这么大，我和张叔都人生地不熟的，根本不知道去哪里找。”

    妮娜见状歪了歪小脑袋想了想，开口道“这样吧，你们先跟我回家，我去问问我的爸爸，或许他会知道。”

    “你的爸爸？”张梅和张文成闻言都愣了一下，有些不理解，难道妮娜的爸爸跟爱德华会认识？

    妮娜看见这二人的模样之后，顿时昂起了自己的小脑袋，十分骄傲自豪的说道“我的爸爸，修塔克可是拥有‘缀命之炼金术师’之名的国家炼金术师。”

    “不仅如此，我爸爸还是国内第一位进行生物炼成的人，在3年前更是炼成了全国第一只可以理解人话并且开口说话的合成兽。”

    “我想，同为国家炼金术师，或许我爸爸会知道一些什么信息。”

    “合成兽竟然可以理解人话？”张文成闻言神情有些不可思议道。

    生物炼成这个领域在新国也有，但是涉及的人不多就是了，所以张文成也只是听说过，但是不了解。

    只不过只要稍微想一想就知道了，生物炼成就是将两个不同物种的生物进行炼成，变为合成兽，有点像是融合。

    这种技术的本质就是希望能够融合各种生物的优点，并且摒弃这些生物的缺点，创造出全新的、潜力更大、并且更加完美的物种。

    而怎么让这些合成兽可以理解人话，并且能够说人话，这也一直是这个领域研究者重点攻克的难题。

    因为一旦这些合成兽可以理解人话，那么就代表着有控制和服从命令的可能性，这个相信是任何上位者都不能拒绝的诱惑。

    如果真的成功了，控制力一支强大的奇美拉军团，将会是何等恐怖的战力，光是想一想应该就能够知道。

    但是，这个领域却一直没有人能够成功，不仅仅是因为其本身的难度，更因为它本身就是一项基本不可能的技术。

    我们都知道合成兽的材料都是各种不同物种的动物，而动物本身先天条件限制，也就是基因层面上的缺陷。

    举个简单的例子，鹦鹉可以模仿人类的说话，但是让鹦鹉去理解人类话中的意思？它能够做的到吗？

    或许有人说经过长时间的训练，这些动物都可以理解人的指令，但是这跟理解人类话中的意思是完全不一样的。

    很简单，你可以让一条狗看见你的手势立刻趴下不动，但是你可以让一条狗听从你的命令趴在地上几个小时不起来吗？

    这就是最大的差别，而这也是最大的难关。

    正是知道了这些，张文成对这个素未谋面的缀命之炼金术师不自觉的钦佩了起来，同时也在感慨，这个中央市不愧是炼金术的圣地，竟然连合成兽的重大难关都能够攻克。

    张梅则是没有想那么多，只是满脸惊叹道“诶，妮娜的爸爸好厉害。”

    说着就见张梅有些期待道“那我们去妮娜家是不是能够看到那只可以理解人话的合成兽？”

    不要说张梅，就连张文成也有些期待，毕竟这可是生物炼成领域中相当于是里程碑式的成果。

    原本妮娜对于张梅的赞赏还是很享受的，但是在听到张梅的话后，就见妮娜好像想起了什么，情绪逐渐变得低落了起来道“那只合成兽死了，在炼成之后就不吃不喝自己饿死了。”

    一旁的亚历山大好像察觉到了自己主人的情绪低落，不由伸出脑袋轻轻的拱了拱妮娜的小脑袋，在安慰着妮娜。

    其实亚历山大就是妮娜的爸爸，修塔克在3年前炼成那一只可以理解人话的合成兽之后，送给妮娜的。

    也就是在那个时候，妮娜听到了自己的爸爸告诉自己，妈妈受不了现在的苦日子，不要他们了，已经离开了。

    之后修塔克成功凭借这一只合成兽，成为了国家炼金术师，彻底摆脱了以前贫穷的苦日子。

    在那段时间里面，修塔克一直忙于成为国家炼金术师之后的事情，完全忽略了最需要人关心的妮娜。

    那时候的妮娜才4岁，当知道妈妈不要自己的消息之后，可以想象打击有多大，那个时候的妮娜每天晚上都会哭着哭着醒过来，十分的孤独和无助。

    而当时在妮娜身边始终陪着她的，就只有年幼的亚历山大，妮娜和亚历山大的情感，也是这么建立起来的。

    在张梅和张文成跟着妮娜回家的时候，姚麟一行人也抵达了中央市。

    面对繁荣的中央市，姚麟一行人同样头疼不已，他们可没有张梅的遭遇，一切只能靠自己。

    .....

 第622章 悄然来临的危机

    姚麟一行人在抵***市之后也是一头雾水，根本不知道要怎么去找陈安夏，也只能走一步算一步了，就算找不到陈安夏，如果能够找到有关长生不老的线索也好。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    当然，姚麟一行人也早就察觉到了亚美斯多利斯国地底的异常，不过在他们不熟悉这个国家的事情的时候，一切都还不好评判。

    至于现在，身为少主的姚麟肚子饿了，肯定要先去吃饭了。

    另一边，陈安夏则是开始研究起从斯卡右臂上获得的那个特殊的炼成阵。

    斯卡的右臂是他哥哥给他的，毋庸置疑，斯卡的哥哥是一个真正地天才，不仅仅凭借自己就发现了这个国家的秘密，甚至还推演出了逆贤者之石炼成阵。

    而斯卡右臂上的炼成阵十分的不平凡，这或许也是陈安夏破解贤者之石的重要环节。

    我们都知道炼金术师的炼金术都是要将炼成阵画在一个平面上，然后通过炼金术师与炼成阵与炼成阵之间的互动形成循环才能启动。

    至于爱德华的炼金术，是因为他看过了真理，理解了普通炼金术师所不理解的，也因此，爱德华的身体本身就已经相当于一个炼成阵了。

    所以爱德华不需要通过刻画炼成阵，只要通过双手接触，形成一个圆形就可以产生循环启动炼成反应。

    而斯卡的炼成阵与其他炼金术师的不同之处就在于，斯卡右臂上的刺青并不是在平面上画的圆，而是几乎围绕着整条胳膊的几个同心圆的竖面画法。

    这也等于就在斯卡的体外，形成了一个已经处于循环状态的炼成阵，这也就是斯卡可以单手发动直接发动炼成阵的原因。

    并且，这个炼成阵是结合了新国的炼丹术和本国的炼金术所生成的特殊炼成阵，它的不凡之处还不在此。

    要知道新国的炼丹术并不是完全依赖于小范围的圆，而是更大范围的循环，也就是新国炼丹术士口中的龙脉，也因此这个特殊的炼成阵从某种意义上来说，威力要比炼金术强大很多。

    不过，刻画在斯卡右臂上的炼成阵也是有缺陷的，或者说这个炼成阵到这里已经饱和了，无法再添加东西进去了。

    炼金术是由理解、分解和再构成三个步骤组成的，而斯卡的这个炼成阵就是在分解这步骤便停止练车，从而达到破坏物体的效果。

    而且，这个破坏物体是没有限制的，这是其他任何炼金术师都做不到的，因为一个炼成阵只只对应一种物质，这已经是这个世界炼金术师的共识了。

    当然，这里的破坏物体的前提条件就是，斯卡要理解这个物质的构成才可以。

    对于陈安夏来说，如果掌握了这个炼成阵，再搭配上可以解析万物的真理之眼，就真的是掌握了最大的杀器。

    也因此，陈安夏对于这个炼成阵无比的上心，将全部主要的精力都放到了这个炼成阵上面来。

    中心医院，125病房内。

    砰！！

    爱德华愤怒握拳使劲的锤击着桌面，口中满是怒火道“这些家伙，根本就不是人，竟然用活人做实验！！”

    一旁的阿尔方斯没有说法，神情显得十分的震动，阿尔方斯也被书中所描述的有关贤者之石的研究资料震住了，心中满是不解、悲哀、愤怒的情绪。

    阿尔方斯完全没有想过，人竟然可以无情和残忍到这种地步，竟然用身为同族的人类，还是活人硬生生的用来做实验。

    其中在书中还有一个关于痛苦值的假想，在这个假想中人的痛苦值越大，所炼成的贤者之石的力量就越大，在这之后还附带了一系列的研究数据。

    这对于阿尔方斯年幼的心灵来说，无疑是一个十分残酷的打击，也震的阿尔方斯大脑一片空白，一时之间反应不过来。

    也就在这时一道有些轻佻的声音从病房门外响起道“哦呀哦呀，是什么事情让我们大名鼎鼎的钢之炼金术师这么的生气。”

    说话间，就见休斯中校走了进来，爱德华没有理会休斯中校的调侃，而是依然沉浸在自己愤怒的情绪中，缓缓沉溺道“我说，休斯中校，我可以相信你吗？”

    休斯没有想到爱德华会问这个，不由愣了一下，当看到爱德华的神色反应的时候，面容渐渐的变得认真起来道“在不涉及底线的事情上面，你完全可以相信我。”

    爱德华闻言眼神陡然变得犀利起来，目光直直的盯着休斯道“那如果我要继续追查有关第五研究所，有关贤者之石的事情呢？”

    休斯见状，终于知道了爱德华为什么会问刚刚的那种问题了，因为这两件事情都是大总统布拉德雷禁止他们去做的。

    如果休斯之后将这件事情告诉布拉德雷，虽然不知道布拉德雷会有什么反应，但是肯定会对爱德华不满。

    而现在，休斯也知道，不管自己告不告诉布拉德雷，爱德华也都下定决心要去追查这件事。

    看样子，应该是有什么事情深深刺激到了爱德华。

    “不过，这样子才刚刚好。”休斯心中暗自道。

    其实今天休斯来的其中一个目的，就是想要试探一下爱德华，看看他想不想继续追查有关第五研究所和贤者之石的事情。

    为此，休斯还特地带来了一个消息，想着，只见休斯看着爱德华和阿尔方斯开口道“我今天来就是带一个消息来给你们的。”

    “什么消息？”爱德华有些疑惑道。

    休斯闻言脸色逐渐变得凝重了起来道“我在这几天去调查了有关第五研究所人员名单的事情，结果发现，除了当时第五研究所的负责人不见了之外，其他的研究员就在第五研究所爆炸的那天晚上...全死了。”

    “什么！？”爱德华和阿尔方斯闻言瞳孔不由剧烈的晃动了起来，这个时间点太巧合了，巧合到不得不让人去怀疑一些事情。

    比如，是不是第五研究所幕后之人，在知道事情有可能暴露之后，暗中下的杀手，爱德华很清楚，以那天出现在第五研究所的那两个神秘人的性格来说，很有可能。

    震动之后，爱德华又想到了一个问题，不由看向休斯有些惊愕道“休斯中校，你竟然违抗了大总统的命令，私自调查第五研究所的事情，就不怕大总统生气吗？”

    休斯闻言则是直接开口道“在知道了贤者之石的事情之后，怎么还能够坐视不理，不仅仅是我，阿姆斯特朗少校和罗伊上校都在暗中追查这件事情。”

    爱德华和阿尔方斯见状不由相互对视了一眼，轻轻的点了点头。

    接着就见爱德华将自己和阿尔方斯破解的有关贤者之石的资料递给了休斯，开口道“休斯中校，你看看这个吧，有关第五研究所研究贤者之石的资料。”

    休斯好奇的接过来看了起来，不看还好，越看休斯的脸色就愈发的难看了起来，实在是这里面记录的内容太过骇人听闻，而休斯现在也明白了，为什么刚刚爱德华那么生气的原因了。

    在大致的看了一遍之后，就见休斯对着爱德华说道“这份研究资料我先拿回去，我还要给罗伊上校他们看一下，之后再一起商量对策。”

    “好。”爱德华直接点了点头应道。

    另一边，张梅和张文成跟着妮娜来到了妮娜的家中。

    妮娜的家相比较于普通人的家来说要大很多，还有自己的庭院，毕竟现在妮娜的爸爸修塔克现在是国家炼金术师了，每年补助的钱基本都用不完。

    不过，这么空旷的家中只有妮娜和修塔克难免会显得有些空虚，没有生气，幸好妮娜还有压力山大陪伴，要不然还真不知道妮娜要怎么在这没有生气的家中成长起来。

    而张梅和张文成也见到了妮娜的父亲修塔克，这是一个身材瘦弱，戴着眼镜，看上去斯斯文文的中年男子。

    修塔克也从自己的女儿那里知道了张梅和张文成的事情，当知道张梅和张文成是从新国来的旅客的时候，更是表现出了一个热情好客的主人模样，邀请张梅和张文成在自己家里共进午餐。

    在餐桌上，修塔克通过和张文成的聊天，也相互更加了解了，而张文成也对于修塔克这个和善的男子有些亲近之意。

    而修塔克也知道了张梅和张文成在寻找钢之炼金术师爱德华艾尔利克的事情，不由开口道“我去帮你们打听一下吧，不过，这可能需要几天的时间，要不这段时间你们在我这里住下怎么样？”

    “这样子会不会太麻烦你们了？”张文成有些为难道。

    修塔克闻言则是温和的笑了笑，有些宠溺的看了妮娜一眼道“正好我一直在忙着工作，没有多少时间陪妮娜，如果张梅小姐愿意来陪妮娜玩，那就最好了。”

    “嗯嗯，我想要和张梅姐姐一起玩”妮娜闻言用力的点了点可爱的小脑袋，用满是期待的目光看着张梅和张文成。

    “汪汪。”亚历山大好像知道了这件事情，在一旁应和着。

    张梅和张文成闻言不由对视了一眼，最终点了点头应道“那就麻烦你们了。”

    “不麻烦，不麻烦。”修塔克面带温和的笑容，笑着摆了摆手道。

    而在张梅和张文成没有看到的地方，只见修塔克看着张梅的目光陡然露出了异样的神色，嘴角也诡异的翘了起来。

    .....

 第623章 是谁在背后推动着这一切？

    中央军部。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    罗伊上校面无表情的看着手中的那本贤者之石的研究资料，不过从其微微颤抖的双手，能够看出罗伊的内心并不平静。

    罗伊办公室内也是落针可闻，现场的气氛变得十分的沉重，众人好像感受到了什么，只是默默的等待着。

    在仔细看完研究资料之后，就见罗伊缓缓的放下了手中的书籍，用力的深呼吸一口气，强制压下心中的怒火，沉声道“没想到，军部高层已经腐朽到了这种地步，竟然用活人作为实验材料，这种毫无人性的事情竟然也能够做得出来。”

    休斯闻言不由的开口道“恐怕当初将第五研究所件在中心监狱旁边，也是为了方便弄到死囚犯来做实验。”

    “单单死囚犯还不够。”罗伊闻言微微闭眼道。

    说着，就见罗伊猛然睁开双眼，其中仿佛有怒火在燃烧，口中继续道“这其中这么庞大的数据，可不是那么一点死囚犯能够提供的，这其中一定还有我们没有察觉到的黑暗。”

    休斯好像猜到了罗伊的意思，神情一震，面色也不自觉的沉凝了下来，脸上露出若有所思的神色。

    罗伊没有理会休斯的反应，而是直接起身，拿起挂在椅子上的衣服，开口说道“走吧，休斯，我们去找钢炼，我现在可是有一肚子的问题想要问他。”

    “不管是当初钢炼他们知道第五研究所的事情，还是现在又找到这本研究资料的事情，都太巧合了。”

    说着罗伊的脸上逐渐变得严肃了起来道“这背后一定有人在推动着这一切，现在必须要弄清楚这个幕后之人的意图，要不然真的是寝食难安。”

    说实话，休斯要比罗伊更聪明，也要比罗伊更早的就察觉到了这一点，甚至，休斯都已经隐约猜到了那幕后之人是谁。

    只不过，休斯从中推测到了更加恐怖的真相，这个真相太恐怖，一直让休斯下意识的去否认。

    稍微想一想，这个幕后之人为什么要默默的推动这一切，难道单单只是为了让爱德华，或者是我们知道这件事情吗？

    而这个幕后之人又是从哪里知道的这些消息？还有当初艾萨克的事情也存在太多的疑点，不，不仅仅是艾萨克的问题，而是这个国家本身就存在很多问题。

    那个幕后之人很可能是发现了这些问题，或者说是发现在亚美斯多利斯国的背后，存在着一只看不见的手，正以整个亚美斯多利斯国为棋盘，在谋求着什么。

    休斯原本还不清楚，但是现在看到了这本研究资料之后，休斯的心中就有一种强烈的预感，那幕后黑手谋求的很有可能就是跟贤者之石有关系。

    也因此，那个在爱德华身后的幕后之人才默默的推动着这一切，为的只是站上棋盘的另外一端，去跟那个幕后黑手博弈着。

    先不论那个幕后之人是谁，但是这个国家的幕后黑手，最有可能就是大总统金布拉德雷！！

    这也是休斯最不愿意去相信的一点，一个国家的大总统竟然在谋求着这么恐怖的事情，一旦传出去，真正的将引起整个亚美斯多利斯国的内乱。

    中心医院，125病房内。

    爱德华和阿尔方斯两兄弟正在等休斯的消息，其实爱德华和阿尔方斯两兄弟心中也有些忐忑，因为他们不知道罗伊上校到底是哪一边的人。

    不过，因为罗伊是当初带爱德华成为国家炼金术师之人，所以爱德华和阿尔方斯也更愿意相信罗伊，当然，爱德华和阿尔方斯必要的逃跑准备。

    至于温莉，因为爱德华的机械臂修好了，再加上爱德华的催促，现在已经坐上了回家的火车。

    毕竟现在中央市的局势有些不安定，温莉再留在这里也有些不安全。

    “叩叩。”

    就在这时，敲门声响了起来。

    爱德华和阿尔方斯两兄弟以为是休斯回来了，也没有多想，直接开口道“进来。”

    门外的人也没有犹豫，直接推门走了进来，看着爱德华和阿尔方斯两兄弟，微微一笑道“看样子，你们已经做出了选择了。”

    “是你，陈安夏！”爱德华看到来人之后，情绪十分的激动的开口道。

    一旁的阿尔方斯也一样，显得情绪十分的激动，因为现在这两兄弟本来就有很多问题，再看到那本研究资料之后，心中的问题不减反增了起来。

    最主要的一个问题就是，陈安夏所说的恢复身体的方法，不仅仅只有贤者之石，这一点是爱德华无论如何也要弄清楚的。

    陈安夏见状直接开口道“我知道你们想要问的问题有很多，不过先听我说。”

    爱德华和阿尔方斯闻言也都强制压下了心中不断冒出的疑问，就这么安静的看着陈安夏，听着陈安夏说下去。

    “在里奥尔和第五研究所袭击你们的人是谁，相信你们一定很好奇吧。”陈安夏见状不由开口道。

    “难道你知道他们的身份？”爱德华和阿尔方斯闻言神情有些震动道。

    “我知道，但是我不会直接告诉你们。”陈安夏点了点头应道。

    “为什么？”爱德华和阿尔方斯的脑袋有些懵圈了，完全不明白陈安夏这么做的意义在哪里？难道是故意来炫耀自己知道的比较多？

    “因为他们的背后会牵扯出来更加强大的敌人，那是连我也无法抗衡的存在，不过，我一直在找办法想要消灭它，因此我需要你们的帮助。”陈安夏神色认真的开口道。

    爱德华和阿尔方斯神情不断的震动着，脸上满是不可思议的神色，陈安夏的实力他们都曾亲眼看到过，他们知道陈安夏的实力有多强，正因为知道，所以才更加的不可思议。

    努力压下心中动荡的思绪，只见爱德华深呼了一口气，看着陈安夏凝声道“为什么需要我们的帮助，连你都无法打败它？难道加上我们就能够打败它？”

    “当然不能。”陈安夏闻言轻轻的摇了摇头道“只不过，你们两兄弟都是它的目标之物，在未来你们肯定会对上，而我要做的就是在这之前做好一切的准备。”

    “喂喂，你等一等？你说我们两兄弟都是它的目标？不是只有我一个吗？”爱德华好像听到了什么事情，有些震动和疑惑道。

    一旁的阿尔方斯也是如此，陈安夏见状眉头微微一皱，不由开口道“看来你们还真是太嫩了，竟然连敌人将你们视为目标之物的原因都还没察觉到。”

    说着陈安夏就反问道“你们好好想一想，你们身上有什么不同于他人的地方，也是最有可能吸引它们的地方。”

    爱德华和阿尔方斯闻言不由的愣了一下，接着眉头微皱开始思索起来，很快的，爱德华就想到了关键点，瞳孔不由猛地一缩道“难道是因为我们进行过人体炼成？”

    陈安夏见状直接开口道“更进一步，是因为你们都见过真理，它们也将见过真理之人称之为人柱，而人柱就是它们计划的关键。”

    爱德华和阿尔方斯在听到陈安夏的话后，脸上都不由的露出了恍然的神情，原来，这就是人柱。

    不过，很快的，就见阿尔方斯有些疑惑道“不对啊，我好像没有见到过真理啊，不仅仅是我没有这方面的记忆，而且我也不能像哥哥一样，不用炼成阵就可以发动炼金术？”

    陈安夏闻言看着疑惑的爱德华和阿尔方斯，直接道“爱德华见到了真理，从真理那里接收了知识，所以付出了代价，也就是身体的某一部分。”

    “而阿尔方斯你则是以整个身体为代价，从真理那里得到了知识，所以你得到的知识要比爱德华还要多。”

    “不过，也是这一点干扰了你的记忆，让你暂时忘记了那时发生的一切，等你真正想起来的时候，你自然就可以跟爱德华一样，不用炼成阵就可以发动炼金术。”

    阿尔方斯闻言只是默默的伸出自己的手掌，看了起来，不知道在想什么。

    一旁的爱德华则是看着陈安夏问道“你需要我们做什么？”

    陈安夏闻言直接开口道“我需要你们去达布利斯的恶魔之巢找一个人，他的名字叫做格利德，你们需要让他变成你们的同伴，是真正的同伴。”

    “格利德这个人非常重视同伴友情，想要的是真正的灵魂伙伴，你们或许可以从这一点入手。”

    “为什么你自己不去？”爱德华闻言眉头不由微微一皱问道。

    “我在中央市还有事情要做，暂时分不开身，而且你们比我更合适，至于袭击你们的敌人的身份，你们也可以从格利德这个人身上知道。”陈安夏轻轻的摇了摇头应道。

    说着，只见陈安夏看着爱德华和阿尔方斯继续道“你们现在的实力也太弱了，必须要尽快增强实力才行，你们的师傅伊兹米卡迪斯不是也在达布利斯，顺便去重新修行一下吧。”

    顿了顿，只见陈安夏好像感受到了什么，眉头不由微微一皱，口中轻声道“或许，也是时候见上一面了。”

    就在陈安夏说话间，就见病房的门被一把推开，罗伊、休斯和莉莎从病房外走了进来。

    第一眼，罗伊、休斯和莉莎三人就看到了在病房内的陈安夏，目光忍不住变得沉凝起来。

    现场的气氛，逐渐的开始变得沉重起来。

    .....

    ps：感谢星辰剑歌、五十一石的打赏支持。

 第624章 国土炼成阵

    “陈安夏。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    罗伊和休斯几乎是异口同声的说道，同时脸上满是凝重之色，莉莎更是已经悄然将手放在了腰间别枪的地方，在时刻警惕着。

    陈安夏见状，微微一笑，看着罗伊和休斯道“这应该是我们第一次正式见面吧，很高兴见到你们。”

    “你这话中的意思，是我们之前已经见过面咯？”休斯闻言不由微微眯了眯双眼道。

    “那天屋顶之上的对话，休斯中校你应该还没忘记吧。”陈安夏直接开口应道。

    休斯闻言面色一凝，口中不自觉的加重语气道“那天的那个神秘炼金术师，果然是你，你到底有什么目的？”

    陈安夏轻轻摇了摇头道“有些事不能太早说出来，如果被敌人察觉到了，事先做好准备就不好了，要知道，我们的机会就只有一次。”

    “以你的实力？还需要这么小心谨慎？”罗伊眉头有些微微一皱道。

    “敌人的实力是你无法想象的。”陈安夏说着，语气不自觉的凝重起来。

    说着，就见陈安夏看着爱德华、阿尔方斯、罗伊、休斯以及莉莎继续道“看样子，你们都应该知道了贤者之石的事情，当初艾萨克也只知道了这件事情，以及知道了伊修瓦尔战争的真相，才叛变的。”

    爱德华和阿尔方斯两兄弟对于陈安夏的话没有什么反应，因为他们并没有参加过这场伊修瓦尔战争。

    不过、罗伊、休斯以及莉莎就不一样了，因为这场战争他们亲身参与过，并且手中还沾染了许多无辜的伊修巴尔人之血，也因此闻言忍不住神情震动道“伊修瓦尔战争的真相！？”

    “对，这贤者之石就是伊修瓦尔战争的真相，也是伊修瓦尔战争的开端。”陈安夏直接开口道。

    罗伊、休斯以及莉莎闻言脸色变得十分的难看，他们怎么也想不到，自己当初参与的那一场战斗，背后的真相竟然会是这个，那么他们参加这场战斗的意义在那里？

    爱德华和阿尔方斯两兄弟虽然不知道伊修瓦尔战争的具体事情，不过对于伊修瓦尔战争他们还是有听说过，温莉的父母甚至因为这场战争被征去做军医，从此就没有在再回来过。

    现在，听到陈安夏的话后，爱德华和阿尔方斯两兄弟也好像察觉到了什么，双手不自觉的紧握，脸上逐渐露出了愤怒之色。

    “不过，伊修瓦尔战争只是这背后真相的一角而已，你们看过那本研究资料，应该知道启动贤者之石炼成阵必不可少的就是血液吧。”陈安夏见状继续开口道。

    “啊，这又怎么了？”罗伊闻言有些不解的应道。

    不仅仅是罗伊，休斯、莉莎、爱德华和阿尔方斯两兄弟也都有些不解的看向陈安夏，好像不明白陈安夏为什么说这个。

    陈安夏也没有废话，假装伸手放入口袋中，直接具现化并且拿出了一张亚美斯多利斯国的地图。

    接着在所有人不解的目光中，直接陈安夏拿出了一支笔，边说边在地图上开始画了起来。

    “1558年7月，里维亚事变。”

    “1661年10月，卡梅伦内乱。”

    “1799年2月索普曼事件。”

    “1811年3月，维斯里事件。”

    “1835年10月第一次南部国境战。”

    “1911年5月在佛特塞特南部爆发的第二次南部国境战。”

    .....

    “然后是伊修瓦尔战争，将这所有的一切连起来，你们看看这是什么。”

    陈安夏说着就让开了身子，以便让其他人看的更清楚。

    罗伊，休斯、莉莎、爱德华和阿尔方斯则是好奇的朝着陈安夏所化的地图上看去，这一看所有人脸色都大变了起来。

    “这...这是贤者之石炼成阵！！”爱德华满是不可置信的惊呼道。

    “怎么会这样，到底是谁在策划这一切！！”罗伊用力的握拳锤击着一旁的墙壁，满是愤怒道。

    “1558年，那岂不是说从亚美斯多利斯国建国开始，就已经在策划这件事情了？”休斯也是满脸的难以置信道。

    “难道说，当初之所以建立这个亚美斯多利斯国，就只是为了这个贤者之石的计划，而我们所有的人都只是像牲畜一样被圈养着？”莉莎只感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了，有些不寒而栗道。

    “等等，如果真的是从建国之时就开始策划这件事，那岂不是说那幕后之人已经活了接近200年了？这怎么可能？”阿尔方斯好像想到了关键的地方，不由开口道。

    “为什么不可能，你们不知道的不代表不存在。”陈安夏反问道。

    “可是...”阿尔方斯闻言还想要说些什么。

    不过阿尔方斯的话还没有说完，就被一旁的爱德华打断了，只见爱德华开口道“安夏说的没错，如果是贤者之石的力量，那么活个几百年也不是什么问题。”

    “没错，如果贤者之石的能量不枯竭，那么长生不死也不是不可能。”陈安夏点了点头应道。

    “那么难道说，那背后之人的目的就是为了长生不死？”罗伊闻言不由皱了皱眉问道。

    “不是，当初它用整个科塞尔科尔斯的几十万活人炼制的贤者之石，已经足够他活个几千年了。”陈安夏闻言轻轻摇了摇头应道。

    罗伊，休斯、莉莎、爱德华和阿尔方斯闻言心中陡然震动起来，脸上满是不可思议的神情。

    休斯瞳孔猛缩，并且剧烈晃动着，口中轻声呢喃着“原来科塞尔科尔斯竟然是这么灭亡的，贤者之石炼成阵，难怪能够让曾经繁华一时的国家一夜灭亡！！”

    不仅仅是休斯，其他人也是相似的想法。

    与此同时一股强烈的危机感在时刻侵袭着他们的灵魂，因为这已经不是第一次发生了，他们也丝毫不怀疑，当这个炼成阵完成之时，那幕后黑手会启用这个国土炼成阵。

    而到那时，他们的亲人、爱人、朋友，全都将痛苦的死去。

    爱德华最先想到了阿尔方斯和温莉，阿尔方斯也最先想到了爱德华和温莉。

    休斯最先想到了自己的妻女格雷西亚和爱丽西亚，而罗伊和莉莎也最先想到了对方。

    不允许，绝对不允许，怎么能让这种事情发生！！

    这里面，最先压下自己情绪，反应过来的是罗伊，只见罗伊深呼吸了一口气，看着陈安夏问道“你想要的是什么？你是新国来的，按理说亚美斯多利斯国的事情应该跟你没关系吧？”

    “我想要的很简单，就是信仰。”陈安夏闻言脸色平静道。

    “信仰？”罗伊、休斯和莉莎闻言微微一怔，有些不解道。

    爱德华和阿尔方斯则是好像想起了什么，不由开口道“对了，安夏他还是真理神教的教皇。”

    “真理神教？”罗伊等人闻言又是一怔。

    陈安夏见状十分平缓的开口道“没错，我是真理之神在人间的代行者，我想要的就是替真理之神传播信仰。”

    “因此，当我拯救了亚美斯多利斯国之后，我需要国家的帮忙，去支持我传递真理之神的信仰就可以了。”

    罗伊、休斯和莉莎闻言脸上不由的露出若有所思的神色，他们不会完全相信陈安夏的话，因为信仰什么的太过虚无缥缈，他们也不相信陈安夏会为了所谓的信仰去冒险。

    这背后，陈安夏应该还有更大的企图才对，不过目前来说，双方联合才是双赢的做法，因为现在双方都有共同的敌人。

    想着，只见罗伊开口道“如果你说的都是真的，而且真的拯救了亚美斯多利斯国，那么我可以帮助你去完成这件事情，当然前提条件是这个真理神教不是邪教。”

    “当然。”陈安夏闻言轻轻的点了点头应道。

    罗伊这时看向身前的地图道“那按照你现在说的，这幅地图中，只剩下两个地方还没有发生过大型的流血事件。”

    “那我们是不是可以提前在这两个地方做准备，只要阻止了流血事件的发生，那么这个国土炼成阵肯定完不成。”

    罗伊话说完，还没等陈安夏开口，休斯就直接反驳道“这种方法只是治标不治本，而且如果军部高层下命令，我们根本都阻止不了。”

    “那想办法偷偷去炸毁那最外围充当圆的地下隧道怎么样，如果地下隧道被炸毁，不能形成一个完成的圆，那么国土炼成阵应该也没办法启动才对。”莉莎建议道。

    “不行，这样子做即使成功了也只会惊动幕后黑手，如果它对我们动手，我们一个都跑不掉。”陈安夏摇了摇头应道。

    说着，只见陈安夏看着周围的众人道“而且，你以为那个幕后黑手会没有防备吗？贸然进入地下隧道的下场就只有死路一条。”

    “这不行，那不行，那到底该怎么办？”爱德华有些烦躁的用手捶了捶墙壁道。

    “解决的办法，你的身上应该有吧？”休斯这时不由看向陈安夏道。

    陈安夏见状直接点了点，口中凝声应道“我确实有解决的办法，那就是...逆贤者之石炼成阵。”

    “逆贤者之石炼成阵！？”

    接下来的时间，陈安夏在说着部分的计划，而罗伊等人则是在默默的听着，时间一分一秒的过去。

    而陈安夏和罗伊等人的这一次不为人知的谈话，也是全面进攻的开端。

    .....

 第625章 布局进行时

    爱德华和阿尔方斯在那次谈话之后，就直接收拾行李离开了中央市，前往达布利斯去寻找陈安夏所说的格利德，同时也去找自己的师傅伊兹米卡迪斯。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    其实在《钢之炼金术师fa》的世界中，炼金术看似很华丽，但是真正实战中更多的是比拼体术，因为在真正的高手对战中，对手是不会给你机会发动炼金术的。

    就好像魔术师跟战士对战一样，战士明明知道魔术师的魔法很强大，还会给这些魔术师释放魔术的时间吗？

    不过也有一些情况例外，比如拥有贤者之石的情况就比较特殊，不过虽然如此，但是炼金术依然是很好的辅助攻击手段，应用的好可以做到出其不意。

    当然，如果双方实力差距太大，上述的那些就都不成立。

    也因此在这个世界里，高超的体术依然是高手必备的能力之一。

    像是爱德华和阿尔方斯两兄弟的师傅伊兹米卡迪斯就是一个体术高手，据陈安夏估计，伊兹米卡迪斯的实力很可能已经触摸到了达人的境界。

    而伊兹米卡迪斯的老公席古卡迪斯，如果单论体术要比伊兹米卡迪斯更强，由此也可以想象，爱德华和阿尔方斯的武艺肯定不弱，缺少的只是实战经验。

    不过，在这个世界里，体术能够跟陈安夏相比肩的估计是没有了，不仅仅是因为陈安夏已经是顶级达人，更因为陈安夏还有着一个体术底牌一直没有使用。

    也因此，如果爱德华和阿尔方斯没有师傅的话，陈安夏倒是不介意传授他们几招，收他们为弟子，但是他们有了师傅，这方面陈安夏就算了。

    另一边，张梅和张文成这几天都生活在修塔克的家中，而修塔克的和善和热情好客也渐渐换取了张梅和张文成的信任。

    只不过，每当张梅和张文成问起有关钢制炼金术爱德华的消息时，修塔克都是在敷衍，一直都没有给一个明确的答复，只是说在打听当中。

    而有张梅陪伴的这几天，估计是妮娜最近几年最高兴的日子了，笑容无时无刻洋溢在妮娜的脸上。

    不过，分别的时刻终究是要来临，张梅和张文成毕竟肩负着整个族群的责任在身上，根本没有这么多悠闲的时间。

    也因此，在这一天张梅和张文成找到了修塔克。

    修塔克听到张梅和张文成的来意，不由有些惊讶的看着张梅和张文成道“诶，你们要离开了？”

    “嗯，这段时间太麻烦你了，我们也还有其他事情要去做，所以要先告辞了。”张梅十分礼貌的应道。

    “这样啊。”修塔克闻言有些恍然，眼中却闪过焦急的神色。

    不过很快的，就见修塔克看着张梅和张文成露出温和的笑容道开口道“不过，可能你们要多等一天了，因为我刚刚收到消息，说明天应该就有钢制炼金术师的消息了。”

    “真的吗？”张梅闻言十分惊喜的看着修塔克道。

    “当然是真的。”修塔克笑着点了点头应道。

    “太好了，张叔，终于有消息了。”张梅见状不由看着张文成有些欣喜的蹦蹦跳跳道。

    “那就再麻烦你们一天了。”张文成宠溺的看了张梅一眼，接着看着修塔克道。

    在目送张梅和张文成离开之后，只见修塔克的脸色陡然变得阴沉了起来，口中喃喃自语着“看样子，得提前到今天晚上了。”

    说着修塔克就直接前往自己的实验室，不知道去捣鼓什么去了。

    与此同时，姚麟一行人漫无目的的走在繁华的中央市街道上，完全不知道该去那里寻找陈安夏的踪迹。

    在刚刚姚麟一行人将中央市的图书馆都逛遍了，但是不管是哪个图书馆，里面有关炼金术的书籍全都是不对外开放的。

    这也让姚麟等人乘兴而来，败兴而归。

    走着走着，福爷好像感应到了什么，神色不由的一紧道“这气息，难道是他？”

    “福爷，你怎么了？”姚麟见状不由好奇的问道。

    “少主，我感受到了张家猛虎的气息，就在这附近。”福爷闻言不由恭敬的应道。

    “张家猛虎？”姚麟微微一愣道，接着反应过来不由问道“福爷，张家猛虎的气息是从哪边传来的。”

    福爷仔细的感应了一下，顿时指了一个方向道“这边。”

    “那我们过去。”姚麟当机立断道“张家猛虎应该是跟在十七公主的身边的，他们肯定也是来寻找有关长生不老的线索，我们暗中观察，或许会有收获。”

    福爷闻言也不迟疑，直接带着姚麟和兰芳朝着修塔克家的方向走了过去。

    此刻，修塔克家中的院子里，张梅和妮娜正玩的开心，一旁的张文成正在做着日常训练，也因此才无意间将气息透露了出去。

    福爷很快就带着姚麟几人来到了修塔克的家对面的楼顶，正好可以看到院子里的场景，而这个距离也能让张文成察觉不到，对于姚麟等人来说刚刚好。

    姚麟远远的就看到了正在跟妮娜玩的开心的张梅，嘴角不自觉的微微一翘道“果然是十七公主，竟然这么悠闲，想必是找到了什么，就让我来看看，你到底找到了什么线索。”

    一旁的福爷和兰芳没有说话，目光也是盯着张梅和张文成，在观察着。

    另一边，中央军部，罗伊的办公室内，罗伊、休斯、莉莎几人正在秘密的讨论着。

    罗伊坐在位置上，用手撑着下巴，微微凝声道“从现在看来，陈安夏对我们说的应该全都是真的，不过对于陈安夏的那个计划，你们有什么看法没有？”

    “从目前的情况看来，陈安夏的办法应该最好的办法了。”休斯微微皱眉道。

    说着休斯忍不住感叹了一句道“不得不说，陈安夏的谋略太过惊人了，放在任何的军队中，加以磨练，肯定是能成为一军统帅的人物。”

    “虽然不想承认，但是事实确实如此，也只有这样的人物，才会主动想去跟那个幕后黑手去博弈吧。”罗伊闻言应道。

    说着罗伊看了一眼周围若有所思的众人继续道“按照陈安夏的计划，我们的第一步是先拉拢军部中值得信赖的人，你们都有没有什么人选？”

    “我觉得阿姆斯特朗少校可以信任。”休斯闻言不由的应道。

    “我对中央军部不熟悉，没有什么人选推荐。”莉莎十分干净利落的应道。

    “阿姆斯特朗少校确实值得信任。”罗伊闻言点了点头应道。

    说着，只见罗伊竖起了两个手指，继续开口道“我这里也有两个人选，第一个那就是东方司令部的最高指挥官，也就是那只老狐狸古拉曼中将，等到我回到东方司令部再去找他，第二个也是我的老熟人了，就是拥有铁血之炼金术师称号的巴斯克格兰上校。”

    休斯闻言当机立断，看着罗伊道“那我去联系阿姆斯特朗少校，巴斯克格兰上校就由你去联系了。”

    “好。”罗伊直接点了点头，接着直接起身去找巴斯克格兰上校。

    至于为什么罗伊不用电话，那是因为不安全，军部高层都腐朽了，那内部电话肯定被控制了，如果消息透露出去，打草惊蛇就不好了。

    不过罗伊在经过休斯身旁的时候，不由看着休斯道“休斯，你要小心，按照陈安夏说的，你去调查了第五研究所的资料，上面的人很可能会来灭口，你可千万不要逞强。”

    “啊，我知道。”休斯用力的点了点头应道。

    接着休斯看着仍旧十分担心的罗伊，不由露出了一抹爽朗的笑容道“放心吧，在没有看到爱丽西亚长大成人并且嫁出去的时候，我是不会死的。”

    罗伊见状，终于露出了放心的笑容，接着带着莉莎径直离开去找铁血之炼金术师巴斯克格兰。

    看着罗伊离去的身影，休斯的面容忍不住变得沉重了下来，因为休斯想起了那天在屋顶上和陈安夏的对话。

    至今为止，陈安夏当时说过的话，依旧让休斯十分难以忘怀，因为当时陈安夏的话，陈安夏的语气，就好像是已经预见到了什么一样。

    使劲的摇了摇头将杂念抛出脑外，休斯在心中暗自道“现在可不是想这些的时候，为了格雷西亚和爱丽西亚，我一定要阻止这个阴谋，哪怕是付出我的生命！！”

    很快的，罗伊就找到了在自己办公室呆着的巴斯克格兰。

    只见罗伊手中领着两瓶酒，看着巴斯克格兰有些吊儿郎当的问道“哟，格兰老爷子，现在方便喝一杯吗？”

    巴斯克格兰闻言双眼不自觉的一眯，听懂了罗伊话中的潜台词，不由开口道“现在还没有到休息期间，暂时不能喝酒了。”

    “啊，这样啊，真遗憾”罗伊闻言有些遗憾道，说着就直接坐到了巴斯克格兰的对面，开口道“那我就在这里等等吧，说真的，好久没有跟老爷子喝两杯了。”

    “那你就先等等吧，还有半个小时就差不多了。”巴斯克格兰看了看时间道。

    另一边，因为今天阿姆斯特朗在执勤，所以人在外面不再军部，不过很快的休斯也得知了阿姆斯特朗现在所在的地方，直接赶了过去。

    很快的休斯就见到了阿姆斯特朗，并且将阿姆斯特朗带到了安全的地方，直接将事情告诉了阿姆斯特朗。

    阿姆斯特朗听到了休斯的话后，因为太过震惊，脸上不自觉的流下了冷汗道“国土炼成阵，伊修瓦尔战争的真相，真没想到，我们国家竟然会存在这么大的秘密。”

    “是啊，谁能想到，这个看似平静的国家内部，竟然潜藏了这么残酷的真相。”休斯应声道，即使是现在，休斯依旧是心绪难平。

    说着，休斯看着阿姆斯特朗开口道“阿姆斯特朗少校，我们需要你的帮助，一起去挽救这个国家。”

    阿姆斯特朗闻言行了一个军礼，脸色坚毅，口中直接应道“义不容辞！！”

    与此同时，罗伊、莉莎和巴斯克格兰也离开了中央军部，看样子是去哪里一样。

    而他们都没有发现，在他们身后远远的有一道身影正在跟踪着，不过这道身影看到罗伊和莉莎之后，不由皱了皱眉，接着道“算了，那今晚就改变一下猎物。”

    说着只见这道身影直接窜入一旁的小道中消失不见，一道轻语声却在这小道中回荡着“缀命之炼金术师，修塔克....”

    ....

    ps：感谢疯不讳的打赏支持。

 第626章 一击，又是一击！（求订阅）

    隐藏在中央市众多酒吧中的其中一间，这一间也是罗伊经常来的，这里面的姑娘也都跟罗伊十分的相熟。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过，不要误会了，这里可是罗伊暗中传递和了解消息的地方，可以说这里的人都是罗伊的线人。

    也因此，罗伊带着巴斯克格兰来到了这里，也不会被怀疑，只会以为罗伊又来喝花酒了。

    “说吧，有什么事情需要你这么慎重？”格兰喝了一口冰镇威士忌，就看着罗伊开口道。

    在刚刚，罗伊问格兰方不方便喝一杯，其实就是问现在方不方便谈话，而罗伊在接收到格兰的回复之后留下来等格兰的举动，又说明了罗伊是有十分重要的事情要跟格兰相谈。

    罗伊也喝了一口冰镇威士忌，接着拿出一副地图出来，递给格兰道“老爷子，你先看看这个，看完之后再说。”

    格兰好奇的结果地图打开一看，当看到是亚美斯多利斯国的地图之后，格兰不由的一愣，不过很快的格兰就看到了在地图上画的那个炼成阵。

    身为炼金术师的格兰，肯定十分熟悉炼成阵，即使这个炼成阵自己不认识，不过很恰巧的，这个炼成阵格兰还很熟悉。

    只见格兰看着这个炼成阵有些惊讶道“哦，这不是在第五研究所里面的那个炼成阵吗？”

    “格兰老爷子，你会知道这个炼成阵？”罗伊闻言不由一愣道。

    格兰闻言不由解释道“曾经在第五研究所还没有被废除的时候，我有被调过去担任了一段时间的负责人，其实说是负责人，也就是派我去看管第五研究所，防止有人入侵。”

    说着，格兰一边看着地图上的那个炼成阵，一边好奇道“当时我也在第五研究所中看到过这个炼成阵，只是一直不明白这个炼成阵是用来做什么的。”

    罗伊闻言沉默了一会，才继续开口道“老爷子，你对现在的军部怎么看？我想要听实话。”

    格兰看到罗伊的反应，也隐约猜到了其中的猫腻，脸上也不自觉的变得严肃起来，同样沉默了一会，开口道“军部的根已经烂掉了。”

    罗伊闻言微微松了一口气，接着看着格兰神色凝重的开口道“这个炼成阵，其实就是贤者之石炼成阵....”

    在接下来的时间里面，罗伊慢慢的将自己所知道的一切娓娓道来，而巴斯克格兰则是神情变幻不定的在听着。

    另一边，因为还要继续执勤，所以阿姆斯特朗就先离开了，休斯也打算返回军部。

    按照陈安夏的计划，首先要做的是从军部内部逐渐的瓦解那些腐朽的高层，如果正面硬抗，或者走漏了一点风声，那么他们要面对的恐怕就将是整个国家所有的士兵。

    等到那个时候，结果自然不用多说了。

    也因此，现在休斯还有许多事情要去做。

    因为刚刚休斯特地将阿姆斯特朗拉倒无人的地方，所以现在休斯的周围一个人都没有，应该是说休斯所在的街道几乎都没有人。

    而走在空无一人的街道中的休斯，好像感受到了什么，脸色陡然变得严肃起来，右手不自觉的摸向了自己的别在腰间的枪。

    不过就在这时，几点黑芒横空，瞬间就洞穿了休斯的右手，在这几点黑芒收回的时候，也将休斯腰间别的枪勾了回去。

    瞬间的剧痛让休斯的脸色都扭曲了起来，冷汗不自觉的不停的从脸上滑落，那鲜血也从伤口中不断流淌而出。

    也就是这个时候，休斯就听到了一旁黑暗处传来了一道声音道“哦呀，还好我及时，要不然让你拿到枪，如果声音传出去，可就麻烦了。”

    紧跟着又有一道声音传出道“拉丝特，你的老毛病又犯了，遇到帅哥就下不去手，刚刚你明明能够杀死他的，对吧？”

    “没办法，谁让七宗罪之一的色欲呢？就像恩维你一样，你不也一直在嫉妒着吗？”拉丝特有些调侃道。

    “切，嫉妒，对这些蝼蚁吗？”恩维有些不屑道。

    拉丝特和恩维说话间，也从黑暗中走了出来，这也让休斯看清了拉丝特和恩维的面貌。

    见状，休斯一边使劲捂住自己不断流淌着鲜血的伤口，一边看着拉丝特和恩维强自打起精神道“你们就是在第五研究所袭击爱德华的人吧？你们到底是谁？”

    恩维闻言不由看向休斯，脸上露出戏谑的笑容道“死人，是不需要知道太多的。”

    说着恩维好像想起了什么，有些恍然道“啊，对了，顺便也告诉你吧，你之所以会死，也是因为你知道的太多了。”

    “我可不能死在这里。”休斯见状脸上露出一抹强笑道，说着左手就从怀中摸出了一把飞刀，不知道是不是因为太过紧张，从怀中好像还掉出了一张什么东西。

    不过休斯却没有发现，而是神情严肃的看着拉丝特和恩维，同时也在寻找着逃跑的路线。

    “嘿。”恩维见状不由轻笑一声，接着看着休斯说道“拉丝特，把枪给我，就让我陪他好好玩玩。”

    “不要花太多时间了，如果有人来了就不好了。”拉丝特一边将枪递给恩维，一边开口道。

    “安心吧，不要多长时间。”恩维接过枪，一边朝着休斯走去，一边开口道。

    休斯看着恩维持枪朝自己靠近，不自觉的微微退了半步，小心紧接着，同时手中扣着飞刀的手也紧了许多。

    这时，恩维已经缓缓举枪朝向休斯，休斯见状目光一凝，本着先下手为强的原则，瞬间将手中的飞刀射向恩维。

    只见一抹匹练横空，所过之处好似将空间隔成两半一样，带着难以言喻的锋芒之气直直的射向恩维。

    恩维见状急忙蹲下了身体，看着将深深插入远处大树中的飞刀，轻轻的拍了拍胸口道“真是好险。”

    而休斯就蹭着这个机会，直接转身想要逃入一旁的巷子中。

    只不过，休斯就在休斯快要进入巷子的时候，只见那黑芒再现，化为了一把把锋利的黑色大刀，不仅仅将巷子口的砖石切碎，也直接将巷子口的路给堵住了。

    休斯见状神色有些骇然，实在难以想象这是什么样的一种攻击方式，不过休斯可以肯定，这绝对不是炼金术，因为这完全不符合等价交换的原则。

    “恩维，快点结束他。”拉丝特微微皱眉道。

    “好好，马上。”恩维有些敷衍的应道。

    这时恩维也看到了刚刚从休斯怀中掉出来的东西，只见那是一张相片，相片上的是一对母女的合照。

    见状，恩维的脸上不由露出了一抹饶有兴趣的笑容，口中呢喃道“又有好玩的了。”

    说着就见恩维继续朝着休斯走去，当看到还想继续朝着自己投射飞刀的休斯，不由露出一抹邪笑，同时整个人的身形都在发生变化。

    “格雷西亚！？这...这怎么可能！？”休斯看着出现在自己眼前，用枪指着自己的人影，神情震动，满是不可思议道。

    “怎么了，用刀射我啊。”只见这人脸上露出一抹温和的笑容道。

    看着眼前的人影，也就是已经变幻成自己妻子格雷西亚的恩维，休斯手中的飞刀怎么也下不去手。

    这时，休斯也想起了当时陈安夏所说的话，也明白了为什么陈安夏会说那些话，可是，尽管知道眼前这人是假的，但是，面对自己最爱的人的模样，自己怎么能够下得去手，怎么能够。

    难道，我今晚就要死在这里了？可是，格雷西亚和爱丽西亚都在等着我，我该怎么办？我该怎么办？

    心中愤恨之下，只见休斯脸上满是愤怒之色，嘴里使劲的咬着牙道“你这个畜牲！！”

    “人类还真是愚蠢，为了无聊的事情堵上性命。”恩维化成的格雷西亚嘲讽道，说着就要扣动手中的扳机。

    也就在这时，一道声音突然响起道“但是正是因为人类的愚蠢，才会诞生的你们不是吗？”

    一旁一直等候着的拉丝特听到这道声音之后，整个人直接色变，身体忍不住颤抖了一下，口中有些惊惧道“这声音，这声音，难道是那时候的那个人！？”

    不仅仅是拉丝特，恩维听到这道声音也瞬间神情大变道“是谁！？”

    就在这时，一道声音突然在恩维的耳旁响起“是取你性命之人。”

    这声音犹如死神的轻语一般，让恩维整个身体都僵住了，与此同时，恩维感受到了一股极为庞大的杀气将自己包裹，这种刺骨的杀气让恩维好像感觉脸灵魂也要被冻结了一般，瞳孔不由剧烈的晃动着。

    同时，恩维的心中忍不住大吼道“什么时候？到底是什么时候来到我身边的？”

    夜晚是暗杀者的主场，获得了暗杀女王荆语儿传承的陈安夏，更是如鱼得水，在休斯不可置信的目光中，只见陈安夏的身影悄然出现在了恩维的身旁，脸上戴着一道面具。

    下一刻，只见陈安夏动了。

    奥义六王枪！！

    轰！！

    凭空一道雷音响起，空间和时间在这一刻仿佛静止，在休斯和拉丝特眼中，唯一能动的就只有恩维的脑袋像是被砸碎的西瓜一样，猛然爆裂四散开来。

    那猩红的血液犹如血雨一般不停的从空中洒落，仿佛将周围染成了一片血色的空间，令人不寒而栗。

    仿若梦魇再现一般，一击，又是一击，就将身为人造人的恩维直接轰掉了脑袋。

    仿佛被刺激了一般，只见拉丝特的心中正满是惊惧的大吼着“这个人...这个人，到底是谁！！”

    .....

 第627章 死！！

    哗啦啦！

    血水夹杂着碎肉块如雨一般，从空中溅落，不过却也很快的化为灰飞消散而去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在一旁拉丝特惊惧的目光中，只见陈安夏微微看了自己一眼，那一眼让拉丝特好像看到了尸山血海，看到了真正的炼狱，那是毫不掩饰的杀气，就和那一天的场景一模一样。

    这极为庞大的杀气让拉丝特脚下一软，忍不住一个踉跄后退了一步。

    不过，还好陈安夏并没有继续下一步动作，而是闪身来到休斯身旁，扛起休斯就直接消失在夜色中。

    被陈安夏扛起的休斯也终于回过神来，心中松了一口气，视线也逐渐的变得模糊起来，原因就是手臂上的伤口流血过多。

    而休斯在昏迷前下意识的朝着恩维那里看了一眼，毕竟恩维现在的形象还是休斯的妻子格雷西亚，这一看，休斯就隐约看到，那被陈安夏打碎的头颅，正在诡异的修复着。

    再之后的场景休斯就不知道了，因为休斯已经完全昏迷过去了。

    同时，拉丝特在看到陈安夏扛着休斯离去之后，也不自觉的松了一口气，心中还有一些庆幸陈安夏没有继续动手。

    虽然身为人造人的他们，在贤者之石的能量没有用完之前，拥有着近乎不死之身，但是那种死亡的疼痛感确是丝毫不会减弱的。

    相信，也没有人愿意去尝试那种被爆头死亡的疼痛感。

    恩维此刻也完全恢复了过来，脸上露出后怕的神色，同时口中忍不住不解道“刚刚的到底是谁？”

    被杀死一次，竟然连杀自己的人长什么样都没有看到，不得不说这很悲哀。

    “恩维，我们先离开这里再说。”拉丝特没有解答恩维的疑惑，而是开口催促道

    恩维也没有犹豫，直接跟着拉丝特匆匆离开了，显然刚刚的那一幕对拉丝特和恩维都造成了很大的冲击。

    另一边，修塔克的家中，好像是因为张梅和张文成明天要离开了，所以修塔克就准备了十分丰盛的晚餐算是为张梅和张文成送行。

    这一餐大家都吃的十分的愉快，张梅和张文成也对着眼前一桌子的美食大快朵颐起来，让在观望着这一幕的姚麟一行人，只感觉肚子饿了起来。

    “那一桌子的料理，看上去好好吃的样子。”姚麟摸着自己的肚子，有些嘴馋道。

    “少主，时间也不早了，我去弄一点食物回来吧。”福爷见状不由开口道。

    “那麻烦福爷了。”姚麟闻言直接应道，毕竟人是铁饭是钢，无论怎样，饭肯定是要吃的。

    福爷也没有多说什么，直接一个跳跃消失在这夜色中，一旁的兰芳这时也开口道“少主，你先去休息一下吧，这边有我盯着没问题的。”

    “好，那我先去休息一下，等等再换你休息。”姚麟点了点头应道，接着就直接靠在一旁的大树上小憩了起来。

    时间又过了一会，正在观看的兰芳很快就察觉到了异常，因为兰芳发现，原本正在吃饭的张梅、张文成以及妮娜全都趴在了桌子上，一动不动的，好像睡着了一样。

    见状兰芳眉头一皱，不过看着呼吸平稳，正在小憩中的姚麟，就暂时压下了想要告诉姚麟的打算，准备继续观察一下。

    此刻，在修塔克家中的餐桌上，还清醒的只有修塔克一人。

    只见修塔克看着沉沉睡去的张梅，脸上逐渐露出了魔鬼般的笑容道“终于等到这一刻了，不枉费我在你们身上花费这么多时间，有了你们，今年的国家炼金术师审查，肯定能够通过了。”

    原来，修塔克从知道张梅和张文成是从新国来的之后，就开始计划起来，可以说是从一开始就目的不纯。

    因为即使是新国来的人在亚美斯多利斯失踪了，也很难查到具体的人身上，其中有很多因素，而且修塔克还有国家炼金术师这一层身份在，更是多了一层保险。

    只不过最初的时候，修塔克发现身为达人强者的张文成的警惕心实在是太高了，所以才花费时间和功夫逐渐赢取了张梅和张文成的信任。

    而这一切，都是为了这一天。

    三年前，修塔克合成了第一只可以理解人话的合成兽，也因此成为了国家炼金术师。

    但是成为国家炼金术师每一年都是有审查，如果连续几年审查不合格就会被撤销国家炼金术师的资格。

    今天是第三年，如果修塔克的审查再不合格，也就代表着修塔克要重新恢复以前的那种苦日子。

    这是修塔克所接受不了的，而现在，修塔克要做的就是重现三年前的那一幕，那亲手用自己妻子去炼成合成兽的那一幕。

    只不过，当年合成材料之一的妻子，现在变成了张梅。

    另一边，陈安夏为了节省时间，直接扛着休斯在屋顶上穿梭着，休斯身上的伤陈安夏并没有治愈。

    一方面是身为中校的休斯受伤了，那么在这上面还可以有点文章做，另一方面陈安夏不想暴露那么多的底牌。

    如果休斯的伤一个晚上就完全好了，那么那些人造人肯定就会察觉到什么，现在的情况自然是拥有越多的杀手锏越好了。

    而且休斯身上的伤陈安夏查过了，不会致命，现在只是失血过多昏迷过去了，之后只要好好调养，以及去医院好好治疗一下受伤的右手就可以了。

    “咦，那是...斯卡！？”正在屋顶上飞跃穿梭的陈安夏好像发现了什么，忍不住轻声自语了一句。

    说着陈安夏的眉头不自觉的微微皱起道“如果我记得没错，斯卡第二个杀死的应该是铁血之炼金术师称号的巴斯克格兰。”

    “这个人我记得在原著中的设定是一个好人，在伊修瓦尔战争中也总是站在士兵们的前面，还因为无故屠杀民众和军部高层吵了一架。”

    想着，只见陈安夏的目光不由在屋顶附近搜索起来，因为斯卡的事情，所以中央市的警备不知道提高了多少。

    也因此陈安夏很快的就在附近的街道上找到了一小队巡逻士兵，在将昏迷的休斯放在这巡逻士兵的必经之地之后，陈安夏就悄然离开了。

    在离开的陈安夏就听到了身后传来士兵们满是骇然的惊呼声“这是...休斯中校！！快来人，赶紧将休斯中校送去医院，我去将这个消息上报上去了！！”

    陈安夏听到这句话之后，也彻底放心了，之后就跟在斯卡的身后，想要故技重施，在关键的时刻救下巴斯克格兰，然后让巴斯克格兰为自己所用。

    正在潜行中的斯卡完全没有发现，在自己的身后正有一道幽灵般的身影跟随着自己。

    很快的，斯卡就来到了这一次的目的地，修塔克的家。

    一路跟着斯卡的陈安夏也来到了这里，看着周围的环境眉头不自觉的微微一皱，因为这里根本就不是原著中巴斯克格兰被击杀的地方，难道是蝴蝶效应？

    一边想着，陈安夏不由一边开始仔细打量起周围的环境，好像希望从中能够辨别自己在哪里。

    而这一打量，陈安夏就发现潜伏中的姚麟和兰芳，见状陈安夏的眉头不由皱的更深了，嘴里疑惑道“他们怎么会在这里？好像还在观察着什么？”

    与此同时，兰芳也发现了突然出现的斯卡，这一次兰芳也不再迟疑，直接叫醒姚麟道“少主，快醒醒，有情况。”

    姚麟只是浅睡，很快就惊醒过来，第一时间朝着修塔克家的方向看去，这一看，姚麟也看到了戴着帽兜的神秘身影，正朝着大门走去。

    “他是谁？”姚麟微微皱眉道。

    “不知道，不过刚刚也发生了一些事情....”兰芳将刚刚自己看到的一幕告诉了姚麟。

    姚麟闻言脸色陡然变得严肃起来道“这不正常，张家猛虎可是达到了宗师境界，即使几天几夜不睡觉也没问题，根本不可能会在餐桌上睡着，里面肯定有什么事情发生了。”

    说着只见姚麟猛地一咬牙道“兰芳，我们现在赶过去，不管怎么说，张梅也是我的皇妹，不能让她出事了。”

    “是，少主。”兰芳对于姚麟的话是言听计从，直接跟着姚麟朝着修塔克的家中赶去。

    陈安夏见状，眉头微皱，没有立刻行动，而是悄悄靠近这处于混乱中心的房子，想要看看这到底是哪里。

    因为眼前的这一幕有些超出了陈安夏的掌控，这种感觉陈安夏不喜欢，而且也隐隐感到了危机，如果剧情走向发生了改变，那么自己的计划很可能就实施不了了。

    斯卡这时已经破坏了修塔克家的大门，直接走了进去，没有丝毫的遮掩。

    而就在斯卡前面一步，只见修塔克带着魔鬼的笑容，一把抱起昏睡过去的张梅，直接朝着自己的实验室走去。

    在修塔克走进自己地下实验室的时候，斯卡也来到了餐厅，看着以不正常姿势倒在餐桌上的几人，斯卡不自觉的皱了皱眉。

    斯卡也察觉到了异常，正在斯卡打算上前去查看情况的时候，姚麟带着兰芳也冲了进来，先是打量了一下周围的情况，紧接着脸上有些难看的看着斯卡的背影厉声道“你是谁？我的皇妹在哪里？”

    “皇妹？”斯卡闻言不由一愣，有些惊讶的看了姚麟一眼，因为这个词语普通人家可是不会说出来的。

    不过，斯卡也不是脾气好相处的主，姚麟那种口气的问话显然让斯卡根本就不想要理会，只是冷淡的看着姚麟道“如果不想死，就早点离开这里。”

    也就在这时，来到餐厅窗户外的陈安夏也看到了屋内的情况，当陈安夏看到沉睡的妮娜的时候，也知道自己在什么地方。

    “咦，那是张师傅？”突然间，只见陈安夏看到了沉睡中的张文成，不由的微微一愣。

    紧接着陈安夏好像想到了什么，目光急忙搜寻了起来，而这一看，陈安夏的脸色陡然变得难看起来，因为陈安夏没有发现修塔克、张梅和亚历山大的身影。

    轰！！

    滔天的杀气陡然从陈安夏身上迸发，仿佛瞬间将整个空间染成了一片血色一般。

    而处在杀气中心的姚麟、兰芳和斯卡全都脸色大变，脸色满是震动和不可思议的神色，只感觉一种深入灵魂的战栗感袭来，让自己的身体完全僵硬在了原地，冷汗不自觉的流了下来，很快就浸湿了衣服。

    也就是这时，一道极尽压抑着的声音，仿佛从另一个维度传来一般，带着难以言喻的压迫感，在姚麟、兰芳和斯卡的耳边响起道“修塔克，死！！”

    .....

    ps：感谢aisakagk、五十一石的打赏支持。

 第628章 修・塔克的结局

    杀气冲天，在中央市内，凡是达到一定境界的人无不骇然的看向杀气发来的方向。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “这股杀气，难道是他追来了。”拉丝特感受到这股杀气瞬间脸色大变，口中惊呼道。

    一旁的恩维也是满脸惊惧的神色，刚刚那种被瞬间爆头的痛苦已经深深的烙印在恩维的心中，产生阴影了。

    没有犹豫，甚至没有去查询杀气的来源，只见拉丝特和恩维一下子加快了脚步，由走变为跑，飞快的跑入了一条地下通道。

    另一边，因为姚麟的食量很大，所以正在采购大量食物的福爷，突然好想感受到了什么，脸色猛然大变，不顾店铺老板错愕的神色，一把窜出店铺，神情骇然的看着杀气传来的方向。

    在福爷的眼中，好像有一股血红色的滔天杀气冲天，将周围的空间都印染成了血红色，并且那靠近杀气源头地方的空间好似扭曲了起来一样，实在是可怖。

    福爷简直难以想象，到底是什么样的人，才会拥有如此恐怖的杀气，不过可以肯定的是，拥有这种庞大杀气的人，一定不是什么善类。

    而这时，福爷好像发现了什么，神情陡然变得焦急了起来，直接快速的朝着杀气的源头飞奔而去。

    如果是平时，福爷肯定会躲得远远的，因为面对这股杀气的主人，福爷根本就没有任何的胜算，但是现在，福爷却顾不得那么多了，因为姚麟，自己的少主正在杀气源头那里。

    “喂，老头，你买的食物还要不要了？”店铺老板这时也追了出来，有些生气的大吼道。

    可是当店铺老板追出店铺的时候，却发现福爷的身影早就消失不见，要知道这其中也就只有几秒钟而已。

    “不会是遇到鬼了吧？”店铺老板有些惊疑起来道，说着还不自觉的打了一个寒颤，口中继续道“算了，今天晚上早点关门了，总感觉有哪里不对劲。”

    迷情酒吧。

    正在讨论事情的罗伊、格兰，以及一旁正在警戒的莉莎好像感受到了什么一样，全都神色大变。

    “这种令人难以置信的庞大杀气，到底是什么人？”格兰惊的一把站了起来道，身为军人的格兰对于杀气当然是格外的敏感。

    “难道是那个幕后黑手？”罗伊猜测道。

    一旁的莉莎没有说法，而是直接拔出了腰间的枪，警戒了起来。

    中央军部，总统办公室。

    布拉德雷感受到了这股杀气，不由的走向窗边，看着杀气的来源，脸色变得十分的阴沉，口中呢喃道“果然，你还隐藏了实力。”

    说着布拉德雷不自觉的伸手摸了摸自己带着眼罩的左眼，继续轻声道“不过，如果全力对战，我是不会输的。”

    就在这时，一道略带立体音的声音突然出现道“这是上次跟你对战的那个人吗？”

    “啊，是他。”布拉德雷直接应道。

    “我过去看看，如果可以，直接除掉他。”那道声音说道。

    “是父亲大人的指示吗？”布拉德雷问道。

    “不是，蝼蚁再强大始终还是蝼蚁，是不会惊动父亲大人的，是我自己的意思，我总感觉留着他始终是一个威胁。”那道声音道。

    布拉德雷闻言不再说什么，总统办公室内也恢复了平静。

    不仅仅是以上几人，在中央军部内，有许多人都感受到了什么，脸上露出了骇然的神色。

    与此同时，杀气的源头，也就是陈安夏，直接一拳轰碎了面前的窗户。

    咻！

    姚麟、兰芳、斯卡几人还没有反应过来，伴随着破碎的窗户，只感觉一阵风吹过，不过那令人惊恐的杀气却也消失不见了。

    在这股杀气消失的同时，姚麟只感觉脚下一软，口中喘着粗气道“呼呼，到底是谁，这个人到底是谁。”

    “这个人，要比我爷爷更强。”兰芳也是强撑着身体，使劲咬着嘴唇道。

    一旁的斯卡没有言语，只不过从其微微颤抖的身体来看，斯卡的内心并不平静，不仅仅是因为那股杀气，还因为斯卡听到了刚刚陈安夏说的话。

    也因为这句话，斯卡认出了陈安夏，就是那天晚上阻止自己杀害朱利欧的人。

    斯卡没有想到，陈安夏的实力会强大这个地步，那种杀气，给斯卡的感觉，简直都快要实质化了，难以想象那种年龄的陈安夏，怎么会拥有如此庞大的杀气。

    如果可以，斯卡想要现在就离开这里，不过，暂时性的斯卡感觉自己的双脚有些不受自己的控制。

    此刻，陈安夏凭着感知能力，很快的就找到了修塔克的实验室。

    一到修塔克的实验，陈安夏就看到了位于炼成阵中的沉睡的张梅和压力山大。

    不仅仅如此，修塔克已经启动了炼成阵，那道道散发着蓝色电芒的炼成阵，已经逐渐的将张梅和亚历山大所覆盖，陈安夏知道，炼成反应开始了。

    而修塔克好像看到了美好的未来在向自己招手，脸上不自觉的露出了有些病态的笑容，完全没有感受到陈安夏的到来。

    陈安夏见状眼中的杀气不言而喻，对于这个能将深爱着自己的妻女炼成合成兽的畜牲，陈安夏可没有半点好感，也不会有任何手下留情的心思。

    不过现在，最先要做的就是阻止这个炼成反应，要知道合成兽的炼成反应一旦开始就不能停止，如果停止了很有可能造成充当合成兽的双方死亡。

    想想就知道了，生物炼成就是将两个不动物种的生物融合，如果当他们融合一半的时候，强行停止会有什么反应？答案已经很显而易见了。

    不仅仅如此，如果有人贸然闯入这个炼成阵想要救人，最有可能的结果就是成为这个合成兽的一部分。

    而要阻止这个炼成反应最好的时机，也就是在刚刚开始的时刻，那个时刻还有逆转的机会。

    没有丝毫犹豫，只见陈安夏直接开启真理之眼，全速运转着，眼中星河流转的速度也越来越快。

    陈安夏在结合自己所学过的生物炼成的知识，来寻找破解和逆转这个炼成阵的方法，时间每一分每一秒都很宝贵。

    说实话，因为修塔克的生物炼成本领真的不怎么样，所以很快的就让陈安夏找到了破解和逆转的方法。

    没有丝毫犹豫的，只见陈安夏直接启用具现化能力，将逆转炼成阵覆盖在了原炼成阵之上。

    这还不够，只见陈安夏猛地一咬牙，直接启用了血红之石的能量。

    血红之石的能量用一次少一次，根据陈安夏估算，如果下次再想要使用血红之石的能量，那么在其中沉沦的灵魂将会有一条完全湮灭。

    这也是陈安夏不到万不得已，不使用血红之石的原因。

    只见陈安夏使用血红之石之后，空中凭空闪过道道红色的电光，一个浑身散发着红色光芒的炼成阵，直接覆盖了原本那个蓝色的炼成阵，顿时这个实验室内红光大盛。

    修塔克见状脸上不由的露出了错愕的神色，还没等修塔克反应过来，只见生物炼成的过程竟然开始逆转，原本已经开始融合的张梅和亚历山大逐渐的开始恢复原状。

    这时修塔克也终于回过神来，口中不由满是不可置信的说道“这到底是怎么回事！？”

    不过，还没等修塔克反应过来，就见一道身影冲入炼成阵中，一把将张梅抱起，而这道身影下一刻出现的位置，就是修塔克的身后。

    砰！！

    没有丝毫犹豫，只见陈安夏十分大力的将修塔克一把踢入了炼成阵中，同时撤去具现化出了的逆转炼成阵。

    下一刻，失去陈安夏压制的，由修塔克刻画的生物炼成阵继续开始运作了起来，道道蓝色的电光逐渐将修塔克和亚历山大所覆盖。

    回过神来的修塔克好像意识到了什么，口中不由满是惊恐的大喊道“不，我不要变成合成兽，我还没有好好享受生活，我不要！！”

    在这里还要提的一点那就是，生物炼成可是非常疼的，那种疼是真正的深入骨髓，可能能跟母亲生孩子的疼痛等级相媲美，甚至还要超过。

    毕竟，这是物种的融合，其中肉体基因都会断裂分解，想想都知道，也因此出于人道，在进行生物炼成之前，炼金术师都会将要进行生物炼成的物种深度麻醉，让他们感受不到疼痛。

    不过，现在的修塔克可没有被麻醉，那种深入灵魂的疼痛感让修塔克忍不住发出道道凄厉的惨叫声。

    在这一刻，修塔克好像想起了三年前自己妻子所经历的一幕，眼中不由的流下了不知是不是悔恨的泪水。

    而这道道异常凄厉的惨叫声从地下室冲入了餐厅之中，让此刻仍旧在餐厅中的姚麟、兰芳和斯卡都感觉有些不寒而栗。

    陈安夏全程都在一旁冷漠的观看着，修塔克的哀嚎并不能影响陈安夏，先不要说陈安夏根本就不同情修塔克，就是血红之石内部的血色空间中的场景就要比眼前这残酷不知道多少。

    经过那血色空间磨练的陈安夏，成长的可不仅仅只是精神力。

    “啊！！”

    随着修塔克最后的一声惨叫声，从此世界上就少了一个名为修塔克的人类，而多了一只不知其名的罪兽。

    .....

 第629章 因果循环

    “少主，你没事吧。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”福爷慌慌张张的飞奔到姚麟的面前，看着姚麟满是焦虑道。

    “我没事，只是有点脱力了。”姚麟闻言勉强的笑了笑应道。

    福爷闻言不由把关心的目光看向一旁的兰芳，兰芳看到福爷的目光，不由轻轻的点了点头，好像在回应着。

    “呼~”福爷见状这才松了一口气。

    也就在这时，福爷看到了一旁的斯卡，感受到斯卡身上那种淡淡的血腥气息，还有那一看就不是善类的面貌，让福爷整个人的神情不自觉的紧绷了起来。

    唰！

    福爷一把从腰间抽出短刀，满是谨慎的将姚麟和兰芳护在身后，看着斯卡道“刚刚的杀气，就是你传出来的吗？”

    “如果刚刚那杀气是我的话，你身后那两个人早就死了。”斯卡脸上平静道。

    “你...”听到斯卡的话后，福爷脸色顿时一怒，就想要挥刀砍向斯卡。

    不过被姚麟阻止了，只见姚麟有些虚弱的说道“福爷，现在不是说这些的时候，趁着那个人还没回来，我们赶紧离开，要不然等他回来了，我们就都走不了了。”

    “好。”福爷也没有犹豫，一手扛着一个，直接带着姚麟和兰芳离开了。

    在这种时候，能够自保就不错了，至于张梅，姚麟就只能说抱歉了，最多等以后姚麟登基为皇之后，多多照顾一下张族。

    斯卡也渐渐的恢复了过来，同样没有犹豫，直接离开这里，不管是刚刚那股杀气，还是从地下室传来的渗人惨叫声，都让斯卡感到深深的心悸。

    至于斯卡这一次的目标缀命之炼金术师修塔克，斯卡已经很肯定，触怒了那个恐怖家伙的人，是绝对没有好下场的。

    在斯卡、姚麟等人离开之后，现场好像又恢复了平静，只不过有一道黑影正快速的朝着这边涌来，好似要打破平静一般。

    此刻，实验室内，陈安夏看着那只外形依然是狗，只是面部变得有些拟人化，头上和背部多了亚麻色毛发的合成兽，目光中满是淡漠。

    好似是一时没有反应过来，这只合成兽就这么静静的蹲在地面上，双眼中满是茫然的神色。

    过了一会儿，这只合成兽好像反应了过来，低头看了看自己的身体，双眼中露出了人性化痛苦的神色，口中用着十分粗壮的声音道“杀...杀了...我。”

    “你现在能够体会到3年前你的妻子所感受到的痛苦了吗？”陈安夏面无表情的看着合成兽道。

    “求...求求...你，杀...杀了...我。”合成兽的双眼中流出泪水，好似在忏悔，好似在痛苦，口中断断续续的开口道。

    “死，不足以弥补你的罪，而且现在你的生命不止属于你，你跟压力山大融合了，本质上来说，你们两者是共存的，你应该可以感受到它的想法。”陈安夏脸上平静的开口道。

    合成兽闻言双眼中闪过茫然的神色，不过很快的就见合成兽的双眼中闪过挣扎的神色，口中不自觉的开口道“妮...娜...喜欢...主人...守护...陪伴...”

    陈安夏见状，看着合成兽开口道“从今往后，你要怀抱着对妻子和女儿的愧疚，与亚历山大一起，好好的守护在你女儿的身边，以此来为你自己赎罪。”

    “女儿...妮娜...愧疚...赎罪...”合成兽有些茫然的看着陈安夏，口中断断续续的重复着陈安夏刚刚说过的话语。

    陈安夏见状也轻叹了一口气，看着合成兽的眼神中有些复杂，有快意、有怜悯、有悲哀，也有无奈。

    其实说实话，修塔克只是这个时代的缩影之一，在这个世界上还有着许许多多跟修塔克一样的人存在。

    甚至，还有比这更黑暗的事情，陈安夏能阻止的了修塔克，却阻止不了这所有的黑暗。

    但是在未来，却有人替陈安夏不断的去弥补这些无奈，挽救了一个又一个处于黑暗中的人们。

    不过现在的陈安夏可不会知道。

    只见陈安夏想着，不由的看向修塔克，也不理会修塔克是否能够听懂，缓缓开口道“修塔克，你也真是悲哀，你以为你是第一个以人类为实验体进行生物炼成的吗？”

    “不，你不是，在你还在为如何让合成兽理解人话而烦恼，甚至还用你的妻子去炼成合成兽的时候，军方早就暗中炼成了可以自由幻化成兽身和人身的合成兽。”

    “你只是军方打出来的幌子，让人误以为国家对于合成兽的研究只到这个程度，被人利用了还不自知，这一点来说，你很可悲。”

    听到了陈安夏所说的真相之后，合成兽的双眼中早就已经止不住的淌下了泪水，口中在悲伤的哀嚎着，浑身不自觉的抽搐着。

    陈安夏见状没有丝毫怜悯的神色，继续开口道“而且说实话，你的炼金术天赋真的不怎么样，如果你真的是天才，你的妻子也不用那么痛苦的死去，最多变成可以自由变换人身和兽身的新人类。”

    “如果今天不是我阻止你，未来，你肯定会用你的女儿进行生物炼成，这件事恐怕从你送给你女儿亚历山大的那一刻就开始计划了。”

    “这一点，也着实可恨，现在你自己变成了合成兽，这或许就是因果循环，自己种下了什么因，就会得到什么果，好好背负自身的罪孽，在忏悔和赎罪中过完余生吧。”

    合成兽已经没有再听陈安夏之后的话了，因为真相太残酷，残酷到让人难以接受。

    陈安夏没有理会悲伤哀嚎的合成兽，而是抱着张梅缓缓离开了实验室，回到了餐厅。

    看着趴在餐桌上睡着的妮娜，陈安夏的眉头微微一皱，在这件事里面，妮娜是最可怜、最无辜的一个。

    最爱自己的母亲被自己的父亲生生害死，而自己最爱的父亲，却一直对自己有着阴暗的想法，出生在这样一个家庭，无疑是最大的悲哀。

    不过，不管如何，妮娜并不知道自己父亲对自己的想法，估计即使知道了，年幼的妮娜心中也不知道这代表着什么。

    对于妮娜来说，有一个很现实的问题摆在面前，那就是失去了唯一可以依靠的亲人，而这是陈安夏所造成的。

    虽然陈安夏不后悔，不过，对于妮娜，陈安夏心中还是有愧疚的。

    轻轻叹了一口气，只见陈安夏看着沉沉睡去的妮娜，脸上带着疼惜，口中轻声道“从今以后，真理神教就是你最大的依靠，你跟拉拉相伴，一定能够渡过一个美好的童年。”

    没错，陈安夏打算让塞壬领养妮娜，塞壬心地善良，又已经是人母，肯定能够照顾好妮娜的。

    而至于妮娜之后的路，陈安夏也为她准备好了，就是真理神教的圣女候补，当然，如果妮娜未来不愿意的话，也不会逼迫她。

    不过陈安夏现在不知道，自己的这个决定，会对未来造成多大的影响。

    在后世记载中，真理神教中有两任圣女对世界的影响是最大的，第一位就是真理神教的第一任圣女，光之圣女罗珊。

    光之圣女罗珊以自己的仁慈、博爱赢的了人们的认可，而光之圣女也是后世人们对罗珊的认可。

    第二位也就是接替了光之圣女罗珊位置的第二任圣女，也即是罪之圣女妮娜。

    罪之圣女这个称号后世之人为妮娜取的，只是因为妮娜的身边总跟着一只自名为罪的合成兽。

    也因此，后世有记载，凡罪所过之处，必有罪孽和黑暗，在其后，罪之圣女遵循着真理的指引而来，为身在黑暗中的人们，带来新生的希望。

    .....

    ps：感谢星辰剑歌、轮回的古夜的打赏支持。

 第630章 最初的人造人

    在做了决定之后，陈安夏就将张梅轻轻放到了张文成的身边，同时用具现化在张梅和张文成的身下刻画了炼丹术的炼成阵，之后伸手轻轻按在炼成阵上，启动了炼成阵。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    炼丹术的炼成反应跟炼金术的是一样的，只见炼成阵亮起耀眼的白光，将周围的一切都染上了一层白色，接着就见道道电光如果飞舞的银蛇一般，活灵活现，穿梭其间。

    张文成和张梅是被修塔克下了强力的麻醉药，如果不及时治疗，可能会对身体造成一些不可挽回的伤害

    而陈安夏现在就是用炼丹术解除张梅和张文成身上的麻醉状态。

    至于妮娜，陈安夏则是单独对她使用了炼丹术，因为陈安夏并不希望妮娜现在醒来，对于现在的妮娜而言，还是继续熟睡为好。

    几分钟之后，昏睡的张文成逐渐的睁开了迷茫的双眼，好像一时之间还反应不过来，一旁的张梅则是迟了些许才醒来，或许这跟每个人的身体强度有关系。

    小熊猫小美跟着主人，也在差不多的时候醒了过来，至于妮娜，当然还是在昏睡中了。

    张文成的迷茫状态只持续了几秒，身为达人强者的本能，很快的就让张文成意识到了现在的情况，转为了戒备状态。

    而这一戒备，张文成就看到了一旁神色平静的陈安夏，脸上不由的一怔，开口道“安夏先生！？”

    陈安夏原本想要跟张文成打招呼，不过好像感受到了什么，只见陈安夏的脸色瞬间一变，不仅仅是陈安夏，就连张文成好像也感受到了什么，脸色陡然发生了变化。

    而这时，张梅才迷迷糊糊的醒了过来，不过还不等张梅完全清醒，就见陈安夏开口道“快，带着张梅和妮娜先离开这里，离的越远越好，之后我会去找你们的。”

    张文成也知道事情的严重性，没有多说什么，直接一边扛起张梅，一边抱着妮娜，发挥自己有史以来最快的速度疯狂逃窜着。

    因为速度太快，在张文成周身都掀起了呼啸的狂风，吹的趴在张文成肩膀上的张梅和熊猫小美瞬间清醒过来。

    在张梅的眼中，周围的景色变化太快，几秒的时间好像一下子冲过了几百米的距离。

    “张叔，到底怎么了？”张梅拼命的低下小脑袋，口中大声道。

    “黑暗，无边无际的黑暗来袭了。”张文成神情有些惊惧道。

    在刚刚，张文成突然感受到了一股令自己惊惧的气息，隐约间好像看到了无边的黑暗要将自己淹没一般，那种感觉太过真实，让张文成心悸不已。

    而慌乱之下的张文成没有注意到，在自己的身后，有一只不知名的生物，正用四足着地，极其快速的奔跑着，追逐着自己身影。

    而此刻，陈安夏也来到了屋外的空地上，神情凝重的看着四周。

    月光洒落，好似为花草树木披上了一层银衣，不知名的虫子在鸣叫着，一切都显得那么的和谐和安宁。

    但是，在陈安夏的眼中，在这看似平静的夜色下，却隐藏着难以言喻的杀机和危险。

    只见陈安夏的脸色十分严肃，浑身肌肉紧绷道“出来吧。”

    随着陈安夏的话音落下，一道略带着立体音的声音陡然从四周响起道“哦呀，竟然能察觉到我的存在，是不是应该好好的夸一夸你。”

    “你身上那令人作呕的气息，我隔着老远就能感受到。”陈安夏有些嘲讽道。

    “激将法对我没有用。”那道声音直接说道“因为，今晚你注定要死在这里，我是不会因为一个将死的蝼蚁而生气的。”

    在这道身影说话间，只见周围在月色下的花草树木的影子，悄然发生了变化，有几道黑色的丝线就好像活着一般，从这些影子中悄悄的沿着地面朝陈安夏接近着。

    而陈安夏就好像毫无所觉般，就这么满脸警惕的站在原地。

    下一刻，就见这些慢慢接近陈安夏的黑色丝线，突然从地面窜起，如同一根根钢针一般，一瞬之间变得尖锐无比，直直的射向陈安夏，就要将陈安夏洞穿。

    同时，那道略带立体音的声音猛然响起，带着些许愉悦残忍的笑容道“去死吧。”

    不过，这道身影没有注意到，在陈安夏嘴角悄然挂起的微笑。

    咻！咻！咻！

    那如钢针一般的黑影猛然洞穿了陈安夏的身影，但是诡异的没有传来刺入肉体的声音，而是传来了道道的破空音。

    也不等隐藏在暗处之人反应过来，就见陈安夏的突然出现在5米之外，并正顺着这黑色丝线猛然冲向一旁的阴影之中。

    很快的，陈安夏就看到了一个满脸错愕的可爱小男孩，正满是不可思议的看着自己，这一幕发生的太过突然，以至于这个小孩一时之间愣在了原地。

    没有丝毫犹豫，陈安夏直接一个正手冲拳，直直的轰向了那个面露呆滞神色的可爱小男孩，那模样是想要做到一击必杀。

    眼见陈安夏就要一拳击中这个小男孩的时候，只见这个小男孩脸上的神色突然发生了变化，脸上露出了一抹戏谑的微笑。

    砰！

    巨大的撞击声响起，只见一道黑幕犹如蛋壳般直接将小男孩包裹在其中，并且挡住了陈安夏这势大力猛的一拳。

    “怎么样，我的演技好吧，说起来，我这也是从人类中学来的，叫做先给予对手希望，再给予对手绝望。”一道有些戏谑的声音从黑幕中传出道。

    “呵呵，你竟然还会向你口中的蝼蚁学习，还真是让人意外啊。”陈安夏有些嘲弄道，同时几个后跃，直接拉开了与黑幕的距离，脸上满是凝重之色。

    刚刚那黑幕正面承受了安夏这一拳却没有丝毫的波动，反观陈安夏的拳头因为巨大的反震，早已震出了道道裂口，殷红的血液从其中流淌而出。

    陈安夏看着这流血的伤口，心中不由暗自道“果然不愧是可以比拟最强之盾的防御，果然变态。”

    刚刚的那一拳，就是陈安夏想要试探一下，看看这黑幕的防御力究竟到达了什么地步，结果这黑幕的防御力果然没有让陈安夏失望，简直犹如钻石那么坚固。

    而此刻，那个小男孩也露出了自己真正的形态。

    只见这个小男孩身下的影子逐渐开始蔓延开来，直接将小男孩周围3米的范围都包裹了进去，那巨大略显圆形的影子上还有一个巨大的眼睛和嘴巴。

    这就是最初的人造人，也是那个幕后黑手所分裂的七名人造人中的大哥和领导，同时最接近那个幕后黑手的人造人，代表着七宗罪之一的傲慢，其真名为，普莱德。

    只见普莱德面无表情的看着陈安夏开口道“蝼蚁，今晚我也玩够了，你就老实受死吧。”

    在普莱德话音落下之时，那在普莱德身下做着无规则运动的影子突然变了，好像分化为了一根根的触手，每一根触手上都有数量众多的眼睛和嘴巴，让人看的有些不寒而栗。

    唰！唰！唰！

    没有丝毫预兆的，只见这些触手都化为了一柄柄形状各异的黑色巨刃，从各个方向朝着陈安夏绞杀而去。

    砰！

    轰！

    嘭！

    黑色巨刀所过之处花草树木尽皆被斩断，地面被砸起一个又一个大小不一的坑洞，其中碎石林立、尘土飞扬。

    在其间，陈安夏犹如一只蝴蝶一般，轻盈的穿梭其间，没有被任何攻击波及到。

    而能够做到这一点，不仅仅是因为陈安夏本身的实力，更是因为陈安夏普莱德的了解。

    普莱德的能力很强，是所有人造人中最强的，这一点毋庸置疑，毕竟普莱德防守可为最强之盾，攻击又无坚不摧，可远攻可近战，看似好像就是无敌的能力。

    但是，普莱德的本质依旧是影子，只有在有影子的时候才能发挥自己的能力，并且这影子还不能脱离容器，也就是普莱德现在所呆的这个小男孩的身体。

    一旦脱离容器，这些影子就会化为灰飞消失无踪，简单的说，攻击只能从小男生身下的黑影蔓延过来。

    而在这空旷的地方，只要陈安夏距离普莱德的距离不要太近，那么陈安夏完全可以做到从容的躲避。

    要是现在的环境变为狭窄的通道，那么情况就会有些不一样，至少陈安夏不会躲的这么从容。

    现在的情况就是，普莱德一时之间奈何不了陈安夏，而陈安夏也奈何不了普莱德。

    不过，如果持久这样下去，吃亏的肯定还是陈安夏，毕竟人造人在贤者之石的能量没有枯竭之前，是永远不会感到疲劳的，这种凌厉的攻势也能够一直进行下去。

    但是陈安夏不行，虽然陈安夏的体质已经隐隐超过了普通人所能达到的巅峰，但是本质上还是有着上限，这样子拖下去，先脱力的就会是陈安夏。

    一旦陈安夏脱力了，那情况就难办了。

    普莱德好像也意识到了这一点，虽然一时之间奈何不了陈安夏，却没有丝毫焦虑的神色，反而脸上露出了一抹戏谑的笑容，好像在猫戏老鼠一般。

    不过，在来到这个世界的时候，陈安夏就已经有预想到这一幕，一直留了一手。

    “呼~”只见陈安夏缓缓深呼吸了一口气，目光凝视向普莱德，心中轻喝道“普莱德，你就为你的傲慢，付出代价吧！！”

    “演武状态，开！！”

    .....

 第631章 囚禁，牢笼！

    演武状态，也是陈安夏现在最大的底牌，即使是跟布拉德雷对战的时后，陈安夏都没使用的招式，在这一刻使用了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    不过，陈安夏并没有将演武状态完全施展开来，现在的陈安夏只是施展了演武状态100%，而目前陈安夏已经将演武状态推演到了150%。

    当然，演武状态150%即使是连陈安夏也没有真正施展过，因为对身体的负担真的太大。

    不过根据陈安夏的推演估算，这演武状态150%和演武状态100%之间的差距，恐怕就如同顶级达人与高级达人之间的差距，那是相当的可怕。

    而在开始演武状态100%的陈安夏，身体也发生了某些变化。

    其实，在陈安夏解锁身体内的全部路径之后，就好像经历过了洗经伐髓一般，整个身体都发生了巨大的变化。

    原本经过苦练而出的肌肉全都内敛，整个人看上去显得有些纤弱，皮肤也同初生的婴儿一般，十分的白皙柔嫩。

    任谁看上去都不觉得这样一个白净少年，在体内会拥有如此恐怖的力量。

    至于现在，只见陈安夏那原本内敛的肌肉瞬间都鼓胀了起来，裸露的手臂上青筋也如虬龙般突起。

    在这种状态下，外人单单只是看陈安夏现在的模样，恐怕都能够很清楚的感受到陈安夏这副身体内蕴含的强大力量。

    这一切都只在一瞬之间发生，普莱德的脸上仍然带着戏谑的笑容，依旧操控着影子像是猫戏老鼠一般，想要戏耍着陈安夏，根本就没有察觉到着陈安夏这一瞬间的变化。

    而陈安夏想要的也是这种效果，对手的麻痹大意，才是自己最大的机会。

    “真理之眼，开！！”

    随着陈安夏的一声轻语，只见一道伟岸石门的虚影从陈安夏的双眼中一闪而过，紧接着宇宙星河浮现在陈安夏的双眼之中，让陈安夏在这一刻显得无比的神秘。

    也就在这时，普莱德的攻击来临了，那犹如黑色巨刃一般的影子从四面八方将陈安夏包围。

    那影子上的眼睛里都带着残忍的神色，一张张的嘴巴也都露出了戏谑的笑容，在一瞬间齐齐发动进攻。

    轰！轰！轰！

    随着一道道巨响，大地猛然开裂，伴随着碎石和尘土向四周激射而去，打的周围的花草树木沙沙作响，声势浩大。

    也就在这时，只见陈安夏的双目一凝，身形瞬间动了。

    在开启演武状态100%之后，陈安夏的速度本身就暴涨，更何况还使用了加强版的鬼步，只见被尘土掩盖的陈安夏的身影瞬间消失不见。

    唰！唰！

    黑色的影子划过虚空，带起道道烈风，将那弥漫的尘土吹散，普莱德的打算很明显，不给陈安夏任何一丝一毫休息的机会，就想要继续发动进攻。

    不过当尘土散去之时，普莱德脸上那戏谑的笑容陡然凝固了下来，眼中逐渐流出了不可置信的神色。

    因为陈安夏的身影已经消失不见了，普莱德可不认为自己刚刚的攻击能够做到这一点。

    而普莱德没有注意到，一道身影已经如鬼魅般的出现在了自己的身侧，正眼神无比冰冷的看着自己。

    这道身影就是陈安夏，只见陈安夏此刻双手呈握拳并拢状，浑身筋骨齐动，很显然，陈安夏打算动用自己的最强招式，给予普莱德致命的一击。

    在这一瞬间，陈安夏调动全身的肌肉以及全部的爆发力，将全身的力量都击中在了这一拳中。

    这一拳乍一看好像平平无奇，没有引起任何的风吹草动，就这么默默的停在了普莱德的身前。

    而普莱德也发现了异常，脸上带着难以置信的神色转头看向了陈安夏，也看向了这一拳，本能的想要做出反应，不过已经来不及了。

    也就在普莱德转头看过来的那一瞬间，那凝聚在这一拳的力量陡然爆发。

    轰！

    凭空一道雷音响起，震的虚空好像都有些震颤，连空气都被一击中所蕴含的力量挤压、排开，形成气浪排空。

    在这一瞬间，在普莱德的眼中，整个天地都好像被这一拳所充斥，就好像化为了一柄神枪，那双拳正是枪头，裹夹着无边的威力。

    这一招，正是陈安夏的最强招式，演武奥义六王枪！！

    嘭！

    物体炸裂的声音响起，只见普莱德的整个上半身都被这一拳轰碎，无数的碎肉、碎渣和鲜血朝着四周迸射而去，将周围的一切都染成了一片血红之色。

    而已经离开一段距离的张文成，也依稀听见了一道雷音响起，忍不住骇然的回头看去，好像受到了这道雷音的影响，张文成只感到浑身气血涌动，一股死亡的危机一闪而过。

    张文成实在是难以想到，到底是何等的攻击，才能让离的这么远的自己，感受到死亡的危机。

    没有丝毫犹豫，张文成又再次加快了逃离的速度，在这一刻，张文成真的恨不得自己能有四条腿，这样也能跑的快一点。

    如果让熟悉张文成的人看到这一幕，恐怕会惊的下巴都要掉出来，要知道张文成毕竟是宗师强者，也即是达人强者。

    能让张文成这么不顾颜面的疯狂逃离，真的有点不可思议。

    与此同时，陈安夏缓缓收回了自己的双手，在陈安夏的双眼中，黑影不见了，好像伴随着主人的死亡，消失的无影无踪。

    而在无数的碎肉、碎渣和鲜血间，陈安夏很清楚的看到了一块大块的贤者之石夹杂在其中，飞射出去。

    很快的，那些脱离贤者之石的碎肉、碎渣和鲜血，以及那保持站立的下半身都逐渐化为了飞灰，消散不见。

    不仅如此，那掉落的贤者之石上突然开始涌现出许多的肉丝，如同一条条蠕动的虫子一般，正快速的增殖着。

    见状，陈安夏的目光不由猛地一凝，具现化能力陡然发动。

    随着具现化能力的启用，一道简练的炼成阵突然出现在这块贤者之石的下面，没有丝毫犹豫，只见陈安夏双手直接按在了炼成阵上，启动了炼成阵。

    下一刻，耀眼的白光浮现，道道蓝色的电芒飞舞，眼前的大地突然抖动了起来，从这块贤者之石的东西南北四个方向分别升起一道土墙，犹如牢笼一般直接将这块贤者之石包裹在里面。

    这一切只发生在瞬息之间，当一切尘埃落定之后，只见一个长15厘米、宽10里面、高7里面的立方体出现在了地面上。

    任谁也不会猜想到，在这小小的立方体里面，竟然关押着最初的人造人，也即是代表着傲慢的普莱德。

    只见陈安夏上前将这个立方体轻轻拿起，透过精神力感知，感知到了土墙内那块贤者之石正安静的躺在里面，没有丝毫的动静，就好像普莱德已经死去了一般。

    不过，陈安夏知道，普莱德并没有死去，除非这块贤者之石的能量耗尽了，要不然普莱德将会以这样的形式一直存在下去。

    而这个立方体就是关押着普莱德的牢笼，别看这由土墙构造的牢笼好像很脆弱，但是这完全封闭式的牢笼却正好是普莱德的弱点。

    我们都知道影子的形成必须要有光，然后要有不透明或半透明的遮光的物体，最后还要有一个能显示出影子的地方。

    而在一个完全封闭，没有任何光线的小盒子里面怎么可能会有影子的存在，也因此，本体为影子的普莱德在这一刻完全发挥不了任何的能力。

    但是，如果一旦有人给普莱德制造了一点可供影子产生的条件，那么普莱德就可以很轻易的用那无坚不摧的影子刀，直接破坏了这个牢笼，逃离出来。

    不过，想要做到这一点，就必须要先经过陈安夏这一关。

    ......

    或许是有谁下了命令，尽管刚刚陈安夏和普莱德打斗造成的动静很大，但是并没有巡逻的士兵前来查看情况。

    这也正好方便了陈安夏，没有迟疑，只见陈安夏直接拿着这个小盒子，迅速的离开了这里。

    因为陈安夏知道，看似平静的中央市，已经完全乱了，自己必须提前做准备才行。

    要知道，这个普莱德可还有另外一个对外公开的身份，那就是大总统金布拉德雷的养子塞利姆布拉德雷。

    可想而知，一旦普莱德消失很长的时间，那么必定会引发混乱。

    可是，尽管如此，陈安夏也没有丝毫要放了普莱德离开的打算，因为像是今天这样的机会可不是天天都有。

    如果这一次放了普莱德，那么下一次在普莱德有准备的状况下，就很难重现今天的这一幕。

    而面对普莱德那近乎无敌的能力，陈安夏也是十分的无解，目前来看最好的办法就是封印普莱德。

    反正今晚的战斗没有人看到，也没有人会知道这是陈安夏做的。

    即使那些人造人猜到是陈安夏做的，也拿陈安夏没办法，因为他们并不知道陈安夏的所在地，反而只会愈加的忌惮陈安夏。

    最主要的是，这块贤者之石正好是陈安夏所需要的，有了这块贤者之石，陈安夏的精神力一定能够得到再次的提升。

    一切，都是为了最终一战！

    ......

 第632章 罪兽（四千字大章求订阅！！）

    大总统府。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    布拉德雷一直在这里呆到了天亮，也一直等到了天亮。

    可是等到天亮之后，布拉德雷依旧是没有等到想要等到的人，脸色不自觉的变得难看和严肃起来。

    布拉德雷十分清楚普普莱德的实力，布拉德雷也不认为有人可以打败普莱德，毕竟普莱德可是最接近父亲大人的始祖人造人。

    可是，以那样实力的普莱德竟然会一个晚上都没有回归，这样的情况不得不让布拉德雷有种不好的预感。

    看着远处初升的朝阳，布拉德雷的目光有些悠远，口中轻声呢喃道“希望，一切只是自己多虑了。”

    布拉德雷打算再等等，如果再等几天，普莱德还没有回来的话，那么就需要去父亲大人那里一趟了。

    因为如果普莱德真的没有回来的话，就肯定说明普莱德出事了，最有可能的是被困住了，而这种情况已经是最糟糕的情况。

    这种情况，就代表着对手的实力远远的超出了自己的估算，甚至很有可能对方已经知道了人造人的秘密。

    不过，现在还有一件事情需要布拉德雷去做，要知道如果普莱德失踪的话，会察觉的不仅仅是自己，还有自己的夫人，那个普通的人类，可是一直将普莱德当做亲生儿子来对待。

    而随着白天的来临，那好像经历过拆迁一样的修塔克的家终于被人发现了，并且很快的就有巡逻的士兵前来，将这里团团包围，并且开始仔细的排查了起来。

    很快的，一份有关修塔克家的现场勘查报告就出来了，并且层层往上传，最终传到了布拉德雷的手中。

    报告中详细的记录着在现场发现的一切，并且还附有很多现场的照片。

    在报告的最后面有一句总结的话语道“缀命之炼金术师修塔克和其女儿妮娜行踪不明，现场好像经历过巨大的战斗，被破坏的凌乱不堪。”

    “但是奇怪的是，在现场并未找到任何的血迹，只有战斗痕迹，并且在现场找到了炼成反应，怀疑战斗的一方应该是一个炼金术师。”

    布拉德雷看着这份报道脸色十分凝重，以布拉德雷多年的经验，光从战斗的轨迹上来看，很容易就认出了普莱德造成的痕迹，也能看出普莱德应该是处于比较有利的一方。

    但是，普莱德为什么会没有归来？难道是被他逃跑了，而去追击去了？

    不仅仅是布拉德雷，罗伊也拿到了这份报告，在详细看过之后，脸色不自觉的变得沉重起来。

    身经百战的罗伊知道，要多么激烈的战斗才会造成这么巨大的战斗痕迹，而且这些痕迹在罗伊看来有些诡异。

    这样的战斗痕迹，简直就像是有多个人围攻一个人一样，可是，在这样的情况下，怎么会找不到丝毫的血迹呢？

    一旁的莉莎也看完了这份报告，脸上同样露出了疑惑的神色，对于这一点也是十分的不解。

    怎么也想不通的罗伊不禁拍了拍脑袋，有着苦恼道“果然，思考这种事情，还是需要休斯来，莉莎，帮我打电话让休斯过来一下。”

    “好。”莉莎闻言直接就去打电话了。

    很快的，电话接通了，莉莎也说明了来意，不过好像莉莎听到了什么不可思议的事情，瞳孔不自觉的一缩，脸色有些震动。

    在焦急挂断电话之后，就见莉莎急忙跑了过来，边跑边说道“上校，不好了，休斯中校昨天被人袭击，直到现在还是昏迷不醒。”

    “什么！？”罗伊闻言猛然惊的站了起来，有些难以置信的应道。

    紧接着罗伊的脸上也浮现出了焦急、担心的情绪，嘴里骂骂咧咧的开口道“都怪我昨天的乌鸦嘴。”

    说着罗伊的双手不自觉的握紧，口中继续道“不过这家伙也真是的，别人都专门跟他提醒了，也不多注意一下，他要出事了，格雷西亚和爱丽西亚该怎么办。”

    在说话间，罗伊已经拿起随身衣服，急匆匆的朝着医院快速赶去，莉莎看到口是心非的罗伊，有些无奈的叹了一口气，明明就关心的要死，却非要嘴硬，难道这就是男人吗？

    另一边，陈安夏在离开了修塔克的家中之后，就去寻找张梅和张文成的踪迹。

    不过，陈安夏也不知道张文成和张梅去了哪里，只能顺着当初张文成逃离的路线找去，能找到最好，找不到陈安夏也不强求，反正到后面总会相遇的。

    幸好的是，张文成在逃离的时候，好像有点慌乱，一路之上留下了很多的痕迹，顺着这些痕迹一路找去，陈安夏也最终找到了张文成一行人。

    当然，是用精神力力提前感知到的，在陈安夏的感知中，张文成一行人正躲在一家其貌不扬的旅馆中，而张文成本人则是神色十分的凝重，浑身的肌肉紧绷，在时刻警惕着。

    直到现在，张文成好像还没有从刚刚的震动中缓过神来。

    张梅和小熊猫小美好像正满脸担忧的守在沉睡的妮娜旁，张梅和小美也从张文成的反应中年意识到了事情的不对劲。

    而令陈安夏意外的是，由修塔克和亚历山大合成的合成兽正守在旅馆外的不远处，目光直直的看向妮娜所在的房间窗户。

    见状，陈安夏直接闪身来到这只合成兽的身边，默默的看着这只合成兽。

    对于陈安夏的到来或许合成兽早就知道了，毕竟狗的鼻子可是十分灵敏的，但是合成兽却无动于衷，依旧是目光直直的看着那扇窗户，目光中有眷恋、愧疚、害怕、渴望等等十分复杂的情绪。

    几分钟之后，陈安夏轻叹了一口气，缓缓开口道“跟我来吧，修塔克这个人已经死了，你以后就以新的身份好好的跟在妮娜身边，这也算是对妮娜的补偿。”

    说着，陈安夏就直接朝着旅馆走去，合成兽好像听懂了陈安夏的话，眼中闪过挣扎的神色，最终默默起身跟在陈安夏的身后走进了旅馆。

    而在进入旅馆的瞬间，陈安夏就直接闪身来到了柜台人员的身边，敲晕了他们，要不然让他们看到合成兽，肯定会闹出动静的。

    毕竟亚历山大的体型本身就很巨大，单纯体重都要比一个成年人要重，直立起来也至少有成年人那么高。

    而现在变成合成兽之后，不管是体型还是体重都要超过之前许多。

    “叩叩！”

    陈安夏直接来到了张文成等人所在的房间，敲响了房门。

    “是谁！？”在屋内的张文成有些警惕的问道。

    “张师傅，是我，陈安夏。”陈安夏见状不由出声道。

    在陈安夏话音落下之后，就听到一道稚嫩中带着惊喜的声音响了起来道“啊，是安夏先生！！”

    接着屋内就传来响动，很快的，旅馆的房门就被打开，一个绑着麻花辫的可爱小脑袋从中探了出来，在其上还有一只可爱的小熊猫，正做着相同的动作。

    陈安夏见状不由微微一笑道“张梅、小美，好久不见。”

    张梅和小美顺着声音看去，就看到了陈安夏正面带和煦的笑容看着自己，先是一愣，紧接着反应过来，不由满是惊喜的蹦跳着大喊了起来。

    “啊，真的是安夏先生啊！！”

    “嗷嗷~”

    “安夏先生，先进来吧。”张文成这时有些无奈的看了张梅一眼道，没办法张梅的警惕心真的太弱了，不过这才更像是一个12岁的小女孩不是吗？。

    陈安夏微微一笑，就踏步走了进去，而那只合成兽也迈步跟了上去。

    “安夏先生，这是？”张文成看到这道有些熟悉的身影之后，在有些警惕的同时，也有些错愕道。

    “先进去再说。”陈安夏说着就带着合成兽一起走进了房间，张文成也关上了方面。

    而在一进入房间之后，这只合成兽就直接来到了妮娜的床边，安静的趴了下来，默默的守护着妮娜。

    “安夏先生，这只奇异的动物是什么？怎么感觉有点像是亚历山大？”张梅看着这只合成兽有着疑惑的问道。

    不仅仅是张梅，张文成和小美也同样不解。

    陈安夏也需要张梅等人的帮助，所以也不隐瞒，直接将这只合成兽的来历，以及刚刚的事情都说了一遍。

    在听到修塔克竟然要用张梅去当做生物炼成的材料的时候，张文成脸上就忍不住露出愤怒、后怕的神色，张梅的脸上也不自觉的露出了惊惧的神色。

    一旦想到如果自己以后都将以合成兽的模样活着，那真的还倒不如死去。

    而渐渐的，随着陈安夏述说着修塔克的故事，张文成和张梅的神色逐渐也发生了变化。

    对修塔克这个虚伪的人感到厌恶、愤怒的同时，也为其赶到了悲哀，因为修塔克最初的目的就只是为了不想继续过苦日子，只不过修塔克走上了错路罢了，而且是无法回头和被饶恕的错误。

    那只合成兽不知道是不是也听到了陈安夏的话，紧闭的双眼中不自觉的流下了泪水。

    在讲述完修塔克的事情之后，陈安夏就将自己的目的说了出来，简单的说就是希望张文成等人配合，编造一个故事。

    这个故事大体就是说昨天在吃饭的时候，突然闯入了一个歹徒，歹徒太强了，所有人都不敌，勇猛的亚历山大也重伤垂死。

    而修塔克为了保护所有人，独自留下对抗歹徒，让张文成带着大家先逃离了。

    最终修塔克和歹徒全都下落不明，至于这只合成兽就是修塔用垂死的亚历山大进行生物炼成的产物，是修塔克专门炼成用来替自己守护妮娜的。

    陈安夏之所以编造这个故事，替修塔克塑造一个完美的形象，一方面是想要弥补自己对于妮娜的愧疚，说到底还是自己让修塔克这个人完全消失了，另一方面就是不想让妮娜受到影响。

    现在的妮娜还太小，身心都不健全，如果突然知道这么残酷的真相，很可能会对心灵造成难以弥补的伤害。

    为了让妮娜健全的成长，这个善意的谎言是必须的，等到妮娜逐渐长大，身心健全之后，如果察觉到了真相，或者想要之知道真相，到时候再慢慢告诉她真相也可以。

    张梅在听完陈安夏的计划之后，第一时间就满是担忧道“安夏先生，既然你说修塔克原本有可能将妮娜炼成合成兽，那么让它守在妮娜的身边是不是不安全啊。”

    陈安夏闻言不由看了合成兽一眼，轻轻摇了摇头道“不，现在的这只合成兽还融合了亚历山大的思想，本能的只会去保护妮娜，而不会对妮娜这个主人造成伤害的。”

    当然，还有一点陈安夏没有说出来，那就是在最开始合成兽出现的时期，陈安夏其实悄悄对合成兽进行了催眠，将其中亚历山大对于妮娜的想法无限扩大，这也是陈安夏如此肯定的一个原因。

    “那么，这个合成兽有名字吗？”张文成闻言紧皱的眉头微微松开，问了一个问题道。

    “罪~”

    就在陈安夏想要回答的时候，一旁的合成兽开口用着低沉的声音道。

    妮娜和张文成或许不理解这个字的意义，或许还以为只是合成兽的叫声就是如此，不过陈安夏知道，这只合成兽是能够说话的，也因此了解这个字代表的含义。

    微微闭了闭眼，沉思了一会，下一刻，只见陈安夏缓缓睁开双眼，开口道“罪，它的名字就叫做罪，它用它的一生来赎罪。”

    “罪~”

    又是一生低吼，好像是合成兽赞同的陈安夏的话，在应和着。

    张文成和张梅闻言也轻轻点了点头，没有多说什么，至于合成兽两度开口，张文成和张梅也只以为是合成兽原本的叫声就是如此。

    后世有书记载，古之真理神教，有异兽，其状狗身而人面，头顶黄发，因其发声为‘罪’，故真理神教一代教皇，东之贤者亲命其名为罪，后人称之为罪兽！！

    .....

    ps：感谢逍遥者，逍遥天，逍遥地。、淘皮男孩

    ps：感谢四千字大章求订阅！！你们支持是作者写下去的动力，明镜在这里拜谢了！！

 第633章 新国布局的伊始

    妮娜的事情处理完了之后，陈安夏心中也变得轻松了不少。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而这个时候，张文成也问起了刚才发生的事情，张梅和小熊猫小美也满是好奇的看着陈安夏。

    陈安夏见状想了想，接着就将亚美斯多利斯国将要发生的事情告诉了张文成和张梅，让他们自己做选择。

    毕竟，现在的亚美斯多利斯国真的太危险了，而且陈安夏也感觉到了，主线剧情已经开始发生改变，之后的事情也会变得不可预测。

    在这样的情况下，离开亚美斯多利斯国，回到新国对于张文成和张梅来说，无疑是很好的一个选择。

    张梅、张文成以及小熊猫小美，完全没有想到过现在亚美斯多利斯国的处境，竟然会是这么的艰巨。

    而且，竟然有一只幕后黑手从建国开始，就开始谋划一切，将本国内的国民当成牲畜来蓄养，这真的着实可怕，让人想想都不寒而栗。

    相比较于亚美斯多利斯国，张梅、小美和张文成真的觉得能够生活在新国真的太幸福了。

    罪兽也在一旁全程听了陈安夏的话，那张满是人性化的脸上不由的露出了震惊和悲哀的神色，稍稍转动脑袋看向正在沉睡的妮娜，罪兽的双眼中又不由闪过了温柔和坚定的神色。

    而张梅和张文成也都从陈安夏的讲述中，捕捉到了一个很关键的词语，那就是贤者之石，可以说这个贤者之石是串联这整件事情最关键的因素。

    “安夏先生，这个以活人为材料炼成的贤者之石，难道跟长生不老之术有关系？”张梅抬头看着陈安夏神色有些复杂道。

    张文成和小熊猫小美也想到了关键之处，脸色都变得不好看了起来。

    陈安夏用平静如水的目光看着张梅，轻轻的点了点头应道“没错，你们所寻找的长生不老之术确实就跟这个贤者之石有关系。”

    “怎么会这样....”张梅闻言神情暗淡，十分低落的低下小脑袋道。

    年幼的张梅十分的善良，对于这种以活人为材料炼成的贤者之石，幼小的内心十分的抵触。

    但是在张梅的肩上又背负了几十万张族人的命运，这二者正在张梅幼小的心中激烈的交战着。

    张文成看着张梅的模样，脸上不由闪过疼惜的神色，轻轻伸手摸了摸张梅的小脑袋，缓缓深吸了一口气，口中坚定道“一切的罪，都由我来背负吧，这贤者之石就由我来取来。”

    “张叔。”张梅闻言幼小的身躯一抖，口中轻声呢喃着。

    “嗷~”小熊猫小美也察觉到了张梅情绪的失落，不由轻轻蹭了蹭张梅的小脸，在安慰着张梅。

    “不行，我不会让你们取得贤者之石的。”陈安夏犹如铁石心肠一般，无视张梅身后那几十万张族人的性命，直接开口道。

    “即使是安夏先生你阻止我，我也一定会取得贤者之石的，不管付出什么代价。”张文成闻言神情坚定的看着陈安夏道。

    陈安夏见状不由开口道“我知道你们的背后背负着几十万张族人的姓名，但是如果你们真的将贤者之石取回去，让皇帝使用，那将会害了整个新国。”

    张文成和小熊猫小美闻言都一愣，即使是青学低落的张梅也忍不住抬头看向陈安夏，满脸的不解。

    陈安夏见状缓缓开口解释道“尝试过长生不死之人，一定不会想要再次感受死亡，特别是历来的帝王，更是追求长生不死。”

    “而贤者之石的能量终究会有用尽的一天，如果等到那一天来临了，这即将发生在亚美斯多利斯国身上的事情，就一定会发生在新国身上。”

    说着，陈安夏不由看着张文成和张梅反问道“你们能够忍受自己的族人，以及那无辜的民众被当成是牲畜一般的蓄养吗？”

    张文成和张梅闻言神情一震，都瞬间感觉不寒而栗，是了，这关键的一点他们怎么没有想到。

    要知道，帝王最是无情，为了能够长生，真的是什么事情都做得出来，这在历史上以及有过先例了。

    而他们如果将这贤者之石带回去，那无疑是在新国打开了一处通往地狱的大门，而掌管这扇大门的就将是皇帝。

    张梅和张文成仿佛已经能够预想到，每当这地狱之门打开之时，定是伏尸百万，流血千里的地狱景象。

    陈安夏见状已经知道了答案，也没有停下，继续开口道“你们还要知道一点，不是每个人都能够承受贤者之石的力量，而一旦承受下贤者之石的力量，那么他也不再是人类了。”

    “不再是人类了？”张文成和张梅闻言暂时压下了心中的异动，有些不解道。

    “没错，我将它们称之为人造人，在他们看来，人类就是蝼蚁一般的存在，而它们也是我们人类最大的敌人。”陈安夏脸色有些凝重道。

    顿了顿，在张文成和张梅还没反应过来之时，就见陈安夏又说出了让他们心神巨震的消息。

    “亚美斯多利斯国的大总统，金布拉德雷就是被贤者之石改造的人造人。”

    在陈安夏说出这个消息之后，不要说张梅和张文成，就连一旁原本还可以保持镇定的罪兽，都忍不住震惊的一把站了起来。

    很显然，这个消息真的太过震撼了，那个被人民爱戴的大总统，竟然不是人类，这如果说出去，恐怕没有人会相信吧。

    不仅仅如此，如果大总统金布拉德雷真的是人造人，那么情况真的太糟糕了，因为一旦与布拉德雷为敌，就等于是与布拉德雷所掌控的整个国家的军队为敌。

    再厉害的炼金术师在整个国家的军队面前也根本都不够看，光是玩人海战术，累都能累死你。

    至于说去向国民以及那些军人告发大总统金布拉德雷的真实身份，嗯，你到时候看看有谁会相信你，搞不好还会被标上叛国的罪名。

    在这一刻，张梅、张文成、罪兽才能深刻的感受到亚美斯多利斯国局势的严峻。

    在这种情况下，还有谁能够拯救这个国家？就好像最终的结果从一开始就已经被定下来了一样，让人感到深深的绝望和无力感。

    陈安夏看到众人脸上的神色反应，就大概知道众人心中所想，陈安夏没有继续这个话题，也没有大包大揽的说自己一定能够拯救这个国家，去充当一个光荣的救世主的角色。

    只见陈安夏缓缓将自己放在桌上的石盒往前推了推道“这是我击败其中一个人造人从它的身上夺取的贤者之石，现在，选择权在你们的手上。”

    陈安夏的意思很明显了，张梅和张文成也都十分清楚，可以说，新国的未来已经有一部分压在他们身上了。

    现在就看他们是选择短时间里为自己的族人争取更好的生存条件，将这块贤者之石献给皇帝，还是选择为了新国的整体未来，放弃这块贤者之石。

    时间一分一秒的过去，陈安夏就这么默默的看着张文成和张梅，目光有些深邃，也不催促，就这么安静的等着。

    一旁的罪兽也是如此，就这么安静的看着张梅和张文成的选择。

    几分钟之后，就见张梅用力的握紧了小拳头，神情坚定的抬起头道“安夏先生，这块贤者之石还请你收回去吧，我不想成为新国的罪人，我也相信一定还有其他办法可以拯救我的族人。”

    陈安夏闻言没有立刻回应，而是看向了张文成，在等着张文成的答案。

    只见张文成在听到了张梅的话后，好像也是松了一口气一般，眼神逐渐的变得清澈了起来，看着陈安夏道“少主的决定，就是我的决定，我相信即使不用贤者之石，少主也一定能够拯救张族的。”

    “嗷~”小熊猫小美闻言也松了一口气，轻轻的用小爪子拍了拍自己的胸口，轻叫了一声。

    一旁的罪兽也缓缓的趴下，不过看向张梅和张文成的眼中多了一抹认同感。

    陈安夏见状微微一笑，将石盒收了回来道“恭喜你们，做出了最正确的决定，如果你们刚刚选择将石盒带走，你们就会将被我封印在其中的人造人一起带走。”

    “而当你们想要打开石盒拿出贤者之石的时候，就会释放出这个人造人，到时候新国必将生灵涂炭。”

    说着陈安夏就看向了这个封印着始祖人造人普莱德的石盒，继续道“这个可不是能够带来幸福的圣盒，而是会带来灾祸的魔盒。”

    张梅和张文成闻言脸上都闪过了后怕的神色，张文成好像也想到了什么，忍不住看向陈安夏问道“安夏现在，真难道就是昨天晚上来袭的敌人吗？”

    “没错，就是它。”陈安夏很肯定的应道“我也是趁它大意，才抓住机会封印了它，如果再一次让它跑出来，有了准备之后，即使是我也拿它没办法了。”

    “呼，幸好，如果连安夏现在都没办法，那么新国之中估计也没有人能够制服的了它了。”张梅闻言不由伸手轻轻拍了拍自己的胸口，脸上闪过庆幸的神色道。

    陈安夏闻言微微笑了笑，接着开口道“其实，解决你们张族问题的办法，不仅仅只有寻找到长生不老之术而已。”

    “要知道，新国的国土面积那么大，未来想要真正发展起来，就必须让新国土地上的五十多个民族都联合起来，所有国民齐心协议，这样子新国才会真正成为这个世界的实力强国。”

    “而想要做到这一点，以新国目前的情况来看，就是需要找到一个明君来引领整个国家，你们要做的，就是找到这个明君，或者，自己成为这个明君。”

    “这样子，不仅仅是你们的问题解决了，所有民族的问题都解决了。”

    “明君吗？”张梅闻言若有所思的呢喃着。

    “明君不好找，虽然这么说有些大逆不道，但是在新国历史上能被称为明君的能有几个，而少主想要成为明君更是难上加难，因为新国历来都没有女性掌权的先例。”张文成有些苦笑道。

    “没有，难道就不能创造吗？”陈安夏闻言不由反问道。

    说着，只见陈安夏看着张梅和张文成，继续说道“你们的机会其实就在这亚美斯多利斯国，简单的想想，如果在未登基前就已经获得了一个大国的外交和长期合作，那么...”

    说到这里，陈安夏不由顿了顿，目光有些幽远的看向窗外逐渐升起的朝阳道“也或许，你们会在这里碰到那个明君也说不定。”

    .....

    ps：感谢起舞、逍遥者，逍遥天，逍遥地。的打赏支持。

 第634章 愈加神秘的陈安夏

    张梅和张文成最终决定留下来，留在亚美斯多利斯国寻找陈安夏所说的机会。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    陈安夏也让张梅和张文成这几天先留在这里，好好休整几天，等自己忙完手中的事情之后，就会回来找他们。

    当然，至于有关妮娜的事情也就拜托他们了。

    看着要离开的陈安夏，张梅好像想起了什么，不由开口道“对了，安夏先生，奥利维亚姐姐让你回一趟布里克兹要塞，她好像有重要的事情要和你商量。”

    陈安夏闻言愣了一下，好像是没想到张梅等人会和奥利维亚他们见过面了，不过陈安夏很快的就回过神来，轻轻点了点头应道“我知道了。”

    说着，陈安夏就直接离开了，现在主线剧情已经开始发生了变化，蝴蝶效应已经开始产生，那么原先的计划就要做适当的更改和加快了。

    陈安夏必须要赶在蝴蝶效应越来越大，在所有事情脱离自己的掌控之前，将自己在中央市的布局做好。

    另一边，爱德华和阿尔方斯两兄弟终于抵达了达布利斯。

    达布利斯是亚美斯多利斯国南部的避暑胜地，附近有著名观光景点卡乌罗伊湖，在湖心区域的小岛约克岛，曾是爱德华和阿尔方斯两兄弟小时候修行过的地方。

    不仅如此，伊兹米卡迪斯和席古卡迪斯夫妇经营的肉店，以及古利德的恶魔之巢酒吧都在这里。

    在抵达这里之后，爱德华和阿尔方斯的双眼中流露出了怀念和忐忑的神色，怀念这里的一切，也忐忑即将到来的师徒再见面。

    要知道，爱德华和阿尔方斯两兄弟进行人体炼成的事情，他们的师傅伊兹米卡迪斯根本就不知道。

    这一次去见伊兹米卡迪斯，凭借阿尔方斯现在的状态，肯定会被察觉的，一旦被察觉，爱德华和阿尔方斯将迎来的就是一顿胖揍。

    小时候会被揍的场景还依旧历历在目，简直就是爱德华两兄弟的童年阴影了，现在这个童年阴影要再现了，难免这两兄弟开始紧张起来。

    别看爱德华和阿尔方斯两兄弟看起来好像很厉害，但是伊兹米卡迪斯在原著中，个人之力至少能排进前五。

    在这里就不得不提一下伊兹米卡迪斯曾经的经历。

    20年前，伊兹米卡迪斯去寻找著名的炼金术师西露巴斯塔纳拜师，结果到布里克兹山脉修行了1个月。

    在这中间，不会炼金术的伊兹米卡迪斯曾独自和熊厮杀，并且将熊击杀，还抢夺过布里克兹要塞士兵的武器和食物，由此可以想象伊兹米卡迪斯的剽悍。

    不过，陈安夏之所以让爱德华和阿尔方斯两兄弟来寻找伊兹米卡迪斯，不仅仅是希望爱德华他们变得更强，还有另外的目的，这一点相信爱德华他们也很快会意识到。

    虽然许久没有来达布利斯了，但是爱德华和阿尔方斯对于这里的一切都十分的熟悉，也很快的找到了目的地。

    “咕隆~”

    爱德华看着眼前的房子，下意识咽了咽口水，眼中忐忑不安的情绪更甚，最终还是和阿尔方斯一起，硬着头皮敲响了大门。

    “谁啊。”很快的房子里面就响起了一道慵懒的声音问道。

    听到这道熟悉的声音，爱德华和阿尔方斯的身体下意识的一颤，不由相视一眼，最终用力的点了点头，一起开口道“伊兹米师傅，是我们，爱德华和阿尔方斯。”

    听到这句话语之后，房子内不由想起了脚步来，并且越来越近，在爱德华和阿尔方斯忐忑不安的神情中，只见房门被打开。

    与此同时，一只脚猛然从门内踢了出来，带着刚猛的呼啸声直接踢中爱德华的面门。

    砰！

    只见爱德华一下子受到攻击，整个人就犹如皮球一般，飞快的向后翻滚了5、6米的距离，瘫倒在地上一时之间爬不起来。

    阿尔方斯见状不由使劲的咽了咽口水，脸上惶恐的神色更甚。

    也就在这时，那只脚的主人走了出来，用着满是怒火的声音道“不孝的弟子，听说你当了军队的走狗。”

    这个人不用多说，就是爱德华和阿尔方斯的师傅，伊兹米卡迪斯。

    阿尔方斯看到伊兹米将目光看向自己，不自觉的害怕的后退了几步，庞大的铠甲身躯就犹如看见了猫的老鼠一般，紧紧的贴着墙壁，看上去有些违和。

    “师...师傅，好久不见了。”阿尔方斯有些结巴的说道。

    “哦，这声音，是阿尔。”伊兹米闻言整个人不由的一愣道，说着口中就忍不住吐出了一大口鲜血。

    勉强从地上爬起来的爱德华和阿尔方斯见状神色大惊道“师傅，你的身体还没好吗？”

    伊兹米的老公席古也从屋内走了出来，一把揽住伊兹米，看着爱德华兄弟开口道“先进来说话吧。”

    因为是自己的师傅，并且还是陈安夏让自己来的，所以爱德华十分放心的将最近发生的事情，例如贤者之石的细节、中央市的动乱、国土炼成阵....慢慢的说了出来。

    期间，阿尔方斯在一旁做着补充，伊兹米和席古则是默默的听着，脸色变换不定，特别是在说出人柱事情之后，伊兹米和席古都忍不住交换了一个眼神。

    等到爱德华和阿尔方斯两人说话之后，伊兹米脸色已经变得十分难看道“国土炼成阵，从建国就开始谋划，这背后到底是谁在策划，怎么做得出如此丧心病狂的事情。”

    “打探他们的身份，也是我们这一次来的目的之一。”爱德华闻言不由开口道。

    “是啊，安夏让我们来这里找恶魔之巢酒吧里的格利德，说他知道那些人的身份。”阿尔方斯开口道。

    “这个陈安夏是谁？他说的话值得信任吗？”席古闻言眉头微微一皱道。

    因为在爱德华和阿尔方斯的述说着，陈安夏这个人显得十分的神秘，但是每件事情的背后又有他的影子，这种感觉，简直就像是陈安夏就是这背后的幕后黑手一样。

    “安夏是真理神教的初代教皇，自称来自新国，身份十分的神秘，我们也不知道他的具体来历。”爱德华闻言不由开口道。

    一旁的阿尔方斯也跟着说道“虽然跟安夏认识的时间不长，相处的时间也不多，但是我认为他值得信任。”

    说着阿尔方斯不由自己和陈安夏的相遇，以及在里奥尔小镇的见闻和有关真理神教的事情说了出来，言语中不自觉的流出了对陈安夏的推崇。

    伊兹米和席古闻言忍不住相互对视了一眼，同时对陈安夏也越来越好奇了起来。

    因为从阿尔方斯那简单的言语中，他们就能感受出，陈安夏是个非同一般的能人，不，如果真的要说的话，陈安夏更像是能够名流千古的英雄式人物。

    此等人物，如若有机会，真的要去认识一下，不，是必须要去见一面。

    想着，只见伊兹米伸手用力的拍了拍桌面，看着爱德华和阿尔方斯开口道“那这段时间你们就跟着我好好修炼，都给我做好心理准备。”

    “咕隆~”

    爱德华和阿尔方斯闻言不由齐齐咽了咽口水，乖乖的点了点脑袋。

    “至于恶魔之巢的事情就交给我去打听了，很快就可以有消息了。”席古这时候也说道。

    说着，只见席古的眼睛不自觉的眯了起来道“对于他们的身份，以及人柱的事情，我也是很感兴趣的。”

    阿尔方斯还没有察觉到什么，爱德华则是隐隐好像想起了什么，目光不自觉的看向了伊兹米，眼中流露出若有所思的神色。

    另一边，陈安夏在离开了张文成等人之后，就直接朝着中心医院赶去，陈安夏知道，休斯肯定会被送到那里去医治，罗伊得到消息之后，必定也会赶去那里。

    现在陈安夏必须要跟罗伊和休斯好好商量一下，有关接下来部署的事情。

    因为昨天陈安夏救走了休斯已经惊动了人造人，所以这一次陈安夏只能悄悄的潜入，并且利用精神力时刻感知着周围的情况，避免被发现。

    在这种情况下，如果被那些人造人的眼线发现了，情况就会一下子对陈安夏等人变得不利起来。

    别的不说，布拉德雷对罗伊和休斯戒备的戒备等级肯定会提高，甚至有可能将他们调到远离中央的地方，那陈安夏分化军部内部力量的计划，就将变得寸步难行。

    很快的，陈安夏就成功找到了休斯的病房，在休斯的病房外还有士兵在把守着。

    就在陈安夏想着要怎么潜入病房之中的时候，就看见罗伊和莉莎也刚刚赶到，见状，在和罗伊擦身而过的时候，陈安夏直接具现化出了一张纸条，定位就在罗伊的手中。

    罗伊也感觉到自己的手中好像多了什么，不由抬手一看，这一看罗伊神色不由大惊，忍不住看向四处打量了一下，却没有发现什么。

    莉莎也发现了罗伊的异常，忍不住警戒了起来，小声的问道“上校，怎么了。”

    罗伊没有回答，而是小心的拿起手中的纸条看了起来，也让莉莎能够看到，只见纸条上写着“将病房外的两个士兵支走，有要事商谈，绝密。”

    至于落款名，当然就是“陈安夏”。

    罗伊和莉莎的神色都变得异常的凝重，双眼中流露出不可置信的神色，因为他们完全不知道陈安夏是如何神不知鬼不觉的，将纸条放入罗伊的手中。

    在这一刻，围绕在陈安夏身上的神秘面纱更多了，这个陈安夏，恐怕要比想象的还要恐怖很多。

    ....

    ps：感谢魔影逍遥的打赏支持。

 第635章 加快步伐

    中心医院，休斯的病房内。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    罗伊看着还在昏迷的休斯，双手却不自觉的紧握，轻轻咬着牙，眼中蕴含着难以遏制的怒火。

    病房外，莉莎也已经将守在门外的两个士兵引走了，陈安夏见状直接就进入了病房，也看到了背对着自己的罗伊。

    “你知道这是谁做的吗？”罗伊用着平静的声音问道，但是陈安夏却从罗伊平静的声音中，听到了那蕴含在平静之后的滔天怒火。

    “我知道，休斯中校昨天也是我救出来的，今天来也是和这件事情有关。”陈安夏轻轻点了点头，神色平静的应道。

    “告诉我，是谁做的，我要让他付出代价。”罗伊闻言直接转身，目光紧紧的看向陈安夏，口中用力道。

    “不是我小看你，一旦现在的你去找他们，就是去送死，虽然，他们可能会放你一命。”陈安夏见状脸色没有丝毫的变化，淡然的说道。

    罗伊闻言眉头不由微微一皱，虽然对于自己的实力有自信，但是对于陈安夏的话却不得不重视，毕竟陈安夏所展示的实力真的太可怕了。

    想着，只见罗伊看着陈安夏问道“他们可能会放我一命是什么意思？难道我也是他们计划中的一环？”

    “这么说吧，爱德华兄弟是他们所需要的人柱，而你就是人柱候选。”陈安夏直接应道。

    罗伊闻言神情不由的一震，紧接着问道“他们到底是谁？人柱又到底是什么。”

    “人造人，我是这么称呼他们的。”陈安夏缓缓开口道。

    “人造人？”罗伊有些不解的问道。

    陈安夏见状直接解释道“所谓人造人就是那个幕后黑手将自己身上的七种负面感情，也就是我们认为的七宗罪分离出来，同化成七个人造人。”

    “将自己身上的七种负面情感分离出来，这怎么可能做得到？”罗伊闻言神情满是不可置信道，情感这种虚无缥缈的东西，竟然也能分离出来，真的太魔幻了一点。

    陈安夏闻言开口道“你不知道的，并不代表不存在，而且，这七个人造人都是以贤者之石为能量源泉的，或者说贤者之石就是他们的灵魂。”

    “也就是说这七个人造人不仅仅可以拥有不符合等价交换原则的攻击方式，并且只要贤者之石的能量不枯竭，那么这些人造人就都是永生不死的，即使被杀死也能很快的复活过来。”

    说着陈安夏不由看了看躺在床上的休斯，继续道“而昨天袭击休斯中校的，就是七个人造人中代表色欲的拉丝特和代表嫉妒的恩维。”

    罗伊的脸色已经变得十分难看，眼中满是沉重之色，如果这一切都是真的，那么这杀不死，又拥有超越等价交换原则的攻击方式的人造人就真的非常棘手了。

    更用不说在他们的背后还有分离出他们的真正幕后黑手，罗伊现在已经不敢想象这幕后黑手到底有多强了，越想象只会越绝望。

    陈安夏当然知道罗伊心中所想，没有点破，继续说道“至于人柱，就是触碰过炼金术的禁忌，也就是进行过人体炼成，看到过真理的炼金术师。”

    “而有资格进行人体炼成的炼金术师就是人柱候选，一旦他们的计划开始实施的时候，如果人柱的人数不够，那么他们的目标就会转移到人柱候选上面。”

    “计划？”罗伊闻言不由的一怔，紧接着不由急忙问道“难道他们的最终计划不是国土炼成阵吗？”

    “国土炼成阵只是他们计划的一部分，一切都是为了最终计划做铺垫的。”陈安夏轻轻摇了摇头应道。

    罗伊闻言只感觉自己整个灵魂都在颤动，一种深入骨髓的寒意悄然浮现，让罗伊整个人都感觉仿佛要被冻结了一般。

    竟然连国土炼成阵都只是计划的一部分，那么这个国家的幕后黑手在谋划的东西，到底是什么？

    这件事情已经完全超出了罗伊的认知范围，罗伊完全无法想象，有什么是需要以国土炼成阵作为铺垫的。

    但是罗伊知道，如果幕后黑手真的成功了，那么不仅仅是亚美斯多利斯国，到时候恐怕整个世界都会生灵涂炭。

    陈安夏看着罗伊的反应，轻轻叹了一口气道“原本这些事情，是不打算这么快告诉你们的，就是怕你们会露出破绽，但是现在却不得不改变一下策略了。”

    罗伊听到陈安夏的话后，强自将自己心中的异动压下，用力的伸手拍打了一下自己的脸颊，让自己清醒振作起来，看着陈安夏问道“是发生了什么事情吗？让你竟然不得不改变策略？”

    陈安夏闻言开口应道“在说这件事情之前，还必须告诉你一件事情，金布拉德雷也是人造人，而且还是七个人造人之中最为特殊的，是由人类改造出来的人造人，代表了七宗罪之中的愤怒。”

    “这怎么可能？”罗伊闻言瞳孔不由猛地一缩道。

    “这是衔尾之蛇的图案，也是人造人的标志，每个人造人的身上都会有这个图案，而布拉德雷的这个标志就在被眼罩遮住的右眼之中。”陈安夏直接具现化出一张图纸递给罗伊道。

    罗伊接过一看，眉头微皱，脸上还是有迟疑的神色，这也是难免的，毕竟这件事情如果是真的，那就太可怕了。

    陈安夏见状眉头也不由微微一皱，现在可不是迟疑的时候，一旦有迟疑，就会有破绽，到时候被敌人察觉就麻烦了。

    想着，只见陈安夏瞬间将精神力全开，一下子将周身4米的范围笼罩在精神感知之中。

    而罗伊则在陈安夏全力开始精神感知的那一刻，就好像感觉自己浑身的秘密都暴露了出来，没有一点的隐私，这种感觉让罗伊很不舒服。

    “具现化！”

    也就在这时，只见陈安夏心中一道轻喝，下一刻，就见四周的场景突然一变，昼夜交替，原本的白天瞬间变成了黑夜。

    这种情形，让罗伊忍不住怔住了，完全不知道发生了什么事情，目光下意识的看着四周。

    “蝼蚁，今晚我也玩够了，你就老实受死吧。”一道满是冰冷的声音从一旁传来，让罗伊不自觉的看了过去。

    这一看，罗伊就愣住了，因为罗伊看到了一道十分熟悉的身影，这道身影正是塞利姆布拉德雷，也就是金布拉德雷的养子。

    只见塞利姆布拉德雷正面无表情的看着自己，不知道为什么，在外表年幼的塞利姆的目光下，罗伊只感觉浑身发寒。

    下一刻，罗伊就见从普莱德身下突然涌出了一根根的黑色触手，就好像影子一般，每一根触手上都有数量众多的眼睛和嘴巴，让人看的有些不寒而栗。

    唰！唰！唰！

    没有丝毫预兆的，只见这些触手都化为了一柄柄形状各异的黑色巨刃，从各个方向朝着罗伊绞杀而去。

    看着这一幕，看着这些犹如死神的镰刀一般的黑色巨刃，罗伊心中警钟大鸣，感觉死亡的危机完全将自己笼罩住了，浑身寒毛倒竖。

    可是，动不了，因为这攻击太快太突然，让罗伊根本没有一丝一毫的准备，只能眼睁睁的看着这攻击来临。

    难道我要死了吗？罗伊心中不自觉的冒出了这个念头。

    也就在这些黑色巨刃即将斩杀罗伊的时候，周围的场景再次发生了变化，又变回了休斯的病房，黑夜也在此变为了白天，那包裹着罗伊的死亡危机也消散无踪。

    而在死亡危机消散的那一刻，罗伊就感觉自己好像是溺水的人一下子呼吸到了空气一样，忍不住大口大口的吞吐起空气来。

    身上流出的冷汗已经不知不觉将衣服浸湿，双脚有些颤抖，这就是经历过死亡危机之后的后遗症。

    陈安夏就在一旁安静的看着，几分钟之后，罗伊总算恢复了一些，强自打起精神，看着陈安夏问道“刚刚的那是你做的吧？那是什么？”

    “那是我昨天经历过的场景，再现给你看而已。”陈安夏应声道。

    似乎是经历了许多不可思议的事情，罗伊对于这种事情的接受能力也提高了不少，毕竟连人的情感都可以分离出来，再现一下记忆中的场景也不是不可能。

    而刚刚的那一幕也让罗伊清楚的认识到了人造人的实力之强悍，罗伊十分清楚，如果自己面对塞利姆的话，下场几乎从一开始就注定了。

    至于现在，罗伊也开始相信陈安夏之前说过的话，就是金布拉德雷是人造人这件事。

    其实，不仅仅是刚刚所经历的那些，而是罗伊自己也早就有怀疑过布拉德雷，只是不知道人造人而已。

    想着，只见罗伊不由开口道“那这么说，不仅仅是布拉德雷，就连他的养子塞利姆也是人造人了？”

    “没错。”陈安夏点了点头，接着说道“塞利姆的真名叫做普莱德，代表了七宗罪之一的傲慢。”

    “不仅仅如此，普莱德也是最初的人造人，是七名人造人中的领导者，昨天我趁普拉德大意之下，击败了他，并且将他体内的贤者之石封印在了这个石盒之中。”

    说着，就见陈安夏将手中的石盒举起，示意罗伊看过来。

    罗伊神情震动的看向石盒，完全没想到，事情竟然会发展到这个地步，同时罗伊也明白了，陈安夏为什么要急着改变自己的策略了。

    因为，必须在真正打草惊蛇之前，先按住蛇的七寸才行。

    “那么，你的接下来的计划是什么？”

    ......

    ps：感谢起舞、逍遥者，逍遥天，逍遥地。的打赏支持。

 第636章 收网倒计时

    休斯的病房内，莉莎在病房外警戒着，至于陈安夏则是正在对罗伊说着自己的计划。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    “我需要掌握斯卡的位置，斯卡这个人对我们的计划很重要，幸好的是布拉德雷他们还没意识到斯卡的重要性。”

    “斯卡？那个伊修巴尔人？难道他的身上有什么特殊的地方吗？”罗伊有些不解的问道。

    “他是唯一一个知道逆国土炼成阵所在位置的人。”陈安夏没有透露太多，只是说了一点。

    但是，仅仅只是这一点就让罗伊面容一肃，十分认真的应道“回去之后，我就会全力去寻找斯卡的下落。”

    说着罗伊又有些头痛道“可是，斯卡对我们可是抱有很大的敌意，即使能够抓住他，也很难有把握让他把这些秘密说出来。”

    陈安夏闻言直接应道“我有办法让他加入我们，毕竟我们都有相同的敌人，你们只需要找到他的位置，然后告诉我就行了，不要做出任何惊动他的事情。”

    “这没问题。”罗伊微微松了一口气，这样子事情就变得简单很多，接着只见罗伊问道“那找到斯卡之后呢？我们是继续按兵不动吗？”

    陈安夏闻言轻轻摇了摇头应道“不，现在的局势已经不容许我们按兵不动了，普莱德这件事情迟早会被敌人知道，而我们要做的就是赶在他们彻底察觉之前，主动出击，先给他们当头一棒。”

    “罗伊上校，等你找到斯卡之后，我就会带着斯卡去寻找逆国土炼成阵的踪迹，而你则需要准备另外的事情，我们要两线并行，才能完全掌握先机。”

    说着只见陈安夏将所有人造人的人物画像具现化了出来，交给了罗伊道“这是七个人造人的具体长相，以及他们的基本能力，你先拿回去好好了解一下。”

    “其中，代表了贪婪的格利德，我已经让爱德华兄弟去找了，如果不出意外，格利德将会变成我们的人？”

    罗伊眉头微微一皱，想到关键点问道“变成我们的了？那其他的人造人是不是也有机会策反？”

    陈安夏轻轻摇了摇头道“其他的人造人不行，只有格利德是特殊的，早在100年前格利德就已经脱离了幕后黑手的掌控，自己带领著一群部下在外面发展，格利德也是所有人造人中最接近人类的一个。”

    说着陈安夏指了指其中的三张画像道“你要特别记住的是这三个人造人的资料，代表了色欲的拉丝特、代表了暴食的格拉托尼和代表了嫉妒的恩维。”

    “拉丝特和恩维吗？”罗伊看着其中的两张画像眼睛不自觉的微微眯起，若有所思道。

    说着，就见罗伊看向陈安夏问道“记住了之后呢？是要我去找到他们吗？”

    “不用，他们会自动送上门来，我们要做的就是守株待兔。”陈安夏闻言很肯定的应道。

    “具体呢？”罗伊问道。

    陈安夏也不卖关子，直接说道“里奥尔是国土炼成阵中关键的一环，他们近期一定会在那里制造一场流血的动乱，我们只要提前守在那里静静的等待就可以了。”

    “你是想让我们阻止里奥尔的流血事件发生吗？”罗伊微微皱眉的问道。

    说着，罗伊就忍不住有些担忧的问道“那我们如果阻止了里奥尔流血事件的发生，会不会引出那个幕后黑手？毕竟这等于是阻碍了他的计划。”

    陈安夏闻言不由反问道“谁说我们要阻止流血事件的发生？”

    罗伊听到陈安夏的话后，直接愣住了，一脸懵逼的看着陈安夏，完全搞不懂陈安夏想要做什么。

    陈安夏见状不由开口道“我们不仅不要阻止流血事件的发梢，还要主动配合他们让流血事故发生。”

    “我如果记得没错，里奥尔好像是你真理神教的总部所在吧？那里的居民好像都是真理之神的信徒，你就舍得放弃那里？放弃那些信徒？”罗伊有些错愕的看着陈安夏道。

    “谁说我要放弃那里了？”陈安夏再次反问道。

    “可是，你刚刚不是说要主动配合流血事件的发生吗？”罗伊愈发的迷茫了，懵着一张脸问道。

    陈安夏闻言目光有些深邃的开口道“在这一里，我们需要认清一点，那些人需要的只是动乱中产生的大量鲜血，也即是他们口中的血之印记，没有特定需要谁的血。”

    说着只见陈安夏意味深长的看着罗伊，继续道“我记得东方司令部好像很乱，有几只队伍好像不是很听指挥，而且都跟中央军部有挂钩吧。”

    罗伊一瞬之间就听懂了陈安夏话中的意思，同时感觉有些不寒而栗，因为陈安夏的话，透露出来的是残酷、铁血、无情，丝毫不在意那可能死去的几百、几千人的性命。

    这也让罗伊对于陈安夏有了更加彻底的了解，这是那些能够成就大事之人，或者成为领导者所必须具备的心理，也就是所谓的为了大局，必要的牺牲是需要的。

    陈安夏丝毫没有理会罗伊的反应，脸色重新恢复平静的开口道“东方司令部的司令是古拉曼中将吧，到时候这边也需要麻烦罗伊上校去沟通一下。”

    “沟通没问题，但是你的计划具体要怎么实施？要知道里奥尔的普通民众面对全副武装的士兵，下场肯定只有一个。”罗伊看着陈安夏问道。

    “放心吧，冰冻之炼金术师艾萨克，到时候都会以另外的身份参战，而且我还会找来其他的助力，结局从一开始就注定了。”陈安夏嘴角露出淡淡的微笑，胸有成竹的应道。

    罗伊闻言恍然的同时，心中又忍不住震动了起来，陈安夏所布的局真的太可怕了，竟然从第一次中央市动乱就已经开始布今天的局，这也就难怪当初陈安夏要冒着危险去救艾萨克。

    强自将心中的震惊压下，只见罗伊开口问道“那你让我特别记住这三个人造人，是希望等到动乱的时候趁乱除掉他们吗？”

    “没错，这是一个很好的机会，在动乱中即使出事了，也很难怀疑到具体人的身上，而且最好是以军方的身份，找个理由击杀他们，让那些幕后之人有口无言。”陈安夏很干脆的点了点头道。

    罗伊闻言脸色有点凝重，陈安夏话中的潜台词就是让自己参战了，因为对上这些人造人，普通的士兵肯定就是去送死。

    同时罗伊也明白了，为什么陈安夏之前说要主动配合制造动乱，因为这样子就可以很好的将制造动乱的罪名安在这些人造人的身上，让他们有口难言。

    可以说，陈安夏所布的局真的是环环相扣，一环接着一环，在这一刻，罗伊甚至有点替那些人造人感到悲哀，因为在这背后竟然有陈安夏这样的存在，在算计着他们。

    同时，罗伊的心中不由的觉得有些庆幸，因为自己跟陈安夏不是敌人。

    如果拥有陈安夏这么一个对手，恐怕自己真的会寝食难安，甚至连都自己什么时候被算计了都不知道。

    只能说，陈安夏的谋略能力真的太可怕，可怕到只要心中想到如果要面对陈安夏，就会不自觉的生出一种无力感。

    不过，话说回来，如果自己一个人对上三个人造人，这压力还真不是一般的大，不，是百分百会失败吧。

    想着罗伊的眉头不自觉的紧锁，心中暗自道“格兰老爷子那边不知道可不可以拉过去，不过如果贸然将格拉老爷子拉过去，恐怕会引起布拉德雷的怀疑吧，该怎么办？”

    陈安夏看着罗伊的模样，也大概猜到了罗伊的想法，不由开口道“你到时候去通知一下爱德华他们，让他们差不多时间故意经过那里，然后来帮助你，这样也不会引起怀疑。”

    “当然，最好能让爱德华他们的师傅也一起帮忙，而我这边到时候也会让一个人过去帮助你们。”

    罗伊闻言不由的松了一口气，也就在这时，只见陈安夏的面容一肃，开口道“罗伊上校，还有最重要的一件事情，也是我这个计划的最后一环，请你务必听好了。”

    罗伊见到陈安夏这么严肃的神色，也不自觉的变得严肃认真起来，看着陈安夏凝声道“你说。”

    陈安夏看着罗伊，脸色严肃，口中一字一句的说道“这计划的最后一环，就叫做总统刺杀计划。”

    罗伊闻言瞳孔不由猛地一缩，心脏不自觉的快速跳动了起来。

    “这是必须迈过的一道坎，只有布拉德雷死了，或者是失踪了，我们才有机会彻底分化军部高层，一举将那些腐朽的高层一网打尽。”陈安夏神色坚定的说道。

    “呼~呼~”罗伊忍不住闭起双眼，好像在整理思绪，同时用力的深呼了两口气，想要减缓心脏跳动的速度。

    几分钟之后，只见罗伊恢复了过来，用力的吐了一口浊气，再次缓缓睁开双眼，看着陈安夏目光坚定的开口道“啊，布拉德雷必须死！！”

    陈安夏见状嘴角不自觉的微微一翘，接着说出了自己设想的总统刺杀计划。

    到了这个时候，陈安夏的布局已经进入尾声，差不多是时候到收网检验成果的时候了。

    .....

    ps：感谢疯不讳的打赏支持。

 第637章 真理的救赎

    在确认休斯短时间不会醒来了之后，罗伊就心事重重的带着莉莎离开了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    在罗伊带着莉莎离开后不久，休斯的妻子和女儿，格雷西亚和爱丽西亚也匆匆赶了过来，她们看着躺在病床上，昏迷不醒的休斯，都忍不住流下了泪水。

    至于陈安夏，则是早就从窗户离开了，陈安夏回到了张梅和张文成所在的旅馆，等到罗伊传来斯卡的消息。

    等到陈安夏回到旅馆之后，妮娜已经醒来了，并且从张梅和张文成那里听说了自己父亲的事情，此刻正双目无神的蜷缩在床上一角，双眼中不断的流下无助的泪水。

    罪兽则是直直的看着妮娜，那满是人性化的眼中也已经湿润，其中满是疼惜之情，可是罪兽知道现在不能让妮娜知道真相，如果让妮娜知道，那么对于妮娜造成的打击将会更大。

    对于妮娜的这种情况，张文成和张梅都没办法，因为妮娜这时候已经完全将自己的内心封闭了起来，就连身为好朋友的张梅都不理会。

    也因此，张文成和张梅都很痛心和焦急，虽然短时间内没事，但是时间一长，一直不说话、不喝水、不吃饭的妮娜肯定会撑不住的。

    陈安夏了解情况之后，不由眉头微微一皱，罪兽这时也将求助的目光看向了陈安夏，见状，陈安夏微微叹了一口气，其实在之前陈安夏就有预料到会有这种情况的发生。

    只是，这在陈安夏的预想中算是比较坏的情况，没想到真的发生了。

    在所有人的注视下，只见陈安夏缓缓走到床边，侧着身子坐了下来，而床上的妮娜对于陈安夏的到来却完全没有任何反应，就好像没有看到陈安夏一样。

    从那空洞无神的双眼中，陈安夏知道妮娜已经完完全全的将自己封闭了起来，这种情况，以前的陈安夏还真的没有什么办法解决，但是，现在的陈安夏却可以尝试一下。

    至于方法就是陈安夏那远超常人的精神力。

    陈安夏的精神力不仅仅可以离体感知四周的情况，配合适当的言语还可以加强言语暗示的效果，也就是说陈安夏的精神力可以稍稍的影响他人。

    只是这个影响的程度要视每个人的情况而定，在人心理崩溃的时候影响是最大的，而在人意志最坚定的时候，几乎不对人有影响。

    至于妮娜现在的情况，陈安夏可以试着用精神力去沟通被妮娜所封锁的心灵。

    一片完全黑暗的空间中，只见妮娜正惶恐无助的蜷缩在原地，口中无助的呢喃着“爸爸，你在哪里？这里好黑，妮娜好怕，你快点来救妮娜，呜呜。”

    “妮娜，妮娜....”

    也就在这时，一道呼唤声好像穿透了时间和空间的限制，传达到了惶恐无助的妮娜耳中。

    “谁，谁在呼唤我？”妮娜听闻这道声音，下意识的抬起梨花带雨的小脸，四处张望了起来。

    可是，周围的空间依旧是一片黑暗，并没有任何人的身影，就在妮娜以为是自己幻听的时候，这道呼唤声却原来越强烈，并且也越来越清晰。

    “妮娜，妮娜....”

    “这声音不是爸爸，谁，到底是谁？”妮娜听着这越来越清晰的呼唤声，忍不住大喊道。

    “妮娜，妮娜....”

    这一次妮娜听清楚了，也感觉到了，这一道声音好像是从不同维度的时空传来的，这简直不可思议，到底是有何等的伟力才能够隔着时空壁垒，将声音传递过来。

    即使是年幼的妮娜也察觉到了不寻常，忍不住开口问道“是你谁？为什么知道我的名字？又为什么要呼唤我的名字？”

    那道声音的主人好像听到了妮娜的问题，没有再呼唤妮娜的名字，而是回答道“我是真理之神在人间的代行者，是真理之神指引我，让我来拯救未来的圣女。”

    “未来的圣女？”妮娜有些迷茫道。

    “啊，你是真理之神钦点的真理神教未来的圣女。”那道声音应道

    “圣女是什么？”妮娜闻言依旧有些迷茫道。

    那道声音解释道“圣女是由真理之神钦点，是圣洁而不可侵犯的，她们将从精神上引领信徒，传播真理之神的信仰，拯救那些正在受苦受难的人们。”

    “也因此圣女们都拥有一定的能力，或可以左右一个国家的命脉，或可以预知未来，或是具有与神交谈的能力等等。”

    “可是，我没有任何能力啊？”妮娜闻言略微迷茫的大眼中，流露出不解道。

    “不，你有能力的，只是隐藏在身体的深处，自己没有发现而已。”那道声音应道。

    说着，那道声音继续道“妮娜，这里是你的世界，来吧，呼唤我的名字，让我真正降临与此，带你脱离这个无尽黑暗之地，我的名字是...”

    “陈..安..夏。”妮娜闻言不由轻声呢喃着。

    “咔嚓！”

    随着妮娜的话音落下，一道脆响声突然响起，妮娜顺着这道脆响声看去，稚嫩的小脸上流露着震惊的神色，只见那原本一片漆黑的空间竟然如镜子般崩离坍塌开来。

    这一幕太过壮观和不可思议，让妮娜一时之间大脑一片空白，甚至忘记了自己所处的环境，这种场景，太过魔幻，就好是有无上存在从另一个时空硬生生的击碎了时空壁垒一般。

    那掉落的漆黑的空间碎片，却不可思议般的化为五彩的粒子飘散在空中，逐渐消散不见，犹如灿烂的烟火一般美丽。

    与此同时，一片柔和、明亮，却不耀眼的白光从那破碎的空间之中传来，洒落在妮娜的身上，让妮娜犹如回到了母亲的怀抱一般，所有的惶恐和无助都消失不见了。

    在妮娜的注视中，就见一道浑身散发着纯白光芒的身影，逐渐从那破碎空间中走出。

    说来也奇怪，明明那道身影并不高大，但是在妮娜的眼中却仿佛占据了整个空间一般，显得如此的伟岸，就好像是降临凡间的天神一般，身上不自觉的流露出的气息让人下意识的想要臣服。

    只见这道身影走到妮娜的身边，看着妮娜温柔一笑，伸出一只手道“跟我走吧，离开这里，以后，我就是你的家人。”

    不知名的情绪淌过妮娜幼小的心灵，让妮娜不由自主的将手放到了那只透着白光的大手中，只感觉心中无比的踏实。

    那道身影见状，轻轻的点了点头，脸上带着温柔的笑容，就这么牵着妮娜的小手，口中轻声道“散去。”

    明明就是语调不高，语气平缓的话语，却带着不可思议的伟力，言出法随，让周围无尽的黑暗尽皆散去。

    这一幕深深的烙印在了妮娜幼小的心灵之中，磨灭不去，下一刻，无穷无尽的光明将妮娜包围着，让妮娜逐渐闭上了双眼。

    当妮娜再次睁开双眼之时，第一眼就看到坐在床边，正带着温柔笑容看着自己的陈安夏，见状，妮娜也不由的露出了一抹浅笑。

    陈安夏见状知道妮娜已经解开了自己封闭的内心，稍稍安心了下来，不过失去亲人的那种痛苦却不会这么轻易的消失，只能让时间和新的情感慢慢去取代。

    陈安夏退了开来，张梅第一时间扑到了妮娜的身上，看着恢复过来的妮娜，眼泪不由的掉落了下来，满是欣喜道“太好了，真的太好了，妮娜没事真的太好了。”

    “罪~”罪兽也是轻呼了一声，泪水不自觉的滑落眼眶。

    张文成则是满脸惊叹的看向陈安夏，完全不知道陈安夏是怎么做到的。

    因为陈安夏只是静静的坐在妮娜的身边，最多之后伸手轻轻握住了妮娜的小手，在这期间却没有说过任何的话，真的太神奇了，心中对于陈安夏也愈加的敬服了起来。

    陈安夏则是看着妮娜有些意外，因为刚刚用精神力去交流的时候，陈安夏发现妮娜的精神力意外的强大，甚至已经比一些成年人都要强大了。

    至于现在，经历过了心境的洗礼，那原本就强大的精神力好像更加的强大了起来，这让陈安夏不自觉的起了一些心思。

    陈安夏经过研究发现，精神力越强大的人，感染力也就越强，周围的人很容易被精神力强大的人所影响。

    这也就是为什么在一些人的周围，总会不自觉有人跟随，并且还越来越多。

    而通常来说我们都把这样的人叫做天生具有领袖气质的人，这样人通常都是真正的万人，甚至是百万人里才会出现一个。

    或许，可以教给妮娜有关催眠和暗示的心理知识，这些和妮娜那强大的精神力配合使用，将起到不可思议的作用。

    要知道，人的精神世界是可以构筑的，精神力越强的人所构筑的世界就越真实，而在精神的世界中人是无所不能的。

    这也是之前在妮娜的精神世界中，陈安夏所展现的那种种不可思议的能力的根本。

    当陈安夏起了这个心思之后，未来就已经注定了。

    真理的救赎，未来罪之圣女用来拯救成千上万人，被人封为‘神之恩赐’的能力，就由此而来。

    .....

    ps：感谢星辰剑歌的打赏支持。

    ps：求正版订阅，最近订阅掉的太厉害了，均订都掉了两百多了oo

 第638章 怪物！？（求订阅）

    妮娜的事情解决之后，就是要解决张文成和张梅的事情了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    此前，陈安夏原本想要让张文成和张梅留在中央市，看看能不能遇到姚麟，最好二者能够相遇结伴，并且在之后的战斗中并肩作战是最好的。

    因为看过原著，陈安夏知道，姚麟很有可能会是新国未来的皇帝，并且姚麟的心胸很宽阔，或者说野心很大，想要引领五十多个民族共同发展。

    从某种意义上来说，姚麟就是陈安夏口中的明君。

    张梅如果跟姚麟打好关系，对于未来的张族，甚至是张梅自己都有极大的好处，而陈安夏的目的就是通过张梅和姚麟，在新国发展真理神教，收割信仰。

    对于这一点陈安夏还是挺有把握的，只要陈安夏有恩于姚麟和张梅，对于陈安夏的这点小要求他们是不会拒绝的。

    而且，在新国也有宗教，只要不超过底线，国家是不会管的，更何况真理神教可以带来先进的知识和技术，这也是新国所需要的。

    现在，有恩于张梅和张文成以及达成了，不过还不够，在之后陈安夏会牵线，让姚麟和张梅加入到亚美斯多利斯国的事情中来，由此来获得未来亚美斯多利斯国总统的好感。

    而这也是最大的恩。

    但是，这一切都要建立在陈安夏所有的计划都顺利进行，并且最终打倒幕后黑手，拯救亚美斯多利斯国的基础上。

    所以，为了达成这一切，陈安夏必须要尽快完成布局，张梅和张文成也是陈安夏布局中的一环。

    也因此，陈安夏将自己的计划告诉了张梅和张文成。

    对于陈安夏，现在的张梅和张文成可是十分的信任，在认真听完陈安夏的计划之后，只见张文成从陈安夏的手中接过一封信，用力的点了点头。

    接着，就见张文成带着张梅和妮娜，以及罪兽一同离开了中央市，不知赶往何方。

    至于姚麟一行人，陈安夏现在还没有特意去寻找，不过陈安夏知道，只要姚麟一行人追求长生不死的方法，那么在未来就一定会参与到这个大事件中去，所以现在陈安夏也不着急。

    与此同时，达布利斯。

    爱德华和阿尔方斯两兄弟正在跟着伊兹米努力修行着，当然，主要是修行格斗技。

    毕竟爱德华和阿尔方斯都是看过真理之门，得到过真理灌输的知识，在炼金术上并不比伊兹米弱，当然也不必伊兹米强。

    至于原因...

    啪！

    只见伊兹米双掌合十，接着猛地按在地面，下一刻道道耀眼的白光夹杂着蓝色的电芒闪过，伊兹米面前的地面开始慢慢塌陷下去，而一把铁质的长矛则是缓缓从地面升起。

    爱德华见状目光猛地一凝，没有犹豫也同样双掌合十，按在了地面，相似的场景再次发生，不一会儿就见爱德华和伊兹米的手上各握着一只铁质长矛。

    咻！

    长矛横空，爱德华率先发动了进攻，挥舞着长矛就朝着伊兹米刺去。

    铛！

    金铁交鸣声响起，伊兹米十分轻易的用长矛挡住了爱德华的攻击，同时手中的长矛如灵蛇般顺着爱德华的长矛，反守为攻，直直攻去。

    爱德华见状直接一个后跳，直接逃出了长矛的攻击范围，就在伊兹米想要追击的时候，一旁的阿尔方斯这时也欺身而上，挥舞着重拳直直朝着伊兹米的面门攻去。

    那重拳刺空的呼啸声，让伊兹米不得不重视起来，顿时收拢起继续攻向爱德华的长矛，转而攻向阿尔方斯。

    “好机会！！”爱德华见状顿时大喝一声，同时挥舞着长矛猛地冲了上去，就想要趁机制服伊兹米。

    一直时间，伊兹米夹在了爱德华和阿尔方斯的攻击之中，面对阿尔方斯的重拳和爱德华的长矛攻击，好像马上就要落败了一样。

    却见这时，伊兹米的嘴角诡异的微微一翘，原本想要挡住阿尔方斯重拳的长矛瞬间收拢，接着侧身猛地抬脚狠狠的踢在阿尔方斯的拳头上，那巨力让阿尔方斯忍不住一个踉跄后退了几步。

    同时就见伊兹米手中的长矛再次转变方向，一矛破空，带着无尽锋芒之气，在爱德华满是不可置信的神色之中，停在了自己的喉结处。

    冷汗不自觉的流了下来，后怕感在一瞬间涌了出来，爱德华很清楚，如果不是伊兹米主动停了下来，自己恐怕就要命丧在这长矛之下了。

    空间仿佛凝滞，现场的气氛有些沉重，也就在这时，只见伊兹米缓缓收回长矛，看着爱德华和阿尔方斯，微微轻笑道“我的蠢徒弟们，你们还真的太嫩了，想要打败我，还早个一百年。”

    爱德华和阿尔方斯也逐渐缓过神来，这时也明白过来，刚刚是伊兹米故意制造破绽，来吸引爱德华上钩的。

    而爱德华也很顺利的上钩了，因为刚刚爱德华急于想要制服伊兹米，也因此忽略了防守，这才有了刚刚的那一幕。

    想着，就见爱德华和阿尔方斯满脸钦佩的看向伊兹米，心中暗自道“果然，师傅就是师傅。”

    也就在爱德华和阿尔方斯满心感慨的时候，就见伊兹米忍不住一口鲜血猛地吐了出来。

    这一幕也将伊兹米自己刚刚营造的高手氛围破坏的一干二净，也让爱德华和阿尔方斯心中的感慨瞬间消失不见。

    “今天的训练就到这里吧。”只见伊兹米轻轻的擦了擦嘴角的鲜血，有些虚弱道。

    吐血已经是伊兹米的老毛病了，从刚刚遇到爱德华和阿尔方斯两兄弟的时候，就已经是这个样子了。

    在以前，爱德华还不明白为什么伊兹米会经常吐血，现在爱德华明白了，因为他自己也亲身经历过。

    刚刚伊兹米没有使用炼成阵就发动了炼金术，这就说明，伊兹米一定也触犯过炼金术的禁忌人体炼成。

    并且见到过真理，付出了一定的代价，从真理那里获取了知识，而那个代价，很有可能就是身体的内脏方面，这也就能解释伊兹米经常吐血的原因。

    “看样子，要好好跟师傅聊一聊了，说不定，师傅也是那群人的目标也说不定”爱德华在心中想道。

    席古这几天都是打听有关恶魔之巢酒吧的事情，大部分时间都在外面，也因此此刻房子里面只有爱德华、阿尔方斯和伊兹米三人。

    看着欲言又止的爱德华，伊兹米直接开口道“有什么事情就说吧，像个男人一样，不要扭扭捏捏的。”

    爱德华深吸了一口气，接着看着伊兹米问道“师傅，你是不是也进行过人体炼成？”

    伊兹米闻言微微闭眼，在阿尔方斯惊讶的目光中，缓缓开口道“是。”

    接下来，伊兹米神情有些复杂的说出了自己的过往，在以前伊兹米和丈夫席古结婚多年，却一直没有孩子，好不容易有了孩子，却在刚刚出生不久就夭折了。

    伊兹米心中悲痛万分之下，为了救回已经死去的孩子，就进行了人体炼成，但是却炼成了一个模样恐怖的黑色人体，并且这个黑色人体很快就死去。

    在之后伊兹米就看到了真理，而代价是失去部分内脏，亦失去了生育能力，也因为失去了部分内脏造成血脉不畅，所以常常会吐血。

    爱德华和阿尔方斯看着神情悲痛的伊兹米，完全没有想过那个以往雷厉风行，心性坚定的师傅，竟然也会有这么软弱的一面。

    可是，自己又何尝不是呢？在最亲的亲人面前，就是铁人估计也会软化下来。

    就在气氛有些沉默的时候，只见房门被一把推开，席古急匆匆的赶了进来，开口道“我打听到恶魔之巢酒吧的消息了。”

    爱德华和阿尔方斯闻言忍不住一把站起，神情有些激动，因为这代表着他们离真相又近了一步。

    另一边，陈安夏在送走张文成等人之后，就将自己关在了房间里面，看着眼前的石盒缓缓的深吸了一口气，接着就见自己的精神力探入其中。

    下一刻，陈安夏只感觉空间一转，自己的精神力就来到了一个熟悉的地方，这是完全由猩红的血色组成的空间。

    这里就是贤者之石的内部，不过，这里要比陈安夏手中的血红之石大上不知道多少倍。

    不仅仅是如此，在这个血色空间内一道道巨型血色龙卷风正在其内肆虐着，在这些巨型血色的龙卷风中，有不计其数的灵魂沉浮其中，不断的扭曲着，哀嚎着。

    而在这些巨型血色龙卷风的上空有一个不知其宽、不知其长，就好像天空一般，覆盖整个血色空间的旋涡在转动着，连接着所有的巨型血色龙卷风。

    即使是已经见过了血色之时内部情形的陈安夏，也被眼前的这一幕震撼到了。

    这种感觉，就好像血红之石只是普通的地狱，而这贤者之石内部则是十八层地狱一般，其内的景象让人发自灵魂的震颤。

    不仅仅如此，在这一瞬间陈安夏的精神力清楚的听到了成千上万的呼喊声、尖叫声、哀嚎声、求救声、怒骂声....

    这些声音一下子传递过来，险些将陈安夏的精神力撑爆了，这一幕让陈安夏急忙盘腿坐下，闭目凝神，努力想要控制着自己的精神力，可是却忍不住面露狰狞之色，脸上青筋暴起。

    在这一刻，陈安夏已经不顾其他，只能全心全力的抵抗着这些声音的侵袭。

    只能说，贤者之石不愧是贤者之石，真的不是血红之石所能够比拟的，仅仅是其内灵魂的声音就让陈安夏的灵魂差点受不了。

    在陈安夏没有注意到的一道血色龙卷的后面，只见有一道身影正躲在这里，悄悄的打量着盘腿的陈安夏，口中疑惑道“这个家伙？他怎么会出现在这里？”

    不过，还没等这道身影疑惑多久，就见陈安夏的身形完全消散，消失不见。

    而在未来的几天急忙，这道身影不断的看到陈安夏进入这血色空间，就像是来主动受折磨的一样。

    好像是察觉到了什么，只见这道身影脸上不由露出不可置信的神色，忍不住爆了粗口道“我靠，这家伙，该不会是想要借助这里来磨练自己的意志吧？”

    随着观察的越久，这道身影渐渐的确认了这一点，也因此一股深深的寒意袭向这道身影，让这道身影忍不住打了一个寒颤，满是惊惧道“这世上怎么会有这样的怪物！！”

    在这一刻，这道身影，竟然对于陈安夏产生了本能的畏惧感。

    .....

 第639章 波及整个国家的巨大风暴（求订阅）

    在陈安夏潜心修炼的这几天之内，原本平静的中央市彻底的乱了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    一切的起因就是因为大总统金布拉德雷，正式对外宣布了自己的养子塞利姆布拉德雷被绑架的消息。

    这个消息经由广播传到了亚美斯多利斯国的的各个地方，瞬间掀起了整个亚美斯多利斯国的震动。

    大总统的儿子被人绑架了，这样恶劣的事件好像从亚美斯多利斯国建国以来还是第一次发生。

    一时之间，凡是广播能够传达的地方，所有的国民都在关注着这个事情，并且激烈的讨论着有关犯人陈安夏的事情。

    没错，大总统金布拉德雷公布的消息中直接将犯人锁定成陈安夏，并且将陈安夏的个人信息公布了出去。

    虽然金布拉德以及他身后的幕后黑手，都不知道真正的犯人是谁，也因此只有将目光放向了唯一被怀疑过的陈安夏，秉着宁杀错不放过的原则，先将陈安夏抓住再说。

    因为那个将普莱德抓走之人，对于他们未来的计划来说已经具备了不小的威胁，必须在那个神秘人没有弄出更大的问题之前，尽早铲除掉。

    而在亚美斯多利斯国，因为比较近，所以有关陈安夏的通缉令也贴满了大街小巷，并且中央军部也提前将陈安夏的通缉令发往了各个分区司令部。

    在这段期间休斯已经恢复了过来，但是因为身体还没有完全恢复，所以还在静养中，罗伊在这中间来看过休斯几次，并且大致的跟休斯讨论了有关这次陈安夏被通缉的事情。

    可是，有关陈安夏的计划，罗伊并没有跟休斯提起，因为罗伊不想让休斯在参与到这么危险的行动中来，对于现在的休斯而言，还是好好的修养为好。

    至于罗伊自己，则是看到了危机，不断的加快着动作，最终，罗伊不负苦心终于找到了斯卡的踪迹。

    也幸好现在中央军部完全将重心放到了陈安夏身上，对于斯卡早就已经忽略了，也因此斯卡的行动才会胆大了一点，这才被罗伊的人发现了。

    正在潜修的陈安夏也终于得到了这个消息，也正式终止了这一次的苦修，在陈安夏精神力退出血色空间之前，还不忘朝着某个方向看了一眼，让藏生在那里的某个存在心惊胆战不已。

    因为这间旅馆是张文成租借的，所以旅馆中并没有人见过陈安夏，这也是陈安夏能够安然在这里一直呆到现在的原因。

    不过，是时候离开了，目标中央市东南部伊修巴尔人所在的难民营。

    而在中央市内，姚麟一行人也看到了有关陈安夏的通缉令，当看到上面陈安夏的照片的时候，姚麟一行人还不怎么在意。

    因为姚麟一行人无论是谁之前都没有看见过陈安夏，即使是那天晚上，姚麟和兰芳也没有看见过陈安夏。

    不过当看到上面有关陈安夏的犯罪描述的时候，姚麟和兰芳愣住了，因为上面写着“绑架了总统之子塞利姆布拉德雷和缀命之炼金术师修塔克，与其女儿妮娜塔克....”

    其他的描述姚麟和兰芳已经没有再去注意了，而是好像回想起了什么，口中有些不可思议道“这个人，难道就是那天晚上那个人。”

    当初为了要监视张梅，所以姚麟等人也弄清楚了修塔克的身份，这也才会将这一切联想起来。

    一旁的福爷闻言先是一愣，接着好像是明白了什么，不由开口问道“难道是那天的恐怖杀气是这个少年释放的？”

    “啊，十有八九就是他了。”姚麟面色凝重道。

    说着就见姚麟看向福爷和兰芳问道“你们还记得圣女罗珊曾经说过的，真理神教初代教皇的真名吗？”

    福爷和兰芳闻言怔了怔，紧接着齐齐回忆起来，不由看向这张通缉令上的名字，口中不自觉的念了出来“陈安夏！！”

    在这一刻，无论是福爷、兰芳，还是姚麟，心中都无比震动，原本在他们想象中，陈安夏就十分的不平凡，现在看起来，陈安夏好像比他们想象的还要更加的不平凡。

    单单就是那天那股惊人的杀气，就已经改变了陈安夏在姚麟一行人心中的形象，不过，至少姚麟一行人的目标有了。

    对于陈安夏，姚麟一行人是一定要去见一见的，因为在陈安夏的身上，很有可能拥有有关长生不死之术的线索。

    水之都，阿库罗亚。

    陈安夏的事情理所当然的也传到了这里，虽然引起了不小的波动，但是却没有造成更大的风浪。

    原因是因为水之都阿库罗亚的人基本上都是第一次听到陈安夏的名字，更不用说只是名字和一些基本信息，连照片都没有。

    不仅仅是这些居民，就是真理神教中，也只有寥寥几个人知道陈安夏的真名。

    罗珊就是其中之一，当罗珊听到广播中所有的描述都跟教皇冕下吻合的时候，心不由的乱了。

    虽然罗珊是真理神教的圣女，并且将自己的信仰奉献给了真理之神，但是从根本上来说，罗珊还是亚美斯多利斯国的一员。

    现在真理神教的教皇冕下，竟然绑架了亚美斯多利斯国大总统的儿子，这种事情如果传出去，恐怕整个真理神教都会震动不已、人心惶惶。

    也因此，现在的罗珊完全慌了神，不知道该怎么办，但是在心底，罗珊还是十分坚信陈安夏这么做，一定是有理由的。

    一直负责圣女罗珊安全的死亡骑士，看到罗珊的反应之后，不由幽幽叹了一口气道“圣女殿下，放心吧，教皇冕下之所以这么做是为了拯救整个亚美斯多利斯国。”

    罗珊闻言精神不由的一震，有些不可思议的看向死亡骑士开口道“死亡，你是不是知道什么？快点告诉我。”

    死亡骑士闻言轻轻的摇了摇头，开口道“圣女殿下，我现在只能告诉你这么多，具体的还要让教皇冕下自己告诉你。”

    说着，只见死亡骑士神情坚定的看着罗珊道“但是，请圣女殿下你一定要相信教皇冕下，如果没有他，整个亚美斯多利斯国都将会永坠黑暗。”

    罗珊闻言原本纷乱的心反而平静了下来，虽然罗珊不知道死亡骑士所说的具体是什么，但是罗珊知道，现在这种情况，只要选择相信陈安夏就可以了。

    “罗珊姐姐，罗珊姐姐。”

    就在这时，一道满是稚嫩的呼喊声响起。

    下一刻，只见一道娇小的身影，有些冒失的推开了房门，冲了进来，一把冲进了罗珊的怀抱中，就这么抱着罗珊，可爱的小脸上满是满足之色。

    “妮娜，你怎么来了？”罗珊有些亲昵的摸了摸妮娜的小脑袋问道。

    只见妮娜用头轻轻蹭了蹭罗珊的手，满是享受道“塞壬妈妈让我来叫你，说是可以吃饭了。”

    在一旁的死亡骑士合在门外的罪兽，看着这一大一小相处的一幕，脸上都不由的闪过温馨之色。

    布里克兹要塞。

    麦尔兹少校正满脸焦急敲响了奥利维亚少将的办公室，手中拿着一份文件。

    “进来！”一道满是魄力的声音响起道。

    “将军，你快看看这份文中央军部传来的文件。”麦尔兹一进门就直接开口道。

    奥利维亚看到如此失态的麦尔兹不由微微皱了皱眉，接着接过文件看了起来。

    这一看，奥利维亚忍不住一把站了起来，脸上满是不可置信的惊呼道“教官他，绑架了总统的儿子，这到底是怎么回事！？”

    与此同时，南方司令部、西方司令部、东方司令部也都收到了这份文件，一场波及整个亚美斯多利斯国的风暴，形成了。

    .....

 第640章 西之贤者（求订阅！）

    中央市东南部的难民区，这里是伊修瓦尔战争之后，残留的伊修巴尔人所在的几个聚集地之一。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    也因为这里是难民区，所以基本没有外人会来这里，这也让经历过战火摧残的伊修瓦尔人，终于可以松了一口气，过上了贫穷但是和平的生活。

    在周围伊修巴尔人好奇的目光中，陈安夏漫步在这贫穷的难民区，寻找斯卡的身影。

    很快的，陈安夏的精神力就感知到了斯卡的所在，从感知的情况反馈，斯卡应该正在跟谁交谈着。

    没有犹豫，陈安夏直接走进了一旁的帐篷，看着还没有反应过来的斯卡道“斯卡，终于找到你了。”

    “是你！？”斯卡看到陈安夏的面容之后，神色大惊，有些不可思议的惊呼道。

    “怎么了？是你认识的人吗？”一旁的一位伊修巴尔老者见状不由微微皱眉问道。

    斯卡闻言不由深呼吸了一口气，缓缓开口道“是的，师傅，我和我的朋友有些事情要谈一下，就先离开了。”

    说着斯卡就朝着帐篷外走去，在经过陈安夏身边的时候还轻声道“你的目的是我，不要伤害无辜的人，跟我来。”

    陈安夏也没有迟疑，直接跟着斯卡来到了无人的荒地。

    看到陈安夏跟上来之后，斯卡在松了一口气的同时，不由皱眉问道“你到底是谁？为什么要找我？”

    陈安夏见状，直接开口道“斯卡，你想不想知道伊修瓦尔战争的真相？”

    斯卡闻言不由的一愣，接着有些不解道“你这话是什么意思？”

    陈安夏没有多说什么，而是直接启动了精神力具现化的能力，将上次放给朱利欧看的景象，再一次的给斯卡看过一遍。

    而当那些景象结束之后，斯卡的脸上早就流满了泪水。

    只要一想到那些死去的伊修巴尔人，在死后，竟然灵魂还在受到痛苦的折磨，斯卡就忍不住双拳紧握，眼中满是暴虐血腥之色，使劲的咬着牙，口中愤怒的咆哮道“该死的家伙们，我一定要让你血债血偿！！”

    “冷静下来，现在的你去找他们就是去送死了。”陈安夏见状直接调动自己的精神力，开口道。

    现在的斯卡情绪起伏很大，所以陈安夏的精神力对斯卡的影响也很大，斯卡只感觉陈安夏的话中有一种说不出的魔力，让自己起伏的心不自觉的平静了下来。

    深深呼吸了一口气，只见斯卡强自将所有的情绪压在心中，看着陈安夏问道“你到底是谁？刚刚的那一幕你是怎么做到的？贤者之石就是伊修瓦尔战争的真相吗？”

    “我是真理神教的初代教皇，也是和你拥有共同敌人的伙伴。”陈安夏直接开口道。

    接着陈安夏就缓缓将掩藏在这个国家的真相说了出来，从伊修瓦尔战争的真相，到国土炼成阵，再到那些隐藏在幕后的人造人....

    在这其中，陈安夏也出示了很多的证明，也让斯卡相信陈安夏所说的是事实。

    “人造人，该死！！”斯卡神情变化的听完陈安夏的话后，双拳紧握，脸色阴沉的可怕，口中愤恨道。

    在这一刻斯卡心中震怒的情绪难以言表。

    从陈安夏的描述中可以看出，伊修瓦尔战争的就是这些人造人在背后推动的，从恩维假扮士兵杀死无辜小女孩开始。

    不仅仅如此，人造人可以说是所有人类的公敌，毕竟在他们的眼中，人类只是炼成贤者之石的材料，仅此而已。

    “呼~”用力深呼吸了一口气，就见斯卡看着陈安夏问道“你需要我做什么？帮助你一起去杀人造人吗？”

    “人造人肯定要杀，但是现在最重要的是要阻止国土炼成阵。”陈安夏开口道“你也不想残余的伊修巴尔人全都被炼成贤者之石吧？”

    “具体呢？”斯卡微微皱了皱眉问道。

    陈安夏也不犹豫，直接开口道“我了解到，你的哥哥曾经研究出了逆贤者之石炼成阵，将它藏在了他的研究资料中，我们现在需要它。”

    斯卡闻言不由深深的看了陈安夏一眼，因为斯卡根本不知道陈安夏是从哪里了解到的，要知道，这可是连自己都不知道的事情。

    不过，现在也不是深究这些的事情，只见斯卡开口道“那本研究资料被我藏到了布里克兹山脉的附近，如果你需要我可以去取出来。”

    陈安夏闻言直接摇了摇头应道“来不及了，我们现在就出发，顺便去一趟布里克兹要塞，按照现在的进度，那完成国土炼成阵最外围的圈的隧道，应该快挖到了布里克兹要塞。”

    说着只见陈安夏看向有些迟疑的斯卡，继续道“负责挖隧道的是人造人中代表懒惰的斯洛斯，正好也可以让你见识一下，我们未来的敌人究竟是怎么样的。”

    斯卡闻言也不再犹豫，用力的点了点头应道“好，我们现在就出发，不过我需要回去跟师傅他们说一声。”

    “可以，你去吧。”陈安夏点了点头应道。

    另一边，中央市的地下区域，被人造人称为父亲大人的幕后黑手好像感受到了什么，不由开口道“恩维、拉丝特、格拉托尼。”

    在幕后黑手的话音落下之后，就见恩维、拉丝特、格拉托尼直接从一旁的黑暗中走了出来，站在了幕后黑手的面前。

    幕后黑手坐在王座上，慵懒的开口道“斯洛斯已经挖通了里奥尔的隧道，你们几个去一趟里奥尔，去制造一个血的印记。”

    “是。”恩维、拉丝特、格拉托尼三人恭敬的应声道。

    “你们这一次要小心一点，好像有人察觉到了我们的计划，在暗中狙击我们。”幕后黑手见状开口道。

    说着只见幕后黑手身上突然流露出一股滔天的威压，继续道“如果真的到不得已的时候，可以让愤怒出手帮忙，不过你们一定要记住，计划绝对不能有误。”

    幕后黑手的这股威压让恩维、拉丝特、格拉托尼三人忍不住的弯下了腰，冷汗不自觉的渗了出来，神情显得更加恭敬道“是，父亲大人。”

    “嗯，去吧。”幕后黑手说了一句之后，恩维、拉丝特、格拉托尼来人就直接离开了，而这个地下区域也重新恢复了平静。

    中央军部，罗伊看着面前几位值得信赖的手下，神情严肃道“那么，我们也该出发了，先回东方司令部。”

    “是。”几位手下闻言神色坚毅的应声道。

    罗伊见状没有犹豫，带头前往火车站，同时拳头不由握紧，心中暗自道“就算是为了你们，我也一定会阻止国土炼成阵的。”

    达布利斯，爱德华和阿尔方斯也收到了罗伊的消息，面容不由变得严肃起来。

    “怎么了？遇到什么麻烦了吗？”一旁有一道语气轻佻的声音响起道。

    “啊，确实遇到麻烦了。”爱德华轻轻点了点头应道，接着目光直直的看向那人开口道“格利德，我们现在要去伏击其他人造人，你要跟我们一起去吗？”

    格利德闻言一愣，接着看向一旁，看着自己的那些手下，亦是自己的伙伴们，神情不由逐渐的变得坚定起来道“我还有选择吗？国土炼成阵，我一定会阻止的，即使因为会再次面对我的父亲大人！！”

    “老大！”一旁格利德的手下们见状都满是感动的看向格利德，同时神情坚毅道“我们也要去，老大在的地方，就是我们的家！！”

    格利德闻言嘴角不由微微翘起，缓缓转过身，有些不自然的推了推鼻梁上的镜框，开口道“啊，那就一起去吧。”

    爱德华和阿尔方斯见状不由相互对视了一眼，对于格利德的印象也越来越好了。

    只见爱德华也看向格利德，神情认真的开口道“格利德，你想要的灵魂固定的方法，等到这次事情结束之后，我就教给你。”

    “嘿，那我就更有动力了。”格利德闻言嘴角微微一翘道。

    格利德因为是从幕后黑手那里叛离出来的，所以体内的贤者之石得不到补充，最多只能活200年，而距离这个期限已经过了100年了。

    也因此格利德想要得到这个灵魂固定的方法，也是想要借此来达到另类的永生。

    当然，身为贪婪的格利德，可是非常的贪婪，想要的不仅仅是自己，还有自己的那些手下也获得这种永生，格利德要让所有人都永远在一起。

    在之后，因为罗伊的书信中有提到伊兹米，所以爱德华也去找了伊兹米，将这件事情告诉了伊兹米。

    伊兹米和席古听完爱德华的述说之后，不由相互的对视了一眼，接着直接开口道“就让我们这些普通民众，也为这个国家，做出一点贡献吧，我们跟你去。”

    爱德华和阿尔方斯闻言不由相视一笑，对于这一次的战斗就更加有把握了。

    与此同时，在接近里奥尔小镇的荒地上，有一道身影正在徒步前行。

    只见这道身影手中拿着公文箱，穿着暗红色的风衣，戴着眼镜，眼镜后面是一双金色的瞳孔，一头金色的长发被绑成马尾，就连一脸的络腮胡也是金色。

    如果姚麟等人在此，可能会想到什么，因为在新国中有传说，金发金眸的西之贤者从沙漠中来，带来了将妄想化为现实的炼金术！！

    .....

 第641章 即将奏响的终曲（求订阅）

    金发金瞳，看上去中年模样的男子看着眼前已经浮现轮廓的小镇，嘴里轻声道“这里就是里奥尔了吗？”

    说着，就见这男子停了下来，不自觉的闭起了双眼，好像在感受着什么一样。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    而如果有人仔细观察，就会发现这男子周围的蚊虫都好像被什么惊动了一般，四处逃窜着，为的就是要远离这中年男子。

    这一幕有些神奇，看到的人估计都会惊讶不已，同时也会不自觉的去思考其中的原因，不过，这其中的原因外人是无论如何也思考不出的。

    片刻之后，就见这男子依旧是闭着双眼，口中缓缓出声道“阿比盖尔、艾比、艾达、阿德莱德、艾德琳、亚历桑德拉、艾丽莎.....”

    只见这男子念了一连串的人名之后，缓缓的睁开了双眼，紧接着没有丝毫犹豫，直接将手插入自己的胸口。

    但是诡异的一幕发生了，只见这名男子的手好像融进了密度很大的呈液体中一样，半只手都融进了自己的胸口之中，却没有丝毫的鲜血洒落。

    如果让外人来看到这一幕，估计会被吓的半死。

    下一刻，就见这名男子的手在自己的胸腔内稍微的搅动了一会，就拔了出来，随着手的拔出，几缕像是鲜血一般的殷红液体一共流出，落到地面上。

    只见这些殷红液体一接触地面就好像活过来了一般，直接钻入地底消失不见。

    金发金瞳的男子看着这一幕，脸色平静，只是满是沧桑的双眼中流露出了些许的悲伤。

    不过，仿佛是经历多了这样的事情，只见金发金瞳的男子很快的就收敛好自己的情绪，转身就想要离去。

    不过，就在这时，金发金瞳的男子好像感受到了什么，不由看向一个方向，脸色平静的开口道“你是谁？”

    “冯霍恩海姆。”那人目光紧紧的盯着金发金瞳的男子开口道。

    这话一出，原本平静的金发金瞳男子陡然变色，浑身警戒了起来，看着来人开口喝道“你到底是谁？难道是那家伙的手下吗？”

    金发金瞳男子，也就是冯霍恩海姆的心中清楚，这个世界里面知道自己身份的只有寥寥几个人，但是绝对没有眼前之人。

    但是，如果是那家伙的手下，也有可能知道他的真实身份。

    毕竟，自己的外表虽然看上去只有中年模样，但是其实自己已经活了400岁了，想要在这个世界获得如此长生，并且保持肉体年前，唯一的办法就只有贤者之石。

    没错，这近乎长生不死的能力，就是大量的贤者之石所赐予的，而刚刚那让蚊虫辟易的能力，也只是因为他身上散发的那令走兽蚊虫都厌恶的贤者之石的气息。

    “我们都有共同的敌人，因此我是你的朋友，不是你的敌人。”来人尽量露出友善的神色道。

    “你是怎么知道我在这里的？”霍恩海姆闻言眉头微皱，看着那人问道。

    “我是新国的武者，名叫张文成，可以感知生物的气息。”张文成说着顿了顿，接着指着霍恩海姆道“你身上那种气息，即使隔着很远，我也能够清晰的感受到。”

    霍恩海姆闻言却没有放下警惕，而是皱着眉头看向张文成，因为张文成还没有回答关键的问题。

    比如，张文成到底是怎么知道自己的身份，为什么会说拥有共同的敌人，而且好像还是专门等候在这里的一样.....有太多的疑惑没有解开。

    张文成也看出了霍恩海姆的疑问，直接开口解释道“是真理神教的初代教皇让我来专门找你的，为的就是即将到来的最后决战。”

    “即将到来的最后决战？”霍恩海姆眉头微微一皱，有些不解道。

    张文成这时也开始述说陈安夏所说过的一切，科赛尔科尔斯的事情、亚美斯多利斯国的国土炼成阵、人造人、幕后黑手.....

    霍恩海姆越听越是心惊，也越是动容，因为有些事情应该是只有自己和那幕后黑手知道的才对，现在竟然又冒出了一个神秘人，知道这所有的事情。

    这简直就像是这个神秘人自己亲身经历过的一样，有些细节太清楚了，想到恐怖处，霍恩海姆就忍不住打了一个寒颤。

    如果当时那些事情真的有一个看不见的影子将所有的一切都看在眼中，那么....

    在说完这一切之后，就见张文成看着霍恩海姆道“现在，我想要邀请你去里奥尔，你的一个故人很快也会抵达那里，她需要你的帮助。”

    霍恩海姆闻言眉头不由皱了皱，一时之间没有明白张文成所说的故人是谁，不过活了400年的霍恩海姆可不会这么轻易就相信别人的话。

    就在霍恩海姆打算找理由拒绝的时候，就听见张文成继续道“并且，爱德华艾尔利克和阿尔方斯艾尔利克在不久后也会抵达里奥尔小镇。”

    张文成的这句话一下子就抓住了霍恩海姆的软肋，只见霍恩海姆拳头不自觉的紧握，面容坚毅的看着张文成开口道“好，我跟你去。”

    他们两个一定很恨我吧，不过，这也是没有办法的事情，毕竟我是一个不合格的父亲，至于现在，也是时候该尽一点当父亲的义务了。

    不管你们是谁，我觉得不允许你们伤害我的孩子！！

    霍恩海姆在心中发着誓言。

    另一边，陈安夏带着斯卡前往北部布里克兹要塞，去寻找那记有逆贤者之石炼成阵的书籍，有了那本书籍，自己解析贤者之石的速度一定会更上一层楼。

    现在陈安夏的贤者之石解析进度已经达到49.2%了，一旦解析进度达到百分百，并且在脑海中成功建模，那么陈安夏就能够利用具现化的能力，以信仰之力为能量具现出贤者之石。

    到时候，不管是到什么世界，这个贤者之石都能带给陈安夏很大的助力。

    而且，这个逆贤者之石炼成阵也是用来对付那幕后黑手的，陈安夏现在已经不打算等到原著中月全食之日再发动总攻，而是打算提前发动总攻。

    不仅仅如此，斯卡哥哥的那本研究资料，也有助于陈安夏加快对斯卡右臂的特殊炼成阵的解析。

    一旦等到陈安夏对斯卡右臂的特殊炼成阵解析完成之后，陈安夏的实力将得到极大的提高。

    也到此为止，这个世界对陈安夏来说，有实用价值的东西都差不多到手了，剩下的就是研究程度的问题了。

    总的来说这个世界的能力也就是炼金术、炼丹术、生物炼成、贤者之石、灵魂固定的方法、人体炼成的方法这几个大块。

    如果说这个世界还有什么值得陈安夏去拼一把的话，估计也只有那个一直没有见过面的此世之真理。

    但是对于现在的陈安夏来说，去见这个世界的真理风险大于收益，陈安夏根本不知道会发生什么事情。

    也因此，陈安夏打算等以后自己的能力达到一定的程度，再重新回到这个世界，去见见这个世界的真理。

    至于发展信仰的问题，陈安夏只需要留下自己的精神力分身，在这个世界，即使不依靠自身的武力值，陈安夏所拥有的炼金术知识也足够让精神力分身在这个世界站稳脚跟。

    更不用说，不是凡事都需要陈安夏出面，到那时候陈安夏估计只要呆在幕后就可以了。

    也因此，在解决了这个世界存在的最大不稳定因素之后，陈安夏就可以放心的离开这个世界，前往其他世界了。

    ......

    ps：感谢轮回的古夜的打赏支持。

 第642章 里奥尔动乱的开端（求订阅！）

    布里克兹山脉前的一座贫民窟外，陈安夏和斯卡在这里找到了斯卡哥哥留下的研究资料，陈安夏也第一时间将这研究资料解析建模，存入脑海中的图书馆里。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    之后，陈安夏没有迟疑，直接带着斯卡前往布里克兹要塞。

    这一次不需要任何人来带路，只见陈安夏熟门熟路的来到了布里克兹要塞前，正在守门的士兵也很快的发现了陈安夏和斯卡的身影，顿时警惕了起来。

    不过，当这两个士兵看到陈安夏的面容之后，全都忍不住变得兴奋起来，因为他们都认出了陈安夏，毕竟陈安夏可是在这里呆了差不多1年的时间。

    “去告诉奥利维亚，就说我来了。”陈安夏看着这两个士兵温和的笑道。

    “是！”其中一个士兵高声应道，接着直接转身朝着奥利维亚的办公室跑去。

    斯卡在一旁则是十分惊讶的看着这一幕，斯卡怎么也想不到，如此骄傲的布里克兹要塞的士兵看到陈安夏竟然会是这样的反应。

    很快的，就见刚刚那个去传消息的士兵回来了，在那个士兵的身后还跟着一行人，为首的正是布里克兹要塞的领导者，奥利维亚米拉阿姆斯特朗少将。

    只见，奥利维亚带着身后的一共十一人走到陈安夏的面前，看着陈安夏十分恭敬的大声道“教官好！”

    陈安夏面对这一幕只是轻轻的点了点头，而斯卡看着这一幕则是感觉心中震撼不已。

    因为斯卡认出了奥利维亚的身份，就连有着“布里古兹的北壁”之称的奥利维亚少将都尊称陈安夏为教官，那么这个陈安夏到底是什么身份！？

    “我们进去说吧，是时候告诉你们一切了。”陈安夏看着面前的一行十一人有些感慨道。

    与此同时，罗伊也抵达了东方司令部，孤身一人找到了东方司令部的领导者，古拉曼中将。

    两场足以改变亚美斯多利斯国的谈话，一前一后的开始了，奥利维亚和古拉曼等人都面色变幻不定的听着当前亚美斯多利斯国的局势。

    奥利维亚和古拉曼等人实在没有想到，这个国家的背后，竟然会有这么黑暗的一幕，实在让人难以相信，但是在陈安夏和罗伊给出的一项项证据面前，却又不得不相信。

    古拉曼中将在听完罗伊的计划之后，就开启暗中准备了起来。

    另一边，奥利维亚也在认真的听着陈安夏的计划。

    “人造人斯洛斯肯定会挖到布里克兹要塞，到时候我们合力一起先抓住他，并且假装上报中央军部，说抓到一个怪人。”

    “布拉德雷知道斯洛斯被抓住之后，一定会派高层下来，到时候我们将斯洛斯连同派下了的这个军部高层一同击杀。”

    “知道这件事的中央军部，肯定会把奥利维亚传回中央军部去调查，而奥利维亚你就先在中央军部隐藏好，不要暴露实力，到时候等布拉德雷失踪之后，我们里应外合，一举攻破中央军部。”

    “明白了。”奥利维亚脸色严肃的点了点头应道。

    在奥利维亚身后的巴卡尼亚、麦尔兹等铁壁小队的成员也都面露严肃的神色，因为这一战真的关乎整个国家的命运，容不得不认真。

    斯卡在一旁听着，那隐藏在墨镜之后的双眼中满是震动的神色，只因为陈安夏的谋略真的太过恐怖，如果身为陈安夏的对手，真的会寝食难安。

    陈安夏这时看向铁壁小队的成员们，面容严肃的开口道“铁壁小队的成员们现在立刻出发里奥尔，务必完成这一次的任务。”

    “是！”以巴卡尼亚为首的铁壁小队，大声应了一声，接着直接动身前往里奥尔。

    铁壁小队的成员现在全都是高级高手级别的武者，十人加起来对付几百名士兵根本不是问题，更不用说还有艾萨克等人在。

    现在的里奥尔就是一只潜伏着的巨兽，等待着猎物的自投罗网。

    而陈安夏现在要做的就是剪去幕后黑手身边所有的助力，这样才可以毫无顾忌的发动总攻。

    之后，奥利维亚就开始着手准备了起来，毕竟等到之后，布里克兹要塞要派出精锐士兵去协助攻打中央军部才行。

    当然，将全部士兵调走是肯定不行的，毕竟还要防止多格拉玛国的入侵。

    时间滚动，在这段时间里面，陈安夏都在布里克兹要塞研究斯卡哥哥的研究资料，而斯卡则是在跟奥利维亚陪练着。

    理所当然的，斯卡没有一次胜过奥利维亚，虽然斯卡是伊修瓦尔的苦修武僧，但是这个世界的武道传承怎么能够跟陈安夏的相提并论。

    而这种情况，斯卡不服输的性子也起来了，越战越勇，一直输还一直发出挑战，也让奥利维亚对于斯卡有些改观。

    几天之后，看似平静的里奥尔小镇，其实已经暗藏汹涌，而里奥尔小镇的居民们却都不知道将要发生的事情，全都像往常一样忙碌生活着。

    终于，在这一天，里奥尔迎来了三个独特的客人，这三个客人一到来，就瞬间让隐藏在暗处的人们发现了。

    只不过这三个客人却不知道即将等待自己的是什么，还面带嘲讽笑容的看着里奥尔小镇中正在忙碌的人们。

    “走吧，先去找到真理神教的教皇，先杀了他。”拉丝特说着直接熟门熟路的朝着里奥尔小镇里面走去。

    “拉丝特，如果他人不在怎么办？”恩维神态放松的问道。

    “那也没关系，只要恩维你变成教皇的模样，在这里制造混乱就可以了。”拉丝特无所谓的应道。

    格拉托尼全程没有说话，只是一脸嘴馋的看着周围的小镇居民，这些人在格拉托尼看来，可都是食物。

    就在恩维变化成哥罗尼的模样准备前往真理神教的时候，不知道是不是巧合的，拉丝特几人就听到一旁有人在讨论，有关中央军部这一次发布的有关陈安夏的通缉令的事情。

    “喂，你们说，该不会被中央通缉的陈安夏，真的是我们的教皇冕下吧？”

    “应该不会吧，教皇冕下怎么可能会做出这种事。”

    “可是，名字一样啊，我们的教皇冕下也叫做陈安夏啊。”

    ......

    后面的话拉丝特和恩维几人没有听下去了，因为他们早就呆滞当场，脑海中不自觉的浮现出那个如神魔般恐怖的身影，心中不自觉的开始恐惧起来。

    他们万万没想到，陈安夏竟然会是真理神教的教皇。

    不过他们很快也冷静下来，因为按照现在的情况，陈安夏应该还在中央市，如果等他回来看到他苦心经营的真理神教被自己破坏了，那副场景，肯定很好玩。

    想着，只见拉丝特和恩维相视一笑，下一刻，就见恩维已经转变成了陈安夏的模样。

    也很顺利的，恩维利用陈安夏的模样直接光明正大的带着拉丝特和格拉托尼进入了真理神教的行宫之中。

    当初，拉丝特没有将真理神教的20多人杀死，其实是有目的的，一切都是为了今天这一刻。

    按照拉丝特的计划，恩维会变成教皇的模样，跟拉丝特会面，并且无意中将上次的事情利用广播传了出去。

    也就是简单的栽赃嫁祸，就是说真理神教的教皇是故意聘用拉丝特等人在里奥尔制造混乱，之后至今在强势登场，巩固自己在信徒心中的地位。

    之后所上演的一幕，就一如拉丝特计划的一样，在整个里奥尔小镇居民不可置信的神色中，小镇的广播响了起来。

    而里面播放的就是拉丝特和恩维精心设计的“教皇”的阴谋。

    隐藏在暗处的罗伊见此，直接命令底下亲信所扮成的里奥尔居民，带头制造起骚乱来。

    一时之间群情激奋，激动和愤怒的居民一下子将真理神教的行宫围的水泄不通，各种怒骂声、嘈杂声、喧哗声不绝于耳。

    恩维、格拉托尼和拉丝特躲在暗处看着这一幕，脸上不由的露出了一抹嘲讽的笑容。

    罗伊、爱德华、伊兹米等人在暗处观察着这一幕，脸上也不由的露出了一抹嘲弄的笑容。

    一切，都在掌握之中！！

    ....

 第643章 局势，一触即发（求订阅！）

    里奥尔渐渐的开始乱了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    群情激奋之下，教皇行宫也被围的水泄不通，看这趋势，估计用不了多久，这些愤怒的居民就会冲入行宫之内，想要揪出‘教皇’好好的问问到底是怎么回事。

    当然了，还有部分人仍旧可以保持头脑冷静，毕竟这件事情的疑点太多了，大家只要冷静下来，好好的推敲一下，都能发现其中的猫腻。

    不过，大家的情绪都已经被带起来了，而且，双方人马都不想要让众人冷静下来，都在暗中不断激化着这种情绪，然后在暗地里观望着。

    拉丝特看到情况差不多之后，就直接开口道“可以了，恩维，给东方司令部的接线人打电话，让他们派兵过来镇压血洗这些愚蠢的家伙们。”

    “好。”恩维笑了笑道，接着就直接打了一个电话，只见很快的恩维就挂断了电话，向拉丝特点了点头，表示可以了。

    而这时，一旁的格拉托尼忍不住摸了摸自己圆润的肚皮，有些委屈道“拉丝特，我肚子饿了。”

    “再等等，等等你就可以好好的吃一顿了。”拉丝特安抚道。

    在这里，不得不说陈安夏算错了一点，那就是没想到东方司令部要比自己想象的还要混乱。

    那个神秘的接线人在接到恩维电话之后，竟然没有通过东方司令部的负责人古拉曼中将的批准，直接带领几百名亲兵全副武装，气势汹汹直接杀往里奥尔，看样子是想来一个先斩后奏。

    不过，姜还是老的辣，在这个接线人调动士兵前往里奥尔的第一时间，古拉曼就知道了这个消息。

    知道这个消息的古拉曼坐在办公位上，脸上有些难看，虽然早就预料到了，但是不管怎么说，这样的事情都是很掉面子的事情。

    确认了神秘的接线人已经带领亲兵离开之后，就见古拉曼直接下令第一时间封锁整个东方司令部，不允许外人进来，同时也不允许里面的人出去。

    古拉曼的这一招等同于将那杀往里奥尔的几百人完全抛弃了，也完全阻断了他们的后路，即使有人想要派兵救援也是不可能的。

    在下达完所有的指令之后，只见古拉曼走到窗边，面容肃穆，远远眺望着里奥尔的方向，心中暗自道“能做的我都做了，接下来就看你们的了。”

    从东方司令部到里奥尔有专门的火车道，也有专门的军用火车，一切都好像是从一开始就准备好了。

    也因此几个小时的时间，几百名全副武装的士兵就赶到了里奥尔小镇，气势汹汹的朝着动乱源头的真理神殿接近着。

    一直在里奥尔小镇外观察的侦察兵，远远的就看到了来势汹汹的一群人，第一时间就把这个消息传给了罗伊等人。

    罗伊等人知道这个消息之后，不由的看了看一旁全身笼罩在惨绿色铠甲之中死亡骑士，轻轻的点了点头。

    死亡骑士见状也不犹豫，直接从暗道走进教皇行宫之内，最终缓缓的从内推开教皇行宫的大门，带着沉重的步伐走了出来。

    一登场，死亡骑士身上那惨烈的气势和那诡异的，代表死亡的惨绿色铠甲就震慑到了所有的人。

    只要是真理神教的信徒都知道，死亡骑士是真理神教中最强大的骑士，也是代表死亡的骑士。

    当初一出手就直接将水之都阿库罗亚贫民区的地头蛇连根拔起，这件事情传出去之后，不知道震慑了多少人。

    恩维、拉丝特和格拉托尼在暗处看到死亡骑士的身影之后，脸上都不由的变得凝重起来，因为他们都感觉到了这个对手的不一般。

    不过，随即他们又想到了真理神教的教皇陈安夏的实力，又转为了释然，那等人物的底下怎么可能没有一两个高手追随，只是，他想要做什么。

    就在恩维、拉丝特和格拉托尼等人不解的时候，就见死亡骑士用着嘶哑的开口道“我之名为死亡，是象征死亡和战争的骑士。”

    “我预见了，接下来会发生一场动乱，鲜血将覆盖里奥尔，仁慈的圣女殿下不忍心那一幕的发生，特地让我来指引尔等。”

    说着就见死亡骑士缓缓的让开了身体，指着教皇行宫道“从现在开始，所有人都依次进入教皇行宫之内，在这里有圣女殿下布下的结界，将保护尔等不受死亡和战争的侵扰。”

    “真理之神的信徒们，去吧，仁慈的圣女殿下此刻正在里面等着大家，你们所困扰的一切，都能从圣女殿下那里得到解答！”

    原本群情激奋的民众见状不由面面相觑，一时之间不知道该怎么办才好。

    虽然他们很愤怒刚刚‘教皇’所说的一切，但是对于仁慈的圣女还是从心底十分信任的，因为说到底圣女罗珊本就是里奥尔小镇的居民。

    就在众人迟疑的时候，突然从人群中就有人呼喊道“我选择相信圣女殿下，仁慈的圣女是不会欺骗我们的。”

    好像是连锁反应一般，接二连三的呼喊声从人群中响了起来。

    “对对，我相信圣女殿下一定能够替我们解答的。”

    “现在冷静想想，这件事情好像有很大的猫腻，大家都冷静一下，先去看看圣女殿下怎么说。”

    “是啊，大家，走，我们一起去找圣女殿下！！”

    ......

    “这几个家伙，刚刚不是带头起哄吗？”恩维在暗处看着这一幕，眉头不由微微皱起道。

    “是有点奇怪。”拉丝特也是眉头微皱，面带思索道。

    恩维和拉丝特都察觉到了异样，但是仔细想下去却又不知道这异样是在什么地方，这种感觉很难受。

    至于只有孩童心智的格拉托尼，根本没有察觉到任何的东西。

    罗伊、爱德华、阿尔方斯等人看到这一幕，脸色没有丝毫的波动，因为现在一切都在按照计划行事。

    不过，罗伊看着此刻万众瞩目的死亡骑士，嘴里忍不住有些羡慕道“艾萨克这家伙，还什么象征死亡和战争的骑士，真是的，不装逼会死吗？”

    “上校，你是嫉妒了吧。”爱德华闻言有些揶揄道。

    “胡说，我怎么可能会嫉妒他，他现在可是连真容都不敢露出来的。”罗伊极力否认道，可是眼中的羡慕之色怎么也藏不住。

    这一幕让周围的众人都暗自好笑不已。

    另一边，张文成、张梅和霍恩海姆也躲在一旁观望着在这一幕，看着一切都如陈安夏预演的一般进行着，脸上都不由的露出了惊叹之色。

    “安夏先生的谋略真的太厉害了，比之古时候顶尖的谋士也分毫不差，放在战乱时代，谁要是能够得到安夏现在的辅佐，肯定能够成就伟业。”张梅看着这一幕感慨道，同时心中对于陈安夏也更加的敬佩起来。

    “是啊。”张文成也是如此。

    霍恩海姆现在已经逐渐认可了这个素未谋面的陈安夏，因为凭借体内的贤者之石，霍恩海姆也很清晰的感受到了拉丝特、恩维和格拉托尼的气息。

    也知道了，陈安夏的目的就是人造人，这就够了。

    当然的，霍恩海姆也看到了爱德华和阿尔方斯，不过就在张文成想要带霍恩海姆过去见面的时候，却被霍恩海姆拦住了，因为现在的霍恩海姆还没有做好准备。

    张文成见状也不强求，尊重霍恩海姆的旋转，因为张文成已经从陈安夏那里知道了，霍恩海姆就是当初将炼金术带入新国的西之贤者。

    此刻，在有心人带头煽动之下，里奥尔的居民都纷纷进入了教皇行宫之内。

    在其中地下室的入口已然打开，在里面陈安夏早就开拓好了足够所有里奥尔居民容身的地下室，一切都是为了这一天。

    军队，越来越靠近了，局势一触即发！！

    ......

    ps：感谢冥异誉、轮回的古夜、淘皮男孩的打赏支持。

 第644章 死亡为始，战争为止，颠覆轮回！（求订阅！）

    东方司令部的军队抵达了，罗伊看着领军的这个人并没有什么意外之色，口中轻声道“果然是他，兹古准将。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”

    原来如果不是古拉曼中将空降东方司令部，那么这个东方司令部就很有可能会由兹古领导，到那个时候兹古自然也会被升为少将。

    也因此，兹古对于古拉曼一直都是敌视状态，认为是古拉曼抢走了自己的位置和权力，当然，兹古也是东方司令部里面跟古拉曼作对的最大势力。

    只见兹古带领自己底下的亲兵来到了教皇行宫大门外的广场之中，500多名全副武装的亲兵在广场整齐的排列着，身上那军人的气势，搭配上那一杆杆漆黑的大枪，着实震慑人心。

    兹古看着教皇行宫外的情形，眉头不由微微一皱，因为这跟自己得到的情报有些不一样。

    此刻，里奥尔小镇的居民们早就全部进入教皇行宫下的地下室之中，在教皇行宫门外等待的就只有身穿惨绿色铠甲的死亡骑士一人。

    兹古见状不由开口问道“那些乱党呢？”

    咔嚓！咔嚓！

    铠甲撞击的声音响起，死亡骑士没有回答兹古的问题，而是穿着看似沉重的铠甲，迈着沉稳的步伐，缓缓走向兹古以及其身后的500多名亲兵，就好像他们都如草芥一般。

    在兹古身后的小队长见状直接拦在兹古的身前，直接拉动扳机，将手中的步枪对准死亡骑士，口中厉喝道“快停下，再不停下我们就要发动攻击了。”

    在小队长一声厉喝之后，其身后的500多名士兵也同时拉动扳机将手中的步枪对准死亡骑士，而兹古则是全程冷着一张脸，默许了这一幕。

    好像是迫于巨大的压力，只见死亡骑士缓缓的停下了前行的脚步。

    兹古见状不由冷声道“我知道你，真理神教的死亡骑士，你现在最好交出那些乱党，要不然到时候不仅仅是那些乱党，连你们也统统都要经历血的洗礼。”

    同时兹古在心中满是不屑的轻哼道“哼，什么真理神教，什么狗屁真理之神，一群邪教徒，这一次顺便也把你清理了。”

    现场的气氛一时之间变得有些沉寂、压抑，藏在暗处的罗伊、爱德华、阿尔方斯、张文成、张梅、霍恩海姆等人也全都屏息凝神了起来。

    因为在这里，是陈安夏计划中十分关键的一环，也就是全歼这500多名士兵，而且这个过程是罗伊等人唯一没有参与的一个环节。

    罗伊等人此刻要将所有的精力都集结起来，为的就是之后要对付那三个人造人，不过，罗伊等人也下定决心了，如果出了什么问题，就去增援，不管如何计划一定要成功。

    同时罗伊等人也想要看看，陈安夏有什么后手，因为很显然，凭借死亡骑士一人是很难对付这这500多名全副武装的士兵的。

    也就在这时一道清脆的声音响起，众人闻声看去，就看见在教皇行宫的大门前不知道什么时候出现了一位圣洁的身影。

    此刻，这圣洁的身影正双手合十，好像在做着祷告，口中用满是虔诚的声音开口道“在世界终结之时，将有羔羊解开书卷的七个封印，唤来分别骑着白、红、黑、绿四名骑士。”

    “这四名骑士分别代表了战争，灾荒，瘟疫，死亡，四人出现为一个轮回开始，见证了世间从繁荣到灭亡的过程，当七个封印全部解开时即为审判日。”

    “这四名骑士会将战争，灾荒，瘟疫和死亡带给接受最终审判的人类，届时天地万象失调，日月为之变色，随后便是世界的毁灭。”

    “我主仁慈，不忍人间惨剧的发生，故提前降下天启四骑士，以死亡为始，战争为止，颠覆轮回，为的就是终止世界的终结。”

    “现在，死亡已经降临，灾荒，瘟疫都藏在国家的暗处，而那代表着战争的最终之骑士，在这一刻，也来到了此世，为的就是带来胜利，带来太平！！”

    所有人都被这话语震慑到了，只因其中的蕴含的消息太过震撼，不过也因此这消息太过震撼，不似真实，所以众人也很快的清醒过来。

    “妖言惑众之辈，就该处死！！”兹古看着那道身影的身影，面容严肃道。

    说着只见兹古示意了一下，那个挡在兹古身前的小队长就毫不犹豫的朝着这道圣洁的身影开了一枪。

    砰！

    子弹螺旋的磨过弹道，引起阵阵花火，弥漫着硝烟的气息，带着惊人的速度，刺破空气直直的朝着那道圣洁的身影射去。

    一切只发生在几秒之内，隐藏在暗处的众人都甚至来不及反应，只能眼睁睁看着那子弹破空，射向那道圣洁的身影。

    甚至，众人都仿佛能够预见到鲜血四溅，香消玉殒的一幕。

    铛！！

    也就在子弹快要击中这道圣洁身影之时，一道银白色的盾牌凭空浮现在这道圣洁身影之前，挡住了这枚子弹，带起花火四溅。

    咔嚓！咔嚓！

    铠甲碰撞的身影再次响起，只见一道穿着银白色铠甲的身影缓缓的走到了这道圣洁身影的身旁，手中握着银质的刀刃，指着面前的那群士兵用着嘶哑的声音道“我之名为战争，为汝等亵渎圣女之人带来毁灭！！”

    “刚刚的招式是？”罗伊只感觉刚刚战争骑士所用的招式十分的熟悉，但是却一时之间想不起来，有些思索的轻声自语着。

    不过，罗伊、爱德华、阿尔方斯、伊兹米等人都能肯定的是，这个名为战争的骑士，一定是一名炼金术师！！

    至于霍恩海姆则是在轻语着圣女刚刚说的那句话“以死亡为始，战争为止，颠覆轮回！”

    越说，霍恩海姆越觉得，这句话别有深意，或许是暗符了霍恩海姆的心意，让霍恩海姆一时之间有些分神。

    现在想想，其实亚美斯多利斯国的一切，都是以科赛尔科尔斯的一夜覆灭，国民全部死亡为起始，并且在亚美斯多利斯过发展的过程中，因为贤者之石，还伴随着无尽的死亡和鲜血。

    而现在陈安夏策划的一切，归根究底就是集结力量发动战争，来终止这一切，颠覆这个国家原本的命运。

    场中，局势也陡然发生了变化，在战争骑士话音落下之后，十名穿着轻质铠甲，脸上带着面具的神秘骑士突然出现，直接杀入兹古所率领的500多名士兵之中。

    鲜血顿时染红了大地，惨叫声、哀鸣声、怒吼声、恐惧声....百态声音尽皆浮现，好似地狱降临一般，可是，这就只是战争的一角折射而已。

    “有敌袭！！”

    “啊！！他们到底是谁！！”

    “不要乱开枪，打到了自己人了！！”

    “救命，我还不想死，我还不想死啊！！”

    “他们是魔鬼，他们是魔鬼！！”

    “保护兹古准将！！”

    .....

    现场乱成了一片，在这十名骑士的不断冲锋之下，这500多名士兵的阵容瞬间被杀的凌乱不堪，几乎没有一名士兵能够在这十名士兵之中走过一招的，根本就是一面倒的屠杀。

    而且，还是令人难以置信的一面倒的屠杀，10人对抗500名士兵，竟然占据压倒性的优势，简直让人难以置信。

    也就在这时，就听见兹古一声怒吼道“散开，都散开，不要站在一起，外围没被攻击的人找准时机开枪攻击！”

    听到兹古的话后，士兵们就好像找到了主心骨一样，纷纷冷静了下来。

    不过，就在这时，异变再生，只见战争和死亡两大骑士突然冲入了敌人的外围阵营，仅仅以两人之力，不断的冲杀着。

    凡是跟死亡骑士交手的士兵，不是如同煮熟的大虾一般，全身冒着蒸腾的热气而死，就是被冻成冰块死亡。

    而战争骑士则是更为直接，双手握着银质刀刃，如果陀螺一般在敌人的阵营中来回冲杀，那强大的旋转力带动银质刀刃，所过之处残肢遍地，鲜血恒流，当真是一副地狱的景色。

    在暗中观察的恩维见状，就打算去帮忙，可是被拉丝特阻止了。

    “拉丝特，你阻止我做什么？”恩维皱着眉头问道。

    “不要急，如果我没看错，反正我们只需要血之印记，又没特定需要谁的鲜血。”拉丝特开口道。

    说着，只见拉丝特看着那底下那单方面屠杀的一幕，脸上露出了诡异的神色道“那个死亡骑士我估计的没错应该就是冰冻之炼金术师艾萨克。”

    “你说，如果之后这个消息传出去，那会有什么结果，我可是很期待看到军队围剿真理神教的一幕。”

    “那陈安夏再强，还能挡得住愤怒和源源不断的士兵攻击吗？”

    恩维闻言脸色也露出了期待和怨恨的神色道“到时候我一定也要来，我要亲自看看陈安夏那凄惨的下场。”

    而在暗处的张梅、张文成早就被眼前的一幕震慑到了。

    张梅还小，看到这种血腥的场景有些不适应，忍不住转头吐了，至于张文成则是忍不住惊叹道“战争和死亡，还有那十名骑士，当真是猛将。”

    另一边，爱德华、阿尔方斯等人也都惊异于战争、死亡骑士等人的勇猛。

    罗伊这时也认出了战争骑士的身份，同时也大概猜到了那十名不知名骑士的身份，嘴里不由轻声道“没想到会是他们，这还真是一个惊喜。”

    .....

 第645章 血之哀歌（求订阅!）

    这根本就是一面倒的屠杀，随着时间的流逝，越来越多士兵的尸体倒在了地上，鲜血染红了大地，从高空俯瞰，这些鲜血汇聚在一起，形成了一个由鲜血汇成的印记。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    有士兵受不了了，惊恐的哀嚎着，转身就想逃离，可是还没逃出几步，就被那犹如鬼魅般的骑士直接击杀。

    “请求支援，这里是第十三分队，请求派兵里奥尔支援！！”有通讯兵疯狂的拨打着随身电话，想要请求东方司令部的支援。

    可是，电话被接通了，但是却无人回应，在这种时刻，没有任何情况能比现在这样更让人绝望了。

    哀嚎声、尖叫声、呐喊声...那犹如地狱之中传来的声音直接通过电话，传到了东方司令部之中，让周围的士兵全都沉默了。

    这些士兵全都是在东方司令部中不稳定的因素，被聚集在这里就是古拉曼的意思，很显然古拉曼早就有预想到这一幕可能会发生，想要给他们一个警告。

    兹古准将看着周围尸山血海的场景，看着那自己一手带出来的亲兵纷纷倒在血泊之中，再无声息，不由双眼通红，状若疯狂的看着战争和死亡骑士，口中怒吼道“恶魔，你们这些恶魔，我跟你们拼了！！”

    说着就见兹古准将拔出佩剑，就朝着离自己最近的战争骑士冲去，想要拼命。

    不过，兹古只跑了一点就突然感觉双脚被束缚住了，任凭兹古怎么努力也无法再挪动一步。

    低头看去，兹古的神色就变得骇然起来，就见那原本在地上的鲜血，不知道从什么时候开始，竟然变成犹如地狱恶鬼伸出的血色之手一般，紧紧的抓住了兹古的双脚。

    并且越来越多的血色之手从那遍地的鲜血中伸出，朝着兹古的身上抓来，就好像想要将兹古拖入地狱之中一般。

    惊恐之色第一次出现在兹古的脸上，只见兹古拼命的挥舞着佩剑，来斩断这些血色之手，但是没有用，这些血色之手就好像无穷无尽一般不断从遍地的鲜血中伸出来。

    很快的，兹古整个人都被这血色之手禁锢住，甚至连嘴巴都被捂住，只有那通红中透露着满是惊恐的双眼露了出来。

    在这一刻，周围所有残余的士兵，以及在暗中观察的罗伊等人全都都震慑到了，因为这一幕真的太过恐怖，简直就犹如小说传记中描写的一样。

    咔嚓！咔嚓！

    在这种氛围之中，身穿惨绿色铠甲的死亡骑士，缓缓的走向了被禁锢住的兹古，死亡的阴影在这一刻将兹古笼罩。

    只见死亡骑士看着兹古，用着沙哑的声音道“从你来到这里的那一刻起，命运就已经注定了，现在...接受死亡吧。”

    “唔唔唔唔！！”嘴巴被捂住的兹古只能发出含糊不清的声音，满是惊恐的看着朝自己伸来的惨绿色的大手。

    下一刻，只见兹古连同那血色之手一起，一同被冰封在了一块巨大的血之冰块中，脸上还带着惊恐的神色，意识却永远的陷入了黑暗之中。

    周围残余的士兵见状终于纷纷反应过来，兹古这个唯一的支柱倒塌之后，这些士兵的心理也完全崩溃了。

    现场真的是一片修罗场，有些士兵甚至被吓得屎尿横流，悲鸣声、惊恐的惨叫声、绝望的呐喊声响彻整个里奥尔。

    “鬼，鬼，真的有鬼啊！”

    “如果真的有神的话，还请你出手拯救我们会吧！！”

    “仁慈的圣女殿下，我们错了，我们错了，还请原谅我们。”

    “救命啊，救命啊！！”

    ......

    圣女罗珊、爱德华和阿尔方斯等人不忍心看到这一幕，忍不住纷纷转过头去，尽量让自己不去听这些士兵的哀嚎声。

    短短的半个小时左右的时间过去，最后一名士兵也倒在了血泊之中，鲜血将大地印染成了血红色，好像有无数的亡魂在漂浮在里奥尔的上空，在嚎哭着。

    死亡骑士、战争骑士，以及那十名不知名的骑士，站在尸山血海之中，带着惨绝的气势，就好像地狱归来的修罗一般，让人望而生畏。

    恩维、拉丝特和格拉托尼虽然不在意这些蝼蚁的死亡，但是感受着这十二骑士的气势，都忍不住沉默了，心中无比的凝重，因为他们从中感受到了浓重的威胁感。

    沉默了许久之后，只见拉丝特率先开口道“任务完成了，我们赶紧回去吧，把这里的事情跟父亲大人汇报一下！”

    “啊，这个真理神教必须要铲除掉！”恩维点了点头应道。

    格拉托尼在这一刻没有再提肚子饿的事情，因为他也知道现在事情的严重性。

    也因为这十二骑士在教皇行宫的前面，所以拉丝特、恩维等人选择从教皇行宫的后面偷偷离开里奥尔小镇。

    一直在关注着人造人气息的张文成、张梅和霍恩海姆三人瞬间就感受到了人造人的异动，也顾不上心中起伏的起伏的情绪，脸上都变得严肃了起来。

    只见张文成看着张梅开口道“少主，你去通知罗伊上校他们，我和霍恩海姆先生先去阻击他们，拖延时间。”

    “好。”张梅直接点了点头，接着带着小熊猫小美，快速的朝着罗伊等人的藏身处跑去。

    而张文成则跟霍恩海姆快速的去阻击想要偷偷离开的拉丝特、恩维和格拉托尼三人。

    远远的看到拉丝特、恩维和格拉托尼三人，就见霍恩海姆目光一凝，也不见有什么动作，下一刻三道石柱猛然从地面涌出，如果一杆大枪迅猛的朝着拉丝特三人击去。

    除了反应比较慢的格拉托尼之外，拉丝特和恩维都感觉到了什么，脸色一变，猛地朝着一旁纵身一跃，直接躲过了这次攻击。

    轰！轰！砰！

    接连的巨响声，带着巨大的震动，将地面砸出一个个的坑洞，被砸起的碎石四射，扬起漫天烟尘。

    而格拉托尼被这石柱击中，整个人不受控制的飞了起来，直接将前方空无一人的民房砸出了一个大洞。

    见状，拉丝特和恩维都面色警惕的朝着身后看去，口中厉喝道“是谁！？”

    咻！

    一道破空声响起，只见一只拳头犹如猛虎飞扑一般，直直的朝着恩维的脑袋轰去，就好像是在回应着拉丝特和恩维的问题。

    恩维见状面色一变，心中的阴影又起，以为是陈安夏又来了，惊惧之下，丝毫不要形象的往地面上一滚，勉强躲过了这一拳。

    这一拳自然是张文成发从的，张文成见状没有丝毫犹豫，继续追击着恩维，想要趁势一举达到恩维。

    拉丝特这时反应过来，当看清张文成的面容之时，精致魅惑的面容上陡然露出狰狞之色，猛地朝着张文成伸出手指，口中愤怒道“你这个该死的蝼蚁，竟然敢偷袭，去死吧！！”

    不过，就在拉丝特刚想要进攻的时候，就见一只高达5、6米的石之巨手带着隆隆的巨响从地面升起，遮天蔽日，带着难以想象的威势朝着拉丝特猛然一掌盖了下来，连空气都被压爆。

    拉丝特见状脸色瞬间一变，没有丝毫犹豫，直接将十指化为利刃，并且快速伸长，交叉着划过这石之巨手。

    那无比锋利的利刃一瞬之间就见这石之巨手切割成几十块的小块，从天空如雨般砸落地面，尘土飞扬，一时之间遮挡了所有人的视线。

    恩维见状，趁势躲进了尘土之中，躲过了张文成的攻击，而张文成却丝毫不避讳的追入了尘土之中，因为张文成有感知生物气的能力，即使在眼睛看不见，依旧能够感知的到。

    原本还想继续进攻的霍恩海姆见状，眉头不由的一皱，因为如果现在自己再贸然发动进攻，恐怕会误伤了张文成。

    就在霍恩海姆犹豫的时候，就听见拉丝特满是愤怒的声音从尘土中响起“格拉托尼，现出你真正的姿态，给我吞了他们！！”

    下一刻，霍恩海姆好像感受到了什么，脸色陡然一变，猛地朝着一旁一个飞扑，扑倒在地上。

    只见刚刚霍恩海姆所在之处就好像被什么怪物咬了一口一般，整块地面消失不见。

    不，不仅仅是霍恩海姆刚刚所在的地方，以其为起点直线延伸10米，宽度2米的范围内，都好像好像被什么怪物一口吞吃了，地面上只留下一道被深深犁过的痕迹。

    就连同那漫天的尘土都被咬出了一口空隙，露出了那只怪物的真正面貌，只见那只怪物正是格拉托尼。

    不过，此刻的格拉托尼已经完全大变样了，从其肚子上竖向裂开一道口子一直延伸到嘴巴出。

    并且口子的周围满是一根根巨大尖锐的兽牙，就好像是什么怪兽的嘴巴一样，让人看了就忍不住不寒而栗。

    就在这时，一道满是愤怒的声音响起“格拉托尼，这边，把这个家伙给我吃下去！！”

    霍恩海姆闻言看去，就看见在烟尘中有一道有3层楼那么高的巨大的身影，其下好像正按着一道不断挣扎的人类身影。

    格拉托尼闻言缓缓的转过身去，那巨大的嘴巴微微抖动，霍恩海姆见状面色陡然一边，没有犹豫，直接发动炼金术，制造一根支柱，将格拉托尼的身体撞的一歪。

    就在这时，那巨大的嘴巴好像也发动了，一道肉眼可见的透明气波从嘴巴里如果激光一般射出，将所过之处的空气挤压，在肉眼看去就好像连空间都在变形，扭曲。

    而这道气波所过之处，所有的一切都消失无踪，就一如刚刚那一幕一般，好像被不知道的猛兽一口吞吃了。

    正在带路赶来的张梅正好看到这一幕，看到张文成被按在一个绿色怪物的脚下，右手已经完全不知所踪，鲜血从伤口处不断喷出，周围的天空飘洒起了血雨。

    张梅见状，双眼瞬间通红，一张可爱的小脸上满是惊慌之色的大喊道“张叔！！”

    在张梅肩上的小熊猫小美也是泪目的大喊道“嗷~”

    罗伊、爱德华、阿尔方斯、伊兹米、席古这时也接连赶到，看到这一幕纷纷变色。

    而那只绿色的怪物也终于露出了全貌，当众人看到这只怪物的全貌之后，脸上全都露出了无比愤怒的神色。

    只见这只怪物通体绿色，整体犹如蜥蜴一般四肢着地，并且有一只强有力的尾巴，但是却诡异的有着一张人脸以及黑色的头发。

    这都不是重点，重点是在这只绿色怪物的头部、脖子、前肢及舌头部位都有密密麻麻的人类面孔。

    这些人类面孔正在不断无声哀嚎着，蠕动着、求救着，其中甚至还有婴儿哭泣的身影浮现，就好像是人类的灵魂被禁锢在这绿色怪物的体内一般。

    属于里奥尔的决战，开始了。

    .....

    ps；感谢淘皮男孩的打赏支持。

 第646章 里奥尔之战落幕（求订阅！）

    罗伊在来之前就已经将人造人的资料给爱德华、阿尔方斯等人看过的，虽然早有准备，但是真正看到这种景象之后，心中还是难以抑制的愤怒起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快

    至于张文成、张梅也看过了人造人有关的资料，但是张文成一直急于立功，再加上对自己实力的自信，一时不察之下就吃了大亏。

    “你这个怪物，给我放开张叔！！”

    就在这时，只见张梅朝着恩维变化成的绿色怪物怒吼了一声，可爱的小脸上满是决绝的神色，就想要冲上去找恩维拼命。

    小熊猫小美一样，虽然体型差距甚大，但是却丝毫不露怯色，此刻正满是愤怒的朝着恩维咆哮着。

    而化为巨大绿色猛兽的恩维看着这一幕，脸上不自觉的露出了戏谑之色，按住张文成的巨手更加的用力起来，让原本昏迷的张文成忍不住痛哼一声。

    张梅和小美见状更加的疯狂了起来，不过张梅和小美却被霍恩海姆拦下了。

    只见霍恩海姆及时伸手将张梅和小美紧紧的揽在怀中，任由张梅和小美怎么挣扎就是挣脱不开。

    也因为霍恩海姆的这个举动，罗伊、爱德华、阿尔方斯等人也终于注意到了霍恩海姆。

    只见爱德华和阿尔方斯看到霍恩海姆后，脸上不由的一变，有些难以置信的呢喃着“那是...”

    伊兹米和席古在看到霍恩海姆之后也忍不住露出了惊讶的神色，口中忍不住开口道“霍恩海姆！？”

    同时，恩维、拉丝特也终于仔细的打量起霍恩海姆来，当看到霍恩海姆的容貌之后，恩维和拉丝特忍不住齐齐色变，有些不可思议的轻呼道“父亲大人！？”

    霍恩海姆见状眼神不由猛地一凝，也不见霍恩海姆有什么动作，就见一根粗壮的石柱猛然从恩维和拉丝特的身下突起。

    那石柱巨大的威力，撞的连恩维那庞大的身体也忍不住后退了几步，也松开了按住张文成的巨手。

    至于拉丝特也因为霍恩海姆的突袭被石柱撞飞，没入一旁的民房之中，消失了身影。

    没有犹豫，只见霍恩海姆再次出手，发动炼金术，制造了一只巨大的石之巨手托着昏迷的张文成，飞快的回到了自己的身边。

    也直到这时，霍恩海姆才松开了怀中的张梅和小美，任由张梅和小美泪流满面的扑向昏迷不醒的张文成。

    罗伊等人这时也来到了霍恩海姆的身边，看着因为失血过多，而脸色惨白，昏迷不醒的张文成，不由皱了皱眉。

    霍恩海姆看到罗伊、伊兹米等人来到身边之后，不由松了一口气，接着看着张文成道“那三个人造人先交给你们了，我去帮他止血，如果再不止血，他就会因为失血过多导致休克死亡。”

    也就在霍恩海姆说话间，格拉托尼不知什么时候将巨大的嘴巴对准了众人，就想要发动自己吞噬的能力。

    “休想得逞！！”罗伊见状怒喝一声，直接伸出戴着白色手套，其上刻有炼成阵的右手。

    啪！

    只见对着格拉托尼猛地打了一个响指，顿时一抹火星浮现，犹如电芒闪过一般，在空中划过火红电光，直直的射向格拉托尼。

    几乎就在一秒之后，就见格拉托尼的浑身就燃起了炙热的火焰，整个人就如同燃烧的火球一般，让人望而生畏。

    可是，诡异的一幕发生了，只见包裹着格拉托尼的火焰正十分迅速的没入那张开的巨口中，不一会儿就消失不见了。

    “这怪物，竟然连火焰也能吞。”罗伊见状脸色有些难看道。

    不过，也因为罗伊的这一次攻击，让众人分散开来，霍恩海姆也带着受伤的张文成躲到了一旁的安全地带，当然，张梅也小美也跟着。

    爱德华则是猛然大喝道“罗伊上校，按照计划，你去对付拉丝特，格拉托尼就交给我的师傅他们，我和阿尔方斯去阻击恩维。”

    “好。”罗伊用力的点了点头，也不犹豫，直接朝着刚刚拉丝特消失的方向跑去，爱德华和阿尔方斯也冲向了恩维。

    格拉托尼见状刚刚直接将巨口朝向罗伊，而没有选择其他人。

    对于这一点，在场的人都仿佛早就预料到了一般，没有丝毫的神情变化，其实，从一开始，陈安夏就将一个因素算进去了，那就是人造人不会杀死人柱这个因素。

    这也就是陈安夏选择这些人去对抗恩维、拉丝特和格拉托尼的主要原因。

    身为人造人的格拉托尼肯定知道，爱德华和阿尔方斯是人柱，不能吃，当然的，伊兹米这个人柱格拉托尼也是知道的。

    此刻在场中，不是人柱的只有身为人柱候选的罗伊，以及伊兹米的老公席古，现在这种情况如果吞了席古，也会吞了跟席古在一起的伊兹米，肯定是不行的。

    也因此，格拉托尼只有将目标放向人柱候选的罗伊，格拉托尼也知道在这种情况下，即使吞了身为人柱候选的罗伊，父亲大人也不会怪罪的。

    熟悉的一幕再次上演，格拉托尼身上那巨大的嘴巴猛地一张，一道肉眼可见的透明气波从嘴巴里如果激光一般射出。

    将所过之处的空气挤压变形，在肉眼看去就好像是连空间都在这气波的巨大威力之下变形，扭曲。

    而这道气波所过之处，所有的一切都消失无踪，地面上只留下一道深深被犁过的痕迹，证明刚刚发生的一切。

    早就知道格拉托尼能力的罗伊，第一时间就戒备了起来，因此躲过了这一击，不过当看到这一击的威力的时候，面色还是忍不住变了变。

    就一如陈安夏所说的一般，这格拉托尼对于罗伊、爱德华、阿尔方斯来说是最难对付的，因为不管是什么性质的炼金术都会被格拉托尼吞下去。

    而想要对付格拉托尼，就只有比他更快，在他来不及发动攻击之前，打倒他，现场能做到这一点的就只有席古和伊兹米联合起来才行。

    没有犹豫，只见席古猛地朝着格拉托尼冲去，一旁的伊兹米则是双手一合，猛地按向地面，下一刻，一把钢制长矛从地面缓缓浮现。

    就见伊兹米直接握住这把长矛，浑身散发着难以掩饰的英气，一个蹬脚快速的从另外一个方向朝着格拉托尼冲去。

    很显然，席古和伊兹米从一开始就制定好了战略，毕竟那嘴巴在恐怖，也只有一张，那么，这张嘴巴现在要瞄准谁呢？

    与此同时，爱德华和阿尔方斯也快速的和恩维战斗到了一起。

    因为恩维的体型过于庞大，单纯的体术基本不奏效，爱德华和阿尔方斯也知道这一点，并没有打算用体术攻击，而是不断的用炼金术制造石柱、石之巨手攻击着恩维，跟恩维玩游击战。

    往往恩维打算攻击爱德华的时候，阿尔方斯的炼金术攻击就不约而至，当恩维想要攻击阿尔方斯的时候，爱德华的炼金术攻击也瞬间袭来。

    这一幕弄得恩维暴跳如雷，愤怒的挥舞着绿色巨手，摧毁了一座座的民房。

    一时之间，整个里奥尔好像地震了一般，在不断抖动着，并且接连发出巨大的轰隆声，那扬起的尘埃，即使隔着老远都能看到。

    “啊！！！”

    就在这时，一道凄厉的惨叫声响了起来，甚至穿透了房屋倒塌带来的巨大轰隆声，清晰的传入了众人的耳中。

    “拉丝特！！”恩维和格拉托尼听到这道声音之后，都不由齐齐变色，口中惊呼道。

    不过，现在的恩维和格拉托尼也是自顾不暇，即使知道拉丝特那里出现了情况，也无法赶去救援。

    甚至还因为这一次的分心，受到了重击。

    此刻，罗伊看着完全烧焦的拉丝特，在贤者之石的力量之中再次重生的场景之时，没有丝毫的犹豫，继续发动炼金术，将拉丝特再一次的变成了一个火人。

    凄厉的惨叫声再起，只见拉丝特满是怨气和不甘的看着罗伊身旁之人嘶吼道“格利德，你也是人造人，为什么要帮助人类？”

    “因为你们阻碍到我了。”已经完全变身的格利德，嘴角露出狰狞的笑容道。

    拉丝特的攻击有着最强之矛的称号，而格利德的防御则是有着最强之盾的称号。

    也因此在格利德出其不意的帮助下，拉丝特第一次的攻击被全部挡下，这也是罗伊能够直接伤害到拉丝特的主要缘故。

    不过，格利德的绝对防御也是有弱点的，第一就是开启完全变身之后，速度会变慢，第二就是格拉托尼的那张巨嘴，即使是格利德也当不想。

    最终在拉丝特一次次的哀嚎、焚毁和重生之中，贤者之石的能量终于被用尽了，最后一次，拉丝特没有再重生过来，而是化为了飞灰消散在了这个世界。

    在最后只留下了一道满是不甘和留恋的话语“我还不想死，还不想死....”

    另一边，在伊兹米和席古的配合下，一次次的斩杀格拉托尼，也让格拉托尼一次次的复活，最终以席古一条右腿为代价，格拉托尼也永远消散在了这个世界。

    最后的人造人恩维见状满脸惊恐的想要逃离，但是爱德华、阿尔方斯、罗伊、格利德、伊兹米、霍恩海姆已经将恩维团团围住。

    “可恶，我竟然会被这些蝼蚁杀死，我不甘心啊！！！”

    带着最后不甘的咆哮声，恩维也最终化为了飞灰，消散在了这个世界。

    里奥尔之战到这里，全面结束了。

    .....

    ps：感谢我的飞起的打赏支持。
--------------------------------------------
  顶点小说网 www.x23us.com 整理
--------------------------------------------