《从一开始就无敌》全集

作者：笑也随风

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

1.遇见神

无边无际的黑暗之中，一个人坐在虚空之中，四周一片死寂，他的四周有着无数的七彩的泡泡，他将自己面前的泡泡一抓然后随手一甩：“无聊啊！真是无聊啊！”

泡泡快速的漂开了这个人的座位，仔细一看，这泡泡之中竟然有着一个宇宙，这人一只手支撑着自己的下巴：“哎，早知道就继续睡下去了，醒来了真是没意思啊！嗯。找点人类来玩玩”

说完他随手一挥，一个人出现在了他的对面，这个人惊恐的看着他，这个人叫王点，一个很普通的****的打工仔，王点看着面前的这个类似人却又不能称做人的人，因为他的全身都是在如水一边的不停的变换，手臂，脚，身体，甚至是脸都在快速的转换，最终变成了一个白发的慈祥老爷爷的样子。

这个老爷爷对着王点一笑：“我是世界创世之神，也是唯一之真理，现在你可以对我许下一个愿望，无论是什么我都可以帮你完成，骚年有什么想要的就大声说出来吧！”

王点遇见这种情况大脑已经完全死机了，这四周看上去就像是一个黑暗之中的房子，一望无际的黑暗，但是黑暗之中却又有无数闪烁着七彩的泡泡漂浮于四周，上下左右，而他自己就仿佛站立在虚空之上，漂浮于天空之中，但是脚下却有有一种脚踏实地的感觉，这已经不能用科学来解释了，救命啊！

创世之神：“小家伙，别怕啊，我就是闲着无聊，想看看你们人类的心到底有多么大！来吧说出你的愿望！”

王点吞了吞口水：“什么都可以么？”

创世之神：“当然，什么都可以，但是只有一个，你要想好哟！”

王点沉思起来，创世之神则好奇的看着这个自己随手抓过来的人类，无数的泡沫一样的宇宙世界中，随机抓出一个人这样的概率简直是N的N次方倍的零点百分比概率了。

王点从开始的死机到现在大脑疯狂的转动，要什么好了，是像小说中的主角一样要穿梭各个世界的能力，然后去掠夺，还是算了吧，那毕竟小说，万一挂了就真挂了，机会只有一次，自己咸鱼翻身就看这一个，要不弄了赛亚人之身（PS：《七龙珠改》），靠自己又不是战斗狂，那么恶魔果实（PS:《海贼王》）靠现实世界要那东西强虽然强但是海水克制自己还是要死，嗯金刚狼基因（PS：《X战警》）不死小强，等等金刚狼算个鬼，死侍（PS：《死侍》）比他牛B多了，还是猩红女巫牛（PS：《X战警：天启》）B出口成真，等等说到漫威最牛的应该是生命法庭和至高法庭，那可都是可以轻易毁灭宇宙和重建宇宙的，但是这些东西自己都不懂啊，对了灭霸的无限手套。

想到这里王点马上张口到：“我可以要《漫威英雄》之中的反派大BOSS，灭霸的无限手套么，是完整版的有五颗无限宝石的那个”

创世之神一笑：“这个简单！好了，你的愿望已经达成，骚年快去创造你的传说吧！”

创世之神又一个挥手，王点消失在了他的面前，创世之神左手一张出现了一桶爆米花，右手一拉，一个泡泡出现在了他的面前，泡泡中的宇宙仿佛开了放大镜一样，快速的拉向着个宇宙之中的地球，随后一秒时间不到泡泡上就出现了一个上帝视角正在观看王点。

王点猛的从电脑桌上抬起头，看了看四周熟悉的出租房，熟悉的电脑：“原来刚刚只是个梦啊，我就说我运气什么时候这么炸了，我擦！无限手套！”

看着右手上戴着一个古朴的手套，手套上面八颗闪烁着不同光芒的宝石，王点不能淡定了，抬起右手看了起来，随后嘴巴裂开了一个大大的弧度，张大了嘴巴笑了起来：“真的是无限手套啊！”

随后一股庞大的知识从无限手套之中直冲王点的大脑，八颗宝石都散发着各自的光芒笼罩着王点，或许一秒或许万年，王点再一次睁开了眼睛，那是一双让人一眼见过就无法在忘记的眼睛，仿佛它能洞悉世界的一切。

力量宝石（紫色）：拥有无穷无尽的力量，可以轻易的达到所存在宇宙力量爆发的最高级别。

时间宝石（蓝色）：拥有穿梭于时间河流之力，可以轻易的穿梭于所在宇宙之中的任何时间点，并且成为时间中永恒的唯一，时间河流之中唯一的个体。

空间宝石（绿色）：拥有打破空间穿梭之力，可以轻易的打破空间墙壁穿梭于任何空间，并且掌控一切空间。

灵魂宝石（橙色）：拥有绝对的灵魂之力，可以掌控一切智慧生灵的灵魂。

现实宝石（红色）：拥有控制扭转因果之力，可以直接判定因果。

心灵宝石（黄色）：拥有心灵之力，可以掌控一切所有的智慧生命的思维。

自我宝石（金色）：拥有绝对的自我之力，否决一切对自己的伤害。

韵律宝石（粉色）：拥有调控之力，完美的展现其他起七颗无限宝石的最大威力。

王点从得到的运用知识之中已经明白了这无限手套和八颗宝石的所有用途，并且刚刚被八颗宝石的光芒覆盖自己已经刁爆了，是的刁爆了，刁到没朋友了，目测现在整个世界毁灭爆炸了，自己都会毫发无损。

王点差异的看着自己的右手上闪烁着光芒的八颗宝石：“这TM的和小说果然不一样啊，这立马的我从一开始就无敌了，这游戏还有意思么，我还想着自己就算有了无限手套也要研究个几年，但是现在看来根本不用啊！我已经彻底的无敌了”

说完王点直接打开自己的窗户，猛的像外跳去，但是这TM的是十层楼啊，如果是以往百分百死定了，但是现在的王点不经没有往下掉，反而往天上飞，下面玩耍的人有眼尖的看到了张大了嘴巴世界观崩溃，目瞪口呆。

2.天龙游

王点毫无顾忌的直接飞上了天空，在天空之上俯视着比蚂蚁还小的一个个黑点的人：“现实宝石――黄金打造的王座将出现在我的后方”

无限手套上红色的宝石光芒一闪，王点的背后凭空的出现了一把由纯黄金打造的王座，和王点大脑中想象的一模一样，王点直接就坐了上去，漂浮在了空中，世界各国都看向了这个本来很普通的城市，但是注定这一天以后他不在普通了。

王点坐在王座上，左右摸了摸：“哇擦真的是黄金打造的啊，话说他到底是怎么出现的，现实宝石碉堡了，直接出口成真？我再试试，现实宝石――整个XX市的所有建筑都将成为纯黄金打造。”

无限手套上现实宝石的红色光芒一闪，闪烁的并不剧烈也不耀眼就仿佛只是信号灯闪烁了一下一样，下一秒整个XX市包含的所有建筑一瞬间都化作了黄金打造的，黄金打造的墙壁，地板，座椅，而刚刚好和这个XX市地图划分的地方，分毫不差的仿佛是平行线，一边全是黄金，一边依旧如故。

整个XX市的人都被这忽然出现的黄金闪瞎了狗眼，全世界所有关注这里的国家的科学家都在这一瞬间后失去了信仰，谁TM告诉我这是科学我分分钟打的他妈都不认识他。

王点坐在王座上：“我去，这能力没谁了，哎，现实世界看来没意思了，反正我是孤儿一个，去其他世界玩玩吧，空间宝石――打开《天龙八部》世界之门”

无限手套上绿色光芒一闪，一个巨大的透明的大门出现在了王点的面前，漂浮于天空之上，仿佛天空开了一到门，王座直接飞向这扇只有边框的门，与其说是门，其实更加像是一个中空的长方形，随着王点进入时空之门，时空之门在0.00001秒之内急速收缩到分子大小随后消失，没世界抹去。

这一连串的事其实算在一起还没有五分钟，但是谁叫****是一个大国，各国的间谍或者卫星都会关注这里，就算有一些弱小的国家不知道，但是以后他们也会知道的，毕竟一个城市全变成黄金打造的，这最少估计有上千万亿吨以上的黄金，并且制造者一切来源的这个人怎么看都是****的人，现在所有的国家都要重新的衡量衡量这个国家了。

这一切的一切和王点已经没有半点关系了，王点坐着王座直接飞进了《天龙八部》的世界，既然来到了《天龙八部》的世界怎么能不做一会侠客。

王点走在古代的街道上，穿着青衫，腰间挎着一把宝剑，右手却带着一个闪着八种光芒宝石的手套，本来应该有的文人风气一下子就变成了土豪风。

不过这一切的一切王点都不关注，毕竟力量已经不在一个级别上了，王点此来纯属好玩，就像你在游戏中已经是100级满级了却跑去新手村打1级的怪，你会在意那些新手看待你的表情么。

不过作死的人依旧不少，看着王点一副富家哥的样子，却带着闪烁着光芒宝石的手套，心有贪婪之人不再少数，但是王点真的只想说：“太弱了，太弱了，简直是太弱了，老子站着给你A（PS：A值得是普通攻击，比如拿刀砍），你A我一百年也破不了哥的防御的”

几个流氓打扮的人站在了王点的面前，王点竟然毫无顾忌的吐槽：“真是的，古代的治安还真是乱啊，在野外遇怪就算了，怎么进城了还遇怪，喂要上快点我赶时间！”

几个流氓愣住了，这是什么情况，第一次遇见求打劫快一点的，而且看他的样子有恃无恐的样子，难道是高手，几人连忙大量了王点一下，就在准备说什么时候，王点消失了，他们从背后听到了那熟悉的不耐烦的声音：“真是的，浪费时间啊！我还要赶着去看乔峰了！”

几人准备转身向说些什么，却发现全身都仿佛失去了控制，接着意识一黑，几人直接全部倒在了地上，就这样全身无损的悄声无息的死去了，甚至路边的其他人都只是以为王点以极其惊人的身法将这几个人打晕了而已，知道有人看这几个人躺在大马路上阻碍交通，将他们拖走的时候才发现这几人全身冰凉，已经死去多时。

而王点则已经来到了一个酒楼，点了几个小菜，丢下几枚纯黄金打造的金币给小二，小二就以极快的速度上好了菜，王点慢悠悠的夹着菜：“绿色无污染，真鲜，可惜调味料不够，有点吃不习惯啊！算了只要味道还不错就行了！”

王点独自一人慢悠悠的吃着，右手王空中一抓，就抓出了一瓶雪碧，直接扭开就喝了起来：“爽，透心凉起飞扬！”

这时一个大汉走了进来，人高马大目测一米八几，国字脸，自带威严和豪迈之气，一眼看去就给人心中留下了一个直观的印象，好一条大汉，好一个豪迈洒脱之人，王点一笑此人不是乔峰我马上直播吃翔。

乔峰来到一个没人的位置，招来小二：“来五两牛肉，三坛烈酒！”

等酒菜上齐，乔峰独自一人就吃了起来，这时候门口又走进了一位书生打扮，但是却一脸失落表情的公子哥，此人样貌俊俏，一副贵人之气态，小二连忙带着这他来到了乔峰对面的空桌上：“客观要点什么！”

王点仿佛观众一样一脸关注的看着他：“这一定是段誉了！有好戏看了，六脉神剑逼酒哈哈”

段誉失魂落魄：“随便来点小菜还有酒”

做小二的眼睛都尖的狠，很快的就将段誉的酒菜上齐，段誉也是公子哥一个，阔气的很，直接就给了几颗碎银：“多的赏你了！”

小二马上欢天喜地的下去了，段誉则开始边吃边喝边叹气，乔峰就坐在他的对面，两人刚好都是一人吃喝，正好面对面，乔峰一看这公子哥边吃边叹气，不由开口道：“大丈夫，当肆意而活，怎可唉声叹气！”

3.天龙游2

段誉这才看向对面，看到乔峰相貌堂堂，气概不凡，豪迈之气竟显无疑，便道：“此番一言难尽，有苦自知，但兄台所言即对，大丈夫怎可唉声叹气，我敬兄台一杯！”

乔峰一看哈哈一笑，看着段誉一口将酒饮下，也拿起自己酒杯一口饮下：“就应当如此，来我们再来！”

段誉刚好和王语嫣分开，心有不甘，听到这个提议正和他的心意，便直接坐在了乔峰的桌子上：“小二这桌子酒菜算我的了，再来一坛上好的花雕！”

乔峰豪迈一笑：“来！喝酒！”

段誉也是一笑：“好！来！”

喝着喝着乔峰的三坛酒以尽，段誉的花雕也已喝完，但是段誉那知乔峰酒量，只见乔峰叫来小二：“再来十坛酒！”

王点在旁边看着段誉一脸的震惊和苦逼的样子笑了起来：“被自己坑了吧小样！”

段誉又不要拂乔峰的面子，便没有说什么，乔峰在等酒之际：“还不止兄台叫什么！”

段誉一笑：“相逢何必曾相识！”

乔峰哈哈一笑：“好，好！好！相逢何必曾相识，我们接着喝！”

两人不知不觉就这么喝了下去，一时之间都惊呆了酒馆的其他客人，有无聊的客人一经数过大惊失色：“好家伙！这两人竟喝了三十多坛酒了，竟然不见两人醉意！”

段誉不像乔峰，一身横练功夫了得，切内功深厚，饮烈酒自身也能快速的消化，形成代谢而出，最多一身酒气，但想要醉很难除非他想要醉，而段誉则不行了，于是耍无赖，用六脉神剑将酒气从小拇指逼出和乔峰喝的是旗鼓相当。

段誉一笑：“兄台我们已经喝了三十五坛酒了，而我二人皆无醉意，不若就此罢手，怕是喝完全身的银子也难以分出胜负吧！”

段誉一向大手大脚，所以也不知自己还有多少钱，于是将钱包一往手中一倒，只有几块较大的碎银，但是怕是不够这酒钱，尴尬的一笑，乔峰也是轻轻一笑，丝毫没有鄙视之意，直接从胸口拿出一丁银元宝放在桌子上：“我们走！”

段誉一看也随着这乔峰走了出去，乔峰看来看段誉：“不如我们比比脚力如何！”

还未等段誉回答乔峰就已先行一步，段誉一看此等好汉一定要结交一番，连忙追去，但是两人距离却越差越远，段誉一急不由自主的施展出了【凌波微步】，身若游龙，好不潇洒，如文人醉后漫步，随意洒脱，但是速度却不慢，慢慢的竟追上了乔峰，乔峰眼睛一亮：“好！”

好字一落，乔峰速度再次加快，竟比先前快了一倍有余，段誉一看连忙使出了全力追去，片刻之间两人竟然跑出了十几二十公里路程，乔峰稳稳挺住：“慕容公子好轻功！”

段誉则因为使出了全力，一下子刹不住，竟跌倒在地，随后连忙站了起来拍了拍身上的灰尘，一听乔峰所言，连忙望向四周，想瞧一瞧这让王姑娘牵肠挂肚的表哥，南慕容慕容复到底张什么样，但是看了一圈四周方圆地势平坦，除了他与这大汉并无二人。

随后段誉马上知道了原来这大汉将自己当作了慕容复，连忙道：“你认错了，我不是慕容复，我叫段誉！”

乔峰一愣，他见段誉气质温和，一副文人，但是内力却不容小视，切轻功了得还以为是慕容复，却闹了个乌龙：“原来我认错了！在下乔峰，不如我们结拜为兄弟如何？”

段誉楞住了，这人觉得这人思维跳跃好大，接着才擦觉到他刚刚说自己叫乔峰，北乔峰南慕容，原来是他啊：“我也正有此意！”

两人对视哈哈一笑，两人就地结拜，乔峰大于段誉段誉则称乔峰为兄，两人又找了一处喝起就来，王点飘在空中仿佛一朵云彩一般观看着现场直播，看着两人又开喝了：“无聊啊！这距离乔峰被揭穿身事好像还有几天，难的等啊！时间宝石――加速到三天之后”

王点整个人忽然消失在了原地，接着王点只感觉炸了一下眼睛一样，但是此地却已物是人非，段誉和乔峰都已不在此处了。

看了看手表，手表的时间分毫未动还停留在穿越时间上的那一秒，王点：“难道这就是时间宝石的被动，时间的唯一性，也就是说在任何时间断中都不会再存在一个相同的我，我只时间河流中的唯一，嗯需要去看看，时间宝石――时间倒退三天之前我穿梭前五分钟”

一个眨眼王点依旧漂浮在空中，下面的人和物却又回到了三天前，乔峰和段誉刚刚开始结拜，王点看了看四周，确定了没有自己的存在，仿佛三天前的自己根本不存在，也就不可能遇见过去的自己或者未来的自己，永远都只有现在的自己，时间的唯一性么，自己永远只存在在自己存在的这一秒，果然怪不得时间宝石最难以寻找，因为它有可能在未来也有可能在过去，或者可能在上一秒你的脚下。

确定了这个被动以后王点再次加速时间来到三天以后，并且以灵魂感知到了乔峰的位置，零点几秒的时间都不到就来到了现场，正好是全冠清正在大方言辞指控乔峰为契丹人的时候，正说的开心，忽然脸色露出惊恐，四周一众丐帮弟子也是一副见了鬼一样的表情，只因为王点就这么悄无声息的忽然出现在了乔峰的旁边，如神鬼一般。

乔峰也是吓的一条，此人是谁，好是高明的身法，悄无声息的出现自己竟然毫无察觉，若不是已到面前，怕是自己都感觉不到有这么一人吧：“兄台好身法，不知你是何人？”

王点哈哈一笑：“好说好说，我叫王点，乃天地共主，也就是玉帝吧！”

一众丐帮弟子还没说话，一旁的包不同从刚刚的惊讶转变为了羞耻，为自己刚刚被吓到所感到深深的耻辱，见王点吹出如此的牛B，就忘却了王点恐怖的出场竟然嘲讽起来：“非也非也，玉帝之名我可从未听说叫王点的”

4.天龙游3

王点转过头看向包不同，也看到了段誉还有王语嫣还有阿朱阿碧：“我靠，原来是你这个贱人啊，我每次看《天龙八部》你都立马的让人讨厌，在里面老是唧唧歪歪，能动手就别BB啊，灵魂宝石――灵魂剥夺”

一股透明如雾一样气体但是却有着人的形态，从包不同的身体中被王点以右手虚空抓了出来，而包不同则仿佛如无骨之人直接如一滩烂泥跌倒了下去，这雾气形成的人性正是那包不同，灵魂状态的包不同惊恐的看着自己的身体就这样瘫在地上，而自己的灵魂竟然不受控制的飘向王点，最后被王点的右手就这样抓着脖子，王点一脸好奇的看着包不同的灵魂：“这就是灵魂么，有点意思啊！”

一瞬间在场的所有人都吞了一口口水，这人到底是神还是鬼啊，包不同虽然说不是一流高手，但最少也可以说是二流高手顶峰，江湖上也没有多少人能轻易的制服他，好吧你制服他也就算了，你这样制服的直接抽取灵魂，这手段已经不能用武功来形容了啊！

乔峰虽然也非常的惊恐但是为人豪迈，还是第一个站了出来：“这位王兄弟，包先生也就抱怨几句，何必动其生死？”

王点哈哈一笑，一甩右手，包不同的灵魂被甩回了身体，那摊烂泥一样的包不同猛的打了一个哆嗦竟然手脚并用的爬了起来，然后惊恐万分的看着王点再也不敢多语，整个场上一片安静，都不敢说话了，王点一看：“我去！出手太高调了，没戏看了，对了乔峰你想不想知道到底是谁杀了马大元啊！”

乔峰一听马上回答：“想！”

王点右手虚空一抓，一个四五十岁的老者被王点抓了出来，王点一瞬间运用了时间宝石的力量将右手抓向了马大元死后的尸体，在运用灵魂宝石之力将要消散的马大元灵魂抓了过来：“咯！你直接问他！一问一个准！”

乔峰开始一愣，随后看到雾气形成一个人，正是死去多时的马大元，在场的所武林众人再一次吞了一口口水，立马死了两三个月了你都能将他灵魂弄出来，你是阎王爷吧！

乔峰激动的上前对着马大元一个拥抱，但是却抱空了，双手从雾气之中穿透而过，而马大元也一时接受不了自己的状态，自己不是刚刚被康敏这个贱人和全冠清害死了么，怎么一下子出现在了这里，而丐帮长老居在，还有不少江湖中人。

知道了马大元乃是灵魂之身，乔峰一脸的悲愤：“马大哥，快告诉我到底是谁害了你，我乔峰为你报仇血恨”

马大元虽然搞不懂现在的状态，但是一听到是谁害死了自己一脸愤怒的看向了康敏和全冠清：“康敏贱人竟然背着我偷人，还有你全冠清没想到你竟是这样的人，被抓奸在床竟然反手将我杀死，我要让你们偿命！”

说完马大元悲壮的冲向两人，向要掐死这两人，这两人也是吓傻了，立马的厉鬼索命，但是接着马大元的灵魂却穿透了两人的身体，来回几次竟然不能对其造成一根毛的伤害，康敏从开始的惊恐，到恐惧，到绝望，再到现在的疯狂大笑，仿佛疯了一样：“哈哈，哈哈，哈哈，想我康敏生在大户人家，貌美如花，怎么可能甘心做你一个乞丐长老的妻子，要不是那个负心汉伤了我的心，侮了我的人，你一辈子都别指望我会嫁给你，哈哈！哈哈哈哈！”

马大元看着癫狂的康敏愤怒异常，来回的殴打康敏但是灵魂次次都穿透了康敏的身体而过，伤害不了她一丝一毫，最后乔峰反应过来了，【降龙十八掌】猛的两掌而出直接击毙了疯癫的康敏，和已经知道大势已去沉默不语的全冠清，随后对着马大元跪了下来：“马大哥我终于为你报仇了！”

马大元哈哈大笑：“好！好！好！不亏是帮主，不亏是我的乔峰兄弟！”

王点一挥右手马大元的灵魂消散而去，乔峰起身对王点鞠躬后对着丐帮的人到：“现在马大元一事已经了结，但我身为契丹人，不能再做这个丐帮的帮主了，还请你们另择人选！”

一根翠绿的玉杖被乔峰插在了地上，这根就是丐帮帮主的信物打狗棍，王点一看乔峰已又离去之意：“别这啊！乔峰，我看你做丐帮帮主是最顺眼的，你不做着丐帮绝B要灭！”

乔峰虽然畏惧王点的威势，但事关丐帮便出言到：“难道阁下要对丐帮不利，那么就从我乔峰的身上踏过去吧！”

一众丐帮弟子，其长老大半已被全冠清所收买，也都希望乔峰退位，自己要争夺一下帮主之位，但是现在王点的强势登场让众人都已经不敢多语，而听王点竟然有意加害丐帮，虽然心急但无一人出言反对，或者说无一人干敢，一众江湖人都对丐帮深深的鄙视，并且对乔峰的仗义感到深深的折服，王点哈哈一笑：“我才不在意这丐帮怎么样了，我是说你做丐帮帮主这丐帮才能叫丐帮，你不做他们就是一群乞丐而以，而且你说不做就不做，你问过你师傅了么！”

王点右手一抓，竟然将以老者从虚空如漩涡一样的空气中抓了出来，到老者出现前后不到一秒，丐帮一众长老全部都惊讶的异常张口到：“老帮主！”

汪剑通还没反应过来，自己刚刚还在酒楼喝酒，怎么下一秒就出现在了树林，而且被一青年抓在手中，王点放开汪剑通背后的衣服，汪剑通一看丐帮主要人都到齐了除了马大元，而且江湖中人也来了不少。

段誉吞了一下口水：“王姑娘，这人到底是神还是鬼啊，汪老前辈都死了快两三年了，这这这！”

王语嫣也是吓的捂住了酥唇，一脸的呆萌，而阿朱和阿碧已经傻了，还有包不同和风波恶已经彻底被吓到了，这TM的真是见鬼了，活见鬼了。

5.天龙游4

王点一脸的无聊，看着一群丐帮人众人乔峰汪剑通开始扯蛋起来，王点直接走向段誉：“你就是段誉吧！”

段誉连忙公瑾的一抱拳：“王先生好，在下正是！”

王点一拳头就砸在了段誉的左脸上，将段誉打倒在地，让后直接用脚踹了起来：“TM的是段誉就好，打的就你，《天龙八部》中最讨厌的就是你这娘娘腔了，立马的和你老爸一个性格到处留情，到处泡妹子，得到了别人的人就跑，你TM还是个男人么，现在又准备祸害王语嫣？立马的你有想过钟灵么，你有想过木婉清么！人渣！”

将力道控制到最小，对着段誉拳打脚踢，段誉都只敢抱着头部弓着身体不敢反抗，最后以一口浓痰结束，而旁边的几人现在也对段誉完全无爱了，从刚刚的言语中他们听出来了，这段誉始乱终弃，本来对段誉印象还不错的王语嫣，阿朱，阿碧都一脸鄙视的看着段誉，王点看着另外一边还在扯蛋的丐帮：“哎！无聊哦！走了走了，乔峰也见到了，段誉也打了，爽，对了去看看无崖子到底是个什么鬼，额！对了王姑娘，要不要去看你外公啊，你外公就是逍遥派的掌门无崖子哦，也就是你老妈李青萝的老头！”

王语嫣一愣：“我外公？”

王点：“是啊！他现在半死不活的，随时都要隔壁的，要不要去瞧瞧？”

王语嫣一听惊呼一声，可爱无比：“他没事吧！”

王点：“没事，没事，有什么事，走吧！”

阿朱阿碧看王语嫣答应了，一脸的着急，阿朱急中生智便道：“小姐从未一人出过远门，还请让我二人陪伴在她左右”

王点：“随便啦！走你！”

三人只觉得眼前一黑，便出现在了一座山门的洞口之前，洞口旁边有一身穿道袍之人盘坐于石头之上，一脸见鬼的样子看着出现的四人，，王点到是一脸好奇的看着跑旁边墙壁上被劈的光滑如镜的一面墙，墙上落有黑白数百子：“这就是【珍珑棋局】？看不懂啊，完全不懂这哪里厉害了，对了别管我，这个女的是你们掌门无崖子的孙女王语嫣，你叫她带进去无崖子就能认出来了和他外婆，老妈张一个样。”

聪辩先生已经大脑已经完全死机了，要知道这是山门，四周视野一片开阔，出了这洞门前有个石壁，其他一眼望去就能尽收于眼底，但是竟然没有看到这四人是怎么出现的，这是轻功你TM骗鬼了，鬼都不信。

洞中之人无崖子以惊人的内功修为听到了王点的话语，直接将山门打开：“让那女娃进来”

王语嫣一脸的害怕的样子看看洞门，里面一片漆黑，阿朱阿碧则是被王点以惊人手段弄过来都吓的有点傻了，今天一天所发生的事简直可以说前所未闻见所未见，但是她们两个聪慧知道王点有这么强的功夫要弄死三人轻而易举，但是却没有也就是说王点所说的是真的，这洞中真的是小姐的外公，于是给王语嫣壮胆三人一同走了进去。

聪辩先生小心翼翼的陪着王点，王点好奇的对着聪辩先生：“那个老头，你说这【珍珑棋局】为什么下棋下的可以走火入魔产生幻觉啊？”

聪辩先生连忙道：“那是因为棋如人，人下棋越是高手者，越容易带着强烈的个人感情注入其中，而这幅【珍珑棋局】杀机无限，每一步犹如人生的选择，一个子就是一次选择，无数的选择都是错的最终迎来失败，这会让很多心高气傲者不能接受”

王点：“这样啊！对了，我听说这个棋谱的破招，就是一句话，置之死地而后生，你看看怎么破！”

聪辩先生研究者个棋谱早已经走火入魔了，研究了二十余年不走火入魔才有鬼了，听到王点的破招，看向棋盘经过快速的演算：“原来如此，原来如此，自杀十子，打开局面，置之死地而后生，先生大才！”

王点哈哈一笑：“你给我解解看啦！”

聪辩先生从旁边拿来两个箱子，打开后一箱子都是黑子，一箱子白字，一边以内力将石子镶嵌于山壁石盘一边给王点讲解，王点只觉得高大上啊，但是你要问他，那绝B是不懂。

这时候阿碧走了出来：“那个老爷有请王先生！”

王点：“哦！好，我来了！老头谢啦，虽然我还是不怎么懂但是绝对很刁的样子！”

一走进去王点就觉得不舒服，里面太暗了虽然不印象王点的实现，但是不喜欢：“现实宝石――让着山洞犹如洞外一样的光！”

一秒不到整个山洞亮了起来，没有光源，就这么平白的亮了起来，仿佛这闪都的石壁遮挡不住阳光一样，阳光透过山洞的岩石照射了进来，就好像这山洞理所当然的应该要这么亮一样。

这忽然的光亮让洞中的四人的眼睛一阵难受，但片刻就好了，就像忽然看到了刺眼的阳光，而无崖子则被王点这惊人的手段吓到了，这是神人啊，武功高于无崖子等人很轻易的就能知道王点使用的绝非武功，不想阿朱阿碧等人，虽然相信王点的手段不是武学但是内心十几年的价值观还是会给王点的动作套上很多的帽子来解释。

如召唤灵魂是障眼法，凭空出现是轻功惊人，等等因为内心尚有一丝不信，而武功达到了无崖子级别，难以提升，也就知道武学的极限在哪里，能做到什么样的威力，如果说开山裂石，移田倒海，他还信是武学，这凭空让山洞有外面的阳光这根本就不是武学了：“在下凡人无崖子，拜见仙人！”

王点哈哈一笑：“哟！还是你识趣，立马都不信我是仙人！”

无崖子连忙陪笑：“仙人说笑了，世人愚昧，不懂神仙风采！”

王点：“哈哈！看你顺眼，现实宝石――无崖子将恢复到正常人的姿态并且达到身体巅峰状态”

6.天龙转射雕

一秒无崖子感觉到了全身的力量，久违的力量，一个内经爆发就将周身所困的锁链全部震碎，飘然而下，好不潇洒：“多谢仙人，不知有什么事是小的能够办的！”

无崖子一个活了六十多年的人，是绝对不相信有凭空而来的爱和恨的，仙人将他孙女带来又救了他一定有事要他去办，王点一脸的我很看好你的表情：“识趣，我就想问下，你这么高的功夫，怎么就被你徒弟暗算的我真的很好奇啊！”

无崖子尴尬的笑了笑：“因为当时我发现李秋水竟然背着我偷人，而且那个人就是我的徒弟丁春秋，我一怒之下和她吵了一架，而秋水又是一个强势的人，她说是因为我每天都只对着一个雕像不停的雕刻，而且雕刻好了以后更加变本加厉的天天对着雕像发呆，是为了激我才这样做的，最终我们打了一架，我虽是大师兄，但我的武功并不比她高到哪里去，最终我们两人以受伤结局，我心狠丁春秋于是便没有疗伤就去找了他，谁知这家伙竟然偷拿了李秋水的【悲酥清风】，我一时不察竟吸取了少许，以内功压制，加上和丁春秋对战，和秋水打的内伤，最终不敌掉落山谷，才成了那般样子！”

王点点了点头：“原来是这样啊，哦对了，我还有个事想不明白，你说你有【北冥神功】为什么不多吸一点内力，吸个几百年的那李秋水绝对不是你的对手”

无崖子：“仙人说笑了，这【北冥神功】有吸收内力不假，当时这内力需要化解才能引为己用，【北冥神功】有化，吸，融三种，化去全身功力才可修行，吸取他人内力化去属性才可以收纳，以【北冥神功】自我修炼的内力为种，才可以融他人内力，而且这个种子就是【北冥神功】自己修炼内功的度量，也就是说自己修炼的内功有多少你才能吸多少，不然吸多了无用反而要耗费大量的内力去镇压这些不属于你的内力”

王点：“这样啊！也就是说要先修炼自己的内力，才能吸别人的内力，自己的内力就好比是个桶，别人的内力是水，这桶能修炼多大才能装多少水！”

无崖子点头到：“极是！并且这【北冥神功】极为的精纯，所以难以修炼，只有配合上【凌波微步】才可修炼，并且他人的内功一般都会带有各种属性，金木水火土，要将这些内力全部化解为无属性的内力才能融入，往往数十年的内力转化过来也才一年甚至不到，所以我修炼这么多年也才六十几年的精纯【北冥神功】内力”

王点：“了解了，搞了半天限制这么多，无聊，好了没事了我就先闪了！”

无崖子还想说什么，但是王点已经消失不见了，王点出现在了一个小镇之中，随便找了个位置坐下点了点东西吃喝起来，右手一挥，桌子上多出了一本本线装本秘籍《降龙十八掌》《北冥神功》《凌波微步》《六脉神剑》《火焰刀》《参合指》《斗转星移》《少林七十二绝技》《慈悲如来》《八荒唯我独尊功》《小无相功》，这一本本绝学随便那一本都能引的江湖腥风血雨。

但是大多秘密级却以无人认得，因为这已经不是《天龙八部》的时代了，而是被王点加速了数倍以后的《射雕英雄传》时代了，只听旁边一个大汉说道：“天下武学最高这就只有这九人了”

一个同桌的应该是才入江湖的小角色：“是那九人啊！竟然敢称武功最高，文无第二武无第一啊！”

那大汉一笑：“要是你也能一人独战一军之威势，你也可以这么称！”

少年一愣：“一人肚战一军？不是把他们竟然有这么高的武功？”

那大汉一笑：“那是！岂不闻东邪，西毒，南帝，北丐，中神通，五人功夫了得每个都是先天之境，以成陆地神仙，排山倒海不再话下！”

那少年一脸的希翼当时忽然反应过来：“等等，东邪，西毒，南帝，北丐，中神通这不才五个人么，你不是说九个人么！”

大汉喝了一开口酒：“这五人乃是你我这个时代的佼佼者，至于另外四人，剑魔独孤求败，一套《独孤九剑》天下无人能当，现在应该一百七八十岁了，在这三人这同出一脉”

少年摸了摸自己手上的剑：“剑魔独孤求败么，我就是为了他才出来的！对了说说另外三人吧，竟然同出一脉”

大汉看成功的勾引起来了酒楼的所有人，便笑到：“我这菜也吃完了，酒也干了，是该走了！”

王点哈哈一笑：“小二给这位兄弟上最好的酒，最好的菜，吃到他满意为止，这十两银子不用找了！”

王点真是听到了兴趣来了，没想到自己在《天龙八部》里面就出场了短短合在一起不到一天的时间，未来就发生了如此多的改变，这剑魔独孤求败竟然没死，一百七八十岁了我擦这真的快TM的成仙了，有意思的啊，不知道还有没有郭靖杨康了，要是没有后面的杨过估计也没了哈哈，再后面的《笑傲江湖》估计也悬乎。

大汉看王点这么豪气就继续道：：“要说到这三人就不得不说逍遥派了，逍遥派是乃是北宋末期的一个庞然大物，北宋时期发生了一个惊天的大事件，那就是丐帮第十代掌门乔峰，乔峰一身豪气，当因多位关联乔峰身世之人身死，由老丐帮帮助汪剑通和新帮助乔峰一路追查，最终锁定在了少林，武林各派高手云集少林，当时场面那叫一个厉害，而这一切的事情竟然是由乔峰的父亲和慕容复的父亲导致的，一时之间两大绝世高手争锋于少林，而身为其子岂能不动手，所以乔峰和慕容复当然也打了起来。”

坐在他桌子上的少年好奇到：“你说的这我们都知道，丐帮帮助乔峰那可是顶呱呱的好汉，那是真的一人独战了一军，打的辽国连连撤退，战了十天十夜，杀四万余人才力竭而死，一直辽国数年不敢侵犯中原，但这事和逍遥派有什么关系？”

7.天龙转射雕2

大汉：“急什么，接着听我说啊，那慕容复的武功没有乔峰厉害，所以请了帮手，就有辽国番僧鸠摩智，这鸠摩智的一身武功那是了得，《少林七十二绝技》竟然全部精通，还有域外毒魔丁春秋也非同小可，一手毒功让众多一流好手死在他的掌下，此三人围攻乔峰，而汪剑通准备帮忙则被一神秘老者阻难，而身为老一辈的高手汪剑通竟然不敌，就在这事飞来了三个人，这就是逍遥盘的掌门无崖子，只见他一等登场一掌就将丁春秋击毙于当场，让乔峰压力大减。”

“这神秘人误以为三人也是仇敌便从了上来，那知三人居是世上罕有的一流高手，三打一这神秘人完全不敌，就在这时候一声佛号响起，一扫地僧出现在了场上，以极快的掌法直接将乔峰和慕容复的父亲击毙于当场，神秘人大怒弃三人冲向扫地僧，被扫地僧以惊人的功力击退，露出了面容竟然是慕容家的老祖，慕容龙城，这可是和七八十年前的老怪物了”

众人都听的是心旷神怡，狠不能在当场：“接着扫地僧为了维护少林的名望准备一掌击毙了这老怪物，这时无崖子竟然出手了，轻轻一掌竟然接下来了扫地圣僧的这一掌，这可是扫地圣僧出场后唯一失败的一掌，前三掌击杀两名超一流高手，后一掌击退先天高手，可见这扫地圣僧的实力是有多么的强大，当时偏偏这无崖子就接下了，无崖子道这人是我的，要杀也要我来！”

“两人大战起来，扫地圣僧背后竟然出现了一尊佛陀，而这无崖子的背后竟然出现了一个长着翅膀的巨大鱼类鲲鹏，也就是这一战才让武林人士真正的认识到了武学的新高度，先天之境之下无高手，而这无崖子就是逍遥派的掌门，但无崖子一人虽强却还是打不赢扫地圣僧，于是跟随他一起而来的两人，李秋水，李沧海两人也加入了其战斗”

“李秋水的脚下浮现出了一太极八卦阴阳盘，手上功夫千变万化，竟然多大数万种，而另外一高手李沧海则全身浮现出了衣服铠甲，宛若战神，女战神，一招一式大开大合，但居是威力惊人，而扫地圣僧竟然以一第三不见落败，背后佛陀化身千手，竟然不相上下，四人一战下去将少林的门头是彻底的毁去了，至于这一战的结果无人知晓，只知道扫地圣僧再也没有出现过了，而逍遥派三老也再也没有出现过了，慕容龙城则趁机带走了慕容复。”

少年一脸的震惊：“原来传说中的武学四圣其中三圣都是逍遥派的啊！”

大汉吃着菜喝着酒：“现在知道厉害了吧，要不然这些年为什么道教崛起，佛教衰败了，因为四圣其三都是道教的，只有其一是佛教的”

少年一愣：“原来如此，怪不得全真教现在这么火”

大汉一笑：“这只是原因之一，其二大家也都知道，五绝之一中神通就是全真教的教主”

少年：“对了！你还没有说除了剑魔独孤求之外的三人是谁了！”

一种酒楼吃喝的大多都是跑江湖的，而高手很少，所以知道的内幕也少，而其他的走是附近住的人，纯属将这当作讲书，听的乐呵，所以大家都很关注，让这大汉有了一种明星一般的待遇，他也很喜欢这种感觉：“其另外三人就是逍遥派的现任传人，修炼【北冥神功】的一本道人道无极，修炼【八荒唯我独尊功】的狂神敏一笑，最后还有神秘莫测的百晓生汪军龙修炼的就是【小无相功】无影无像变幻莫测，功夫也是千变万化让人根本难以琢磨，同时也是现任的逍遥派掌门”

少年：“这三位前辈真是让人心生仰望啊！”

大汉一笑：“想去拜师啊？别想了，逍遥派的位置天下一流高手二流高手到知道，就在天山之上，那里常年冰雪覆盖，且想进这逍遥派就一个方法从一条铁链上行走过去，脚下万丈深渊，铁链长达四百米，无数高手都死在了上面，而且你就算到了，这逍遥派也未必会收，他们逍遥派随兴的狠，有可能兴趣来了教导一个街边小混混绝世武学，有可能没兴趣连皇帝都不鸟，要不然逍遥派早就超过了全真教成为了屈指可数的大门派了！”

少年一脸的可惜：“如此奇人可惜无缘相见啊！”

大汉一笑：“哈哈！不说了来，今天有人请客反正不要钱，你也随我一块吃吧！”

少年一笑：“好！”

王点走了出来，一笑，看起来这个世界有意思了啊，我的蝴蝶效应有点厉害啊，武道成像好像连《风云》后期都没出现的，到是在这个世界中出现了，嗯这次不能在将力量太过肆意的释放了，都把自己当神仙就没的玩了，王点将右手手套隐去，让其他人都看不见，然后整理了一身打扮，一副文人打扮，然后在弄了一把剑，一个红色的小酒葫，假扮酒仙李白OK。

王点左右看了看很满意自己的造型，忽然打了一个响指:“对了，出门怎么能没有一匹好马了!小二这那里有贩马的!“

小二刚刚的了王点很多赏银所以也到是很积极:“前面到了豆腐店那转口，在往前走就是牲畜专卖的位置，常有老牛，羊等，也有外来马贩和军中老马!“

王点点了点头:“知道了，这是赏你的!“

小二看着手上一枚大拇指大小的金币双眼放光:“如果天天都有这样的豪爷就好了!“

另外一个小二拍了一下他的肩膀:“见好就收吧!你这得到的赏银都快一两了，这可是我们一个月多的工资啊!等下请喝酒不准赖皮啊!“

这小二也是个洒脱之人:“没问题，不过不可超过半两啊!过了我就不给钱的啊!“

另外一个小二看出来了这家伙在开玩笑，他们喝的酒那叫一个廉价，怕是喝完了地窖里面所有的酒都不够一两吧.

8.天龙转射雕3

王点找到马贩，左看右看这一匹匹马都要死不活的样子，怎么骑啊，那贩马的也是一个眼尖的人，一眼就看出了王点对这些马都不满意，连忙走了过来：“公子不满意啊，我这边还有好马，但是价格就有点贵了，而且官府不让卖所以我们也就不敢明着拉出来了，这里的马那都是军中淘汰要么就是老弱病残，也就普通百姓买来拉拉车的！”

王点：”原来如此，我是说偌大的市场，怎么一匹好马也无，走带我去看看你的好马！“

这掌柜的也不是一个黑商，或者说黑商也做不到小镇里面来，带着王点稍微往后院走去，五匹一看就知道是好马的骏马正在悠闲的吃着上好的草料。

掌柜的指着第一匹马：”这黑马可是有名的大宛马种的后代，要知道在三国时期，张飞的坐骑就是大宛马，我这马可以是大宛马的后代，血统虽然不是最为纯正当时也不是一般良马可比的“

王点看了看，他是看不出好坏，当时这黑马却是全身精壮，毛发乌黑发亮：”确实是好马，不过不是还有四匹么，也介绍看看“

掌柜的连忙指向第二匹：”这匹红鬃烈马乃是西凉名马的后代！日行千里不在话下“

王点不认吐槽道：”我擦他大爷，红鬃烈马，这TM不是《薛平贵与王宝钏》里面的宝马么，还真有这玩意？“

掌柜的一听：”敢问这公子薛平贵是谁啊，恕某无知只听说过薛仁贵，难道薛平贵是其儿子？“

王点：“什么和什么啊，这薛平贵是晚唐时期的一个流落在外的皇子，当年西凉国进贡了一匹红鬃烈马给唐朝皇帝，皇帝坐下几个大将都未能驯服此马，最终被这薛平贵给制服了，而这薛平贵因为救国有功面见唐皇最后被认出来了，原来是皇帝失散多年的儿子，对了我为什么要和你废话这多啊，后面的是什么啊啊！”

这掌柜的一听好故事以后再卖红色的马就还叫这名字了，指向第三匹马：“此马名为大雪飞鹿，乃是游牧民族卖我的一匹马，这匹马是我这无匹宝马中跑的最快的”

王点兴趣缺缺，掌柜的反应过来了，看来这公子哥看马是要看噱头，好看我不吹死你丫的，马上只向第四匹马：”此马乃是传闻之中的汗血宝马，日行千里，夜行八百，因为奔跑之中其汗液如血所以得名汗血宝马，要知道当年三国第一猛将吕布的坐骑赤兔就是一匹汗血宝马之中的王者，虽然我这匹不是王者，当也是罕见的狠哦！“

王点感到有点兴趣了，赤兔么，王点拿出一个手帕对这这马背一擦，果真这手帕被染的鲜红如血：”好马，好马，就要这匹了，多少钱！“

掌柜的一笑，嘿嘿又忽悠到了一个，辛亏我早上在马屁身上放了血酱这马只要一动身体的热量将这血酱融化便可让马身染血，给人汗血宝马的假相：”公子好眼光！这匹马甚为罕见，小某人我贩马一辈子也只见过这一匹而已，这样吧如果公子有心了，五百两你拿去！“

王点根本就不在意钱，点了点头：”好“

好字落下，一块正正方方的黄金出现在了掌柜的面前，掌柜的吓了一条：”神仙？妖怪？“

王点则直接骑上了马，一拍马背就骑了出去，掌柜的想张口说这不是真的汗血宝马，但是又怕喊出来神仙一怒自己分分钟要死的，口张的大大的当时想说话却几番没有说出口，知道王点骑着马消失在了他的眼前，他跌坐在地看着眼前这巨大的金块：”完了完了完了，这骗了神仙该该怎么办啊！“

王点骑着马到了郊外一个树林旁边：”现实宝石――我脚下之马拥有龙血，化为龙马，灵魂宝石――赐予我脚下之马五岁灵魂，心灵宝石――我脚下之马用永远听从我的吩咐，时间宝石――脚下龙马加速为壮年时期！“

四颗宝石之力下去，这本来被这掌柜染色而成的红色宝马变大变样子，全身毛发竟退取而代之的是一片片银色的鳞片，马头好似龙头双角，龙须，龙马开心的转过头，竟然开口说话了：”主人给我去个名字呗！“

王点这才发现擦玩大发了，本来只像弄个刁一点的坐骑，当时这一下子好像刁过头了：”你就叫小白龙！“

小白龙哈哈笑了起来，得到了自己的名字仿佛如五岁小孩得到了自己想要的玩具一般开心：”好耶，我有名字了，我叫小白龙，小啊小啊小白龙“

小白龙：”主人，我们这是要去那啊！我认识去江南的路哦！“

王点本来就无目的，是来体验少侠闯江湖的感觉，既然是少侠就应该先闯荡出一番名声，这名声当然是打出来的，打强盗，打山贼，打各地的门派长老，这去哪打不是打：”好！小白龙出发，对了以后看见了人可不能说话啊！“

小白龙高高兴兴不像个马一眼的蹦蹦跳跳的往前走，到是王点骑在他身上竟然丝毫感觉不到颠簸，看来龙马也有它的厉害之处啊。

因为小白龙这随口一说，自水岩镇到江南水乡这一路上的山贼，土匪，门派都遭殃了个便，而王点也得到了众人送他的称号，酒剑仙。

所有的人都知道这酒剑仙王点的剑很快，很快，快到几乎看不见，往往只能看到一抹银光，数人就已身亡，酒剑仙王点最快的记录是用时三分钟灭了一个五千多人的山寨，所有山贼全部都是一剑毙命，三分钟能干什么吗，撒泡尿都嫌不够，可见王点的剑是有多块。

而为何叫王点酒剑仙了，因为他除了击杀山贼，土匪是这么的癫狂迅速，但是每当去挑战各门各派的时候，就次次喝酒，一便喝一便打，他称之为醉剑，剑走飘逸，出奇不易，看似全身都是破绽，毫无招式，但是这一路以来一直到他名声何其，从未一败。

9.天龙转射雕4

一山谷之中，一老者手拿一个枯木树枝和一全身闪烁这金属光泽的巨大大雕，你来我往，这大雕目测两米多高，双爪有力如人形站立，全身羽毛锋利如刀，看起来魁梧异常，双翼来回攻来，竟犹如绝世刀法杀机无限。

而与之对决之人却仿佛看不见这无穷无尽的杀机一般，常常轻易一挑，一刺，或一劈就能破开大雕的攻式，大雕一甩翅膀，竟然开口说话了起来：”不打了，不打了，你的《独孤九剑》太强了！“

独孤求败哈哈一笑，看着大雕的肚子鼓动，不得不佩服这大雕，竟然连腹语术都可以学习，一以兽禽口出人言：”雕兄你的武艺有所见长啊，看来你的《双翼刀法》有所突破啊！“

大雕：”叫我名字独孤雕，这还多亏了你给我带来的刀法，并且教会了我内功和刀法，不然我现在估计还是一只浑浑噩噩的傻雕“

独孤求败拿出一壶酒丢了过去，这大雕竟然用一只翅膀接住，翅膀上的羽毛丝毫不见刚刚的锐利：”哈哈，雕兄来喝来，喝完了我们在去找那汪军龙玩玩去！“

独孤雕喝着酒，一脸的鄙视：“他又打不赢你，你这么老去找他，我都为他感到可怜！”

独孤求败一脸的寂寞：“谁叫这世上能与我交手的只有他一人而已！”

独孤雕一口将酒喝完嘴巴叼着酒瓶一甩，砸的粉碎：”什么叫他一人，等我将这《双翼刀法》在完善一番，让你这求败改成必败！“

独孤求败哈哈大笑起来：”那么我就等着雕兄来败我这个独孤求败了！“

独孤雕：”你等着！迟早的！“

一座常年被冰雪覆盖的大山之上，一座惊世骇俗的建筑群落座在山顶之上，这整个山顶则仿佛被利剑削成的平地，其中来往的人群络绎不绝，有老鹰飞来，就有人迅速的将其脚下捆包的信息拿出来，一层层的分类拜访，各种露个上面都清晰的写着名字，官府，江西，江南，等等分类视有将天下信息全权汇聚一起之势。

最里面的一个竹楼中，三人盘腿而坐，一女子煮着清查，别院外点点飘雪洒落，一粗狂的汉子则拿出了一个酒坛子，给自己倒了一碗酒：”最烦你们两个了，老在这煮茶品茶，喝个东西都这么麻烦“

另外一个男子看上去衣服文质彬彬的样子，一股书生气质极浓：”唉！我说敏一笑，你这么烦我就不能别来找我么，你喝一次酒，这酒味要三天才能消“

那女子一笑，百媚横生：”军龙，如果一笑不喝酒该喝茶，那就不是一笑了“

汪军龙忽然用鼻出气，无奈一笑：”确实，如果他该和茶，那我们才真的该要着急了！“

敏一笑：”别扯那些有的没的了，你叫我和无极回来到底有什么事“

汪军龙看了看天空：”又快到了一年一度的春节了，那老疯子又要来了，我这还不是怕死么！“

道无极穿着道袍，胸口叉开一个大口子露出丰满圆润的****，一脸大姐姐的表情打趣到：”原来还有你军龙也怕的人啊！”

敏一笑：”靠，那老疯子又要来了，正好我将我的《霸拳》又改进了一番等他来了找他试招“

汪军龙：”那我可是把他交给你了啊！“

道无极妩媚的将切好的茶递给汪军龙：”真是的，你们这些个男人啊就知道打打杀杀的！“

敏一笑和汪军龙对视了一眼，两人内心的想法出奇的一致，立马的你发起疯来才是要人命好么，一副不要命的样子连独孤求败都怕，要不是你是女人他早砍死你了。

道无极看着两人陈默默不说话，现任知道他们两个在想什么，脸色一遍顿时间就从妩媚娇滴滴的弱女子变身成了女汉子：”你们两个在想什么么啊！“

两人一听连忙摇摇头：”什么都没想“

”喝茶，喝茶“

”喝酒，喝酒“

远在江外的小岛，桃花岛上一青衫文人拿着一卷书双手在背后交叉：”蓉儿，蓉儿，快出来，爹爹不打你！“

旁边一长相清新脱俗的女子和一英俊潇洒的男子两人笑嘻嘻的站在旁边：”一定又是蓉儿惹了什么事，逃跑了，师傅看样子也是和她闹着玩在！“

女子一笑：”玄风哥哥还不快我们一起去找到小蓉儿要不然等下师傅发脾气起来我们可就倒霉了！“

那青衫客耳朵尖的狠很远就听见了：”梅超风，陈玄风还不给我去将蓉儿找回来“

两人赶快跑走了，梅超风还对着青衫客吐了吐舌头：”女儿控的东邪黄药师快来看呀！“

陈玄风连忙拉着梅超风跑路了，黄药师一笑，自从自己突破了先天之境，心念通达以后这对这群小子就不严厉了，一个个的都要上房掀瓦了。

两人跑出去后当然不可能独自两人去找，桃花岛说大不大说小也不小，平常路人将小岛逛一遍也最少需一月功夫，当然他们这些武功高手就不用了，不过梅超风鬼点子多，拉着陈玄风找到了几个师弟，于是另外四人也被梅超风以假的师傅之令唬的一起去找他们师傅的宝贝女儿黄蓉了。

当时经过半小时地毯式的搜索后，陈玄风紧张的跑去找黄药师：”师傅，我和师弟们一起将整个小岛都搜查了两遍，竟然没有发现小师妹的踪影，怕是离岛了！“

黄药师一听猛的站了起来：”什么！离岛了！今天可有什么船离岛？“

陈玄风：“有一个小帆要上离岛出去购买物资！”

黄药师一惊：“完了！蓉儿怕是真的跑出去了，真是的早知道就不逼这她练习《游龙戏水步》了”

黄药师的另外五个徒弟也先后跑了进来都是一脸的着急，陈玄风作为大师兄当然要带头：”师傅，让我们出去找小师妹吧！“

黄药师看了看紧张的众人，最后一笑：”也好，你们在岛多年，也是时候出师历练了，如果你们有蓉儿的消息就告诉丐帮的人，我会每隔五月去丐帮找洪七一次“

10.天龙转射雕5

众人一听全部跪下慎重对着黄药师连磕九次头，出师意味着自己等人已经可以独立了，不能在依附于黄药师麾下了。

大内皇宫之中，皇帝正在文何殿批改奏章，忽然身旁的太监大喝一声：”什么人，出来！“

一个身穿麻布补丁漏洞衣服的乞丐从悬梁上钻了出来，手上拿着一个烧鸡啃着：”没想到大内竟然有如此高手啊！“

皇帝放下毛笔一脸好奇的看着这个乞丐，他还是第一次看到乞丐：”你是何人，为何出现在文何殿“

旁边的太监对着皇帝做出了一个眼神，意思很明显，要不要弄死他，皇帝不动神色的摇了摇头：“相比你就是丐帮帮主洪七公吧！”

洪七公也是一脸好奇的看着眼前的皇帝，这位皇帝自从登基起，，就做了许多利民之事大有一副明君的样子，当时却有对军队好无亲切，除了常规的工资，军队可说无一员大将。

太监：”见到皇帝还不下跪！“

洪七公这才反应过来，这可以是我们大唐的皇帝啊，连忙下跪拜见，皇上一笑：”爱卿平生，丐帮乃是天下第一帮，其帮派正直不阿，成多番帮助国家阻挡外敌，朕还没有好好的谢谢你们了，不用如此行如此大礼！“

洪七公起身看这这位皇帝，越看是越看不透，皇上一笑：“怎么，觉得我太好说话了？”

洪七公连道不敢，皇上一笑：“其实这天下，真的是朕的天下么？我看未必，这天下是文人的天下，也是武人的天下，唯独不是朕的天下，武人如你等武功登峰造极，一人可抵数万人，然无一人效忠于朝廷都为山间草莽，无视法纪，朕管不着你们，而这天下的土地都为地主世家之手，少有富饶之地任在朝廷之中，每年税收各种克扣，朕也管不着，你说如果朕如果不和蔼可亲点，会不会暴毙而亡？”

洪七公一愣不知道该如何回答了，他本就是一武人，虽然说武功了得当时这牵扯的实在太多他根本不知道如何回答，皇上却仿佛找到了知己一般接着说：“我从你们的手上看到了武人的力量，从那些世家看到了土地的总要，所以我翻遍了皇宫终于找到了一本绝世秘籍适合我的人修炼，那就是《葵花宝典》，我以武人的力量去动摇世家的力量，知道么世家感觉到了威胁，所以他们放出各种风声，让百姓觉得我残暴不仁，但是是么？我像将土地回归国家，以比地主世家更加低廉的价格租个这些百姓，可是他们不懂，你能懂么？”

洪七公思索了片刻点了点头：“不知陛下有何事要让我做的！”

皇上：“和聪明人说话就是简单，我要借用你丐帮的力量给我散播消息，将世家彻底打死，打灭，我需要你将我的诸多队民有利的政策告诉他们，不要让他们被世家蒙蔽，成为挡在朕面前都石头，要知道帝皇无情！”

洪七公在这一瞬间才感觉到了皇帝我威严和冷酷，连忙点了点头：“好，洪七接下这个任务了，定人不会在让世界继续蒙蔽百姓！”

皇上一笑：“曹公公，将我的十大政策纲要和宣传语录交给洪七，洪七朕在赐你一面免死金牌，可为一人免除一切死罪。”

洪七公连码忙接下文书和金牌：“谢皇上龙恩，在下告退！”

等洪七公走了，曹公公站在皇上的面前：“这洪七公真是胆大包天了，竟然敢偷偷入宫！”

皇帝一脸神秘莫测：“是我引他来的！”

燕国在长城以外靠南，地域只有中原一州不到，皇上慕容伏龙正在和国事西毒欧阳锋在一个小房子中喝茶，慕容伏龙：“不知国师最近练出了几条毒蛇啊！”

欧阳锋邪魅的一笑：“放心陛下，我们的毒蛇已经秘密的遍布中原，一切都在我们的掌握之中”

慕容伏龙端着茶杯深思起来：“就算如此，我还是不能掉以轻心啊，西凉如此强大不也灭了么，蒙古正在崛起，现在整个草原甚至更远的地方都是他们的领土，我只有到了中原才能安心啊！”

欧阳锋也是无奈的一笑：“唉！蒙古犹如猛虎一般崛起，四周所有少数民族都已战败，现在兵马已经不下数百万人，且都是机动性十足的骑兵，确实难以对付，要不然是我大燕有数座铜墙铁壁一般的城墙，怕是也早就随这这些少数民族而去了”

慕容伏龙抿了一口茶：“真的没有可能暗杀对方皇帝？”

欧阳锋自嘲的一笑：“很难，很难，我上次试过，对方有数名好手，不在我之下，若不是我毒功了得以一抵二，怕是可能要栽在那里了！”

慕容伏龙：“唉，看来没办法了，国师还请你走一趟大理国，将这份信交给大理皇帝段智兴，我像他会懂得唇亡齿寒的道理的”

欧阳锋一笑：“南帝么，正好，华山论剑后也有数年未见了”

一个小镇外迎来了风尘仆仆的八人，此八人乃是江南七怪和其弟子郭靖，只见这七人以一腮尖，颇有凶恶之态，双眼有神之人为头，此人就是飞天蝙蝠柯镇恶。

后面跟着七人分别是，穷酸秀才妙手书生，朱聪

身材极其矮胖马王神，韩宝驹

樵夫打扮，身体壮实南山樵子，南希仁

屠夫胖子笑弥陀，张阿生

身材瘦小闹市侠隐，全金发

个性豪爽，长相秀丽，越女剑，韩小莹

粗布麻一，国字脸，郭靖

柯镇恶带头：“丘处机应该也会在近一个月到的，我们先去酒楼住着等他！”

几人开好房间后，就各自分开各自找各自的乐子去了，郭靖则一人傻傻的在院子里面练武，因为马上要和自己的结拜兄弟杨康来战十年之约了，杨康自从去了全真教学武就再也没见过他了，自己则随着七位师傅学习，当时自己好像天身愚钝不是学武的料，学什么都慢，要不是一位神秘道长传授自己一门叫做《小无相功》的内功心法，怕是自己现在也未能达到七位师傅的要求吧。

11.天龙转射雕6

王点骑着龙马趴在马背上喝着小酒，其实那红色的酒葫芦里面装的是雪碧我会告诉你们么，真的是装的一手好B啊：“唉，这世界好乱啊，蒙古还有，金国却没了，冒出个大燕竟然还是慕容复打造的国家，这立马没有了金国杨康这么玩？

算了，管我毛事，我只是来当一个安静的少侠的，对了先感知一下这几个山头有没有山贼土匪的，这运用空间之力一个感知下去，王点喷雪碧了，只见附近的山寨和土匪竟然在搬家，而且带头的好像是大当家的玩意正在大喊：”兄弟们，酒剑仙王点这厮马上要来了，不想死的手脚给我麻利点，一个个的都动起来！“

王点摸了摸自己的下巴：”要不要去干掉他们了！嗯还是算了！“

再一次爬在了小白龙的身上，小白龙成为龙马以后全身冰凉凉的，在这夏天就如冰块一样凉飕飕的，摸着就舒服，躺上去更爽，虽然这热根本伤不了王点，但是王点就是赖：”小白龙，就进找一个小镇，我要去挑战门派，山寨土匪一架刷不出声望了！“

小白龙虽然不懂什么是刷声望，但是他还是能理解前面的一句话挑战门派：”好的老大，预计还有半天功夫就能到了，下午就能到最近的小镇了”

王点眯上了眼睛：“到了，叫醒我啊小白龙！”

小白龙快步的狂奔起来，那速度如一道风一样，四周一些游人和路人就只能看见一道银色的光直接从旁边刷的一下小时不见，小白龙估计的还真是不错，半天的时间都不到就已经杀到了最近的小镇，太阳都还没有落下。

小白龙：“老大到了，但是这个小镇好奇怪了！”

王点一拍小白龙的头：“不是和你说不要在人前说话么小白龙”

小白龙一脸的呆萌：“没有人啊老大，所以我才说这个小镇好奇怪啊！”

王点抬头一看：“我擦，还真的是一个人都没有，这是什么鬼小镇，人了，遭劫匪了？”

小白龙也好奇的左右看了看：“我也不知道了！”

王点拍了一下小白龙的屁股，意思他往前走去，小白龙慢慢的往前走去，边走边好奇的四处看看，还是没有发现一个人，当一人一马走过一个像是一个堡垒一样城中之城。

这时候一个铁门中打开了一个小铁门一个人头探了出来：“客观要住店么，要住店的话就过来！”

王点骑着小白龙好奇的骑着马过来，用手敲了敲门：“哇，实铁打造的啊！你们这是防范什么啊？”

那打扮的像小二一样的人先是看了看左右有没有人，然后打开门快速的将骑着小白龙的王点拉了进来，等王点等人进来快速的将铁门关上发出一阵响声，王点差异的看着他们，这小二看着这马：”客观这马到时奇特啊，像是一条龙一样，这鳞片看起来真是帅气。“

王点下马将小白龙的缰绳递给另外一个小二，这酒楼看起来别具一格啊，那小二将小白龙拉进后面的院子中吃着草料，王点则走进了大厅之中，大厅之中根本没有几人，王点随便找了一个桌子坐下：”上号的酒菜全部来一份“

等酒菜都送上来了以后，王点对小二找了招手：”你们这个小镇是怎么会事啊，这么这快要大过年的一个人都没有，死气沉沉的，我刚刚都差一点以为这是一座空城了“

这小二看起来到是一个滑头之人，竟然直接坐下了和王点道：”那是客官你来的不是时候，这每到快要大过年的时候也就是两大镖局练手的时候了，这随便出去一个不好被认作了是对方镖局的人，很可能就遭殃了！”

王点一听，有意思，这好像不是射雕中的剧情吧：“来来来，小二哥吃菜，喝酒，给我说说看！”

小二看了一眼王点拿起一双筷子，一便吃一便说道：“你是不知道，我们这小镇名为往云镇，这小镇中有两大镖局一个名为天龙镖局，一个名为杰豪镖局，这两个镖局每到了年末就开始比拼两者实力，而实力的比拼最只管的当然是动武了，过年的那一天也就是比武的那一天，一边将选出十位镖师，以赢六盘者获胜，获胜者可以在下一年中无条件的让另外一家镖局让出三此镖的生意。”

王点：“这个有意思，互相竞争才能持之以恒，不过这和你们这关门，砌墙，装铁门有什么关系了？”

小二：“客官你想啊，这两大镖局都在小镇上，那么镖师是那里人，当然也是这小镇的人，而镖师有亲朋有好友，自然也就划分东西，特别是要比武之事为了不泄漏比武之人名字和武功底细，当然都是严防死守，这一严防死守下来，神经就蹦的特别紧，遇事都觉得有人要使阴招，所以常常分化两边的人在街头上碰见了那基本是上一个小推小撞的就能打起来，这一打起来这些个高手东来西去的，砸的东西都要算自己的，谁还来出摊。”

王点点了点头：“原来如此，这样一来就能说的清了，那你们这怎么搞的像是个铜墙铁壁一样的”

小二：“那是掌柜的怕啊，你说那你最容易惹事，当然是酒楼啊，喝了酒那是壮胆，酒后胡言，双方一言不合就开打，这打烂了的东西谁敢叫两家赔偿啊，所以掌柜的直接就给下令关门不做小镇本地生意，只做来往客商的生意，而且有这防御这来往的客商只要了解过了一次以后也都觉得我们客栈的安全，所以每年过年其他客栈那都是死寂一片，只有我们客栈还能收点小钱。”

王点竖起大拇指：“好啊！掌柜这一手玩的溜啊！”

小二笑道：“客观现在知道了吧，这挺强铁臂的防御那是为了防止这两家镖局的人进店，毕竟我们这小镇人也就那么多，都互相认识，所以过年这期间只接待面生的客人！”

王点哈哈一笑：“这天龙镖局和杰豪镖局的人武功难道很高，没有人收拾他们？”

12.天龙转射雕7

小二：“要说低，那绝对不可能，要说高也好像高不到那里去，这常年跑江湖的将江湖分为三流高手，二流高手，一流高手，后天高手，先天高手，五个境界，每高出一个境界啊那都是能虐比他低一个境界的高手数十人的，这两家的馆主则都是一流高手，还有每家也都有几个一流的镖师，所以这势力除非是后天高手来，要不然都悬乎，当时后天高手一般都能自己开门建派，或者干脆就是大门大派的掌门了，这么可能轻易出现。”

王点：“后天，先天么，对了小二哥消息灵通，知道这境界是怎么划分的么？”

小二：“这到不知道，按照江湖上说，这一流二流那都是自封的，当时你说你是这个阶段的，就自然有这个阶段的成名高手来和你交战，一般战平或者战赢那么有这老手的认可，这新晋级的人才会被人认可，不然没人会认可你的，而且这一流高手一般都会有个称号，这个称号就是认可你的老手赐予或者自封”

王点：“原来如此啊！”

想到这里，我TM都已经有了酒剑仙的称号了，难道在我一路碾压的过程中已经有老手江湖中人给我认可了？

小二：“当然这是正常的套路，更多的少侠喜欢走上那击杀邪道众人的道路，邪道高手只要有名有号的那都是杀出来的名号，只要能击杀相应的高手自然就会被人认可为同等级的高手，就像前段时间酒剑仙王点一招杀了翻海龙谢涛，成就了一流巅峰之名，要知道翻海龙可不是小角色，那是邪道一等一的一流高手，成名数十年了，竟然被这新来的一流高手酒剑仙王点一招给杀了，要我说这翻海龙定是老了！”

翻海龙谢涛什么鬼，有这么个人么，好像有个人是准备喊口号的，不过好像还没喊出来就已经被我杀了，应该是那玩意吧，唉早知道就不用时间减速之力了，减速时间自己简直速度可以说想要多块就有多快了。

到底是不是那翻海龙谢涛了，恩有可能：“对了，小二你怎么会知道这么多消息了？”

小二从屁股后面拿出了一摞像是报纸一样的东西：“这是江湖百晓生汪军龙发型的每月一次的江湖奇闻录，里面会记载很多江湖最近的事情，我们这做小二的必须要耳听四方眼观八路，所以这是每个月必须买的，就是鬼了点要一百文钱。”

王点兴趣来了，拿出一枚金币：“这枚金币是你的了，这奇闻录给我怎么样！”

小二一听以瞬雷不及掩耳之势将金币和这报纸交换了，王点看了看手上的报纸，再看了看这小二，我擦难道是高手？

不管了，打开这报纸立马的傻眼了，王点发现自己竟然不识字，看不懂啊，于是双手张开报纸遮挡自己的脸仿佛看报纸的表情的王点僵硬了，缓缓的移开报纸一脸笑嘻嘻的看着小二，小二顿时间感觉到一股凉气：“客官我可是正常男人！”

王点将报纸一拍到桌子上：“像什么了，我TM也是正常男人，我喜欢的是妞，额，这报纸我看不懂，你读给我听，我在给你两枚金币这么样！”

小二再次以极快的速度将王点手上的报纸拿走了：“没问题！”

王点看了看空荡荡的手，我擦难道真的是高手：“敢问小二叫什么！？”

小二一愣，一股气势流露出来，难道他认出我来了，要不要杀他灭口，这股气势一闪而过当时还是被王点感觉到了，我靠这不是黑店吧，一个小二就有这气势，这气势怕是不至一流高手这么简单吧，不过管他的，难道还能打赢哥的话，小二见王点纹丝未动，决定试探一番：“那个我叫白展堂”

王点的吐槽之魂熊熊燃烧：“我擦！你就是盗圣白展堂？你们掌柜是是不是叫佟湘玉，立马的厨子是不是叫李大嘴，还有你们客栈是不是叫同福客栈”

这会轮到小二傻了，我擦我就随便说个名字试探试探你看你知不知道我是谁，你TM说的都是什么啊，这都什么和什么，莫非这人有病，擦了擦头上的汗水：“那个客官你好象误会了什么，这老板其实不叫”

王点看到这“白展堂”擦了擦额头的汗水，就更加坚信这TM的是青侠镇这是同福客栈，这是盗圣白展堂：“不用解释，解释就是掩饰，我懂我懂，放心我不会告诉别人盗圣白展堂在这的！”

小二一愣我擦什么鬼，算了看来这人是没有认出自己：“那个客观还要读这奇闻录么？”

王点直接将手搭载小二身上，让小二感到一股紧张：“读啊！专门高我找找看这些新成名的高手有那些，还有那些老手！”

小二不动神色的像脱离王点搭在自己肩膀上的手，但是一个扭动竟然闪不开，几番动作之下让王点差异的看着他，小二这才拿起报纸：“这新出的少侠最火的莫过于酒剑仙王点，自从出道直到现在从未一败，并且击败了”

王点：“下一个，下一个，这个我知道”

小二：“这第二人马就是郭靖，相传此人得到了逍遥派汪军龙的看重传授了逍遥派的绝世秘籍《小无相功》，而他拜师于江南七怪之下，七人居是一流好手，虽算不得顶尖当时也在中等水平，而且七人情同手足，一同出手不同后天都有可能不敌，而郭靖作为他们的传人又得到了汪军龙的看重，所以备受关注，而且这个郭靖要于四月和全真教的第三代弟子首席杨康在黄鹤楼一战。”

王点一愣：“我擦！杨康全真教第三代弟子首席？”

小二：“是啊！杨康少侠可是杨家军的后代，还加是得到了天下五绝之一的中神通也就是全真教的教主王重阳的看重，并且传授了他《纯阳童子功》，据说此功脱胎于全真教震教秘籍《先天功》，威力不容小视”

王点：“我列个大XX，《先天功》是童子功？”

13.天龙转射雕8

小二一愣，一副理所当然的样子：“是啊！难道客官不知道？想那王重阳现六十多岁了一直到了先天之境，才准备结婚，真是为她婆娘林朝英足足等了他四十年才终介夫妻。”

王点：“挖槽，王重阳结婚了？那为什么还传授杨康武功，难道没种？”

小二：“人都老了还有个P的种，听说杨康是王重阳的义子不过没有宣传出来，也不知道是真是假”

王点简直觉得操蛋了，这个时代还是《射雕英雄传》的时代么，怎么感觉武力水平比《天龙八部》还牛B，立马的后天武者武道成像，武功能排山倒海，移山开石，不过郭靖杨康之流确实是射雕的人，看来因为天龙的改变这后面的都该的带飞了，特别是这TM的国家好像又被唐朝的人打回去了。

王点喝了一口酒：“除非了这两人年轻一辈的还有什么厉害的”

小二也喝了一杯酒，吃了几口菜，他感觉这个公子哥好好说话啊，虽然不懂一个文人打扮的公子怎么不识字：“那就多的去了，什么开山手陈毅，苍天鹰王小兵，巨力士肖军等等都以年纪轻轻的就登上了一流之位，不过最近最受关注的还是郭靖和杨康，有人传闻两人的功夫已达到了一流顶峰随时可能进入后天之境，觉醒自我武道之魂，武道成像”

王点：“真是草了蛋了，这两个人真是像开了主角模版一样，这样都能成后天，对了这奇闻录里面有没有记载什么神兵利器啊”

小二将报纸翻开一页：“有啊，这第一个就是酒剑仙的无名利剑，虽然没人看过，但是有传闻酒剑仙的剑绝对是一把绝世利器，无它，因为这把剑只要出鞘一剑七八十人一招瞬杀，切没有看过酒剑仙换过剑，酒剑仙一路从杀到了江南，灭了无数山寨，挑战了无数小门派的掌门，但是没有一个人正真的看过酒剑仙的剑，因为”

王点听着爽，但是自己的事自己都知道了，还要你来吹牛：“下一个，下一个”

小二有点不理解的看着王点，只要是酒剑仙的消息他都不关注，要知道最近风声鹤淇的独行客就只有这酒剑仙王点一人，其他虽然郭靖和杨康那都是有成名老手带着的，成名只是早晚，不过这公子哥既然不想知道那么也就算了：“第二的是最近出现的戏水剑，是一把极细极薄的软剑，有著名的铸剑世家，铸剑山庄的少庄主乔迅铸成的，送给了峨嵋派的四代弟子梅明雪，这梅明雪也是年轻一派的一流高手，乃是峨眉派的重点培养对象，有传闻说她可能是下一任掌门，而这乔迅则仰慕梅明雪的美色，不过我看悬乎，这峨嵋派不可能把自己重点培养的对象往外推，这乔迅八成是肉包子打狗有去无回。”

王点听着有滋有味的，铸剑山庄，峨嵋派，记得峨嵋派不是郭靖的女儿郭襄创建的么，但是现在却出现的这么早，看来这个世界因为天龙的远古很重视武道修为啊，各种武林门派层出不穷：“还有没有”

小二一看：“没了，最近就这两把武器有些威名，其他的都是成年老账了，不过下面有奇闻要听么？”

王点给小二倒了杯酒：“讲啊！正听的有有意思了”

小二：“这奇闻写的，最近有很多老牌的世家覆灭了，其中就有三国时期著名的司马家，诸葛家，还有其他很多大牌豪门，而这些豪门的覆灭隐约都有这官府的影子，出手的极为的狠辣，直接满门全杀，无一人幸免，这都是朝廷才有的手段，要是江湖仇杀很少会出现灭人满门的举动，一般如果出现了这人一定会迅速扬名天下，但是这些个豪门覆灭既没有正道或者邪道的人承认是其动手，所以都猜测是官府，而这样一次大规模的灭门事件，也让很多人见识到了官府的手段，让很多的门派都选择了收缩”

王点：“官府么，的确这么多武林高手的官府不可能没有高手”

小二一笑：“而这里面有一个势力非常的暧昧，就是丐帮，丐帮最近一直都在大力宣传官府的政策，真的是不懈余力，现在小到贩夫走卒，大到富商门派都知道了官府的态度，官府要收回土地权，回归于民，以低廉的价格租给百姓种地，每亩地只收取收获的十分之一，还有现在武林人士只要有心的都可以报效国家都可以得到武官官职，视你的功夫强弱最高可达一品武官”

王点傻了，我去不是说江湖中人最讨厌的就是和官府混上关系么，这洪七公在玩火么？

还是说这洪七公本来就是官府的人：“这丐帮这样做，其他人武林人士不说话？”

小二一脸看白痴一样的看着王点：“要说是扑通门派或许其他门派会不削于伍，但是丐帮是什么，天下第一帮啊，比少林，峨眉，逍遥，全真，等等门派都大的不只一点，如果说丐帮是一条龙，其他门派都只能算条蛇，要知道丐帮弟子有多少，四百万人是最少的，还不说其中十二个执法长老全部都是后天武者，加上北丐先天武者，就算是逍遥派要动这丐帮也的掂量掂量”

王点：“我去！这丐帮这么强势？”

小二：“那可不，自从第十任帮主乔峰乔大英雄以一人之力打退了西凉，丐帮就收到了天下关注，只要有志之士大多都加入丐帮，丐帮的自乔峰乔大英雄加入了一条所有帮主都要遵守的帮规后，丐帮的态度就一直和官府很暧昧，乔峰大英雄立下的帮规就是，凡国家收到外族威胁，丐帮弟子因全员抵抗，不得让外族入侵中原一草一木，所以每次只要有外族入侵中原，丐帮就会是第一个带头杀出去的，常有丐帮帮主和将军一通退敌的佳话”

王点点了点头原来如此，看来这丐帮这一两百年的发展也是收到官府支持的，要不然不可能有四百万人之众，加入丐帮的人大多都是爱国人士：“如此说来丐帮确实强大无比，不过丐帮这帮的也太明显了，就不怕武林人士穿小鞋”

14.天龙转射雕9

小二摇了摇头，他算是看出来了这公子哥是初出茅庐：“丐帮说是武林门派，也可以说不是，他不参加武林各派的地域争夺，也不主动招人或者打压其他门派，他们就像是武林的判官，如果有两个门派既不像大打出手又不像对方好，一般都会叫丐帮的人来评判，而且丐帮中的人你知道么，上到高官，下到乞丐那是应有尽有，并且有传闻逍遥派和丐帮关系非常的好，而且我们手上这奇闻录虽然是逍遥派发行的，但是很多人都猜测消息的来源一定是丐帮，也只有丐帮弟子能够将五湖四海的消息全部汇集而来”

王点还准备说什么，外面就传来了砰砰磅磅的声音，小二到是一副见怪不怪的样子，非常淡定：“又打起来了”

王点一愣：“又打起来了，这就是你说的天龙镖局和杰豪镖局打起来了？”

小二看都不看：“是啊！如果客观你好奇的话，可以去门口铁门将中间的小门拉开看看就知道了”

王点感觉非常有意思，走到铁门出，一拉，铁门中间一个小门打开，刚好能探出个头的大笑，一眼望去，本来空荡荡的接到上已经出现了一批头系着红色头巾上面都秀这一条红色的飞龙和另外一帮穿着衣服前面绣这杰背后有绣着豪字的人打成一团。

这两帮人马不少也不多，看上去最少二十来人是有的，最让人感觉到有意思的是，两边打的热火开交，而且中间却站着两人相视却没有动手，两个人都是一身的健壮肌肉的大汉，一个背后绣着圆形花纹一圈包裹这杰和豪字的人，还有一个则是头巾上绣着金色巨龙的人。

两人就这互相死死的盯着，一副高手姿态，装B范十足，杰豪那边的人开口了：“朱洪光你打不赢我的，还是退下吧！”

那个叫朱洪光的一脸的怒气：“怎么说话的，我可以是你哥哥，弟弟收手吧，杰豪那边的镖局有什么好的还不如来我们天龙镖局”

杰豪镖局的人大怒：“我朱洪亮身是杰豪的人，死是杰豪的鬼，到是你混了这么多年也才是天龙镖局的一个十人长，来杰豪镖局我让你当主送镖师。”

小二抱着一把瓜子跑了过来：“唉，是朱家两兄弟”

王点：“他们两个很有名么？”

小二：“怎么不有名，一家人却硬是跑到了两家镖局中，如果说功夫的话这朱洪亮强一些，因为朱洪亮天生神力，但是如果说技巧的话朱洪光却更胜一筹，但是朱洪光这个人太死板了，以助于这么好的功夫却还一只是个十人长，只能压压小镖。”

场上朱洪亮直接一拳头砸了过来，虎虎生风：“废话别说了，动手吧”

只看朱洪光双手并有，一推一拿就将这一拳的拳力卸去，并且反手攻了过去，而这朱洪亮却丝毫不让准备硬抗这一下，反手重拳，朱洪光显然也是看出来了，果断收住攻式连退三步就轻易的躲开了，接着两人就拳脚想见不分胜负的打了起来。

真当是将遇良才，谁也奈何不了谁，小二：“这两人每次都这样，打了这么多年了，也没看见谁有绝对的优势，总是这样半斤八两的，次次都是打到精疲力尽才撤退”

王点一脸好奇的看着两人不停的交手，他感觉很有意思，有点像是在看动作片一样，颇为的有意思，不想自己灭山贼和土匪的时候直接运用时间宝石，加速自己的时间，其他所有的人那都慢的比蜗牛还慢，自己一人赏赐一剑以后还能围着他们转几圈跳个舞在回到原地去装B。

看着看着王点开始欢呼起来：“上，打他脸，打他胸口，哦这都没打中真臭，快上勾拳，我擦你这是怎么打的这都能被他闪开，不会用反手啊，开大直接一招直拳猛攻”

王点在旁边不停的叫唤，让在场的朱洪光和朱洪亮两人越打越没劲，感觉自己两个人像个猴子一样的，脾气火爆的朱洪亮直接就硬抗了朱洪光一下停手对着王点喊道：“叫什么叫，在叫连你一起打！”

王点自从知道自己无敌了，就从原来的**丝怕事到现在的完全是开启了作死模式一样，对着朱洪亮做了一个鬼脸：“来打我呀，来打我呀，我好怕怕啊，不打是小狗”

朱洪亮一听怒了，直接冲了过来就是一击重拳，直接砸在了铁门上，铁门发出了一声巨响，巨大的铁门都震动了一下，有灰尘不停的掉落，小二连忙赔不是：“亮哥，亮哥，这是个路过的公子哥，别和他一般见识，给个面子，给个面子，等过完年我请你在这好好吃一顿”

小二心想要不是你给我的赏钱多，我才不管你了，又浪费了我一顿饭钱啊，朱洪亮这才转过身：“那就叫他闭嘴，看你是乡里乡亲的这次就算了”

他到是算了，但是王点不依啊：“不打我是小狗，小狗，小狗”

挖槽小二直接就被王点的作死能力震惊了，你刚刚没有看到他那一拳，那样的拳头再来十次怕是这个铁门就废了，到时候你死都不知道怎么死的，连忙伸出手像把王点的嘴巴捂住，但是王点一挥手就将小二定在了原地，仿佛被点穴了一样，其实是王点用的空间禁锢。

那朱洪亮听到王点这样的嘲讽怎能住手，又是一拳猛拳砸了上去，这时候朱洪亮走了过来：“弟弟，怎么打不过我要那无辜的人出气？”

王点一笑：“你们两个渣渣，在那打半天弱的一B，看你还有点血气，一看你就是一个傻X”

挖槽这一喷下去朱洪亮本来也被王点搞的不舒服，但是两个镖局馆主都有下令尽量不要扰民，而朱洪亮动了手来嘲讽他一下，等下回去他一定受罚，但是这家伙竟然连自己都嘲讽果断不能忍啊，作为一个死板的人，认定了的事那十头牛都拉不回的，直接一脚踹了出来，铁门再一次发出了不堪重负的声音，小二简直想要哭了。

王点哈哈一笑，直接一个跳跃竟然跳跃起了七八米高，潇洒的越过了铁门，一个翻腾落在了马路的中间，两方人马也没有打架了都在各自的首领的带领下死死的看着王点，王点看着众人：“看什么啊啊，眼神能杀死人啊，垃圾，我不是说你们某一个人，而是说你们全部都是垃圾，不服打我呀！”

“啊！我忍不住了，谁都别拦我”

15.天龙转射雕10

王点一脸笑呵呵的站在中间，竟然看着数十人冲像他毫无动作，就像是吓傻了一样，但是朱洪光和朱洪亮知道绝非如此，此人从刚刚跳跃铁门七八米潇洒落地而看绝对是一高手，可能在自己等这群手下到他面前的一瞬间给与雷霆一般迅速的攻击，作为长期战斗的老手镖师，两人的生存之道也都懂得，小弟就是用来试招的。

但是知道十几个人已经围住了王点并且拳打脚踢了，王点依旧没有还手，朱洪光和朱洪亮简直挖槽了，说好的雷霆一般迅速的反击了，我去你就真的站在那里被我们小弟打？

两人相互对视了一眼，都从对方眼中看到了迷茫，但两人的手下可不管这些，打就完了，用尽吃奶的力气打，就这样朱洪光和朱洪亮看着自己手下这群人围在一起打了进十几分钟，那公子哥没有传出声音，直到一个手下一拳猛攻上去，骨头碎裂的声音响起。

朱洪光和朱洪亮一愣，我擦这就搞定了？说好的高手了，接着一声疼痛的呼叫响起：“哎呀我的手！”

朱洪光一听是自己手下的声音：”这么了？“

旁边围着王点的人也都气喘吁吁的停下了手，几人手都红肿了，而躺在地上的真是一个头系着绣着红龙的人，抱着手在地上疼的打滚，王点一只手扣着鼻子：”我说，我还扛得住，用点力！“

朱洪亮怒了：”我擦！吃我一脚！“

立马的自己手下一群人打了你半天，结果你毫发无损，自己手下却都精疲力尽伤筋动骨，这还了得，飞奔而来一脚猛踹，结果就断了，朱洪光终于理解了这个躺在地上的天龙镖局小弟的痛苦，我擦这是大理石还是金刚岩啊，真TM的硬，朱洪亮抱着腿躺在了地上，王点蹲下来对着朱洪光，然后用手指着自己的脸：”来，别怕，往这打，我还行，还扛得住“

被这样嘲讽，就算是腿断了也叫出一声的硬汉朱洪亮果断用自己的右拳就是一拳猛击，破风之声由可闻，嘎吱一声响，这一拳和王点的左脸亲密接触，王点纹丝不动，朱洪亮的右手也断了，疼的朱洪亮头冒冷汗：”你到底是什么人，竟然敢管我们杰豪镖局的事“

王点看着朱洪亮垂下去的右手：”哎呀，右手都断了，不能再撸啊撸了，可怜啊，麒麟臂尚未功成圆满就已经废了“

作为朱洪亮的哥哥，朱洪光虽然看不起弟弟当时怎么说都是亲兄弟，立马跑了过来将朱洪亮拉开，一脸戒备的看着王点：”你到底是什么人，竟然敢查收我们两大镖局的事！“

王点站了起来，抬头四十五度仰望天空，然后立马又转了回来：”我擦阳光好刺眼，你说我是谁，我是酒剑仙，专治各种不服，你们扰乱此地百姓，让百姓连个大过年的都不能好好的过年，你们说这个事怎么了？“

小二在铁门后面是看的一清二楚，我擦这公子哥牛啊，被十几个人围殴竟然P事都没，到是打他的都附伤了，而且看他这样子是想要两个镖局一起热啊，等等他刚刚说他叫什么王点，酒剑仙王点，我去，最年轻的一流高手顶峰，新进人员。

朱洪光显然听过王点的名号：”你这样做，怕是不合江湖规矩吧！“

意思很明显我们认怂，但是这个事你不能管，王点拿出背后的红色酒葫芦装B的喝了一口冰凉雪碧：”不平事就有不平人来管，我今天还非管定了，有什么招式都尽管使出来，我就在这站着等你们，如果一刻钟后你们不来，我就打上门！“

朱洪光将朱洪亮交给他的手下：”将朱洪亮带回去，交给你们馆主！天龙的人跟我走，小子你等着！“

两帮人马迅速的消失在了街边，王点走到铁门那一挥手，小二可以动了，那小二是一脸的激动：”你就是酒剑仙王点，那个我非常的崇拜你，我能拜你为师么！“

说完就直接跪下了，当时隔着一个铁门，他这一跪下，王点就看不到人了，王点弹出头来：”喂，男儿膝下有黄金，你这随便跪个什么，而且我不收徒弟的“

小二一脸的沮丧和一副心事重重的样子站了起来：”王大侠你还是快点走吧，这天龙杰豪两个镖局的馆主那都是老牌一流高手顶峰人物了，因为年迈现在难以突破后天，你以一敌二，这可不是什么好玩的事！“

王点装B到：”怎么对我没信心，刚刚还说要拜我为师的了？“

小二尴尬的一笑：”不是不信您，当时这两个人手下像朱家兄弟这样的二流高手也有十来人，要不然硕大的小镇怎么可能没人敢管了！“

王点摆了摆手：”小意思，小意思，再来一倍都没事！“

小二一脸的不信，那意思都摆在了脸上了：”那个大侠，你要玩真的，能不能别站在我们酒店门口，我怕波及无辜！“

王点哈哈一笑：：”O拉！没问题，我去中间等他们”

小二一脸可惜的看着王点走到路中间，忽然一挥手一把黄金打造的躺椅出现在了王点的背后，然后王点直接坐了上去摇摆起来，我去见了鬼了，这是怎么办到的，这明明是空空如也的大路上怎么忽然多了一把黄金打造的躺椅，就算是障眼法也解释不了啊，这大的东西往哪藏啊，难道他是神仙？

这个想法一出现，小二自己都被自己吓到了，越看越觉得王点的行事风格别具一格，仿佛游戏人间，吞了吞口水，小二一番挣扎，要不要赌一赌，随后想到了什么，最终没有出来站在王点的旁边，而是站在铁门之后默默的看着。

一刻钟未到，两方人马各自带着三十多人气势凶凶的冲了过来，杰豪带头的人一脸粗狂豪迈隐有一丝霸气，看着王点：”你就是酒剑仙王点？“

天龙的带头人也是一粗壮的大汉，脸到是很普通丢到大街上都属于找不到的那种，当时常年习武带着一股强烈的自信，两人都隐有白发：”小子你就是酒剑仙？“

16.天龙转射雕11

王点坐在躺椅上继续摇啊摇，完全一副无视两人的样子，两人可都是老牌一流高手巅峰，并且都五六十岁了当然不可能因为一点小事就被气的怒气冲冲，而是越发的警惕起来，越是这样就表示这酒剑仙王点越有自信，完全不将自己这群人放在眼里，要么是自负，要么就是自信。

从刚刚朱家兄弟二人的话语中了解到了一点，这酒剑仙的王点的练体功夫非常了得，身为二流高手顶峰的朱家兄弟，竟然连别人的防御都打不破，这要么是纯属的肉体强健，要么就是内力深厚以气包裹身体形成的极致防御，而观王点全身衣服竟无半点灰尘，一定是内功深厚互助了全身。

就在两个馆主想入非非，思路万千的时候，王点一个摇摆起身，然后做出了动漫中经典的拔刀的姿势：”此剑之势，愈斩愈烈“

一抹银色的亮光闪过所有人的眼睛，在场六十多人包裹两个馆长一瞬间全倒地了，小二瞪大了眼睛，仿佛眼珠都要掉下来了，我擦刚刚发生了什么？

对啊，刚刚发生了什么，刚刚王点直接在摆玩姿势后，将这一个小镇的时间都暂停了，然后大摇大摆的走过去，用剑身平这一个个的将这六十人全部砸了下去，顺带的还对着两个馆长一人放了一个屁，接着才悠哉悠哉的走回躺椅上，躺着再关闭时间暂停。

于是就出现了前一秒还在摆动作，后一秒对面全趟，王点做在躺椅上悠哉的摇啊摇：“现在还有什么话说？”

两个馆长P都不敢放，还有什么话说，江湖的潜规则谁的拳头大谁有礼，我们连你怎么出招的都不知道就瞬间全躺了，立马这里可是有两个一流巅峰，十五个多的一流高手还有二十来个二流高手巅峰，就这样瞬间给灭了，我们还敢说什么。

王点：“竟然你们不说，那我就说了，本来我是像到处走走，看看四处的过年气氛，你们倒好，自己不过年还让百姓陪着你们不过年，大过年的打打杀杀我说不好，你们说了？”

两个馆长俩忙低头哈腰的蹲在地上点头：“是是是，是是是！”

看着完全一副狗腿子样子的两个馆长，王点兴趣全无了，真是的出场的时候一个霸气，一个自信，还以为是硬骨头了，搞半天这么水，不会来个临死不屈么，让我好好玩玩啊，如果两个馆长知道王点此时此刻的想法，只会有一个感觉，那就是日了狗了，你TM一上来就是一招全灭谁还敢BB啊，你到是放放水让我们也装装B啊，你这样一上来就开大还玩个球。

小二看到了这一幕，果断的将铁门打开直接飞奔而来，啪的一下跪在了地上：“还请王大侠收我为徒”

王点仿佛找到好玩的事情了一样，挥挥手：“你们滚吧，过完年你们像怎么打就怎么打，对了以后要打就给我出了小镇打，随便找个树林足够你们两帮人打个够了“

两个馆主连忙点头哈腰：”是是是！我们这就滚，这就滚，以后再也不在小镇动手“

王点本来就没用力，而且再说王点除了宝石之力本身的力量本来就不大，所以将他们打趴下了其实根本没有受到什么伤害，那是王点没有动用力量宝石，要是动了就算使用千万分之一的力量，这个地球估计百分百爆炸了，所以王点也没用，而且王点对力量宝石的掌控还不足，如果能掌控到使用亿万亿亿分之一的力量嗯估计可以将他们打的全身骨头尽碎而不死。

王点看着小二：“如果我感觉的没错的话，你的实力也应该是一流初期甚至是中期，我也是一流你拜我为师干嘛？”

小二内心简直是操蛋了，你TM要是只是一流高手巅峰，你能瞬秒这么多人，这么多人中还有两个是老牌的一流高手巅峰，不管你怎么说，我不信，我不信，我不信！！！

小二就这样跪在地上，头深深的埋在下来对着王点，王点：“喂，别来这一招，我不怕！我就是不收徒弟，我不收徒弟啊，我不收徒弟，我就是不收徒弟！”

哇日，你的高手风范都被狗吃了吧，小二简直是找不到词语来形容王点了，这丫的竟然还唱了起来，不行看来走苦肉路线行不通：”王大侠，我其实不是本地人，我家住在汉江男，我有一父，家有良田三四亩，生活本来也很普通，我和我父亲种地，养活一家人，弟弟妹妹还有媳妇也都很好，生活的也不错，直到他出现毁灭了这一切，但是我根本没有报仇的力量“

王点扣着鼻子，躺在躺椅上：”无聊，原来是仇杀啊，没意思，总不是你家里人害了别人，别人来报仇，现在你又要报仇回去，这故事真老套“

小二抬起头，双眼流露出惊人的恨意和杀气：”我家世代从良，父亲本就是一农夫，从未与人结怨，哪来的仇家！“

王点坐正了身体：“农夫，那你这一身武功拿来的，别说你掉悬崖捡秘籍列，自己修炼的列？”

小二神色纠结了片刻最后如实的道来：“我本名傅小刀，家里遇害的那天我刚好去小镇进货，回来后就发现家里和乡村全都被屠杀了，我年少有读过书，但考科举失败，所以才继续当一农夫，所以我看得懂文章和奇闻录，从奇闻录中我得知，杀尽我们全村和我家的人乃是邪道的一名高手炼血手童心，他为了他的邪功《血手屠佛决》，才杀尽我们一村两千余人，就只是为了杀出血气。”

王点：“我擦！还有这么凶残的武功，话说这武功叫屠佛，少林不管么？这名字有点霸道啊！”

傅小刀凄惨的一笑：“少林，呵呵，少林早已今非昔比了，这炼血手童心是一后天中期的高手，在屠杀了我的村子又一路屠杀了数个村子后练成了他那邪功，一举突破成了后天巅峰的高手，少林除了几个老僧有这实力其他人最多一流或者后天初期而以，再说没有祸及少林的利益，少林怎么可能派遣高手去追杀他，在那数月的屠杀中，有无数的江湖好手去找这童心的麻烦却都死在了他的手下，他可以说是先天之下第一高手了，而且他也懂得进退，不惹先天高手的门派，竟拿我们这些手无还手之力的人出手！”

17.天龙转射雕12

王点：“我擦！这丫的真是贼！不过我问的是你武功那来的”

傅小刀不好意思了：“这个我虽然看不起少林，但是也知道一个传闻天下武功出少林，虽然这个水分不知道有多大，当时少林还是所有门派中最好拜的，我加入了少林以后进入了藏经阁成为了一个清理藏经阁的僧人，当时我一心想要报仇，所以翻遍了整个少林的藏经阁，不过都是经书，武功秘籍都被藏了起来，当时终究是皇天不负有心人，我在一本《楞伽经》的佛经中找到了一套内功心法《九阳神功》，于是我拿到内功后就借口出去购买物资跑了，当时因为我的身份根本无足轻重所以少林也没有管我，知道前年，少林在整顿藏经阁的时候发现了《九阳真经》当时这真经却独独缺了内功心法，于是少林一番查找后找到了我”

王点一愣：”我擦！九阳不是只有内功么，什么是有和九阴一样有全套了？再说这秘籍不是相传是王重阳拿到九阳以后比武输给了斗酒僧，斗酒僧创造的么，我擦全乱套了，对了华山论剑到底争夺是是什么啊？“

傅小刀完全听不懂王点在说什么，当时还是回答：”华山论剑就是比武啊，每五年举行一次啊，每次都是由逍遥派举行的，上次的第一名逍遥派好像拿出了一块玄铁作为奖励，不过说实话玄铁这东西大门大派都有，主要是为了去争夺第一名“

王点：”我擦！这TM怎么不叫天下第一武道会啊靠，那你听说过《九阳真经》么？“

傅小刀：”当然啊！这可是后天巅峰黄裳写的，不过有传闻黄裳就是皇上“

王点直接对着天竖起了一个大拇指：：”6！6的带非，这TM没谁了！好了话说回来你隐姓埋名就是为了躲避少林，然后练好武功去干掉那个血手？“

傅小刀点了点头：”是的！不过我已经将《九阳神功》还给了少林，当时少林依旧没有撤销我的追杀令，所以没办法我才化名白展堂“

王点：”可惜了，可惜了，此白展堂，非鄙白展堂，唉看你可怜，这本秘籍就送你了，我知道你弱在那里，你有了绝世的内功秘籍却没有招式秘籍，这本《火焰刀》就送你了，刚好配合你的阳性内功，可以使其威力大增“

傅小刀连码接住秘籍，一脸的欢喜：”这难道就是西藏密宗的绝世武学《火焰刀》，相传是有梵僧鸠摩智所创，曾经有一密宗梵僧何托摩曾经有这一套秘籍打败少林七十二绝技“

王点一笑：”我擦！少林七十二绝技果然是烂大街的，专门给其他秘籍做背景的，不过你说的不出错，这本《火焰刀》就是鸠摩智的，就当是你陪我聊天这么久的奖励吧，小白龙“

王点一声吼叫下，傅小刀看到一道阴影从天而降，随后落在王点的旁边，竟然是之前王点骑着的那匹马，傅小刀下意识的回头看了看巨大的铁门根本么没有打开，只有一个人大小的缝隙，我擦这是什么马，看起来像是个异种，当时没想到这么厉害，可以越过七八米高的铁门，直接飞出来，傅小刀再回过头只看到王点躺在马背子喝着红葫芦中的酒，好不潇洒的渐行渐远，高手风范啊！。

王点背靠着马背看着天空：“有意思啊！这世界，九阳有全套，九阴竟然是皇上的，就不知道有木有要切小弟弟的《葵花宝典》，这个世界仿佛从天龙开始武学之道不退反进，各种绝学秘籍层出不穷啊，就是不知道这些秘籍和我知道是是不是只是同名而非相同，不管了小白龙，目标黄鹤楼，去瞧一瞧当世年轻的两个高手，郭靖，杨康”

小白龙：“老大，他们两个有什么高看的，难道他们是主角？”

王点笑而不语，一人一马就这样缓缓的离开了小镇，而随后小镇里就探出了几个脑袋，快速的跑走，天龙镖局和杰豪镖局也都畏惧王点再也不敢争锋了，距离过年还有一月的时间，百姓也发现了这件事，都称赞王点是大侠，欢欢喜喜的张灯结彩贴春联准备过年了。

天山之上，豪迈大汉敏一笑猛的一拳砸出来，有力拔千钧之势：”《霸拳》――【雄霸天下】“

一股有我无敌的气势凝聚于一双肉拳之上，狠狠的对着面前的独孤求败砸来，独孤求败不退反进，一把朴素的铁剑以极为刁钻的角度迅猛而急速的刺向敏一笑，敏一笑脸色一变，霸道无比的拳势竟然在独孤求败的剑下仿佛破绽百出，但是敏一笑是谁，可是和独孤求败一样活了一百多岁的老家伙了。

拳头猛地一收，再以更加惊人的速度砸出来：“《霸拳》》――【霸绝天下】”

独孤求败第一次脸色一变，竟以铁剑挥地面带着反里猛然后退，敏一笑的这一招【霸绝天下】狠狠的砸在了地上，直接将地面砸的是四分五裂，天山之上被冰雪覆盖的坚硬的岩石地面都经受不住这一拳，独孤求败铁剑像后一挥，身若流行速度当真是快的让人难以反应，一把铁剑就这样架在了敏一笑的脖子上，敏一笑：“切，还是打不赢你这老不死的，看来这一招【霸绝天下】还要改改，这一拳头下去，没砸到人的话，这力气还没回复的时候真是破绽百出啊！”

独孤求败铁剑一甩，稳稳当当的插入进了放在一旁观战的两人一鸟旁边插着的剑鞘之中：“你这《霸拳》不错了，是第一个能逼我以退为进的招式了，我的《独孤九剑》可从来都是剑走破绽，让人招式难出，破尽天下招式，不过你这霸拳难破，一往无悔的拳势，如果我非要上的话，只有两败俱伤，而按照这《霸拳》的力道，一拳下午，先天一下都要死，而先天也要重伤”

道无极一脸的骄傲，仿佛就像是她赢了一样，活脱脱的一个骄傲小公主的样子：“干的不错一笑，等下回去姐姐给你加菜！”

18.天龙转射雕13

汪军龙对着独孤求败：“你的剑越发的伶俐了，如果刚刚你们两人都使出了武道之像，我怕敏一笑的那一招【霸绝天下】你完全可以在拳势到来之前将敏一笑杀了！”

独孤雕哈哈大笑的拍了拍汪军龙的肩膀：“还是你知趣，现在知道这老家伙有多么的恐怖了吧，还天天叫我和他打，立马的我都输了三万零四场了一场都没赢，这家伙连放水都不放，和他打简直无聊透了！”

独孤求败走了过来，拿起一壶酒喝了起来：“唉！高处不胜寒啊！无敌真的让人寂寞，真想有人能打败我一次，哪怕一次也好，败到底是一个什么样的滋味”

道无极：“老家伙，还要不要脸啊，次次来都装这个B，都听你说了几十年了，换个套路行么！”

敏一笑则还在练武场上站着，仿佛在回味刚刚那一拳一剑，汪军龙：“走吧，敏一笑一下子怕是难的反应过来的，让他一个人静一静吧！”

独孤求败回头看了一眼敏一笑：“真是羡慕你们啊，还有进步的余地，我已经很多年都在原地踏步了！”

道无极站在汪军龙的背后对着独孤求败吐舌头做鬼脸：“一秒钟不装B，你是不是会死啊！”

独孤雕哈哈大笑起来，汪军龙：“最近有个用剑的新浦之秀颇为的出彩，一剑灭了两大一流高手巅峰，十四个二流高手巅峰，二十五个二流高手中期，而且这一剑很快，根据得到的信息，这一剑可能连一秒都不到，我怀疑这个年轻人可能是后天巅峰甚至是先天之境”

独孤求败：“用剑的么，有意思的，多少年没有遇见用剑的高手了！”

道无极：“谁叫你没事就去打击那些用剑的人的自信心，有你剑魔独孤求败在这压着，用剑的永远都达不到第一，谁还玩剑！”

独孤求败：“他们输的不是在我的剑上，输的是心，心不坚定，这剑他们还是不练的好！”

道无极：“就你道理多！”

独孤雕拿着酒就在旁边喝着，忽然听到道无极这么一说，笑的一喷，将酒都喷了出来：“哈哈！他道理多的狠了，我看也就除了我能忍受的了他，没谁受得了他了，他妻子都是被他气跑的，宁愿一个人带着孩子也不找他！”

独孤求败尴尬的一笑：“他们还好么？”

汪军龙：“好的狠，不愧是你的种，现在已经步入后天初期了，一手《独孤九剑》犀利的狠！”

独孤求败听后喂喂叹息了一声：“他一生将止步于此了，真不知道当初将《独孤九剑》给他是帮他，还是害了他！”

汪军龙也是点了点头：”确实，如果他走不出你的《独孤九剑》创造出自己的剑法，那么先天的武道成像，怕是难成，毕竟走的是他人铺好的路，但是谁铺的路不都是适合自己的么，不过他还年轻，会看得开的！“

独孤求败：”希望吧！“

道无极：”不过他可是很恨你的，因为他一直觉得他娘是被你害死的，你不怕他找你寻仇？“

独孤求败豪迈一笑：”尽管来，不过如果他拔剑了那么他就只是一个对手而不是我的儿子！“

汪军龙：”你还真是下得了手啊！“

独孤求败没有说什么，其他两人一鸟懂他，独孤求败一生忠于剑，也情于剑，如果不是不孝有三无后为大，怕是连结婚都不会去结的，不过也可怜了当年江湖的第一朵娇花，嫁给了这个剑痴，到了三十岁不到就郁郁不欢而死，虽然一生也没有怪独孤求败，因为她知道他的一生早已经给了剑，她爱上他是她自己做的选择，怪不得谁。

江湖中人这个新年都在往黄鹤楼而去，两大年轻一流高手巅峰之战，还是很吸引人的，可能没准他们还是后天之境而非说的那样只是一流巅峰，如果是后天之境的话，那么这场比武就更加有意思了。

距离过年还有五天，王点已经在黄鹤楼附近的一个酒楼豪华VIP包房包了一个星期了，期间看见了勤奋刻苦的郭靖在练习他七个师傅教授给他的武功，以王点的眼光来看，渣，实在是渣，简直渣到不能看，当时郭靖的内功确很高明，内力辅助之下这写渣渣武学都被舞动的虎虎生风，爆炸力十足。

王点趴在阳台上对着下面院子中练武的郭靖到：“我说郭靖，你这几个师傅都交给你了什么武功啊，怎么看这么稀烂！”

郭靖还是那个老实的郭靖，要是换做了别人，这样的说自己师傅的武功稀烂绝对怒了，但是郭靖却没有，反而说道：“不是我的师傅教的武功不好，是我自己蠢笨，练的不好”

王点：“那你说说，你那些师傅都交给你什么武功啊！”

郭靖：“大师傅教导了我一套《蝙蝠音》的声波功夫，我曾经看到大师傅一口气震死了二三十个人了，这武功厉害的狠，二师傅本来是个秀才，叫了我读书写字，也教了我一些书法，他最厉害的《墨龙笔》我学不会，三师傅喜欢马，所以他根据马创造了一套步伐《奔马步》我练的到是很熟的，四师傅本来是个樵夫，当时他从生活中创造出了《砍山斧》很是厉害的，不过我没学，他一直都生我的气说我看不起他，当时我确实不喜欢斧子，五师父的《屠宰刀》还有六师父的《万花手》我都不是很熟练，甚至可以说不会，我最熟练的还是七师傅的《越女剑》”

王点：“好阳光，你七个师傅的功夫，我看就这《越女剑》最为厉害，要知道当年，诸侯战国时期，剑神阿青就是靠着一手《越女剑》独自一人力创强秦一万铁器，而且还能潇洒离去，《越女剑》可是真正的一门超级绝学啊！就不知道你这《越女剑》是不是那个剑神阿青的《越女剑》”

郭靖吓的一条：“好厉害啊！独闯一万铁骑，这都快丐帮第十任丐帮帮主乔大英雄有的一比了，那阿青一定是先天高手！”

19.天龙转射雕14

王点：”哈哈！那必须的，除了剑魔独孤求败，我觉得金庸剑法之中最厉害的就是这阿青了，当然不谈古龙的话！“

郭靖：”每次听王兄弟说话都有些莫名其妙，可能是我太愚钝了所以不能理解王兄弟的意思，不过我还是听出了你在夸奖《越女剑》，谢谢“

王点一愣，我去郭靖果然有点而，大智若愚：”你谢我干嘛，我又不是在夸奖你！你的兄弟杨康可是全真教的重点培养对象，他的武功必然比你的好，你只能以内力取胜了，不过听说王重阳给他开了小灶，练的是《纯阳童子功》，可能你内力这一点也比不上的。”

郭靖摸了摸头：“那我只能更加努力了！”

王点晕了，说了这么多这傻郭靖还没听懂自己的话，难道是我表现的不够明显，我的意思就是说你是渣，根本打不赢杨康的，快来求我，我给你牛B的秘籍，不过看来郭靖是不懂：“郭靖，我看你还比较顺眼，我送你一本武功秘籍怎么样，反正你内功秘籍有了，就差武功了！”

郭靖连忙摇了摇头：“这是如何使得！王兄弟和我认识才不过四五天，这武功怎么可以轻传”

这要换了别人，那还不马上点头，也就郭靖会这样，王点不管了直接甩下一本《降龙十八掌（乔峰著）》，然后就闪了，就连给郭靖拒绝的机会都不给，至于郭靖看不看，那就不管他的事了。

跑了出来，后王点开始游玩这古代的黄鹤楼了，黄鹤楼下一群群建筑群一直衍生到黄鹤楼下，黄鹤楼上还有这数个雕刻在承重柱上的诗词，看来从我们来祖宗那一带就喜欢来留下到此一游，不过是他们文采好一些，我们现代人文采差一些而以。

古代的风土民情还是很朴素的，没有什么作奸犯科之人，来往的商人游侠武林人士络绎不绝，一个公子哥抓着一个妹子的手：“美人，走陪爷回去耍耍！”

我擦！我才感概民风淳朴，没有作奸犯科之人，你TM就跳出来，这是打我脸么，这绝B不能忍啊：“放开那个女孩，让我来，额不对，郎朗乾坤，竟然做出如此作奸犯科之事，就不怕么！”

公子哥哈哈一笑：“怕？我游胖子张这么大就没怕过，知道我爹是谁么，那可是富可敌国的游万千，来人啊给我做了他！”

这公子哥背后站出了三人，看其气势居然都是一流高手，这游万千看来是真的有钱，我擦儿子的保镖都是一流高手了，你自己的保镖难道是后天高手？不过这关我什么事，刷刷刷三剑，在场众人都只看见一抹利剑反射出来的亮光，擦过所有人的眼睛然后消失不见。

嘣的三身，三个人倒下了，这公子哥吓的一条，连忙紧张的大汉：“游长老，游长老，快来救我啊，有人要杀我！”

这胖子的话还没落下，一道极快的身影带着残影就飞奔而来，王点一愣我擦这家伙家里真的是富可敌国吧，竟然还有后天中期的人保护他，看样子就是个富二代啊，完全就是那种职业败家子，竟然都有这么厉害的角色保护他，这个出来的人要见挎着一把弯刀，看样子五十来岁，头发已经有需些银发：“少年，你不该惹我们游氏一族的，唉安息吧，《偃月刀》――【半月】”

一刀斩出由如半月苍穹，美丽，华美，却又不是杀气，有一种残酷的美，王点一时之间竟然看呆了，老者露出了残忍的微笑，刀狠狠的斩在了王点的脖子上，然后刀断了，老者看了看刀在看了看王点的脖子，我去你脖子是钻石做的么，陪了我一辈子的刀，砍你脖子砍断了，你脖子上就留了个白印？

王点什么都没感觉到，当时看到这老者站在自己面前傻傻的举着一个端到，才意思到啊刚刚光看刀光去了，自己被砍了，摸了摸脖子，在老者恐惧表情下啊，他看见的王点的手摸了一下脖子将那白印摸去，竟然毫发无损，连绒毛都没断，而那白印只是自己的刀强行砍上去留下的刀的碎渣。

老者吞了吞口水，猛的一条身法极为的高明迅速的抓起游胖子，就像跑，王点竟然只是笑着看着两人高高跃起，抽出剑，归鞘，两道剑光闪起，犹如刚刚《偃月刀》》的那一招【半月】一般华丽，明亮，耀眼，老者和游胖子在空中仿佛忽然失去了力气，身体一软，从空中掉落了下来，王点忽然大喊一声：“捕快，还不给我出来洗地！”

在众人惊讶的目光中，大摇大摆的走了，捕快也真的如他所说的飞快的跑出来，将三个一流高手，游胖子，和最后出现的姓游的老者抬走了，这当然不是王点用宝石的能力，而是他们知道游家的势力是有多大，如果让他们家族知道自己的儿子还有高手死在了这里，竟然没有人收尸，这怒火注意让他们全死了，这也变现的说明了官府在这些豪门世家武林高手中凄惨的地位。

几个丐帮弟子看到了这一幕迅速的跑走了，还有不少武林中人站在原地回味那一抹刀光和剑光，真是华丽，真是残酷，真是美丽啊。

梅超风拿着冰糖葫芦：“玄风哥哥，这人好厉害啊！你说他有没有师傅厉害？“

陈玄风还惊愕在刚刚的刀光剑影之中，被梅超风一说，一愣：”额你说什么么！“

梅超风气鼓鼓的将嘴巴堵起来：”我是说，他有没有师傅厉害啊！“

陈玄风张口就到：”怎么可能有师傅厉害，不过好像可能大改有吧！“

梅超风看陈玄风一开始下意识的回答到最后思索了以后的回答，给了三个不确定的答案，让她知道大师兄看来也不确定这个人的功夫深浅：”我觉得他一定没有师傅武功高，师傅可是天下五绝的东邪，先天中期的高手，这个人看起来最多不过哦二十五岁，就算是从娘胎里开始修练武功也不可能超过师傅的！“

陈玄风一听对啊，立马被刚刚那剑光吓到了：”还是我的风风聪明！“

梅超风开心的一笑，少女的阳光气息铺面而来：“哈哈！笨蛋！”

20.天龙转射雕15

各方人吗都颇为的关注王点，而王点了，正在一家关东煮的小摊位坐着，舔着冰糖葫芦，等着自己的关东煮：“真是没想到啊，这里还有卖关东煮的，真不愧是湖北啊，立马古代开始就是吃货的聚集地，什么吃的都有啊”

这是一个道士带着一个年纪轻轻不过二十于岁的青年一同从王点的旁边进过，道士对着青年说道：“你那兄弟郭靖学的是江南七怪的武功，而这江南七怪虽然是老牌的一流高手中期，但也就只能止步于此，所以我像他的功夫未必会好到那里去，虽然奇闻录上说他修炼了逍遥派的《小无相功》，但是你的《纯阳童子功》未必就比他的差，而且你还有精通我们全镇教的《七绝杀剑》和《浑圆道剑》而这郭靖的几位师傅的武学唉不说也罢，免的说我看不起他们，记住比武事不要一下就解决了郭靖，适当的放一点水，不然这江南七怪的脸就丢光了”

听到这里王点要还不知道这道士是谁就白看的《射雕英雄传》了，这货绝B是丘处机啊，不过原著中丘处机不是争强好胜的一个人么，不该会说要杨康放水啊，王点转过头看向两人，老者四五十岁的样子功夫看起来只有一流巅峰，年轻人看起来温文尔雅，有儒将风范，哇擦这还是杨康么？

杨康慢条斯理，轻声慢语，颇为老成：“知道了师傅，我会留有余地的，但我不会留手太多，不然江南七怪定然可以看出来，到时候那才是真的侮辱他们”

丘处机点了点头：“嗯！还是你想的周全，你只要掌握好分寸就行了”

杨康点了点头：“是师傅，我知道该怎么做”

丘处机非常满意的点了点头，他对他的徒弟杨康是越来越满意了，为人温和，儒雅，读万卷道经，气质飘逸，随遇而安，若不是这场比武十年之前就定下了，怕是他未必为来，可能还沉迷在全真教的道藏之中。

王点看着已经慢慢消失的两人，我去这变化好大啊，争强好胜的懂得了进退，立马最恶心的反叛奸贼变成了这一副得道高人的样子，这还搞个毛线啊，算了看完郭靖和杨康的比武就去别的世界吧，感觉这个世界已经不是自己认识的《射雕英雄传》了，而且按照这个节奏下去，立马的《神雕侠侣》绝B没了，林朝英都和王重阳结婚了，那古墓派还会存在么？小龙女还会出现在古墓派，而且最为关键的立马的我看杨过生不生的出来还是个问题。

游万千在湖北势力极大，也正是如此所以那个游胖子游公子的护卫中才会有一个游长老，因为这个游长老本来就是他们家族的人，而且也是掌管这一片区域的人，所以游胖子喊这游长老，才会立马出现，毕竟如果这游万千的大公子在自己的地盘上出事了，自己定然躲不了干系，所以才会出现，而不是王点想的是游胖子的保镖。

如今护卫三个一流高手死了，游万千的大公子游胖子死了，负责黄鹤楼附近一城的游长老也死了，这么大的事怎么可能不并报游万千，游万千正在自己的一个院子中双手如无数幻影一般的打着算盘，一页一页的反着面前的账目，忽然一个黑衣人出现在了游万千的面前，半跪于地：“主人，大公子和游文长老出事了！”

游万千一副常见的样子，自己这个大儿子真是的三天两头的就给自己惹事，要不是自己身体出了问题，只有他这一子，自己都想废了他，双手为听继续的双手疯狂的打着算盘：“他又惹什么事了，怎么游文压不住？”

那个黑衣人仿佛一个机器人一样，语气冷淡，毫无情绪，如冰冷的机器一样，冷酷道：“在黄鹤楼的三鹤街，大公子调戏良家妇女，被路过的酒剑仙王点出手教训，死了三个一流中期的护卫，最后游文长老出手不敌，带着大公子准备跑，被酒剑仙王点一剑将两人给杀了”

“什么！！”

嘣的一声巨响，游万千的三个算盘同一时间被震的粉碎，就连前面的桌子都被震裂爆破成了碎渣飞溅出去，而这个黑衣人首当其冲，被无数木头残渣击中，竟然只是闷哼了一声，不避不让就这么被游万千这愤怒的一击给弄成了重伤，可见这游万千的功夫也是了得，不像外人所知只是一个富可敌国的商人。

这游万千完全不看这还半跪着这的黑衣人，满身插着无数木削，鲜血直流的，而是双手放在背后，在前面来回的走动：“真是的，这该死的东西，游文连一剑都挡不住么，游文可是后天中期，看来这个酒剑仙很有可能是先天强者，家族之中除了我一个后天巅峰，就只剩下游武，游双，游拳三人是后天中期，其他的一流高手大多都是江湖中人，为财，为利，为恩所掌控在我的手中，如果下令拼死围杀定然不会用尽全力，而且最近官府的动作越来越大了，真是的该死的”

黑衣人忽然往地上一倒，看样子已经快要死了，游万千：“给我带下去，好好医治，在给我把三个长老快速的召集过来”

这仿佛对着空气下达的命令，但是马上就有四个黑衣人从各种物品的阴影之中忽然出现，也都是面无表情的将这躺在地上的黑衣人抬走了，游万千一瞬间仿佛老了十几岁：“唉！偌大的游氏家业，看来只能拱手让给他人了，要不是我早年强连内功伤及了内脏，导致下体有损，真想杀了这逆子，竟然连死都要坑我一次。”

直到下午，游万千坐在院子上的石凳子上一动未动，天空慢慢的黑了，月亮露出了他的美态，一弯明月高高的挂在天空之上，三个老者一脸严肃的随着一个黑衣人走了进来，随后三人直接坐在这院子的石头桌子上，本来可以坐下五人的圆形石凳和桌子，现在独独空了一个，让另外三人有些叹息，想当年四人随着游万千一路走到了现在，没想到却。

21.天龙转射雕16

游万千也是思绪万千但是作为领头人，他还是开口了：“相比你们已经知道了游文的死讯了吧，想当年你们四人都是我的仆人，但我从未当你们是仆人，而是将你们当作兄弟，免你们仆人之身，词你们游姓，和文武双拳四名，一路上我们灭了家族那些食古不化的长老，创建了游氏商行，一步一个脚印的做到了现在富可敌国的产业，如今游文却先一步离我们而去，这个仇我们一定要报”

游双点了点头，一个张这刀削一半的脸，双眼有神，应有冷酷之意：“大哥你说怎么做，我们照办就是，绝不能让这贼人逍遥法外”

游拳则是愤恨的一握拳砸在了石桌上，不过并未用力：“此仇不共戴天，大哥你说，怎么办”

游武看上去就颇为的精明，不像游双和游拳两人这般冲动，但是也是一副愤愤不平的样子：“大哥，听说杀游文的这人是最近风头正热的酒剑仙王点，并且是一剑就杀了游文，此人功夫怕是不再先天之下，要报酬需从长计议”

游双一听游武这么说：“游武，你什么意思，是不是怕，如果怕了，到时候你别出手就是了！”

游拳死死的盯着游武意思大概也是如此，游万千压了压手：“的确如游武所说，此人功夫我猜一定在先天之境，要知道我和游文也经常切磋，一般不下一百招是难分胜负的，但是这个酒剑仙只用了一剑，可见必然是先天强者，先天和后天虽只有一子之差，但是却犹如天壤之别，后天只要努力有天分还是有希望到达的，而先天则需要感悟，悟道了就成就先天，悟不到一辈子也就后天，仅凭我们四人，怕是在这人手上走不过五招”

游拳死死的握着拳头，双手狠狠的往石头桌子上一锤：“难道就这么算了？”

游双也是一脸的不甘心，但是他相信游万千找他们来不可能是和他们说这事算了的，看着游万千，等待他下一句话，游武显然也知道游万千不可能放手的，不说游文是和他四五十年的兄弟之情，就说他的独子游千百的死也不可能让他放下的，要知道当年游氏一族被游万千杀绝了，在无游氏一族了，而自己四人虽然被赐名，但是还是主仆有别，算不的游氏本族，但是偏偏游万千因为练武导致下体损坏不能生育了，这游千百就彻底成了这硕大家业的唯一继承人，也正是如此游万千才如此的纵容他。

游万千深吸了一口气：“凭借我们四人绝非他的对手，而且官府最近对世家和我们这些巨商是颇为的忌惮，动作平平，我们根本不可能轻易动弹，怕是仇没报，我们就都死在了官府手上”

游武一脸惊讶：“难道大哥你是想”

游万千一笑，这游武是四人中脑袋最灵光的，自己只是稍微一提，他就懂了：“不错，为了报酬，这家业也不要了，将游氏一族的所有家业全部交给官府，求皇上派人动手，在加上我们四人，我有信心就算是先天我们也能将他杀了”

游双一愣：“大哥全部家业？”

游拳一瞪游双：“怎么舍不得？”

游双马上到：“怎么可能，大哥都舍得，我有什么舍不得的，一定要报仇”

游武有着一番挣扎，但是最终想到，这硕大的家业有部分是自己的但是归根结底其实是游万千的，游万千一句话就能将这给自己的部分家业全收回来，自己同不同意有又什么意思了？：“大哥，一切都听你的，游文和游千百的仇一定要报”

游万千这么大的家业怎么可能于官府没有一点点的关系，这不看三人都同意了，晚上就联系到了一个官府中的人，以极快的速度将游万千的消息传到了皇上李建国的手中，李建国看着手上的报告：“有意思，你说我是不是要感谢这酒剑仙了，哈哈，游氏的家业可比我那国库都要大上四五倍了！”

曹公公则在旁边冷静的思索：“就怕这酒剑仙不好杀，根据这探子的消息，那游氏四雄的游文，一刀《偃月刀》的第一杀招【半月】砍在了这酒剑仙王点的脖子上，而这王点竟然毫发未损，怕是以练体功进入先天的，这样的强者防御和爆发极强，甚至能同等级以一敌三”

皇帝深深的呼出了一口气：“这确实是个难事，但是这么大的一笔财富，如果不拿”

曹公公也点了点头：“确实，游氏的家业不得不拿，不如我们直接将游氏一族”

看着曹公公做出了一个抹脖子的动作，皇帝摇了摇头：“游氏四雄为了这硕大的家业，可是得罪了不少人，他们将家业全部捐出来，那么他们四人将无处可去，只能归于官府，四雄去其一，还是有三个后天中期，加上这游万千一个后期巅峰，可抵数万军马，但是要动这酒剑仙王点，看来我们要动点手段了”

曹公公：“要不要将那些武林门派拉进来？”

皇上：“现在有几个门派已经被我们收复了？”

曹公公：“全真教势力太大，所以并未劝说成功，至于峨眉，铸剑山庄，崆峒，少林，衡山，华山，一字慧剑门，等小有势力的都已竟归手下”

皇上：“是嘛，那么一共里召集多少后天高手？”

曹公公：“每门每派估计都有五六人后天高手，召集的话一个门派最多可以召集两人，最多可召集三十人左右”

皇上点了点头：“是么，在加上曹公公你和我两个先天，这酒剑仙跑不了，下令给各个门派召集人马，黄鹤楼见，两天之内必须到达”

曹公公点了点头，迅速去下令，一群太监以鬼魅的身影从大内而出，奔向四方，眨眼就消失了，仿佛如鬼魂飘过一般甚为恐怖。

大皇子门下，一个太监飞快的跑来：“报，皇上和曹公公秘密的聚集各门各派的顶尖高手汇聚于黄鹤楼”

大皇子右手拿着一卷书本：“知道了，下去领赏！”

太监一脸的喜色：“谢谢大皇子奖赏”

大皇子坐在椅子上一脸的好奇：“文德你说父皇到底要做什么？”

22.天龙转射雕17

被叫文德的这人乃是大皇子的心腹也是谋臣，虽然武功不及只有二流巅峰，但是智商过人：“我接到消息，游氏一族的游文和游千百在黄鹤楼下，当街被杀，动手之人好像是最近非常火的酒剑仙王点，而游文此人武功在后天中期多年，竟然被这酒剑仙王点一剑杀了，不过这都不算什么，主要是游千百也死了，游万千只有一子，二十年为由第二子，这说明游千百不能生育，而这游千百就是独子，他死了，这游万千定然不会罢休，而从消息观，这酒剑仙王点定然是先天强者，游氏四雄虽强，但都止步于后天中期多年，而且已经老迈，怕是不会有所太大提升，他光凭他们想要报酬，不大可能，而游万千在创造硕大家业的时候可是得罪了不少人的，牵一发而动全身，他也不可能做没有把握的事，那么想要报酬只有找人，这代价么应该就是这硕大的家业了，而最后能力为他报酬的不真是陛下么！”

大皇子点了点头：“原来如此，那么你说这次的事会成么？”

文德思索片刻：“这个不好说，消息上还说，这酒剑仙直接以肉体扛下了游文成名绝技《偃月刀》的杀招【半月】，而且是以脖子这样脆弱的位置硬抗，并且毫发未损，那么这酒剑仙王点很可能是以肉体横练的功夫成就的先天强者，这样的强者同等级之下以一敌三不在话下，先天之下后天再多也无用，最多消耗其真气内力，而且大内最顶尖的高手曹公公身为老牌的先天强者，他是一定会出场的，就是不知道陛下会不会也亲自动手”

大皇子一笑放下书：“会！一定会，我的父皇可是一个喜欢掌控全局的人，要么不打，要打就要以百分百绝对的优势，以雷霆之势灭之，文德你说我们这次是不是可以动动手脚？”

文德思索片刻：“大皇子最好什么都不做，陛下毕竟已经立你为太子，而且殿下你的武功也已如后天中期，只要在进一部，一百岁不在话下，而陛下毕竟老了，虽然已如先天寿命增加，但是就算寿命增加了，精力也跟不上来，怕是在过不到十年之内，陛下就会让殿下执政了”

大皇子一笑：“唉！我已四十岁了，虽有百年寿命，但是我还能等多久？父皇已入先天，这寿命怕是不下三百岁了，而他今年才一百四十岁，你认为他会退位么？只有动手不然我怕是等不到登基之日了”

文德看了看左右：“殿下慎言，隔墙有耳，而且殿下应该往好的方面想，陛下虽然已如先天，但是在初期之境已停摆了进五十年，若还在这朝廷上怕是武功不进反退，毕竟人的精力是有限的，如果想更胜一步那么只有放下朝政专心练武，而且陛下也是个骄傲的人，从他不练百家武功，观千万武学自创武功，并且自成一路，内功，招式，心法等等皆为自创，陛下不是一个甘当第二的人，陛下现在所做的一切都是为了更好的退下他现在的位置，为殿下打好基础，好专心练武成就第一”

大皇子听到文德的话，无奈的叹了一口气，最后：“希望如你所言吧，文德，到是你文德武功最近有些退步啊，需勤学苦练，别等着我登基上位之时，已经成了花甲老人哦，呵呵”

文德也是一笑：“我天赋一半，若不是靠殿下的大量珍贵药材和高手灌输内力，帮我打通任督二脉，怕是这二流巅峰也达不到吧！”

今天就是郭靖和杨康比武之日，一众武林高手都已经到达了黄鹤楼，黄鹤楼附近人声鼎沸，黄鹤楼的正楼下，两方人带着各自的徒弟走了过来，丘处机对着江南七怪一个抱拳：“七位好久不见！”

柯镇恶作为江南七怪的带头人也是领头人也是说话人，一抱拳：“丘长老也好久不见，十年之前匆匆一别，没想到你全真教如此也成为了天下数一数二的大教了，并且还打出了天下五绝的名号，佩服，佩服”

丘处机喜怒都留于脸上，一脸自豪：“那都是家师的威风，我等徒弟真是汗颜啊，丘某到了现在也才侃侃入那一流高手巅峰”

柯镇恶其实在内心中是看不起全真七子的，立马你师傅都先天了，你们七个亲传弟子竟然连后天都没到，我们这群江湖游侠自创武学都达到了一流中期，真是为你们的师傅丢脸，但是这话却不能明摆着说出来，要不然这就是打脸，要知道全真教虽然只有王重阳一人先天，但是据说林朝英可以压着王重阳打，虽然有可能是王重阳想让之意，但是这林朝英也定然是后天高手，一个门派有一个先天那可是可以抵得过十几个后天的，还不所其他门派只有四五人后天江湖中人遍不怎么敢惹了。

王点坐在黄鹤楼二楼端着一杯茶，一脸兴趣高涨的看着下面两人：“哎呀，早知道我应该带个录像机过来的，真是失败，现实宝石也真是的，现实之力竟然只能以所在宇宙的规则为主，这个宇宙以古代为背景根本弄不出飞机大炮或者照相机”

郭靖看着杨康：“二弟，十年未见了，在全真教还习惯么”

杨康看着郭靖：“大哥，一切都还，不过我家穆念慈可是天天盼着你这个情郎了”

郭靖摸着头尴尬的一笑：“呵呵，她还好么？”

杨康：“一切都好，父亲为了完成当年的约定，这才养了一个义女，可是和我们从小玩到大的，和你可是指腹为婚啊，你没有在外面找小老婆吧”

郭靖连忙摆手：“没有，没有，没有，我一直都随着七位师傅走南闯北，联系武术，没有他想，对了我父亲母亲可好”

杨康：“都好，和我父母一通住在全真教下”

柯镇恶和丘处机也客道的差不多了，看了看太阳，丘处机：“已到中午，正是比武好时间，不如开始如何？”

23.天龙转射雕18

柯镇恶也是一笑：“好，郭靖好好比，别丢了我们的脸”

丘处机：“记住我对你说的，去把康儿”

两人站在了中间被武林人士空出来的一个一千多米的巨大空地上，其多有武林人士趴在树上，或在黄鹤楼上观战。

王点也是磕着瓜子仿佛一个路人一样的观战，但是因为王点击杀了游文和游千百被其他武林人士记住了样貌，所以都惧怕王点不敢靠近王点三米之内，而王点也乐得清闲，不像旁边虽然也同在黄鹤楼上却是推推挤挤的一群人。

郭靖对着杨康一抱拳：“郭靖，师承江南七怪和逍遥派掌门汪军龙，修《小无相功》内功，练《蝙蝠音》，《奔马步》，《越女剑》，《降龙十八掌》”

韩小莹一愣对着朱聪道：“靖儿什么时候学会了丐帮绝学《降龙十八掌》了？”

柯镇恶也是一愣：“难道是北丐亲传？”

南希仁：“没想到啊，靖儿竟然练有丐帮绝学《降龙十八掌》，不管谁传授的这场比武我看胜率极大”

张阿生一脸笑眯眯的仿佛弥勒佛一样没有说话，丘处机也是一愣这郭靖竟然学会了《降龙十八掌》，这不是丐帮的绝学么，虽然这套掌法被丐帮多次改动，成就了现在的北丐《龙拳》但是根本还是《降龙十八掌》，就连丐帮也只有十二执法长老有资格学习，这郭靖是怎么学到的，这掌法可是一等一的刚猛掌法，遇强则强：“康儿，既郭靖有如此机遇获得丐帮绝学《降龙十八掌》，那么你也拿出全力，定不要江湖中人小看了全真教”

他这一说，立马的柯镇恶脸就黑了，好你个臭道士，竟然小看我们，看你的意思是如果郭靖没有《降龙十八掌》，你们全真教是打算放水了，想到这里柯镇恶脸一黑：“靖儿，给我拿出全力，如果打不赢就别人我们这几个师傅了”

其他六怪一听，一脸的召集，大哥你这不是为难靖儿么，但是现场如此多的江湖中人，也不好反驳，不然柯镇恶就真的一点脸皮都没了。

杨康看着郭靖自报家门也不好藏拙：“杨康，师承丘处机，乃全真教第三代弟子，修《春阳童子功》，《七绝杀剑》《浑圆道剑》”

有听过这绝招名字的武林人士惊呼到：“这《七绝杀剑》不是王重阳的成名武学么，当年王重阳还是后天中期之时，就曾经用这套剑法，一剑杀了同样是后天级别的西藏密宗，血七狼七人，以此铸就了王重阳的威名，甚至一度引的西藏密宗的隐士高人，先天高手修罗法王的一路追杀，从西藏一直追杀王重阳到达中原，被剑魔独孤求败败去，并且被天下第一高手剑魔独孤求败认可为，天下第一杀剑”

其他武林人士也多位惊讶，这威名赫赫的《七绝杀剑》相传来全真七子都未能连成，而是每人分别练就一剑，可以组成《北斗七星剑阵》，这一人使用出来和七人使用出来差别可是天壤之别啊。

柯镇恶脸一黑，对着丘处机：“没想到，你们全真七子都练不成的《七绝杀剑》却被这三代弟子练成了？”

丘处机虽然对杨康非常的自豪，但是被这样一问也脸色挂不住了，于是没有回话。

那朱聪是聪慧之人，能和这《七绝杀剑》一起报名字的《浑圆道剑》虽为闻其名，但是定然也是一套极为高深的剑法，于是问到：“这杨康的另外一套剑法《浑圆道剑》怕是也不简单吧，丘道长”

丘处机被这一问更加的尴尬了，这《七绝杀剑》虽然练不成，但是起码练了其中一剑，但是这《浑圆道剑》可就是彻彻底底的一剑都练不成，反而在杨康的手中水到渠成的练成了，这可是让全真七子都被王重阳连续骂了几年的事，打了一个咳嗽：“咳咳，那是家事步入先天以后以道藏为基础创造的剑法”

韩小莹嘲讽到：“你们全真教还真是大气啊，一个三代弟子修炼两套顶尖的绝学剑法，是怕比武失败么”

不管这场外两房人吗各自嘲讽，郭靖和杨康都抽出了自己的配件，郭靖一手《越女剑》就这样使了出来，剑走飘逸，华美动人，却又在其中隐有无数变化和杀机，杨康一看不由叫出一声：“好剑法！《七绝杀剑》――【天杀】”

杨康人随剑动，一剑百道剑光跟随而出，杀气弥漫，不愧是一等一的杀剑，煞气凌人，完全不像是正道功夫，反而更加像是邪道剑法，将杀意完美的体现。

看着《七杀绝剑》的【天杀】这肆意弥漫的杀机，简直让四周所有的人都忽然感觉到脖子一凉，而生在这绝世杀机之中的郭靖更是首当其冲，感觉到全身一寒，仿佛下一刻自己就会被万剑穿心，《小无相功》一经运转，《越女剑》越发的伶俐，郭靖顶着杀机：“《越女剑》――【战国四君】”

一瞬间被郭靖舞出了四剑，这四剑大气磅薄，如战国四君子，一股威严之气浑然而出，韩小莹在旁边不由的说道：“郭靖的《越女剑》已更胜我的《越女剑》了”

四剑法破天杀，一时之间两人双剑交功数十次，剑气乱飞，将地面锉出了一个个小洞，仿佛利剑插入地面所留，杨康一笑：“好一个以气御剑的剑法，再实施我的《七杀绝剑》――【人杀】”

刹那之间无数身影，宛如杨康分身百人，每一个杨康的人影都拿着一把剑刺向郭靖的死穴，仿佛郭靖已经死路一条，避无可避了，郭靖一看这百人飞来，往后退了一步：“《越女剑》――【负荆请罪】”

长剑归鞘，剑气内收，看似只是简单的退了一步，却让杨康感觉到了一丝让人惊恐的杀机，郭靖就这么将长剑归剑鞘的站着，杨康却不敢攻了，因为他已经感觉到了，郭靖将全身的气息全部收入这一剑之中，隐而不发，若发那必然是石破天惊的一剑，而杨康自己知道【人杀】这一剑虽然看上去无数剑影全攻死穴，但气力分散，定然挡不住这藏住的一剑。

故而杨康直接退了一步，将【人杀】收住，看着郭靖，毕竟是藏剑，这一藏精力消耗颇大，不可久藏，果然杨康一退，刚刚感觉到了那一丝细小却让人惊恐的杀机消失了：“好一个【负荆请罪】，再皆我一招《七绝杀剑》――【神杀】【鬼杀】【仙杀】”

24.天龙转射雕19

一股仿佛来自九幽深渊之中的戾气一样的杀机顿时间覆盖全场，鬼气森森，又犹如神仙视人如蝼蚁一般的蔑视，三招杀招其用，这股杀机让所有在场的人都感觉掉入了冰窟之中，所有人都不自觉的流露出了冷汗，明明距离杨康一千多米，任然不由的感觉到心惊，而四周的鸟兽被惊的齐飞，动物都向四周跑去，仿佛这里有这自己的天敌一般。

郭靖深深的吸了一口气，看着三招杀招就要眨眼即到：“《越女剑》――【白起葬卒】”

一股磅礴的大气气度悠然而生，将四周所有的杀机竟然驱散，有着一股有我无敌，人定胜天的气魄，长剑竟然平平的刺出，却让杨康感觉到避无可避的感觉，但是杀剑可不是能随意收住的招式，已收了一招【人杀】，那么这三招齐发自己是定然收不住的。

三剑杀招冲来，而郭靖竟然常见带人飞速而来，竟有一种这一件你死定了的错觉，常见相撞，杨康三剑被迫从杀机之中转攻郭靖的这一剑直刺，仿佛磁铁一样的将三招杀剑吸引过来了，其实不然，而是郭靖这一剑来的太规规矩矩正正当当，如若不攻，就算这三招杀剑能伤郭靖，郭靖的这一招直刺也能重创杨康，所以杨康在下意识的将三招杀剑击中攻向这冠冕堂皇的一剑。

两人的剑擦出了耀眼的火花，两人擦身而过，都回头看了一眼对方，杨康快速转身竖着剑对着郭靖站立，而郭靖也快速的转身竖着剑于杨康对立，但是郭靖的剑却碎了，碎裂成了一块一块的碎片掉落一地。

韩小莹：“有没有搞错，你们全真教竟然连真武剑都给杨康了，你们这是耍赖”

柯镇恶也没想到自己的徒弟竟然能将《越女剑》用出这等级别，怕是自己遇见了也只有死一条路了，而且韩小莹看着郭靖用自己的《越女剑》大放异彩正是兴奋了，接着看到郭靖剑碎了，这还玩个球啊！

杨康也发现了郭靖的寰常骸按蟾缫不要我等你换一把剑”

朱聪等人一听对杨康的态度都有所改变，这是一个好孩子，但是接下来郭靖这句话就有点想让他们上去将郭靖按着打了，郭靖竟然说：“不用，不用，不管怎么说武器也是应该算在实力里面的”

王点看着郭靖和杨康的比武，左手下意识的摸着下吧：“怎么感觉同样是一流高手巅峰，天龙镖局和杰豪镖局的两个馆长弱爆了啊”

要是两个馆长听到王点的话，一听会抓着王点的脖子对着他的脸喷到，你TM到是让我们出手啊，出手啊，妈的连一秒都不给我们，连出招都不让我们出，就将我们瞬杀了，将我们怎么装B，怎么体现我们的牛B啊！啊！你说啊！啊！

可惜王点不知道，王点只感觉，天龙和杰豪的馆主太弱了，一天都没有高手的气质，看看人家郭靖和杨康，这杀机四射，气势磅礴的一道道剑光，时而如恶鬼，时而如万军。

天龙和杰豪的馆主真是躺枪啊，如果知道一定会大喊，让我们和郭靖杨康单挑，我们两个分分钟叫他做人。

杨康看郭靖坚持，长剑一摆：“《七绝杀剑》――【万物皆杀】”

这一剑下去，漫天剑气，遮天盖日，宛若千万利剑竟而斩出，给人无可抵挡之势，不像前面的每一剑都是杀气杀机凌然，这一剑却无半点杀机，就仿佛真的是同时有千万把利剑砍来，这近百分之九十九的利剑都是以真气凝聚而成，无半点杀机，只有那百分之一的才是真真的杀剑，也正是杨康所握着的剑，在千万剑气的隐藏之中的杀剑。

郭靖猛的吸了一口气，对着千万剑气：“《蝙蝠音》――【万蝠音】”

一阵低沉到了极致却有极其的锐利的尖声猛的对准杨康的防线，犹如数万蝙蝠一起齐声尖叫，刺耳异常，已经有不少的江湖人士都快速的用真气封锁自己的耳朵了，简直太尖锐了，就仿佛是拿着一个刀片在刮玻璃一样的声音，而且还是数万道一起。

一道道真气内力凝聚的剑气长剑被震碎，消散于空，天空之中的剑光越来越少，而杨康的杀剑也来了，一抹极致的剑光从这剑气的之中突然而来，让人防不胜防，简直出乎意料，但是郭靖看到了，猛的一掌拍出，龙行气劲随着真气内力游走于双掌：“《降龙十八掌》――【突如其来】”

双掌直接将杨康的常见打偏，明明是肉掌，却能和利剑摩擦生出无数火花，可见《降龙十八掌》的运气功夫是多么的了得，让真气内力游走于手竟然有如此高的防御，杨康也是被打的一愣，毕竟为如后天，为生剑心，剑气多是真气内力逼迫而出，而飞真正的无坚不摧的剑气。

杨康看着郭靖另外一只手绕过长剑猛的向他肚子拍来，真当是突如其来，然人感觉差异，但杨康毕竟是被王重阳教导过的人：“《浑圆道剑》――【逆转阴阳】”

长剑游走，将抵挡他的手架住后又以一个半圆一样富有道韵的轨迹剑尖游走而下，竖在了郭靖那突如其来的手掌前，如果郭靖非要拍出这一掌，必然被利剑将手掌劈开，毕竟这时候的长剑上真气弥漫，很简单就看出这是真气内力随着剑招而产生的剑芒，锋利异常。

郭靖猛的一个踢踏地面，向后一退，看着左手上出现的一丝剑伤，竟然划出了一条线，不过并未收到很重的上，只是滑破了皮肤而以，但是也让郭靖了解到了这剑法产生的剑芒是有多么的伶俐。

郭靖和杨康都相互警惕的对视起来，王点也真是看的起劲《浑圆道剑》是王重阳先天后创造的，而且《降龙十八掌（乔乔峰著）》可是乔峰亲自经过先天之后从新书写出的心得，到底谁会最强了。

忽然数道剑光刀光眨眼而到，五把长剑，三把长刀直接劈在了王点的背上，而王点正关注场下郭靖和杨康两人，竟然没有感觉到，毕竟连一点点的疼都都没有，怎么会感觉到疼，王点背后的武林人士则大声惊呼起来。

“这是峨嵋派四代首席弟子戏水女侠的梅明雪，竟然是后天初期”

“这不是铸剑山庄的庄主随心剑乔洪，他可是后天中期的高手啊”

“还有这个不是华山派掌门紫杉客封不二么”

“不止他不就是衡山派大弟子的迷雾剑王一”

“我去这这这，连少林的杀戒和尚不休都来了”

“血刀门门主大血刀陈一冰”

“猛虎堂的杀山虎李虎”

“峨嵋派二代首席鸳鸯刀宋莲花”

但是最让人感觉到吃惊的是，这把八人皆是后天初期或者中期的高手，同时出手偷袭酒剑仙王点，六人都砍中了酒剑仙王点，并且都是一副用尽全力绝无收手的样子，并且行动初期的一直，五剑三刀，只发出一声响，但是，但是，但是，这一幕让生在黄鹤楼二层的武林众人都长大了嘴巴，瞪大了眼睛杀了。

五剑，三刀，居然都断了，断了，了......

25.天龙转射雕20

王点本来磕着瓜子，看着郭靖和杨康装B，挺有意思的，忽然听到背后一群人在惊呼，虽然不知道是什么，但是一定是发生了很有意思的事，而且听这呼叫的名号，好像还了很多厉害的角色了，什么峨眉第四代首席，什么华山派掌门，衡山派大弟子，一听就B格十足。

于是王点回过头一看，结果他自己愣住了，我擦这八个人围着自己拿着断剑断刀干嘛，难懂是什么特殊集体，断剑断刀盟什么的？

不过王点愣住了，这八人作为一路杀上来的武林高手那都是不会傻的，本来是像者皇帝第一次需要支援，自己等人来露个脸，赚取眼缘，没想到遇见了硬茬子，当时看见王点一发呆，立马八人都拿出了自己的绝学将全部真气内力灌注于武器猛攻而来。

峨眉派第四代首席弟子梅明雪，长相一般，脸色带着冷傲，给人一种千年寒冰的感觉，不过身材到是极好：”《覆雨剑》――【覆水难收】“

剑势如雨，漫天而下，却有能清晰的看到点点剑光，好不重叠，一剑就是一剑，密集之下却又让人清晰的看到个体，好一个【覆水难收】，一股风萧萧易水寒，壮士一去不复返的悲壮之气隐于剑中。

逐渐剑山庄庄主随心剑乔洪，粗狂大汉，双手健壮，肌肉粗壮，两条手臂竟然比那梅明雪的大腿还粗上一圈：”《碎心剑》――【葬剑】“

剑如一抹流光，闪有异彩，红如赤铁，散发这令人窒息的高温，赤红长剑直劈而来，带着一股没落枭雄之气，令人惋惜，犹如绝世剑客埋剑归隐。

华山派掌门紫杉客封不二，身材瘦弱，双手细长，双掌如玉，若用有剑高手定然会赞上一句，这是一双用剑的好手：”《华山剑法》――【日出华山】“

此剑光不如【覆水难收】狂暴密集，不如【葬剑】让人窒息，反而让人感觉到一丝温暖，犹如太阳日出，刚刚露出一次阳光，或者可以说剑光，眨眼而来，令然感觉应接不暇。

衡山派大弟子迷雾剑王一，到是生的俊俏，带有一丝女性的妩媚，看上去让人惊艳，当时仔细一看却有能轻易分别此是男儿，真当是生做男儿美若姬：”《迷雾千幻》――【雾影重重】“

这衡山派的剑法就颇为的诡异了，这明明是一剑削来，这剑身却生出一剑，这生出的一剑上又生出一剑，剑剑生剑，花若花朵绽放，顿时间就仿佛他拿着的是一把有着数百个剑身的剑，但当细细看来这重重剑影有仿佛皆是泡影。

少林乃是武林正派，但佛也有发火的时候，而这少林也出了一个嗜杀之人，正是杀戒和尚不休，此人常年****上身，一个短裤赤脚便行走天下，一身上身各种刀剑伤痕密密麻麻让人看起来憎恶十足：”《破十戒》――【破杀戒】“

整个一剑被这和尚斩出佛爷发火的气魄，让人竟产生不了一丝的怨气和怒气，仿佛好像是自己惹怒了他，让他破了杀戒，反而自己隐有一丝的歉意。

血刀门门主陈一冰乃是最近几年才出的门派，建立门派还没有十年，而陈一冰张的极为普通，如寻常街边的大汉一般：”《嗜血刀》――【一刀噬魂】“

一刀斩出，血气翻腾，一股浓浓的血腥的味道就迷茫而出，让人反胃，感觉一阵头晕目眩，大刀之上仿佛有着鲜血在流淌，这当是邪恶至极。

猛虎堂则作为朝廷当年安插在江湖的钉子，其有八虎，而最强者就是杀山虎李虎，不像其他七虎都以虎为名，而他却是以杀虎为名：”《虎斩决》――【虎魄】“

这【虎魄】一出，刀犹如注入了灵魂，顿时间让这刀势犹如猛虎下山，让人产生闪避之意，根本生不出一丝抵挡之心，霸气异常。

最后这峨眉二代首席弟子鸳鸯刀宋莲花，则颇为的有趣，生是女儿身，却仿佛天生厌恶自己的女儿生，一生都是男儿装打扮，并且气势比一般男儿还要强，但她终究是个女人，所以才被江湖人称鸳鸯刀：”《奉天刀法》――【奉天索命】“

这刀被这女儿身的宋莲花武出来，多了一丝柔美，但却又有一种理所当然之感，让这《奉天刀法》真正的成就了其名，奉天讨伐，谁敢不从，天要杀你，你敢不从，引咎自杀才是你的出路。

这八人真当是用尽了全力实战，将自己的绝学武功中的杀招全部发挥的淋漓尽致，刀光剑影迷茫整个黄鹤楼二楼，王点身在的那一片黄鹤楼的位置，竟然被这刀光和剑影，劈砍削挑斩的粉碎，让着黄鹤楼平白的空了一块，直到这个时候王点才反应过来，立马的原来这八人都是来打我的，话说我有惹怒这么多的门派么，怎么总感觉那里不对啊。

楼下本来观战的众人视线都转移到了这黄鹤楼上，就连比武的郭靖和杨康也停下了手看向那真气内力肆意扩散的位置，然后整个在场的所有武林人士都***了，这八个后天强者一副精疲力尽的样子喘着气，而王点则因为站的位置被毁掉了下来，站在一个空地上抬着头看着那八个人，竟然一点事都没有，连身上的衣服都没有一丝一毫的损坏：”我说，你们这是干嘛啊，我惹你们了么，我就看个热闹而已，有必要么？“

全场所有的武林人士都长大了嘴巴，都能直接塞下四五个鸡蛋了，八个后天偷袭全力施展杀招，你TM竟然一点事都没有，还一脸的无辜，我去这人是谁啊，好变态。

在人群之中，梅超风也是一脸的吃惊：”玄风哥哥！这人的皮好厚啊！“

陈玄风也是傻了，下意识的回答：”额！确实好厚的皮，这样都没事，怕是师傅收到这样的偷袭也会有一丝的破绽和狼狈吧！“

梅超风又气呼呼的一锤陈玄风：”不许说师傅的坏话，师傅一定是最厉害的！“

丘处机也是一脸的傻X：”这还是人么？“

26.天龙转射雕21

柯镇恶已经惊讶的说不粗话了，这TM是人，你告诉我这是人，谁能这玩，立马衣服都无损，谁打架还能将真气内力保护衣服？

其他六怪也不说话了，或者说我TM能说什么，天空之上一声雕鸣，四个身影站在一只巨大无比的雕上看着下面，汪军龙：”这家伙，难道修炼的是少林的《金刚不坏神功》并已经圆满后在自己演练到了先天之境，这防御怕是我也难的破吧！“

敏一笑：”朕是活见鬼了，这人一人应该是内力极为的深厚，用内力互助了全身，不然怎么解释衣服都毫无损伤“

道无极：”不管怎么说，这个人已经有资格站在我们这几人身旁了！“

独孤求败则微微皱了皱眉头：”他还没有出剑！“

被独孤求败这么一说，众人才发现，光感叹他的皮厚去了，这人号称酒剑仙，剑法如果也和他的皮这么厚的话，那独孤求败就终于引来了他人生中第一个对手了。

皇帝李建国也是被王点的防御所震惊了，当时这个事已经做了，就没有回头的余地，如果他今天不死，只要找到证据，那么他的大唐江山可就不稳了，千万不能消失一个先天高手的破坏力，手势一动：“动手！”

四面八方窜出了十五来人，刀枪剑戟，铁拳，横腿各种杀招齐聚完全全身各个位置的死穴，一时之间这附近的所有武林众人都一呆，我擦你是惹了谁啊，你到底干了什么，可以惹出这么多人？

看看这都是些什么人，不说前面已经精疲力尽的八个后天高手，这十五人竟然也都无一人是一流高手，全是后天高手，什么开山手冯龙，暴风腿陈蛟，大金刀王烨等等十五个后天巅峰的成名老手。

黄鹤楼二楼的一个角落里，一个小女孩看气样子十五来岁，一脸的天真烂漫，缺又让人感觉有些跳脱：“爹爹，你说他扛得住么？”

一身青色长衫，手上拿着一个翠绿色的短笛，刀削的脸上带着一丝令人敬畏的威严：“难！这十五人乃是后天成名高手，且都是雄霸一番的人物，若是五六人我敢说我能打败，但十五人齐上，并且都是施展的各自的杀招，这年轻人会死！”

这小女孩听到父亲这么说，有一丝不忍的看着那年轻人：”爹爹，你身为东邪都不敢说能抗下这十五人齐攻，那么爹爹你说到底有谁有这么大的能耐能驱使这进二十个后天之境的高手啊？”

这青衫客不错就是东邪黄药师，黄药师眉头轻轻皱了皱，一副肉有所思的样子，看向了一旁一个坐在地上看着下面战斗看起来毫不起眼的乞丐：”洪七，你说是他么？“

这毫不起眼的乞丐正是那北丐洪七公，本来他只是想看看这全真教教导出来准备培养成为下一代掌门的杨康是个什么样的人物，却离奇的看到了这一幕，北丐摇了摇头：”我不知道，我们这位皇帝可是神秘的狠，我见过他一次，他的功夫不再你我之下！“

黄药师一愣：”没想到我大唐皇帝竟然也是一功夫了得之人啊，莫非江湖传闻创造出《九阳真经》的真是他，不然怎么会有人敢叫黄裳之名！“

北丐：”可能吧！黄裳这个人很神秘，我到现在都为由其现实，他出现的时间很短，但是却让所有的人都深深的记住了他“

隐藏在暗地里的慕容伏龙，西毒欧阳锋，南帝段智兴，还有他们带来的隐藏在暗地里的无数好手都被这一幕吓的一条，本来计划着一举灭了武林一半以上的散人，以后就算入侵中原，只要利益给的足够多，相信各门各派也不会做出很强的反抗，当时计划赶不上变化，没想到这里竟然出现了二十多个后天高手围攻一个人的情况，三人都相互看了一眼，最终决定等这年轻人死了就动手，将这二十多个后天也一起灭了。

三人皆是先天高手，一人对付五六人不在话下，只要逐个击破这二十人死了了，这中原武林就会损失大量的武力，到时候给各门各派的利益都能节约不少。

隐藏在黄鹤楼顶的王重阳抬头看向头顶的巨雕：”没想到我出来暗中保护我们全真教的种子，就能遇见这等大事，就连逍遥三老和剑魔前辈都出来了，是为了这个年轻人么？“

说时迟，那时快，在场隐藏了众多人物都心事重重，或暗藏祸心，其实这一瞬间很短，很短，短到不到一分钟，十五人的杀招全部倾泻而出，一时之间见灰尘遍布全场，遮盖了种人的视线，等尘埃稍微散去隐约可以看见人影的时候，众人发现只能看见一人站在这灰尘之中，手握着一把长剑。

王点一脸寂寞如雪的表情潇洒的一挥剑擦如剑鞘之中：”死亡之路，短的超乎你们的想象！“

这一声轻语，却传遍了在场所有人的耳朵就连隐藏在暗地里的众人都仿佛感觉有个人在你耳边轻轻的诉说这这句话一样，等灰尘彻底散去，众人才发现这十五个成名依旧的先天后期高手，全部都脸部带着凶狠或者残忍或者冷酷的微笑失去了。

这一圈的尸体包围王点，在配上《英雄联盟》（PS：腾许代言的游戏）之中亚索的名言，简直是逼格爆表了，虽然王点的《英雄联盟》亚索玩的稀烂，当时那些装B的话可是记得的很清楚。

慕容伏龙傻了，欧阳锋傻了，段智兴傻了，就连洪七公，黄药师，汪军龙，敏一笑，道无极，皇帝李建国，曹公公，王重阳，全傻了，就连这一众高手都傻了，那些个来观战的一流，二流甚至三流高手了，简直可以他们现在的心情只有一句话来信任，我还是太天真了。

王点对自己的表现给与了积极的肯定：”这个B装的我给自己满分，嗯满分是三亿六“

全场都傻了，为由一人没有，那就是剑魔独孤求败，只见他从独孤雕的身上一跃而下，眼神兴奋的直视王点：“终于等到了，终于等到了，终于等到了！！！！”

27.天龙转射雕22

王点还沉浸在自己无双的装B技术之中，一道身影从天而降，犹如千斤巨石，速度极快的砸向地面，等身影稳稳落地，地面却不一丝的损伤，仿佛就像是一片树叶缓缓落下了一半，和前面的千斤巨石一般猛然急速掉落产生了一股令人纠结的感觉，这一轻一重之间的拿捏真当是精妙绝伦。

这落下的人，双眼兴奋如狼见食，死死的看着王点，那热辣的眼神，炽热的目光，配上他那炯炯有神的双眼，挺拔的身躯，随风飘逸的白色长发，一身看上去就知道不是名贵衣料，只是普通的再不过的衣服，但是就是这样看起来普通，或者应该说朴素的人，却让全场众人从王点的那一波装B的惊讶和惊叹中觉醒。、

这人犹如一把上古神剑，突然出土一般，惊世骇俗，虽无半点威慑，但却让全场的人都有一种此人是一把绝世利剑的错觉，仿佛他不在是一个人，而是一把剑，一把无双的利剑在哪里站着。

王点看着他看自己的目光：“我擦！你难道就是，传说中的”

王点还未说完，那人点了点头，露出了微笑：“不错就是我”

王点被他一差话，但是还是接着将自己的话说出来了：“老玻璃，背背山，好男色的死变态，啊！！！竟然臭不要脸的承认了，你离我远点”

独孤求败头上冒出了一个十字，第一次，第一次感觉到这么的愤怒，特别是看着王点竟然仿佛当真了一般，一脸的嫌弃的往后退，独孤求败的头上再一次冒出了四五个十字，可见其愤怒：“你才是死变态，你全家都是死变态，老子是剑魔独孤求败！”

他的话语有着一种不容分辨的感觉，仿佛他说他是剑魔独孤求败，是理所当然，就该如此一般，而所有的江湖中人也被这短短的一句话自报家门，给震的不知南北，峨嵋派第四代首席弟子梅明雪惊厄道：“剑魔独孤求败，力压江湖六十载的无冕之王，天下第一高手”

全场都沸腾起来了，没想到天下第一高手独孤求败竟然出现了，独孤求败乃是上一个世纪的人，传闻独孤求败两岁抓阄就抓住了一把小木剑不放，五岁就开始练剑，十岁就已剑法高超，十五岁开始行走江湖，专挑各用剑门派，历经五年，战败中原全部用剑好手，随后独自一人杀入外族，二十年后而归。

这二十年间，无数消息传入中原铸就了他那无敌威名。

第一年，他向北而行，过大史国，以剑，剑挑整个大史国整个武林，胜。

第二年，他依旧北行，只身入辽国残国，杀辽国一流高手七十八名，使辽国武林陷入低迷。

第三年，他从北向西而行，路过西夏，回乾，黑汗，花刺子模，哈扎汗，等之国，各国高手竟出，无一人能敌。

第四年，他继续西行，到基精公国，遇到人生第一个对手，当地号称剑法通神的夫哈韩折，两人大战一月由于，期间便战便行，所战之地，遍布了这个当时不下于当时宋朝末期领土大小的国家，这一战使得这位号称剑法通神的夫哈韩折，一生再也不敢拔剑。

随机第五年波澜王国北他打败，匈奴，马扎，宝加亚三国不敢力敌，于是聚三国之地，发兵七万人，数百武林高手，一通攻击，此战十天十夜，独孤求败以惊人的剑法将这数万人马和这三国的武林人士竟数杀灭，血流成河，自此不如后天之境。

第六年独孤求败来到神圣罗马帝国，于其帝国第一勇士，菲力亚历山大一战，震惊整个神圣罗马，被神圣罗马帝国赐予最高荣耀，剑之神明，但独孤求败的证剑之道依旧没有停息。

第七年，第八年，第九年，第十年，先后战过，法兰克帝国，雷翁王国，绿衣大食国，黑衣大食国，拜占庭帝国，塞柱突厥，天竺，注犀国，吐番残部，梳甘，大理，交趾，等等大小国家无数，成就了他真真正正的天下第一名号，也让整个地球的亚洲大陆知道了中原，知道了宋朝，知道了这剑魔独孤求败。

他是唯一被公认的天下第一，其后一百多年虽有无数高手崛起，转战中原挑战他的地位，但这些人都只是为他的名头多添加了一笔，其他毫无作用，逍遥派的掌门汪军龙在天山脚下树立了一块石碑，石碑上刻有无数北剑魔独孤求败击败或者击杀的武林一流高手以上的高手。

最终这块石碑不够用，连刻三十二块石碑，才将这剑魔独孤求败一生杀竟的高手之名写完，一供后人仰慕，约千万人，剑魔独孤求败的名字那就是一个传说。

虽这六十年再没有行走江湖，但整个江湖的人甚至连不混江湖的老百姓对他的事迹都有所耳闻，这是一个让折服了天下的人，而且是正真折服了整个天下，并非单单是中原天下的人。

他是所有用剑侠客最终的追求，也是一生仰望的人，也正是他的事迹让人知道了天下之大，国家之多，常有武功好手想如他一般已武试试这天下，但多数都客死他乡，难以归来，就算有归来之人，也战绩聊聊，天下各国并非弱者，只是因为剑挑他们的是剑魔独孤求败。

而剑魔独孤求败的事迹也并非单单只在中原一地广为流传，而是整个天下所有的国家都在自己的史记上明确有所记载，甚至有不少国家也都因为剑魔独孤求败而知道了中原这个地方，这个有着天下第一高手的地方。

剑魔独孤求败一生为败，为求对手，天山记载他攻击的高手坟旁让逍遥派建起了一个剑之境地，此境地竖着六块石碑，第一块刻着：“凌厉刚猛，无坚不摧，剑之基本”

第二块刻着：“招无死势，招无定向，剑之精髓”

第三块刻着：“举起若重，举重若轻，剑之小成”

第四块刻着：“内外兼济，以气御剑，剑之大成”

第五快刻着：“剑走随心，无招无式，剑之巅峰”

第六快石碑上面没有任何的字，只有数道剑痕，但其中所含有的剑意和剑气，让每一个使用剑的剑客给它了一个名字，试剑石，试一个人是否真的懂剑，是否真的用剑，是否真的有资格拔剑。

28.天龙转射雕23

就是这样的一个人，或者说这样的一个传说，如今却出现在了自己等人的面前，这一众武林人士甚至有大半以上都是听着剑魔独孤求败的故事长大的，可以说所有的武林人士都是剑魔独孤求败的古代死忠粉，一朝见到了自己的偶像那一个个还不痴迷癫狂。

但是王点却不知道这个世界的剑魔独孤求败这么凶残，他所知道的是《神雕侠侣》中四十岁不到就已死去留下几把剑的剑魔独孤求败，而不是这个被他改变以后武道昌盛以后出现的独孤求败，这个独孤求败是真的求败，天下数百国家千万高手无一人能敌。

王点看着剑魔独孤求败：“我擦！你就是剑魔独孤求败，我去，我去，我去，我可是很崇拜你的啊，你的剑法四个境界，利剑，软件，重剑和木剑境界之说，简直被我们八零后九零后崇拜了一辈子”

独孤求败虽然一愣，什么利剑，软件，重剑，木剑等等，难道是自己那几个剑之境界石刻，不错，不错，好悟性，正当是利剑之时追求招式极致，软件追求招式变化，重剑追求举轻若重，木年内功大成，不过最后的无招无试他未曾领悟么，或者他走出了一条和我不一样的道路：“不错，我真是独孤求败，我观你也是用剑好手，比上一场可好”

皇帝李建国对着曹公公一往：“没想到，这酒剑仙王点竟然有着让天下第一高手剑魔独孤求败拔剑的心？难道酒剑仙已经站在了剑魔独孤求败的级别了”

曹公公也是一惊：“怕是如此了，陛下你且隐藏身形，让我将那五个还没死的杀了，免得事情败露”

皇帝李建国点了点头，帝皇家的无情那是众所周知的，而现在惹了一个不该惹的人，只有将所有的证据全部湮灭，让人不敢轻易的动手，就算你知道，只要你没证据，难道你还敢对皇上动手的话，那时候整个中原武林就再无你立足之地。

曹公公修炼的是《葵花宝典》身法极快，如一道黑影在人群之中快速的流窜，随后来到黄鹤楼二楼，杀机竟藏，不留半天，八道细小无声的轻鸣，一开始在黄鹤楼二楼动手的八人全部握着胸口心脏之处，眼睛瞪的大大的，就这样躺了下去，见已事成，曹公公将《葵花宝典》发挥到了极致，像这树林外跑去。

这一系列的事情，就发生在王点和独孤求败还在说话期间，王点一看：“我擦！这立马果然是电视剧的老套路了，杀人灭口，不过你跑的掉么”

王点使用时间宝石时间减缓，所有人的人动作感知都变的出奇的慢，就仿佛被使用了十倍慢放的镜头一样，王点走到曹公公的下面，看着天上飞腾的曹公公，回头看着刚刚王点和独孤求败站着的位置，有一丝庆幸还有一丝对生的渴望，随后王点又往了往树林，空间宝石的感知下，前方竟然隐藏了三个先天之境的强者，还有一堆后天和一流高手巅峰的黑衣人：“我去！就是你们想害我吧！真当是总有刁民想害朕”

因为时间被急速的放慢，而并不是暂停，所以等王点回到原地再一次和剑魔独孤求败对视而站立的时候，一众武林人士的头才姗姗的转过去看向曹公公，看着这个杀了一瞬间杀了八个后天之境的强者是谁，但是却看到了恐怖的事情，一道白色的光线一闪而过这个穿着黑衣人的高手，并且这道白色的光线还飞快的飞向树林，最后这道光线回到了王点所站立的位置。

众人甚至连反应的时间都没有多少，就听见飞在空中的曹公公一个闷哼，全身无力的从空中掉了下来，而树林那边也传来了一阵阵惊呼和不甘的叫声，有眼尖的人轻工一纵，来到一颗树上看到了树林中隐藏这的一群黑衣人，全部躺在了地上，竟然都没有死去，而是捂着自己的心脏，无力的躺在地上有的看着天空有的看着地面，眼神之中都流露着一种对生的渴望，随机眼神慢慢的溃散，已经死的不能再死了。

又有几人飞腾而起，其中一人大叫：“那不是西毒欧阳锋么还有南帝段智兴，他们怎么会出现在中原？”

另外一人又大叫：“不知，他们还带着一群黑衣人，难道刚刚想对酒剑仙出手的就是他们，也对只有两国之力才能趋势这么多的武林后天高手”

躲藏在暗地里的大皇子呼出了一口气：“我大唐终于有救了，真当要谢谢这两个背锅的人”

如果现在让两人开口说话，两人一定会骂娘，我去我们只是向灭一灭你们中原武林的微风，杀一批中期的人，到时候入侵中原大军不至于被这些武林中端的人扫然，你妈莫名其妙就背锅了，莫名其妙就心脏中了一剑，我擦！我愿望啊！

而如果说这两个会骂娘，那么还有一人就要骂你全家了，那就是慕容伏龙，他一皇帝，虽然是小国的皇帝，但是好歹是个皇帝啊，策划了几十年，暗地里拉弄了外国的这么多好手，准备动一下大手脚，本来稳稳妥妥的事，竟然一天之下出现三番五次的变化，这就算了最后竟然还死了，而且死的这么不明不白，甚至是谁出手的他都没看见，只感觉一道白色的光擦过身体，心脏就感觉仿佛针扎，心脏已经中剑了。

众人都还在惊讶那一系列的事，从一开始曹公公一招暗算击杀了八个后天，到曹公公飞天而起，到王点减速时间，快速的跑过去一剑刺中曹公公的心脏，在跑过去将欧阳锋，段智兴，慕容伏龙三人加一众黑衣人全部心脏刺了一剑在跑回来，因为减速的缘故，这一系列的事情只过去了四秒，四秒的时间击杀四个先天强者，还有最少三百多人的黑衣人，真当是恐怖如斯。

王点裂开嘴巴一笑，装B的时刻到了，直接使用现实宝石，将自己的声音散布在每个人的耳朵边：“剑的故事，当以血为墨”

29.天龙转射雕24

全部的武林中人这才知道刚刚是王点出手了，因为四秒的时间实在是太快了，这一些一流二流的根本看不到什么，只能看到王点这一身白色衣服在跑动之中因为速度极快留下的白色流光。

但是先天之境的强如逍遥三老，王重阳四人，还是能看到一道道残影，重叠起一个个身影，给出了一条明确的路线，仿佛王点每走一步就叠出一个残影一搬，隐约的看见了王点的出手。

最强者剑魔独孤求败所看见的就是他们看见的加速版，也是一叠叠残影，不过这个残影的间隔更大，看的更加仔细：“好好好！！！终于能有于之一战的对手了”

王点竖起大拇指：“我去！我给你装的这个B一百零一分，多一分也不怕你骄傲，你的装B技术已经无人能敌了”

一众武林中的人才刚刚从王点这惊人的一剑中反应过来，就听到了剑魔独孤求败的求战，我擦，天下第一高手剑魔独孤求败认可了酒剑仙王点，并且要求于之一战，这场战斗定然是一场震惊世界，并且可以流传千古的决斗了。

王点忽然想到LOL皮成女警的一句话：“好戏开场了”

剑魔独孤求败却忽然到：“此处不适战斗，随我来！”

说完剑魔独孤求败以极快的身法窜了出去，那速度竟然只慢于王点刚刚减速时间展现是速度些许，王点：“厉害啊！”

剑魔独孤求败在前，酒剑仙王点在后，身影眨眼而过，就来到了江边，逍遥三老最先反应过来，道无极一拍独孤雕：“雕兄快追”

中神通王重阳，东邪黄药师，北丐洪七公那都是以动若狡兔之姿，猛然飞去，陈玄风和梅超风一看准备也过去，这时候黄蓉却跑了过来：“大师兄，二师姐！带上我，我追不上爹爹！”

陈玄风一看，这不是他们找了多时的黄蓉么，梅超风过来抱住黄蓉：“好呀！小蓉儿抓到你了吧，这次看你往哪跑！”

黄蓉真是败给了梅超风了，梅超风的性格太呆了，真当是天然呆啊：“好啦！二师姐！快带我去啊！两大超级绝世高手比武难道你们就不想看么！”

梅超风用脸对着黄蓉的小脸不停的摩擦：“不去，不去，就不去，万一你又跑了，我们可找不到你”

陈玄风则呼出了一口气：“风风，去看看吧，我不像错过这世纪之战！”

黄蓉连忙大喜，扭动这身体向挣脱梅超风，但是谁叫他练武不专心，怎么可能挣脱还没入先天之前被黄药师那臭脾气拉着要死要活训练，已经是一流高手巅峰，快要突破后天初级的梅超风了：“二师姐，你在这样我就叫大师兄不理你了啊！”

梅超风仿佛被踩了尾巴的猫一样，全身炸毛，松开了手，但是还是用一只手抓着黄蓉的手：“他敢！”

陈玄风也尴尬的连忙到：“不敢，不敢，不敢”

不说梅超风，陈玄风，黄蓉三人，其他武林众人也都是一脸的热血，恨不得自己轻工再涨一倍，七八千人就全部以各种姿态跳跃奔腾而去，目标剑魔独孤求败和酒剑仙王点的决战之地，完全将死在这里的二十多为中原武林哥们各派的后天高手无一物，还有从域外而来的西毒，南帝，也都看都不看，狂奔而走。

丘处机也看到了王重阳的身影，显然是想到了王重阳可能是出来保护杨康的，毕竟这是全真教新鲜血液中最耀眼的种子，不过现在看起来什么都不重要了：“走，康儿，一起随我去观战，这一战对你受益匪浅”

江南七怪也带着郭靖飞奔而去，甚至和王重阳一众跑出去的北丐洪七公都懒的管郭靖是怎么学会自己丐帮的镇派绝学《降龙十八掌》的了，可想这场战斗是有多么的吸引人。

人快速的小时，只有一小部分人没有离开，皇帝李建国，大皇子，文德还有大皇子带来的一众手下，李建国也看到了大皇子，显然也知道这自己儿子的想法，轻轻的叹了一口气：“我守基我儿，将这所有的尸体全部给我清理干净，不要留下一丝证据，等朕观战回来，就传位于你”

说完不等大皇子李守基反应就飞奔而去，追上一种武林人士，前去观战剑魔独孤求败和酒剑仙王点之战，大皇子李守基则面露冷汗：“你说父皇这是不是在说反话？”

文德也是一惊，毕竟自己这一群人太显眼了，特别是江湖中人全跑了，自己这群人留下显得鹤立独群，不过文德仔细一想忽然大喜对着大皇子李守基一个抱拳：“恭喜殿下，贺喜殿下，陛下是被那酒剑仙的一剑给彻底的震惊了，他发现了武如果自己武力不能达到剑魔和酒剑仙之流的话，不管权势有多大，终究会和那西毒和南帝一样，如果惹怒了这样的人，是皇帝又如何，终究挡不住那一剑，所以陛下看来是大彻大悟准备潜心钻研武学了”

大皇子李守基一喜，但是接着又一愣：“父皇挡不住拿一剑，我又如何挡的？”

文德连忙安慰道：“只要陛下潜心修炼武学，以陛下的天资只要数十年定然会达到那个级别，而陛下既然传位于你定然会保护你，毕竟这大唐江山是他打下来的，大皇子你的名字守基二字正是陛下的想法，让你守住基业，而且只要将这里的证据清理干净，那些门派畏惧酒剑仙的威慑定然也不敢多言，到时候殿下只要不惹到这两尊大神，其他人又的是像曹公公这样的人收拾，大内可是有着神秘的东厂和西厂的，传闻两厂之中后天之境的强者有五六十人之多”

大皇子李守基摇了摇头：“文德干净派人收拾吧！我累了就先回去了！”

文德看着离开的大皇子李守基也是叹了一口气：“皇权沦丧啊，怪就只怪殿下生在这武道昌盛的年代了，这是官家的悲哀又何尝不是我们文人的悲哀了”

30.天龙转射雕25

剑魔独孤求败站着面对着王点，王点也面对这他，独孤求败拔出剑：“来吧！”

王点忽然想起了叶孤城和西门吹雪的决战，开战前那毕格十足的话，于是也轻轻的拔出了剑：“此剑名为天霜寒气，由万千玄冰寒铁所铸，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。”

使用了现实宝石之力，王点的话一落下，这剑就真的成了这材料所打造，长度，重量皆和他说的不出分毫，江边树林外人头涌动，没一颗树上基本都站着三四人或者五六人，一听王点这话，高大上，B格十足，我们要记载小本本上，以后我们打架也要来上这么一句。

独孤求败则为止一愣：“你很懂自己的剑，我这把剑，平常铁铺所铸凡铁剑”

王点一笑：“用它，你可打不赢我！”

独孤求败：“那可未必，《独孤九剑》――【万剑一心】”

这普通至极的长剑，吞吐数寸剑芒，在这铁剑之上吞吐，一件刺来，竟有数万剑齐鸣之声，随后万千剑影汇聚一点，直刺王点心口。

王点我列个大叉叉《独孤九剑》不是什么破剑式，破刀式么，怎么来个个【万剑一心】，这是什么鬼？

看着由独孤求败一剑化万剑，万剑归一剑，剑光如流星，光彩夺目，千万剑气藏于一剑，隐藏于其中，人随剑飞。

王点将手上的长剑一甩，然后也是一剑直刺，在时间宝石加速下，这一剑极其普通没有任何内力吞吐，没有剑光，没有真气的长剑速度竟然比先出手的独孤求败还要快上一倍：“一点寒芒先到，随剑出如龙”

这剑极其的普通却让独孤求败猛然变招，因为他已经察觉到了，如果不变，这一剑必然比自己的【万剑一心】来的更快，自己的剑可能还没刺中他，他的剑就已经先一步此中他用剑的手了：“《独孤九剑》――【剑莲花】”

手腕一动，剑光流转，一招【万剑一心】的归心一刺，化作漫天剑影，化作一朵炼化，将王点整个人都包裹其中，但是王点在时间宝石的加速状态之下，很轻易的就看见了这一招剑花之中的间隙，长剑挪移直刺间隙，目标还是独孤求败那握住剑的手：“点一下就够了”

独孤求败眼睛流露出了一丝惊愕，猛然将这一招【剑炼化】甩在了地上，以反作用力急速的后退，并产生了一股尘埃，王点停下了刺，用剑一挥，一阵狂风将尘埃吹散，独孤求败喘着气，明明两人都尚未交手，但是看独孤求败的样子仿佛已经经过了一场大战。

独孤求败看着王点：“这是什么剑法？”

王点一笑：“为快足以！”

独孤求败：“为快足以，好，好，好，好一个快剑，那么就试试我的武道之像吧，【万剑】”

天地灵气忽然猛然像这独孤求败而去，整个天空仿佛出现了一个大漩涡，而旋窝的中心则是独孤求败，天地都位置变色，变得阴沉起来，不过片刻只有又犹如雨过天晴一半，展露出它蔚蓝的天空，而独孤求败的周身四周浮现出了一把又一把时隐时现的长剑，皆是透明如雾，看上去颇为的不真实，却又有着剑的锋芒和寒光。

这时候的独孤求败就仿佛被各种各样的剑包围起来了一般，汪军龙：“没想到竟然有人将他这一招逼出来，上一次使用这一招好像还是在神圣罗马对战那个亚历山大吧”

敏一笑也是一脸的严肃：“和我对战原来他从未用过全力么，先天巅峰竟然如此的恐怖”

道无极到是妩媚的摸着嘴巴轻笑：“一笑啊！要加油！姐姐还等着你步入先天巅峰去大败这老家伙了”

王重阳，黄药师，洪七公三人相视一眼，都露出了恐惧，先天初期，中期，后期三个阶段竟然有如此大的差距，而站在一个树下的李建国也是一脸的惊恐：“这样的武道，他一人足以灭我大唐”

王点看着独孤求败：“哟！这一招不错哟！”

独孤求败：“使出你的武道之像吧！”

王点真的想喷一句，我也想，但是我TM根本不会啊，嗯必须要找点东西来装B，这个B不能让你一个人装完了：“死亡如风，常伴吾身，汝欲赴死，易如反掌”

独孤求败看着王点竟然嚣张的说完这番话后，就这么持剑而立，脸色一怒：“难道你是觉得我不配么，年轻人别死了，在后悔，《独孤九剑》――【万剑一心】”

同样是一招【万剑一心】，却因为现在有着武道之像的加持下，一剑刺来，悬浮在独孤求败四周的无数长剑，跟随而出，剑气弥漫，就连王点在时间的加速之下都看不到一点的间隙，剑鸣之下，漫天剑影，虚虚实实，齐聚一点。

就在王点还在观察，独孤求败就已经掠过了王点，万千长剑穿透王点而过，王重阳：“唉，又一强者陨落”

黄药师：“他太骄傲了，对上成名一百多年的剑魔独孤求败，都不使用自己的武道之像”

洪七公这微微叹息道：“唉！可惜了！”

汪军龙：“还是没有人能胜过他么”

敏一笑：“他一定会摆在我的手上”

道无极也是脸色不佳：“真当是恐怖如斯”

李建国：“还好！他死了”

其他一众武林中的小角色也都看到了独孤求败这万千穿心而过，密密麻麻飞梭列国的剑气和剑痕，那恐怖的万剑剑气，甚至在王点的脚下留下了数亿万记，密密麻麻纵横交错的剑横，整个江边都留下了剑痕。

独孤求败也非常的自信，自己这一剑绝对能杀了这傲慢的小生：“骄傲，不是后悔的解释，安息吧，我的对手原来不是你”

黄蓉一脸的不懂：“大师兄，二师姐，他不是和独孤求败一个级别的么，为什么不开启武道之像和独孤求败打，不是说先天之后就能成像么”

梅超风看着一脸懵懂的黄蓉，一脸兴奋的扑了过来，又用自己的脸对着黄蓉的脸摩擦了起来，两个倾城美女，真当的可爱非常啊，陈玄风：“他太骄傲了，独孤求败给了他使用武道之像的时间，但是却没有用”

31.天龙转射雕26

丘处机对着杨康到：“他们二人的剑你看懂了么？”

杨康点了点头：“那酒剑仙的剑以快证道，刚刚开始的一刺，迫使独孤求败变招，也正说明了他的剑极快，快到连独孤求败都感觉到自己那一招会慢于酒剑仙，而不得不变招，至于独孤求败的剑就让我有些不懂，我只看出了绝世的锋芒和寒意，仿佛他的剑只为了击杀对手而出，并且不留后路，犹如破釜沉舟，不是敌死，就是我亡，但这股气势却在一开始的两招中北酒剑仙的一刺破去了”

柯镇恶就站在丘处机旁边，看杨康都看出了这么多东西，准备也问问郭靖，让郭靖也说一说，涨涨他们的脸，但是一看郭靖，郭靖竟然进入了一种顿悟之态，双眼无神，整个人仿佛木头一半站立，心神已经不知所踪。

柯镇恶大喜，果然不到四五分钟，一股气势从郭靖身体流转而出，突破一流巅峰，步入后天初期，柯镇恶的脸色大喜，一脸得瑟的看着丘处机，仿佛再说，看到没有这是我徒弟，不说话，直接晋级，你让你徒弟也试试啊！

他还没有得瑟完，杨康身上气势也猛的不由自主的向外散发，这正是突破一流巅峰，步入后天初期，因为一时之间掌控不住这股力量，所散发的气势，接着四周数十道气息扩散，竟然有十几人突破一流巅峰，步入后天初期。

独孤求败的气势太强了，强大的压迫下，使得这些自信，自傲的人全力运功反抗，或者有人感悟到了独孤求败的武道真意，这一瞬竟然突破了如此之多的后天强者出来。

就在独孤求败准备收剑的时候，背后传来了王点的声音：“且随疾风前行，身后亦须留心”

一抹身影以极快的速度出现在了独孤求败的眼前，独孤求败看着他的背影，不正是酒剑仙王点么，随后下一秒他感受到了数千道攻击，全身竟然被斩出了几百到口子，衣服被斩的仿佛乞丐装一样，鲜血流出染红了衣衫。

王点回过头看着一脸惊讶的独孤求败，独孤求败呆了，在场所有的武林众人，都呆了，和王点对比，独孤求败全身衣服破损，鲜血染衣，而王点则完好无损，衣服都没破，独孤求败感觉自己嘴角有些发干：“怎么会！”

王点将长剑往肩膀上一扛着：“不要用你的所知，去估计别人的强大，那样只会显得你无知”

独孤求败一怒，长剑一舞，周身四周无数吞吐隐隐浮现的长剑，都化作了实体一般，仿佛数万锋利的长剑漂浮这包围这独孤求败，独孤求败仿佛一尊剑仙：“《独孤九剑》――【剑心】【剑意】【剑魂】”

惊人的剑气纵横而出，极致的剑意让天地灵气形成的武道之像浮现的长剑，都宛若真剑，三招以气御剑的剑法齐出，万千灵气所化长剑飞腾而来，就像是万箭齐发一般，光是看着就让人心惊胆跳。

这万千剑气，一秒不到就要到达王点面前，王点将长剑收于剑鞘：“敌人虽众，一击皆斩”

现实宝石之力使用，眼前一切一剑破之，一剑挥出，无半点剑气，剑光，但那独孤求败使出的遮天盖地的剑气，就这么仿佛被橡皮擦擦去了一般，烟消云散，独孤求败疯狂起来了，周身四周再一次浮现出了把把长剑：“不可能，不可能，不可能，没有人能胜我，《独孤九剑》――【天下无敌】”

汪军龙眉头一皱：“他输了！剑心已破”

道无极：“唉！一世求败，真当败了，却又接受不了么”

敏一笑：“希望他能在败中更进一步，不然怕是连剑都不敢碰了”

王点一愣，哇擦，独孤求败怎么这样啊，完全接受不了自己失败么，靠看来这个独孤求败并不是《神雕侠侣》中的独孤求败了，虽然他的剑法也叫《独孤九剑》但是完全就是牛马不相及，竟然给自己的绝招取名【天下无敌】，这也太骄傲了吧，算了不管了，反正只要我爽了就好：“不要被骄傲遮蔽了双眼，积中起来的意志可以击穿天地”

时间宝石之力时间锁定，现实宝石之力一剑破出这【天下无敌】森森剑意所凝聚的无数长剑，随后长剑一刺直接穿透独孤求败的胸口，和心脏差距三厘米穿透身体而过，王点再一次出现在了独孤求败的背后，独孤求败猛然的跪了下来，口吐一口鲜血：“败了，败了，真的败了！....”

语气之中的萧条和落寞人见怜悯，王点看着跪在地上，仰天吐血，全身无数剑伤，加上胸口这一剑重伤，他都丝毫不在意，而反复的说着这具话，怕是再等上十几分钟就流血都能把他流死，王点右手一会，现实宝石之力运转，独孤求败全身伤口全部消失，再一次完好无损，回到了巅峰，但是他的剑心，剑意，剑魂却都已在这一战中失去了，他不再是独孤求败了，现在可能王重阳都能和他交战一番。

王点我去，我怎么有一股负罪感，立马的难道是因为自己把自己童年的偶像打败了，他表现的太不堪了：“那个！你没事吧！”

一众江湖中人竟皆无语，一生纵横一百六十多年，从未一败的天下第一神话，就在自己的眼前败了，败的是如此的彻底，败的是如此的干脆，败的是如此的让人抓狂。

加上王点这句，你没事吧，简直让武林中人怒目相交，武林中人感觉自己的信仰破碎了，自己的偶像消失了，迷茫蔓延在了所有人的心中，王点一看，我去这个气氛是怎么会事，我不就打败了独孤求败么，怎么感觉好像是做了一件祸害了全世界的事情一样，立马真是醉了啊！、

时间宝石之力发动，回到刚刚开启了武道之像的独孤求败使用了【万剑一心】之时，在所有武林众人和高手的眼中，王点这一次没有装B回头砍了，而是抱着胸口：“啊！我死了，我死了，啊！啊！啊！我死了”

32.火影忍者

然后躺在了地上，全场所有的武林人士和高手连同独孤求败心里只有一个想法，我擦你这演技太浮夸了，当我们是白痴啊！独孤求败也转过头：“你是在侮辱我么？！”

王点一看，我去，这也不行啊，时间宝石之力再次发动，又一次回到了刚刚开启了武道之像的独孤求败使用了【万剑一心】之时，这次王点学贼了，一句话不说，直接往地上一躺，摆出了一个e字形，还在抽搐一样的抖动，一众武林人士加高手还有独孤求败还没说话，王点就利索的起身，做出了一个暂停的手势：“我去，好好好，我知道了，我懂，你们还是接受不了”

一众武林人士高手加独孤求败头上都冒出了一个？

时间宝石之力再次发动，又一次回到了刚刚开启了武道之像的独孤求败使用了【万剑一心】之时，王点直接快速的使用时间宝石之力暂停了时间，然后在用现实宝石之力形成了一个和自己张的一模一样的尸体，放在原地，胸口还特地弄出了一个巨大的伤口，然后跑到旁边的躲了起来，时间宝石之力暂停取消。

独孤求败一脸寂寞的站着收起了自己的武道之像：“就没有一个人是我的对手么，可能这个世上也没有人能于我一战了”

在场所有的武林人士都一脸的崇拜的看着独孤求败，汪军龙也是一个叹息：“唉！他生不逢时，一笑继续努力吧，你是我们之中唯一有资格于他一战的，我的《小无相功》到了后期，太弱了”

敏一笑斗志十足：“放心，不要十年我一定可以与他公平一战”

道无极：“那姐姐可以提前为你准备好庆祝。”

独孤求败转过身看着已经死去的“王点”，微微一叹：“你的快剑，当真是举世无双，能将我的《独孤九剑》逼迫的强行变招，但是你依旧不是我的对手”

王点直接怒了，从树林中窜了出来，直接一招飞踢将独孤求败踹飞了，在一众惊愕的江湖中人高手眼中，做出了一个对不起动作：“那个，抱歉，抱歉，忍不住了，他这装B，装的太让我恶心了”

时间宝石之力再次发动，又一次回到了刚刚开启了武道之像的独孤求败使用了【万剑一心】之时，王点用老套路做了一个假的尸体，放在那，为了避免独孤求败的装B让自己忍不住像踹他，直接果断的使用了空间宝石之里，穿越到了《火影忍者》的动漫世界去了。

王点穿越的时间刚好是九尾肆虐木叶村的时间，王点拿着不知道从拿来的一乐拉面正大光明的站在九尾的脚下吃着拉面，好奇的看着九尾：“哇，这毛发，看起来真是柔顺，要是做毛皮大衣一定狠拽”

九尾刚刚喷完一个尾兽玉，灭了数十个上忍和中忍，因为九尾实在是太高大了，一条腿就有二十多米，所以王点站在它的脚下，它的视线直视，所以根本没有看到王点，而木叶的忍着则都站在各种建筑物之上，快速的结印死死的盯着九尾，以至于根本没有人察觉到王点，毕竟九尾吸引仇恨的能力简直是满满的。

但是还是有一个人看到了王点，身影一瞬间消失，出现在王点的旁边，一只手搭在王点的背后，下一个瞬间这个身影带着王点一起出现在了一个房屋的楼顶，一头金色不算短发的头发，披着白色的御神袍，御神袍上写着四代目火影，背对着王点：“快点离开这里，这里很危险，等下我们和九尾交战起来根本不能估计的到你！”

王点(⊙_⊙)?不明所以的继续吃着拉面，刚刚那是鸣人的老爸波风水门么？光看背影，有点小帅啊。

而波风水门则没有多想，高高跃起对着九尾，将刻有【飞雷神之术】的特质苦无往九尾身上一甩：“忍术【手里剑影分身之术】”

这把特质的苦无一瞬间就化作数千把密密麻麻的向九尾飞去，九尾则将九个尾巴一甩，将这无数的苦无打散，不过还有不少苦无全部都插在了附近，波风水门看到后双手急速的结印，保持这结印的状态直接冲向了九尾，【飞雷神之术】发动，在九尾还未反应之际就已经出现在了九尾脚下的一个特质苦无旁边，然后一只手搭载九尾的身上：”忍术【飞雷神互瞬回旋之术】“

这个忍术已经发动，九尾庞大的身躯忽然消失，出现在距离木叶村数千米外的树林之中，九尾一愣愤怒的大吼一声，而原来九尾的位置之处又多了一个波风水门，不过这个波风水门眨眼便又消失了，刚刚使用忍术的波风水门对着旁边的忍者道：”速度召集封印队，将木叶的守护阵开启“

还没有等在场的忍者反应过来，这个波风水门嘣的化作了烟雾，消失在了原地，原来是个影分身，而刚刚那个影分身使用的【飞雷神互瞬回旋之术】则是将一个有着飞雷神标记的目标和真身互换位置，所以九尾才会忽然出现在了树林，而真身的波风水门则穿梭过来后又马上使用飞雷神穿梭回去，毕竟如果没有人去压制九尾，那么千米的距离九尾几个跳跃就过来了。

树林外一阵巨大的烟雾，一只巨大的蛤蟆出现，蛤蟆穿着一身浴袍，浴袍上有这一个巨大的游字，叼着一个巨大的烟斗，看见九尾的一瞬间烟斗都吓的掉了下来，迅速的将腰间的断刀抽了出来警惕的对着九尾，九尾看着蛤蟆：”碍眼的人，给我消失吧！尾兽玉！“

这蛤蟆就是蛤蟆山的蛤蟆文太，蛤蟆文太：”我擦！水门我和你什么仇，你要这样坑我！“

波风水门站在蛤蟆文太的头上：”抱歉了文太大哥，我想只有你能压制的住他！“

蛤蟆文太虽然被波风水门这样一说内心是非常高兴的，自己竟然可以和九尾比肩，但是它也清楚的知道自己和九尾的差距：”你有什么计划快说，这九尾的尾兽玉马上要来了，我是挡不住的！“

波风水门：”这个交给我，我只需要你压制他一分钟！“

33.火影忍者2

蛤蟆文太点了点头，如果用尽全力应该可以抵挡一分钟吧，大概吧，九尾的尾兽玉已经好了，吸收天地的能量，聚集于嘴巴一颗透彻漆黑的圆球对着蛤蟆文太和波风水门，然后喷发而出，巨大的黑色能量倾斜而来，波风水门快速结印：”【飞雷神导雷】“

波风水门利用封印术的咒印和飞雷神两者融合产生的忍术，可以短暂的将一个位置的物品转移到别有这飞雷神标记的位置，而波风水门转移的则正是九尾喷发而出的尾兽玉，转移的位置则是九尾的背后，九尾这样淬不及防之下被自己的尾兽玉打了个正着。

蛤蟆文太一看迅速的将手上的短刀一斩而过：”【蛤蟆短刀斩】“

一套极速的斩击将九尾连续攻击八次，切出一个个伤口，但是九尾乃是能量所聚所以根本没有血肉，切开的伤口之中只能看到血红色的查克拉如血一半的流转，并且这一个个的伤口急速的愈合之中。

蛤蟆文太一看，一个跳跃直接以他那吨位级别的身体直接压在了九尾身上，两只前肢短手死死的抱住九尾的头：”水门随便不知道你要做什么，当时快一点，我可能压制不住一分钟，不过我尽量！“

波风水门点了点头，身影消失不见，九尾四肢蹬地，九条尾巴如铁鞭不停的甩打蛤蟆文太的背后，蛤蟆文太也是硬起死死的抱住就是不放，九尾一条条甩动砸在它身上发出一阵阵闷响，蛤蟆文太硬是没有吭一声。

时间滴答滴答的过去，三十秒多了，还未看见波风水门的身影，蛤蟆文太已经感觉到了背后皮开肉绽：”水门你快点啊！！！“

而这三十秒发生了什么了，我们的四代目火影波风水门一个【飞雷神之术】飞到了漩涡玖辛奈的产房，将自己的儿子取名为漩涡鸣人，然后抱着儿子准备飞到九尾处，这时候出现了一个带这旋窝面具的黑衣人和四代目交手起来。

这黑色面具人仿佛有着一种特殊的能力，无视任何伤害，只要是伤害就会从他的身体中穿透过去，一点伤害都不给，不过波风水门抱着漩涡鸣人还是发现了这个黑衣人的弱点，就是每当他发动这个术的时候他是不能攻击的，他攻击的时候也就不能发动这个术，知道了这一点，波风水门利用【飞雷神之术二段】给这个黑衣人造成了一道横跨了整个背部的伤口，这黑衣人一看果断的使用了更加其特的术，一道巨大的旋窝出现在他的身体四周，以他的眼睛为中心，将四周的东西全部扭转旋转的吸入这个旋窝之中。

波风水门警惕的闪开了这一招，黑衣人也成功的使用这一招将自己的身体吸了进去随后消失不见，波风水门像四周查看了一下，发现四周无半点痕迹，心中留意了一番空间忍术，当时现在时间已经已经不能容他多想了，又是一个【飞雷神之术】出现在了蛤蟆文太这，蛤蟆文太已经全身重伤，隐约有死亡之气，蛤蟆文太看着波风水门出现，终于是呼出了一口气，差点就死了，话不多说一阵烟雾过后就回蛤蟆山了。

九尾死死的看着波风水门，波风水门却快速的结印，一个拿着太刀的死神出现在了波风水门的背后，这死神穿透波风水门的身体，随后一个虚拟透明的双手抓向九尾，从九尾的身体中拽出了一个透明的九尾灵魂，往波风水门身体这边拉扯。

九尾一时不察，竟被这一招集中了，于是一人一兽开始了精神上的较量，九尾的灵魂从身体里面拉扯向波风水门，九尾又将灵魂拉回来，波风水门又拉回去，一时之间竟然谁也奈何不了谁。

僵持了片刻，这时候九尾的背后出现了无数铁链将整个九尾捆绑收缩起来，背后传来了一阵气喘吁吁的声音：”水门你到底想对我们的儿子做什么！“

原来是漩涡玖辛奈从产房跑了出来，因为他看着波风水门将鸣人抱走，不知道水门要做什么，当时现在九尾重新出来，那么很可能是将九尾封印在鸣人的体内，因为尾兽强大只有封印在幼儿身上，才能隔绝尾兽对查克拉的掌控，如果直接封印在成年人的身上，那么尾兽对查克拉的控制就可以直接将这个成年人的查克拉全部占为己有然后以这股查克拉为引子突破封印，只有幼儿没有查克拉，封印后尾兽隔绝了查克拉的掌控，等幼儿慢慢长大五六年的时间足够让封印变的稳如泰山，死死的断绝尾兽对查克拉的控制。

所以想到这里的漩涡玖辛奈直接从产房跑了出来，因为他怕水门将九尾封印在鸣人的身体中，如果这样的话鸣人就会遭受到和自己一样痛苦悲惨的同样，于是他跑出来了，见到了水门在做的事，确认了水门是确定要将九尾封印在鸣人的体内，并且使出了【尸鬼封尽】这样同归于尽的招式，这一招相当于和死神做交易，将自己的灵魂作为筹码使用，所以看到水门使用出来了，漩涡玖辛奈只有帮忙了【封印术・金刚封锁】的使用，专克尾兽的咒印锁链狠狠的捆绑固定了九尾，将九尾死死的锁住，压在地面上。

漩涡玖辛奈抱着流血的肚子跑了过来，先不管不问对着波风水门的头就是一拳头：”有你这样坑儿子的？“

波风水门正全力实战忍术所以根本不能做出回应，而九尾也是凶残，竟然自断灵魂，猛地一下九尾的一半灵魂被波风水门抓了出来，安放在自己儿子体内，人后双手快速的结印将九尾封印在了鸣人体内，但夺回了一半灵魂的九尾虽然虚弱，当时还是能控制自己的身体的。

直接控制这九条尾巴就穿刺而来，九条尾巴如锋利的刺枪刺了过来，漩涡玖辛奈一看直接挺身而出直接被九尾的三条尾巴穿身而过，而已经知道命不久矣的波风水门看到这一幕怒吼一声，再一次发动死神的力量将九尾剩下的这一半灵魂封印在了自己体内，接着死神的一只手往波风水门身体一抓，波风水门的灵魂就被抓了出来，被死神一口吞下。

34.火影忍者3

而漩涡玖辛奈也死不瞑目的看着波风水门，而九尾因为灵魂被夺，身体本就是查克拉组成的，没有了灵魂的九尾身体迅速的分化成查克拉化作能量回归自然，而漩涡玖辛奈也从空中掉了下来。

王点不知道什么时候出现在了旁边吃着一乐拉面，接着猛的一吸将碗中的拉面一口吸进嘴中(☆_☆)好吃，然后往自己背后将碗和筷子一甩：”吃完了，该做正事了，在《天龙八部》的世界，它的规则是不容许人复活，所以我为了找个马大元还要倒退时间去他刚死的时候抽取灵魂，但是《火影忍者》之中复活简直是小意思，那么现世宝石――我要波风水门和漩涡玖辛奈现在立马复活！并且全身完好无损“

现实宝石的力量之下，本来已经死的不能再死的两人忽然大吸了一口气，仿佛跳尸一般坐了起来，而且全身伤口也都好了，波风水门身出双手差异的看着自己，漩涡玖辛奈也是傻愣愣的看着波风水门，王点：”你们两个别在这里装脑残了，是我救了你们，要这么感谢我啊，随便意思意思下给个百八千亿的钱我，这个事就算了！“

波风水门看向王点：”是你！是那时候在九尾脚下吃拉面的那个人！“

王点身体一个扭动随后摆出了一个造型：”不错！就是我！喂喂喂，别扯开话题，快说要给多少钱“

漩涡玖辛奈则是兴奋的大叫一声，随后跑过来抱着正在草地上哭泣的鸣人：”鸣人乖，鸣人不哭，来来来给妈妈笑一个！“

⊙洹淹醯慵蛑本醯谜怃鑫芯列聊蚊凰了，谁家的孩子一出生就和你笑，特别是刚刚经历了这么一番巨大的动静，没吓死你儿子就算好的了，不过鸣人到是很给漩涡玖辛奈的面子，小手一抓漩涡玖辛奈红色的头发，随后真的笑了起来，波风水门也跑了过来，用手戳了戳鸣人，而且漩涡玖辛奈则仿佛生波风水门的气直接转身不给波风水门碰，而波风水门则马上伸出手想继续，一副家庭和乐融融的样子。

王点o(一＾一+)o：”妈蛋！再秀恩爱，信不信爷让你们分分钟再躺回去“

波风水门吓的一条，连忙回过头，这个神秘人竟然能让自己复活，那么真有可能有能力在让他们死：”咳咳，那个我虽然身为火影，当时我其实也没有太多钱的，毕竟忍着这个职业是拿命换钱的“

王点一愣：”我去！意思就是说你们想耐账，没钱是吧，好好好，你们继续回去躺尸去吧！“

这时候三代火影带着一种忍者前来支援，三代火影虽然看不懂到底是是怎么会事，当时九尾消失了他还是看出来了，并且看到波风水门完好无损：”好样的水门！九尾你解决了！“

波风水门点了点头：”嗯解决了！“

王点可不管谁是谁：”要么给钱，要么躺尸，自己选！“

波风水门一脸客气：”那个，能不能便宜点，打个折什么的！“

王点直接张口就来：”这个好说，我给你打五折，你就意思意思给我三亿吧！别说你三亿都拿不出来！“

漩涡玖辛奈脑袋一晕，你家算术到底是谁教的啊，立马刚刚说千百亿，五折下来就只有三亿了，这感情好啊三亿我们还是拿的出来的，大不了以后我在多做几个S级任务，漩涡玖辛奈怕王点反悔连忙点头：”没问题，没问题！“

旁边有的忍者就不服气了，立马的勒索，勒索到我们四代目火影头上来了招式：”你TM谁啊！竟然敢找我们四代目火影要钱！“

唰的一道剑光，这个不知名的忍者就躺地上了，王点将长剑缓缓的插入剑鞘，在场的所有忍者包括三代火影和四代火影竟然都没有看出王点是怎么出招的，王点要知道他们的想法一定会亲切的告诉你，亲我把时间都暂停了你这么可能看的到：”这个人要复活在给我一亿！”

三代火影抓住了关键的一点，复活，为什么他会这么说，而且水门竟然没有说什么，也就是说水门或者漩涡玖辛奈曾经死了一次，被这个人复活的，所以才找他要钱三亿，原来如此，当时复活这么恐怖的能力真的存在么，为了试探三代火影直接开口：“一亿我给，但是你必须按照你说的将他复活！”

王点一挥手，那不知名的忍者就猛然惊醒，仿佛做了个一个恶魔一般：“你！你！你！”

看着对自己指指点点的这龙套忍者，王点吓唬他到：“在指，我再让你躺地上去！”

威胁立马就起了作用，这忍者屁都不敢放一个了，而其他的忍者则仿佛被刷新了世界观一样，竟然真的可以复活人，别说一亿了两亿三亿我的给，我们的很多兄弟可都是死的不明不白啊！全部眼神炽热的看着王点，王点一愣我擦不会是都要找我复活人吧，这立马的不会累死，我要点钱只是为了可以正大光明的去吃一乐拉面，不行必须给自己这能力找个借口或者限制：“看什么看，想要我帮你们复活人，可以，死了不超过二十四小时，尸体完好无损没有被分尸，拿一亿来我就给你复活，中忍两亿，上忍三亿，上忍以上四亿，不二价！”

众人这样一听才觉得理所当然，没有要求无差别复活太恐怖了，波风水门：“好了，这里不是说事的地方，漩涡玖辛奈你带着鸣人先回去，我和三代等人安排一下这防御事后的事情。”

漩涡玖辛奈丝毫不给波风水门面子，哼的一声抱着鸣人就走了，波风水门尴尬的笑了笑：“好了！这里没事了，你们都快点回村子帮忙救灾！”

一众忍者都知道这是四代在请人走，准备和三代一起准备讨论这个可以复活人的神秘人的事吧！能当上中忍的少有傻却，都很明事理的走了。

三代火影猿飞日斩一脸和蔼可亲老爷爷的样子对着王点说道：”小兄弟，你叫什么名字啊！怎么会出现在木叶啊！“

35.火影忍者4

王点扣着鼻子，完全不给猿飞日斩面子：”老头，要你管，我想出现在那里就出现在那里，谁还能阻难我的话！“

猿飞日斩(＃－－)/，波风水门一看连忙皆下话题：”那个还没有谢谢下兄弟救命之恩！总不来一直叫你小兄弟吧，你叫什么啊！“

王点：”我叫王点，君王的王，点射的点！“

看着便说点射，便摇摆下体的王点，波风水门也顿时间蛋疼了，我擦这是一个什么样奇葩的人物啊：”咳咳，那个就请王兄弟和我一起到木叶去吧，等下我也好把钱给你！“

王点做出了一个OK的手势，猿飞日斩已经不像和王点有半点关系了，别人明摆着看你不顺眼何必热脸贴冷屁股了，身体忽然消失显然直接使用了【瞬身术】，而波风水门也想试试王点的实力也一个【瞬身术】消失，王点则直接一挥手，出现了一个门，直接从门中走了进去，就到了火影办公室，随便找了个位置坐了下来。

而王点消失的位置，一颗木头嘣的冒出一阵烟雾，化作了波风水门：”这是什么忍术，好奇特，有一种空间的感觉，当时却有好像没有，奇怪！“

接着这波风水门再一次化作烟雾消失，原来是个影分身，而在路上奔跑的波风水门身体接受到了影分身的信息，眼睛一亮直接使用了【飞雷神之术】出现在了火影办公室，正好看见了四五个暗部包围这一脸淡定的王点，波风水门挥了挥手：”这位是我的客人，你们下去吧！“

四五个暗部一看是四代目火影，连忙恭敬到：”是！四代目火影！“

王点一脸的笑容，右手搓了搓：”你懂的！快点！我还要去将一乐的其他几种拉面都吃一遍！“

波风水门一愣，递给了王点三亿的票子，一种花花绿绿有着木叶标志的票子，看不懂不过想来波风水门也不会骗他，不然嘿嘿，王点直接大摇大摆的走了出去，出去的时候正好遇见了赶过来的猿飞日斩，猿飞日斩一愣，好快的速度。

王点和猿飞日斩擦身而过的瞬间，王点：”我要在木叶找个位置住下来，记住别让暗部和什么根部这玩意来打扰我，不然我就让他们消失在这世上，我说到做到，不信的话你可以拿你或者团藏的命来试试！“

猿飞日斩停下了脚步愣住了，看着王点嚣张的没有停下脚步离开，他是怎么知道木叶的根部和团藏的，团藏早早十年前就假死于天下了，并且木叶的根部极为的隐藏连水门都不知道，难道有内奸，怀着异样的心情，在不知道王点的底细之下，猿飞日斩还是隐秘的下达了指令，不要骚扰这个叫做王点的年轻人，并且也不打算去火影办公室了而是亲自去找团藏了。

王点才不管其他的，自己下楼，大摇大摆的往一乐拉面馆进发，但是当王点走到的时候才发现，一乐拉面的老板竟然跑去帮助其他人重建房屋去了，一乐拉面馆里面一个人都没有，⊙n⊙好像吃拉面啊！

王点直接一个瞬间跑到了一乐拉面老板的旁边：“喂大叔，客人来了，还不快去做拉面”

一乐大叔正在吃力的抬着一根断裂的木头，听到王点的声音后微微转过头：“现在可是非常时间，要帮助这些人重建家园才行，拉面什么的什么时候都可以做”

王点直接伸出手，右手直接抓住一乐大叔吃力抬着的断木，在一乐大叔惊讶的眼生下直接一个用力，将这断木甩飞了出去，化作一道亮点消失不见，在一乐大叔和一众忍着惊讶的表情中王点一脸可怜道：“大叔，我的肚子饿了，给我做拉面拉！要不这样我帮你重建木叶，你给我做拉面”

一乐大叔拿出毛巾擦了擦全身的汗水：“好啊！小哥只要你加入帮助重建，我就免费给你做十碗拉面”

王点右手高举：“以我王点之名，木叶村回归原样，所有损坏的物品都将变得完好无损。”

在一乐大叔惊讶中，各个建筑的残渣如雪消融，消失不见，而那些残破的房屋都一瞬间仿佛回档了一般再一次完好无损的出现在了众人的面前，有几个正在帮助灾民重建的忍者是从头到位的看了过来，这手段太恐怖了吧，你难道是六道仙人转世？

王点(☆_☆)：“一乐大叔！快快快，拉面，拉面，拉面”

一乐大叔也是豪气，哈哈一笑，就带头往自己的一乐拉面馆走去，王点紧随其后，留下一群目瞪口呆的民众和一众各地不明所以的忍者，一乐大叔来到厨房：“谢谢小哥的帮助，小哥想要吃多少就吃多少，全部免费”

王点双眼再次放光(☆_☆)：“我要这个，海鲜大排骨拉面，还有这个鲜虾海苔拉面，还有还有这个小鱼干鸡排拉面”

看着王点的表情，作为一个厨师还有什么比客人喜欢自己的食物更加令人开心的了！

一乐大叔大吼一声：“啊！！！我的热血燃烧起来了”

王点(⊙_⊙)?一愣，一乐大叔这是怎么了，我擦一副热血沸腾的样子是怎么会事，不就是做拉面么，果然现在还年轻的一乐大叔和以后鸣人时期的不一样啊，感觉好中二，好羞耻啊！

王点看着一乐大叔正在双手对着面团开始了揉捏，估计一时半会好不了：“对了！我的小白龙还放在天龙世界没有拉过来，唉都是独孤求败装B把我装的都忘记了”

王点直接右手一伸，仿佛伸进了虚空之中，随后抓到了一个马尾，直接往这边拽了过来，正在另一个世界的小白龙自从听到自己老大死了，开始有一丝丝的伤感和伤心，接着就开心的癫狂起来，哈哈哈，终于没有人管我了，我要开后宫，我要包养整个草原的所有母马，就一天不到的时间，小白龙撒腿狂奔的冲向草原，而就在他刚刚快要到达草原的时候，一只手从空气中伸了出来，而且伸出来的位置有着一个旋窝一样扭曲的空间，而且关键是就只有一只手伸出来了，最让它感觉到恐怖的是，这只手还抓住了他的尾巴，将它往那个看不到东西扭曲的旋窝中拽。

36.火影忍者5

小白龙：“妈妈咪呀！我还不想是啊！给我滚开，滚开！”

小白龙后踢不停的踢踏王点的右手，但是王点却丝毫没有感觉到，就仿佛一个蚂蚁撞了人，人会感觉到，不可能的，完全感觉不到的，王点感觉他已经抓到了，就猛的一拉，小白龙就被他拉了过来，出现在一乐拉面管的餐厅之中，被拉过来的小白龙，快速的做出了不应该是马能做出的姿势，双脚下跪，前腿趴在地上，标准的求饶姿态：“啊！神仙，妖怪大爷，不要吃我啊！我虽然张的像龙，但是真的不是龙，肉不好吃，很恶心的！”

王点→_→有些鄙视的看着小白龙：“我说小白龙，几天没见啊！你就这么没出息了！”

小白龙一听是自己老大王点的声音，微微的将紧闭的双眼打开，看到确实是王点，这一下子吓的他全身都颤抖了起来：“啊！老大，你就算做鬼了也别来找我啊，要找就找那个杀了你的独孤求败，我可是你忠实的小弟，我还亲自将你的尸体埋了列，老大你怎么能恩将仇报了！”

王点一巴掌拍在它的头上：“你死了，我都不会死，那是我放置的假身体！”

小白龙显然不行，直接顺着王点那一巴掌拍的力道，躺在了地上：“啊！我死了，死了，死了，死了”

王点头冒黑线，立马的直接起身用脚猛踹小白龙：“死了没，死了没，啊！死了没，到底死没死，你老大我心情好来找你吃东西，你竟然给我装死，死没死啊！”

小白龙被王点死踹，也感觉到了实体的打击感，于是彻底的睁开双眼，看向四周，四周好像是一个餐馆一样的位置：“啊！老大你真没死啊！我可是想死你了！”

王点看着用双蹄抱着自己的小白龙，用手摸了摸它的头一脸的欣慰，小白龙的内心却在大骂，你TM的要死死远点啊，我伟大的后宫梦，我伟大的草原，我的母马，如果这时候王点运用心灵宝石知道了它这想法，估计把它做成马肉干的想法都有了。

理解了当前的状态后，小白龙站了起来，一抖全身，再一次表现出了一个名马该有的姿态，雄壮，骄傲，随后看到了正在拉扯面条的一乐拉面老板：“俄，老大，这里怎么还有个人啊！而且他看到我说话了竟然一点都不吃惊了？”

王点拍了拍它的头：“我们现在已经不是在原来的世界了，这是一个新的世界！”

小白龙只听到了前面一句话，我们已经不是在原来的世界了，立马又吓的爬下来：“啊！老大你不会真的死了，死了都要把我拉到地狱来给你装B吧！啊！要死，要死，要死”

王点一脚将他踹出一乐拉面馆：“给我在外面好好反省，你见过这样的地狱？”

门口一个带着面罩一脸面瘫的少年看着一匹全身有着银色鳞片，龙头的马从一乐拉面馆中飞了出来，砸在了地上，这马看起来霸气威武，但是却做出了一个双前蹄抱着头的样子，让人感觉到滑稽，不过在怎么滑稽，面瘫少年也没笑，而是语气冷冷的说道：“你挡住我的路了，让开”

小白龙一睁开眼睛，发现天还是这么蔚蓝，而四周则是一大片的木头房屋，来往的行人络绎不绝，匆匆忙忙的样子，看样子真的不是地狱，于是小白龙又回到了霸气的样子，而听到这嚣张冷酷的声音后，他转过马头一脸残酷的仿佛地痞流氓一样的对着这蒙着半边脸的面罩少年：“俄！你是在和本大爷说话么，我给你一秒钟的时间给我道歉，好时间到！啊达！”

刚刚被王点殴打了半天，本来心里吓的要死，以为来到了地府地狱，但是发现原来只是穿越了一个世界，而刚刚自己那副胆小的样子都被这少年看到了，必须要给他一点教训，所以它说一秒钟其实说完就直接开踹了！

小白龙虽然是被王点使用现实宝石力量改造出来的，但是毕竟还是借用了《天龙八部》世界中龙的概念和观念结合了马而诞生的，所以力气，速度，都极为的惊人，竟然有破风之声，不过这面瘫少年也不俗，直接一个后跳就轻易的躲开了，小白龙的双蹄狠狠的踩在了地面上，踩出了两个深深的凹洞。

面瘫少年一看，唰的直接将腰间背后横着防着点短刀抽了出来，一个冲锋极快的来到小白龙的身边：“木叶刀法【三日月之舞】”

一瞬间身影仿佛一气化三清，直接就化作了三个身影以三角形包围了小白龙，三个身影短刀齐斩，速度极其之快，每一个身影都挥出了最少十刀，宛若三道刀幕直接包裹了小白龙全身，小白龙一看立马就怂了：“老大！救命啊！有人欺负你小弟”

一击成功面瘫少年就迅速的往后退去，接着他没有用面罩罩住的那半边脸上一只独眼，微微带着一丝吃惊，自己这一招，连挥三十刀，竟然让这个忍兽一丝的伤都没有收到，全身的鳞片毫无破碎，而且从它刚刚的喊话中，他的契约者就在附近，能签订这么厉害忍兽的定然不是弱者，但是木叶根本没有可以对号入座的人，到底是谁？

小白龙喊了半天都没发现王点出来，难道是老大抛弃我了，它连忙冲进一乐拉面馆，看到了正在一脸幸福吃着拉面的王点(ˉ辍)。

小白龙这一刻简直感觉自己日了狗一样，老大你的节操了，说好的保护小弟我一生一世了，小弟我被欺负了啊，连忙跑过去，用头蹭了蹭王点：“老大有人欺负我！老大！老大！”

王点正在回味刚刚的牛骨拉面，被小白龙打断了，猛然看到一个硕大的龙头在不停的蹭着自己，直接下意识的就是一拳将小白龙砸在了地上，仿佛躺尸一样的口吐白沫：“俄！这不是小白龙么！”

现实宝石之力迅速治愈，小白马就算回复如初了也一脸蛋疼加幽怨的看着王点，王点打着哈哈：“不是没仔细看你么！来来来别生气，我请你吃拉面”

37.火影忍者6

小白龙这才脸色好转，吃着拉面，这时候在外面等半天的面罩面瘫少年等不住了，直接走了进来，就看见一人一马都露出了一副享受的样子(ˉ辍)。

一一+面罩面瘫少年不知道要怎么看这一人一兽了，刚刚不是还要死要活的么，一乐大叔看着布帘被拉开，一看：“这不是卡卡西么，今天要来点什么？”

卡卡西一听，真好也感觉饿了，刚刚本来还在帮助村子重建，但是一瞬间村子就瞬间仿佛神迹一般的复原了，仿佛从未有过九尾袭击过木叶，要不然是大量的伤亡和路边未干的鲜血，卡卡西都觉得自己一定是中了幻术，这一来一回，直到四代火影大人下达了各自回家的指令，怕是一众忍者还都紧张的守着木叶怕是这是敌人的奸计：“给我来一份大猪肉排拉面，再加上两个鸡蛋”

一乐大叔大叫一声：“好咧！”

卡卡西直接坐在了王点旁边像个两个座位的位置，拿出一本忍者秘籍的手册看着，王点这才从回味中醒了过来：“小白龙，你刚刚说什么，有人欺负你，谁！看我不打爆他，竟然敢欺负我小弟！”

小白龙也从美味中回味过来，想到刚刚的羞耻，虽然那少年根本就没破自己的防御，是自己表现的太不堪了，于是也怒气冲冲的刚好看见正在专心看着忍者秘籍的卡卡西：“老大就是这个面瘫少年！他变出三个人砍我！”

王点一看：“俄！这不是卡卡西么？”

卡卡西放下手中的书，一脸的差异：“你认识我？”

王点看着卡卡西放下的书的书名竟然叫做《忍者隐藏要术》我去，卡卡西不是专业观看小黄书三十年的么：“那个你真的是卡卡西？你不是专业看小黄书的么？”

卡卡西脑袋一个十字冒了出来：“你才看小黄书，你全家都看小黄书”

正在王点准备说些什么的时候，布帘再一次被拉开，一头金色头发的波风水门走了进来，王点做出了一个刺眼的表情：“哇！好闪好闪好闪！辛亏我又带墨镜”

王点带上墨镜，卡卡西和水门两个人都仿佛一副你是傻X么一样的表情的看着王点，王点也装不下去了讲墨镜一甩：“这个，那个，哈哈！开个玩笑，开个玩笑”

水门将一张有这一亿字样木叶富豪的签票递给了王点：“这是三代叫我交给你的，对了谢谢你帮木叶重建，手打大叔给我来一碗海鲜特大号拉面”

手打也就是一乐拉面的老板，大叫一声：“好咧！还和以前一样面条要加大分量么？”

水门脸上露出灿烂的笑容：“不用了手打大叔，今天可是我鸣人的诞生之日，等下还要回家和玖辛奈一起庆祝了”

手打看着一脸幸福微笑的水门：“是么已经生了，取名了没有啊！改天带过来给大叔我看看”

水门依旧一副阳光灿烂的样子：“取了，我给他取了我师傅写的一本小说《卜根性忍传》主角的名字，鸣人漩涡鸣人，随着玖辛奈姓”

手段双手没有停下继续拍打这面团：“鸣人么，一鸣惊人，好名字，相比以后这家伙定然会不同凡响”

水门哈哈一笑：“那么就先谢谢一乐大叔的赞美了，对了卡卡西等下和我一起去看看小家伙去”

卡卡西点了点头，有些冷酷：“好的师傅”

王点则拍打这桌子仿佛是一个小孩子一样：“拉面，拉面，拉面”

小白龙也是一脸放光的看着手打，手打听到后全身仿佛燃烧起了火焰一半，热情高涨，再一次进入了加速制造拉面之中，三分钟四碗拉面被他摆放在了三人一马面前，随后手打大叔一脸爽朗的看着三人开吃。

水门和卡卡西吃拉面速度极快，可能和他们的职业有关，忍者可不是一个有闲暇功夫慢慢吃东西的职业，要以最快的速度解决食物，随时都可以战斗，而高强度的战斗则极消耗体力，如果不能快速的补充能量，很可能会在战斗中失去战斗力。

而王点和小白龙，则是慢悠悠的吃，小白龙是一口太大，王点则是细嚼慢咽回味有偿，等水门和卡卡西都吃完，付完钱了，王点才吃了三分之一，水门：“对了王点，你找到房子了么！”

王点毕竟已经吃了两碗了，没有像看头一吃起来就停不下来了，听到水门的话：“啊！没有啊，等下再去找，你们木叶也应该有房屋中介吧，，我到时候叫他们给我介绍一个就行了”

水门一愣：“房屋中介是什么？”

这回该王点愣住了：“我去！你们木叶连房屋中介都没么，那那些过来贩卖东西和搬家移居到这里的人怎么找房子？”

水门则是一副理所当然到：“客商来贩卖东西，我们这边有专门的客商住宿的位置，而有人要移居木叶的话，要先经过暗部的调查，随后又暗部按照人员多少来分配房子，只需要每个月固定交纳房屋的使用费就行了”

王点：“我擦！不是吧，那搞个球，那我今天不会连睡的位置都找不到吧！”

手打：“没事的，你叫王点吧，如果实在找不到位置就住在我这里吧！我家后院还有几间空房”

王点还没说话，水门就道：“要不我给你安排一个位置？”

王点立马就到：“好啊！”

水门：“那你跟我来，我家的旁边刚好空有几间”

王点：“我去！你家旁边，邻居，你不是像监视我吧！？”

水门依旧阳光：“怎么会了，我只是像让我的儿子鸣人长大以后，能记住你这个救命恩人”

说完起身水门：“走吧王点我带你去看看，看你觉得哪一间好，卡卡西走随我一起去看看小鸣人”

王点和手打挥了挥手：“大叔，拉面是你说免费的啊！我就先闪了啊！”

手打也开心的和王点挥了挥手：“好的！以后王点君直管来吃，尽管吃，不要钱”

38.火影忍者7

王点随着水门一路走来，路上只要是村民或者忍者看到水门，都会一脸敬佩的叫上一声：“四代目火影大人好！”

而水门也都如一颗温暖世界的太阳一般，没有丝毫的脾气，一个个的回复，并且能逐一的叫出名字，村民被叫出名字感觉到了光荣，忍者被叫出了名字感觉到了荣耀，无一例为都非常的崇拜水门。

王点恶意的想到，曾经有论坛说，九尾袭击木叶，水门一个人独自抵挡，不管是三代火影或者团藏，木叶的暗部，根部都没有出动任何一个人，知道九尾消失，三代才姗姗带着暗部到来，而且根本则是从头到尾都没有出现，而木叶的根部的存在就是为了包围村子，做一些村子不好正面做的事，但是九尾袭击木叶这么重大的事甚至可能毁灭木叶，但是他却始终没有出手，是相信水门，还是想弄死水门了。

而且三代也是，看样子是个和蔼可亲的老头，其实内心险恶，先有三忍离村，后有水门战死，接着宇智波一族灭族，都是在三代火影期间发生的事，谁干说和三代火影一点关系都没，说出来怕是鬼都不信，那么三代火影在其中有扮演一个什么样的角色了，无辜者，操控者，执行者，阴谋家？

不管说什么，别人怎么看，在王点看来三代火影猿飞日斩就是一个阴谋家，而且还是一个对权利有这非常大热衷的阴谋家和团藏其实没有太大的区别，毕竟忍者就不是一个正大光明的职业，不过水门给人的感觉例外，他是一个正大光明的人，而王点猜测也正因为水门是这样的人，而且人气极高，所以猿飞日斩感觉到了威胁，正好遇见了这次九尾事件就想害死水门。

毕竟看动漫和漫画之中，随水门一起进攻九尾的始终都只有一些路人忍着，而没有火影一系的直系，旗木家族，奈良家族，山中家族，秋道家族，犬冢家族只有一群群有着热血的普通忍者，王点不知道水门是不是看出来了，或者说他不在乎？

想着想着水门已经带着王点来到了一个四层楼高的住户式小楼，水门走到其中的403号房门口：“卡卡西，你先去看看你师娘，我带着王点去看看房子！”

卡卡西点了点头，平静的敲着门：“师娘，是我卡卡西，来看你了”

门里面传来了玖辛奈温柔的声音：“进来吧卡卡西！”

卡卡西打开门：“打扰了！”

随后水门对着这一层楼一排房子：“401到403三个房子打通了是我的家，404410都是空的，你随便选吧！”

王点：“404这名字太不吉利了，不要，那我就要405”

水门真的是被王点的机智，机智到哭了，404死你死，405死你哭，你真会选：“好的！门没有上锁，毕竟木叶常年都有忍者在巡逻，所有并没有给房子安装锁之类的东西，毕竟那东西要这也没用，真的忍者想要偷东西一个锁也挡不住”

王点：“哇！这里拽，你们整个木叶所有的房子连个锁都没，好拽啊！”

水门呵呵一笑：“这里面有简单的床铺，不过其他东西还需要你自己去购买，我明天帮你登记一下，这个房子就入你的名字了，对了今天玖辛奈做了一些酒菜，要来么！”

王点：“三代那老家伙来不来，他来我就不来！”

水门：“我当然邀请了他啊，他可是我的师公，不过王点你为什么这么讨厌三代火影大人了？”

王点看着水门丝毫不做假的样子，难道他真的没有察觉到三代那老家伙的一丝险恶用心：“没什么，看他一脸的皱纹和白色胡子不爽！”

水门一愣，看着一脸傲娇的王点，也不好说什么：“那么我就先回去了，如果有什么事的话可以找玖辛奈，玖辛奈最近会在家里照顾鸣人不会在出任务了，我会让她在家休息十个月以上的”

王点一脸的不耐烦：“好了，知道了，知道了”

小白龙：“老大这就是我们的新家么，那个是我的房间！”

王点忽然到：“我擦！还有你，我都忘记了！水门将406也记在我的门下，好了滚去406，那以后就是你的家！”

小白龙一脸的不情愿，但是谁脚王点是老大，所以还是去了406，看着空荡荡的房间，小白龙直接就随便找了个位置躺下唉了，反正我是马在那睡都一样。

等水门离开后，王点看着空荡的房间，大手一挥，床变成了豪华版，上面席梦思做底，鹅毛羽绒铺垫，超柔软被子和颗粒式巨大抱枕和睡枕，地面直接全扑上了白银打造的花纹瓷砖，墙壁上贴着无数《黑贼王》的角色悬赏令，旁边出现了一台苹果电脑，墙壁旁边有一个巨大的液晶显示屏，显示屏下连接着数根数据线，下面放着一台PS游戏机，还有两幅手柄，电脑桌子四周出现了几个书架，里面摆放满了各类漫画，唯独没有《火影忍者》。

厕所的马桶也变成了黄金镶嵌钻石的，而洗脸尺也是黄金打造，更加令人奢侈的是镜子竟然是全由钻石打造的，然后就是本来的淋雨见则化作了一个大大的木头浴缸，水龙头则变成了一个龙头一样的金色水龙头，王点点了点头：“OK！搞定，还好《火影忍者》之中有电器，所以现实之力的构造才能弄出这些来，在《天龙八部》之中无聊死了”

王点将电脑打开，这苹果电脑竟然神奇般的连接上了网络，并且直接连接上了一个不知名的世界的地球网络，王点直接打开网页自带搜索器，搜索小说，出现了一大堆自己没看过的小说，不过这个世界的小说好像非常的匮乏，小说竟然都以武侠为主，而且竟然还是老实的那种没有脱离江湖仇杀的小说，连武侠小说的核型侠之精神都没，最多充其量是侠客小说。

39.火影忍者8

王点兴趣缺缺，外国小说则多位历史文学，连玄幻奇幻都没，看个球啊，在搜索游戏，这个连接网络的世界的游戏到是极为的丰富，各种各样五花八门的游戏，甚至有一个游戏类似《游戏联盟》，王点立马去注册了一个帐号进去玩了起来。

这个类似《游戏联盟》的游戏名字叫做《诸国之战》，角色大多都以全世界的历史名人改变而来，而且这个游戏有意思啊，和《游戏联盟》相同都是四个技能，但是玩家一进入游戏还没A兵就四个技能全满，王点好奇的空着自己选择的英雄白起往上路跑，和《游戏联盟》相似的是这游戏也有等级和符文机制，所以王点现在是新手，玩的也是新手局，所以还有一个选择吕布的家伙和自己一起跑到了上路，野区则没有一个人。

经过短暂的A兵以后，王点升级了，升级以后竟然不是学习技能，而是四个技能全亮，王点好奇的将鼠标移动到第一个技能【冲锋一击】上面去，其他三个技能的路标就暗下来，而这个【冲锋一击】的上面就出现了两个可以点的图标，一个上面是【连续突刺：冲锋一击在使用后可以再次使用一次】，【重击突刺：冲锋一击技能伤害提高20%，若击中英雄目标则给与减速20%】，有意思啊，就这样王点控制着白起和吕布一起在上路对战对面的亚历山大王和索罗王门王，简直就像是中外对决一样，不过大家都是新手，这技能简直都是乱甩。

每一次升级技能都可以强化一次，而且每次强化都有两个分支，越玩越有意思，不知不觉王点就玩到了早上，坑了一晚上，输多赢少，不过也终于将白起玩的流耍起来，而这个游戏的符文系统更加有意思，每一个符文除了附加能力还有额外的属性，而不同的属性组合在一起就会有各种样子的额外效果，而符文形同则是一个三角形，三个角分别有六个格子可以镶嵌符文，而这三个角还分别为天地人，就算是同样拜访的六个属性的符文，因为天地人三个角不一样，得到的额外效果也不一样，真是越玩越上瘾。

到了中午王点都没出门，小白龙则到是无聊的跑出去玩，最后遇见了水门，水门在测试了他的防御力知道了这家伙除非是影级强者使用S级忍术否则别像破它的防御，便告诉他附近的树林随便他玩，它则直接放弃了王点跑出去玩了，早上一大早他可是敲大了王点的门半天，王点都没有鸟它。

而水门也从小白龙那得知王点一直在家没有出去，带着好奇，水门来到了王点家里，先是敲了敲门，真的根本就没人回答和反应，但是水门毕竟不是小白龙，小白龙没有手开不了门，而水门可以，水门打开门：“打扰了！”

脱掉鞋子，水门走了进去，一进来就傻了，我擦好豪华啊！这时候水门听到了王点的声音：“上啊！傻X！你TM是猪么，靠，我都上了你竟然转头就跑，我擦你大爷！”

随机还听到了一声声敲打东西发出的清脆的声音，水门带着好奇，从门口的玄廊走了进去，进来后才发现门口地砖白银的根本就只是基础，里面才是真正的豪华到到了家，那巨大的床，液晶电视机，水晶吊灯，都快闪瞎了水门的眼睛，我擦你这么有钱还找我要钱，虽然说白银和黄金的价值不高，但是也没有人会奢侈到用来铺地做马桶啊！

王点则丝毫没有感觉到水门的到来，继续键盘狂按打字喷队友，也辛亏那个世界和王点认知的世界的拼音是一样的，不让王点想喷人都没的喷，王点拿出一根烟给自己点上：“妈的智障！靠，1V9真是累”

水门站在王点的背后看着王点对着一台神奇的东西在狂按，右手控制这一个小圆形的东西，而且看上去这两个道具控制这那和液晶电视一样的东西里面画面那个拿着长枪一身白色铠甲的人在动。

这个人经过一个草丛，然后偷偷摸摸的冲到一个有着红色外线边框的角色旁边猛的窜了出去，长枪连续飞舞，那个红色边框的角色头上一跳红色的管子在下降，随后那个红色的角色一个如圆球一样的波动打中了王点控制的角色，王点控制的角色被悬浮在了空中不能动弹，王点控制的角色头上绿色的罐子也开始在这个红色边框的角色的操作下各种激光一样的攻击在飞速下降。

但是时间很短王点就落下来了，那个红色边框的转身像跑，王点控制的白色角色直接又冲上去长枪发光，攻击之中那红色角色脚下来世出现如流沙一样的东西，速度变满边走便留下一地流沙，接着王点控制的角色猛的跳跃而起，长枪化作无数光幕直接一个超大范围的覆盖，对面那个红色的角色躺在了地上，王点控制的角色在原地跳舞。

这时候一个仿佛凤凰一样的鸟从王点的旁边飞了出来，全身冒着火焰，随后喷出一个火球，火球打中王点控制的后发生一个爆炸，以王点控制的角色为中心出现了一个火焰的圈圈，然后火鸟直接冲向了那个圈圈，接着王点控制的角色头上就出现了一个旋窝，角色在原地不能懂，火鸟全身冒出了七八个小型的火鸟，这些小型的火鸟流窜过王点角色的身体，每一次流窜都将王点控制的角色的绿色管子打掉一些，不到两秒本来就已经只有一小半的绿色罐子就空了，屏幕一黑！王点大叫一声：“我靠！对面的打野和我们的打野真TM是天壤之别，你TM不打那个野来支援一下会死啊！”

水门完全看不懂，而且看样子王点非常的聚精会神，于是只要拍了拍王点的肩膀，王点这才一回头看到水门：“我去！你什么时候来的！”

40.火影忍者9

水门：“我来了有一下了，这是什么？”

王点：“你说这啊！这是电脑，俄你说这画面中的东西啊，这是游戏《诸国之战》”

水门：“游戏，游戏可以在这个叫做电脑一样的东西上面玩？”

王点：“我擦！你不会没玩过游戏吧”

水门：“从来没有玩过这样的游戏”

王点一愣，要不要教水门玩游戏，看起来很有意思的样子：“来！我教你玩游戏，这个电脑的对你来说太难了，来叫你简单的，看到这个没有这脚PS游戏机”

说完，王点简单的介绍了手柄的作用，然后插入了一张《实况足球》的游戏，并且简单的给水门介绍了一下，随后两人一人一个手柄拿着一个坐垫坐在地上就开始玩了起来。

水门一开始玩有点不适应，被王点连续进了七八个球，上半场结束，王点一脸安慰的拍着水门的肩膀：“哈哈！别灰心，别灰心”

水门则一脸的开心：“不是还有下半场么”

下半场水门已经彻底玩懂了游戏，开始和王点杀了起来，两方人马那是势均力敌，水门的操作非常快，可能是因为忍者都对自己的身体掌控的非常好吧，最后竟然是水门以一球的优势获胜了，王点一看这绝B不能忍啊，继续。

结果这一打起来，一下午水门就耗在了这里，直到门口响来了玖辛奈的声音：“王点，你见到我们家水门了嘛！暗部有事找他一下午都没看见他！”

王点则是被虐了一下午真是不爽，无视不停的给他做眼神的水门大声到：“有啊！水门一直在我这和我玩游戏！”

玖辛奈抱着鸣人走了进来：“打扰了！”

就看见了水门，水门一只手抓着头一脸的抱歉，玖辛奈则直接揪着水门的耳朵：“你还想不想当火影了啊！竟然敢给老娘玩消失，那暗部来找我都找了四五次了，烦死了！”

水门被玖辛奈拉走了，王点看着一愣，不对啊，水门走了怎么报仇，我靠失策，失策，王点出门去一乐拉面找手打大叔吃拉面去了，吃完后还带了两碗回来准备给小白龙，打开小白龙的门，发现小白龙不见了，于是王点跑去水门的家里敲了敲门：“水门你看见小白龙了没有，它不见了，会不会被你们根部的人拿去做成马肉了”

水门一脸的黑线打开门：“小白龙去木叶村外的树林去玩去了，我试了他的防御不是影级强者的S级忍术它不会有事的”

王点一副放心的样子：“这样啊！知道了，本来给他带了两碗拉面的，看来只好安慰自己了，对了明天要不要继续！我还没报仇了！”

水门一脸的意动，但是想想自己身为火影，不能这样一直玩，自己还有很多事要做的，特别是今天本来是去看一下王点的，结果一下午的事就没有做：“不了！最近我有很多事，等闲下来再找你！”

王点一脸的无趣：“好吧！下次我一定会赢你的！”

水门露出了阳光搬的微笑：“嗯！我相信你王点”

直接去睡觉，王点还抱着抱枕一脸的开心的时候，门口就传来一阵锤门的声音，随后就是打开门的声音：“打扰了！”

接着一头红色头发的玖辛奈就抱着鸣人杀了过来，看着王点穿着衣服抱着抱枕：“王点君，王点君，王点君”

王点一脸睡意的睁开了眼睛：“俄，是玖辛奈啊！等等，你怎么会出现在我的房间你！你想做什么”

玖辛奈虽然知道王点有点逗，但是没想到如此的逗B，竟然警惕的抱着自己的抱枕，一副你像要做什么的样子：“我听水门说你这里有非常好玩的游戏，正好我在家里带鸣人感觉无聊，想过来玩玩！”

王点一听到这里，潇洒利索的起身：“这个啊！你等一下我去洗个脸”

有了教导水门的经验，王点很快的就教会了玖辛奈游戏，不过玖辛奈毕竟是女生，所以就没有玩《实况足球》，而是玩起了音乐游戏《劲舞团》，《劲舞团》相比《实况足球》更加的简单，而以忍者这群神一样的神经反射速度的人，王点给跪了，彻底的跪了，最快的歌，加上全反键，玖辛奈连续暴击perfect出了188次，让王点都汗颜的果断换游戏，这游戏纯属找虐，除非我开挂。

接着王点又拿出一个《龙珠Z格斗》这才和玖辛奈打的旗鼓相当，有输有赢，不知不觉就玩了一上午，知道小鸣人哭了起来，玖辛奈才发现时间已经过去了这么快连忙抱着小鸣人：“王点君我还要回去做饭了，下午再玩吧，拜拜”

说完玖辛奈就跑了回去，想着如果在不做饭，水门就要饿肚子了，自己吐了吐舌头一脸的可爱，不过没人看，王点还沉寂在自己又要被一个新手超越的痛苦之中，王点想着想着：“不行，这样下去不行，我要找一些人虐一下，挽回我的自尊心”

为了这可笑的游戏自尊心，王点离开了家，开始在街上晃了起开，看到一家烤肉店，走了进去，老板是一个大胖子，很有秋道一族的样子，王点下意识的就问到：“老板你是秋道一族的么？”

那老板一脸的笑呵呵道：“是啊！我就是秋道一族的啊，我这烤肉店可以是木叶有名的哟，要不要来常常，这些肉片可都是我们秋道一族的牧场中特别的培养的羊肉，猪肉，牛肉长期食用对自己的查克拉有帮助哟！”

王点被这么一说连忙找了个位置坐了下来：“将每一种肉都给我来一盘”

在服务员惊讶的眼光中王点将所有的肉全部吃了一遍，竖起了一大叠的空餐盘，服务员一抹汗水的看着王点，看过能吃的，从来没有看过这么能吃的：“您好先生麻烦您一共消费了两百万元”

王点一愣：“我擦！真贵啊！给”

服务员一脸看土豪的样子看着王点，两百万元，你给我一亿，但是他不知道王点身上就只有三张一亿的票子，于是服务员将钱拿去前台，找回了一叠钱给王点，王点是吃饱喝足了，走了出来看着秋道一族的烤肉店：“秋道一族是以吃为主，所以他们开了烤肉点，对了，我要玩游戏想虐新手，我直接开一个游戏店不就行了么！哈哈我真是太天才了！”

41.火影忍者10

想到这里王点直接冲向了火影办公室，直接打开了门，将正在交任务的猿飞阿斯玛吓的一跳：“什么人，竟然敢随便乱闯火影办公室”

王点依旧是那副毫不在意的眼光：“安拉，安拉，我是水门的朋友！我找他有事！”

阿斯玛看向水门，水门点了点头，在阿斯玛的提交的任务单上签字后：“好了，阿斯玛你先退下吧！”

阿斯玛点了点头离开了，水门坐在火影的作为上，前面一个巨大的办公桌，带着一个有着火字的斗笠：“王点君你怎么来了，不是说我最近没有时间和你玩游戏么”

王点：“我不是来找你玩游戏的！”

水门：“哦！那你找我有什么事”

王点：“给我找一个门面，我要卖游戏！这样就有很多新手让我虐了，哇哈哈我是不是很聪明”

水门额头冒出了一滴汗，不过想想忍者的生活除了打打杀杀，休闲的活动实在是太少了，让王点卖游戏，这样大家能在回到村子里，交完任务后的空暇时期有很好的休息时间，于是点了点头：“暗45，你去陪王点找一个门面，作为贩卖游戏机的位置。”

一个穿着一身绿色马甲，带着面具的暗部跳了出来：“是！”

说完双手结印直接一阵烟雾变化成了一个扑通的大叔：“跟我来！”

王点对着水门挥了挥手：“那么拜拜了！”

一下午的时间王点终于找到了一个主干道的门面，一百八十多个平方，租金一年五百万，知道这里的租金价格王点才知道自己在烤肉店是吃了多少的东西了，而且秋道一族的烤肉是真贵。

这暗部离开了后，王点毫不在意四周好奇大量王点的一众村名和商人，还有路过的忍者，王点手一挥，一个巨大的招牌出现《王家游戏店》，里面一百六十个平方的位置，门口出现了一个收银台的柜台，里面则出现了一列列的木头架子，架子上拜访这一台台游戏机和游戏卡碟，有GBA，NDS，PSP，PS这四种游戏机，其他的就是各种各样这游戏机的游戏卡带和碟子，王点对着一脸呆涩的一群村民和忍者大声道：“今天游戏机店开业庆祝，所有的游戏机和游戏卡带碟子全部一律五折”

说完王点就到收银台做下，拿着一个GBA游戏机，插入了一张《口袋妖怪》玩了起来，不管不问一种看着忽然出现整齐摆列货物的游戏店，有不少村民都已经开始猜测是不是就是这个人帮助了木叶重建的，毕竟这忽然出现的货架家和货物的方式和木叶毁坏的房子忽然就好了一样突如其来，莫名其妙，神乎其神。

而刚好路过的阿斯玛则带着一脸的好奇作为第一个吃螃蟹的人，走了进来，看着墙壁上四个游戏机的模型，和巨大的介绍游戏机的介绍板，四个游戏机左右两面墙壁各一个，而中间拜访的全是游戏卡带和光盘，游戏机模型介绍的下面则是整齐摆列叠起来的整齐的包装盒，看了看价格，GBA游戏机十万，五折就是五万到是不贵。

而且卡带的四周都有试玩机，阿斯玛拿起一个GBA游戏机，按照上面的提示将一张《口袋妖怪》的卡带差了进去，然后按下开机键，然后这个小机器的上面的屏幕就开始亮了起来，根据游戏的操作，阿斯玛一步步的玩了起来，结果就站在原地一动不动了，不知不觉的《王家游戏店》就站满了人，先手一步的都拿着试玩机开始玩了起来，而慢了一步的人则只能站着他们背后看着他们玩了。

一时之间王点这个店的生意火爆异常，人头涌动，自然就有不法分子想偷一两个走不给钱，但是王点早就已经使用了现实宝石之力在这里定下了规则，如果没有给相应的钱给柜台，你休想带出一个出这游戏机出店，那几个仿佛是流氓的角色偷偷摸摸的准备出去就直接撞上了一股透明的墙壁，而旁边的行人则完好无损的来回走差异的看着这个人脸贴在空气上仿佛贴在玻璃上一样的搞笑，心里一惊，赶忙将东西放下跑了出去。

阿斯玛看人越来月多，不好继续玩下去，于是拿起了一个新的GBA游戏机盒子和一张《口袋妖怪》的游戏卡带来到前台，王点头都不抬起来：“自己把钱丢进去，然后就可以走了，钱不够你出不去的，钱多了不找！”

阿斯玛还是第一次看到这么做生意的，看着自己脚下那个大桶⊙洹岩涣车纳X的样子，不过还是将钱丢了进去，然后拿这游戏机和卡带出去了，这游戏实在是太吸引人了，非常的有意思。

玩着玩着，王点发现：“我傻么，我都设置好了规则，卖完了自动进货，自动清洁，自动收钱，我只要定时的过来将收的钱收走就行了，我坐在这干嘛”

说着王点竟然直接闪了，木叶的一大特色无人店铺就出现了，货物永远卖不完，你拿走一个自动就会在出现一个，你随手丢在地上它过十秒就会自动消失，付了钱的就可以拿走。

水门下班了，本来像看看王点的店铺怎么样的，一看竟然没发现王点，而人群中拿着一个个包装好的盒子竟然直觉的排队，丢钱进入一个大桶然后离开，让水门感觉到好神奇啊，于是水门也走了进去，结果就丢下了五十万，带走了几个游戏机和一大堆的游戏卡带和碟子，让游戏店的人气再一次高涨，火影大人都爱玩，你不玩就落伍了。

导致晚上有不少的忍者也进来买游戏，并且这个店二十小时亮着，团藏甚至亲自过来试了试，这店里面真的神奇异常，已经不能用忍术来形容了，简直是凭空创造，神之手段，而且团藏还将所有的游戏机一样拿走了五十多台，游戏卡带和游戏碟一样拿走了一百多，封存在了卷轴中依旧不能带出去，非要给了钱才能出去。

42.火影忍者11

团藏给了钱以后，就飞快的回去组织根部的人研究这些游戏机和游戏卡带，结果团藏就玩进去了，第二天猿飞日斩来找他这个老同学的时候，看见团藏顶着一个黑眼圈：“我擦！我竟然打不赢岩石道观，四四三二将你手上的水系稀有闪光小精灵角金鱼给我传过来！”

这游戏的威力一出现真是破坏力十足啊，跟来以团藏马首是瞻的根部，这个人员都一脸舍不得的将自己抓到的闪光小精灵角金鱼传给了团藏，而这个《口袋妖怪》可不是原来的红绿蓝啊什么的，可是融合了所有的《口袋妖怪》的，拥有六个大陆，数以千计的小精灵，并且加入了很多互相克制的技能，还有被动技能，技能低效等等，而且小精灵也再也没有了等级这一说，有经验这一说，经验可以杀野怪物或者和NPC对战获得，获得的经验可以增加属性点，或者增加技能等级，让培养一个精灵变得更加的难，不过一旦培养起来那都是很厉害的，甚至可以将一个普通的小精灵培养的比神兽还强。

在这个游戏中的设定是，普通小精灵，经验值强化一次属性加一点，精英小精灵，经验值强化一次两点，闪光一次三点，神兽一次四点，除了普通小精灵有属性上限，其他的都没有，而且技能也都是无上限提升的，不过技能的根本伤害来源于属性，所以技能等级在高属性不行一样不强。

猿飞日斩真的是不好说什么了，一脸的看不起团藏，你好歹也是个根部的老大，怎么能这样玩物丧志，但是下一秒猿飞日斩就拿出了一个GBA：“团藏要不要来PK一下，我昨天可以是抓到了超级稀有的龙族小精灵哈克龙”

团藏一脸的阴笑：“来就来，谁怕谁”

结果猿飞日斩毫无疑问的败了，败的很彻底的，败的心烦意燥的猿飞日斩大叫：“团藏你个丑不要脸的，我擦六个全是闪光小精灵，你TM是不是叫整个根部陪你在玩这游戏啊！”

阿斯玛今天又到店里来了，这次直接拿了十台GBA游戏机，自己老爸猿飞日斩太不要脸了，看着自己玩，看着看着竟然将自己的GBA抢走了，靠，个老不羞的玩意！

短短一个月，GBA，NDS，PSP，PS游戏机就风靡了整个火之国，先开始是村民玩，木叶忍者玩，然后感觉到了巨大商机的商人大量进货向全火之国贩卖，都是赚的不要不要的，而因为商人的大量进货，根据货物价值要交纳费用，木叶也是赚的不要不要的，而王点则更加是牛的没有朋友了，连拿钱都懒的去拿了，直接和水门说叫一个人帮他收钱，然后给他存起来。

水门安排了一个木叶的下人负责看店，这下忍偷偷的估计了一下，这一个月这个不知名的店主就赚了最少一百亿多，这相当于一百次顶级难度的S级任务了，不是所有的S级任务报酬都在一亿的，一般的S级任务价格在五千万到一亿之间，而忍者的每一次出人物的装备都很贵，好的引爆符一万一张，存储卷轴五万一张，苦无飞镖等等基本都是几千一个，有时有一个任务下来可能不赚还要赔，不过有很多忍者自己制造引爆符和存储卷轴还有苦无飞镖，虽然不是那么的好，但是可以用就够了。

这也告诉我们忍者不是一个很赚钱的职业，而是一个拿命换钱的职业，只是换的快，而这卖游戏机竟然能一本万利，所以有不少忍者甚至带着游戏机去做任务，做玩了任务就地卖起了游戏机，而火之国的游戏机风靡起来了，所以也不用怎么宣传，基本带上五六个每次都能卖完，让木叶村的忍者这一个月的生活水平大大的提高了。

生活好了，有钱赚，木叶忍者做任务的积极性也增加了，除了上忍和特别上忍的任务提交需要水门亲自过目，其他的都有专门的人负责，于是水门也开始了忙里偷闲，在火影办公室玩起了GBA众多游戏之中最受欢迎的《口袋妖怪》，因为被王点改动了所以六个大陆都有神兽，而且神兽则是神出鬼没没有和以前一样可以做任务做到那里去存档抓，这也导致了神兽的捕抓难度大大的提升了，而现在一个神兽一个玩家交易给另外一个玩家的价格竟然高达一百万，而且还是有价无市。

王点因为想玩，所以也没有作弊，陪着一众忍者玩的不亦乐乎，不是的拿着GBA的无限连接功能，在游戏中的玩家对战区，中找玩家对战，王点每天都要很虐一些人来满足他的自尊心，但是最近有两个人占据了随机PK连胜排行榜，一个叫团藏的连胜了五十场，而他的领头小精灵竟然是神兽裂空座，作为龙族的神兽技能和成长都是非常强大的，基本没有几个人能打败他，而第二名则是连胜了三十五场的三代火影，领头的则是三代小精灵躁动猿，还是一只闪光的，培养的非常好，体力属性高的吓人，生命值简直恶心的不能在恶心了，而且他这只还学回了技能回复，每次可以回复百分之五十的血，简直可以消耗死一切人，这两个家伙从名字就能看出来是团藏和猿飞日斩，立马的简直恶心的没谁了。

因为有了无限连接的功能，所以整个木叶大小的范围之中，你可以直接进入游戏的玩家PK场，看见一大堆各种奇怪的名字的角色，而且这是王点使用现实宝石构建的内部网络所以根本就不存在掉线卡什么的，而且这个场地在游戏之中的体现是非常大气的，超级卷大的一个场地，每个玩家进入后随机分配进入八十个门其中的一个门，进去后可以找玩家交换精灵，或者对战，或者交换道具，赠送游戏币什么的。

四代雷影拿着手上的GBA游戏机一脸的好奇的对着自己的手下：“这就是木叶村最近出尽风头的游戏机？”

43.火影忍者12

下面暗部的人点了点头：“从我们的探子传来的消息中确实，而且这只是四种游戏机其中的一种，因为这种游戏机小巧便于携带，而且有着一个非常好玩的游戏《口袋妖怪》而最为的出名，其后还有可以触屏玩游戏的DNS，和画面优化极大的PSP，PSP是GBA的升级版，但是因为价格极高很少人玩，而且在木叶之中游戏可以进入一个内部的游戏网络，可以施行游戏人员之间的互动，我们在拿到东西后在自己的村子事过，虽然也有内部游戏网路可以互动，但是范围远不及木叶村的内部网络的五分之一”

雷影点了点头：“算了，内部网络这个东西毕竟是人家木叶的所以他们弄大，我们这小是必然的，不过我让你们研究这个机器的制造怎么样了？”

暗部：“毫无进展，只要这个游戏机被打开就会迅速的灰发变成灰尘消失，可能内部有着自我销毁的咒印”

雷音拿着GBA：“真是不能小看木叶了啊！前端时间出了九尾都给轻易的制服了，并且村子的伤亡极小，现在又弄出这个东西大量的收敛财富，木叶到底想做什么”

同样的事情还出现在砂忍村风影，水影村的水影，岩隐村的土影手上，虽然差别不大，但是四者都非常关注木叶的一举一动。

不过这一切都和王点没有太大的关系，王点现在正在研究一个特别牛B的事，他准备把电脑在《火影忍者》世界普及，但是这不是关键，关键是怎么样构建出一个网络，木叶村的游戏内部网络是用现世宝石的力量干扰形成的，网络这东西说白了就是电磁波，如果不弄好，直接覆盖整个《火影忍者》世界，八成会因为电磁波太多而导致混乱，而且忍者使用忍术的能量波动也会干扰。

王点想着想着，忽然想起了宇智波斑的月之眼计划，双眼放光的顶上了月亮，如果将月亮作为收发器，一切的型号电磁波都是向上发送和向下发送，而不是横向的连接，这样就不会被随便的忍术打断而且也不会产生各种奇怪乱七八糟的交叉，导致信号不好或者混乱，除非是有人释放大范围的忍术，而且就算有人大范围的释放忍术也只会扰乱他使用忍术的那个范围其他的位置又不会收到印象。

越想越觉得这个计划可行，王点直接如一颗流星一样从木叶村旁边的一个训练场直冲月球，甚至发出了一阵阵火花，王点如一个陨石直接砸在了月球上，看来看四周：“嗯，这里好！将这里改造成大型的服务器，在弄成收发器，一切的问题就都解决了。”

就在王点想着那一块地方安置服务器，那个位置安置收发器的时候，一个超大的石头雕像从空中忽然生成，狠狠的落在了王点的头上，而王点则在想着事情，一边想一遍YY，想着自己弄好了以后，整个《火影忍者》世界的忍者和自己玩游戏，而类似《英雄联盟》这样的游戏可不是简简单单的《口袋妖怪》可以比的，最少自己可以碾压那些个忍者一两年，甚至想着想着都流出了口水(ˉ辍)。

旁边一个穿着白色长跑，双眼的眼珠只有一种颜色惨白色，而头发则是一头长发的淡青色，一脸的见了鬼一样的看着王点，头顶着自己使用忍术【通灵神像】而召唤出来的巨大石像，一副毫无察觉的样子，这到底是怎么会是难道是我的忍术出了问题，说着这人双手再一次快速结印，有一座和之前一座一模一样高达三四百米的巨大石像落下，狠狠的砸在了上一个石像之上，上一个石像被砸的粉碎，满意的点了点头：“死吧！这么会！！！！！”

这新召唤出来的石像将原来的那个砸碎裂后，一直往下压迫直到压迫到王点的头上的时候有一次寸步不进了，王点还是站立着，顶着这巨大的石像，不过之前那个石像被砸的粉碎因为石像的巨大威力，上个石像的碎渣，想着四周如炮弹一般的弹射出去，砸的四周一片狼藉，所以王点也就察觉到了有人，但是还是没有察觉到自己顶着一个三四百米高的巨大石像在，转过头看向这个出现在月球的人，而随着王点头的移动，王点头顶的石像也跟着一动。

这个三十多岁的人长大了嘴巴，瞪大了惨白的双眼，吓的目瞪口呆的看着王点，王点则好奇的大量这他：“嗯！白眼，不过白眼怎么会出现在月球上，哦对了记得鸣人打败了大筒木辉夜以后有一个剧场版，是说大筒木辉夜除了六道仙人还有一个后代住在月球上，并且组建了一个大筒木羽村，而且白眼的日向一族其实是其中一个分支的人跑到了地下组建的，对对对，就是这样！”

王点有右手捶打在自己左手上，一副原来如此的样子，当时这个三十多岁的中年人还是一副傻不拉唧的样子顶着王点的头，王点一愣随后抬起头一看，哇擦哪来的这么大的石头，给我滚开，我是说这么脖子这么累了，其实王点是压根没有感觉到，毕竟如我在你的头上丢了一粒灰尘你会感觉的到么，显然是不可能的，而王点就是这个感觉，只是这粒灰尘有点大经此而已，王点直接右手一拳头砸了上去嘣的一声巨响，石头粉碎了，不过下一秒碎裂的石头就仿佛有着磁铁一般的能力迅速的又飞回来组合成了这巨大的石像继续的定在王点的头上。

王点头上冒出了一个十字一一+：“TM有完没完！”

说完王点直接用右手伸进石像之中抓住石像，一个大回旋然后用力的将这石像往宇宙中甩了出去，眨眼就只能看到一个亮点被王点甩出了数亿千米以上已经不是肉眼可以看到的了。

这三十岁的中年人这一下子更加是一副见了鬼一样的表情，当年六道仙人也没这么凶残，自己的祖先大筒木辉夜（PS：《火影忍者》最终反派BOSS）怕是也没有这么凶残吧！这，这，这，这还是人么！尾兽都没你这么暴躁啊！

44.火影忍者13

王点：”那个你叫什么？“

喊了几遍这个中年人都没什么反应：“我靠！你在不说，信不信我将你也甩出去！”

这中年人一愣，全身一个得瑟，立马反应到：“大，大，大人，小的叫大筒木有土”

王点：“什么鬼名字，有土，我还有水了！这月球上就你一个人么？”

大筒木有土连忙道：“是的！大人，正规大筒木羽村一族就只剩下我一人了，月球难以生存，我也时常回到地面去补充物资！”

王点摸着下巴：“不是应该还有一个么，剧场版中那个年轻的小鬼，叫什么对了叫大筒木舍人，对了立马那是鸣人击败了大筒木辉夜以后七八年后的事情，这个时候鸣人都才刚刚一岁，那小鬼估计都没出生，看来这个有土就是他老爹了！”

大筒木有土完全听不懂王点在说什么，好像说自己将回有个儿子叫大筒木舍人，不过自己到现在连个婆娘都没，拿来的儿子，不过这位大人的力量简直恐怖的不见底，千万不能惹的他有一丝的不爽，不然可是会飞出宇宙的。

王点：“这个啊！是这样的小土啊！我准备在月球上弄一排服务器，还有一些信号接收装置，你既然住在月球上，以后帮我保护一下啊！到时候我送一台电脑给你，这个电脑可以连接下面，以后你就可以用电脑来观察地下了！”

大筒木有土还能说不么连忙点头：“好的！您放心，我一定会保护好的！”

王点满意的点了点头，大手一挥，现世宝石之力迅速的改造月球，一排排仿佛巨大铁箱一样服务器就直接插在了月球之上，然后一个个半月形漏斗类似雷达一样的东西也镶嵌在了月球之上，密密麻麻的数都数不清：“OK！搞定！这是电脑，说明书在旁边自己学着玩，网络估计还要个把月，你先自己慢慢研究吧！”

大筒木有土看着自己脚下的笔记本电脑，看不懂，但是还是连忙的收了起来，王点则直接使用空间宝石唰的一下就回到了木叶村，开始直接飞上月球是因为没坐标，下来的时候在木叶村住了这么长时间，空间宝石早就已经得到了坐标，心里一想就直接回家了。

十几天后，《王家游戏店》隔壁被王大土豪直接收购了又开了一架《王家游戏店2》的店铺，依旧是手一挥，各种类型的电脑一放，只有另种一种是笔记本，一种是一体机，放着然后放了十个试玩机，还有四台介绍说明机，就闪了。

有了《王家游戏店》的成功，《王家游戏店2》根本不用宣传，在木叶的商人都像是闻到了血的鲨鱼一般涌了过来，包围了整个店面。

王点则在家里开始研究起了要弄什么游戏和网站，想了半天以后：”我去！我傻么，我想个求啊，我只要做出几个傻瓜式操作软件，让整个火影世界的人自己来设计游戏和网站不久行了！“

于是现实宝石之力下，王点所想就变成正的，一个傻瓜式网页制作器，一个傻瓜式游戏制作器，还有一个游戏《忍者大战》出现在了电脑的桌面上，所有的电脑一秒开机后，桌面上就只会有这三个制作器，我的电脑，玩家认证，其他的什么都没光秃秃的，打字法是固定的，系统是不能修改的。

而这个玩家认证则需要忍者经过电脑的指纹，脸部识别，还有语音核对，确定一个人的帐号，登录了这个帐号才能开始运用整个电脑，而且这个认证其实王点用了现实之力需要真人实名，如果有假的怎么都登不上去，就算你用变身术都没用，其实前面三个什么识别那都是为了显示电脑的高大上的仅此而已。

而这个《忍者大战》这个游戏则是王点原版抄袭的《英雄联盟》里面所有的基础规则都一样，就是英雄不一样，英雄则使用的都是这个世界闻名一时的强者作为英雄的模版，比如宇智波斑，千手柱间等等，算起来也有三四十个之多。

王点摩擦着双手点进了《忍者大战》，点击匹配，等了半天都没排到人，忽然一想，电脑还刚刚才发现，那这么快，准备取消的，这时候忽然游戏开了。

因为实名认证，所以看点直接就亮瞎了眼，自己这边一楼王点，二楼水门，三楼竟然是森乃伊比喜，四楼则是奈良鹿久，五楼则是不知火玄间。

这都是新手，不过电脑的附带说明书上有着游戏介绍，但是游戏还没开始打，五楼的不知火玄间就开始打字说话了：”啊！运气真好！可以和四代目火影大人一队！“

作为长辈的沈乃伊比喜打字到：”玄间你作为火影的护卫之一竟然在打游戏！“

水门马上打字到：”玄间今天我给他放假了，毕竟我的实力可是很强的，而且再说我们可以是在木叶，有谁敢袭击我！“

奈良鹿久则打字到：”一楼就是游戏店的王大人么，真没想到会和你一队，看样子我们这盘游戏赢定了啊！“

王点打字到：”别扯淡了，快选英雄好么，不然游戏都要自动关闭了！“

水门打字到：”哦好，那我选一代火影大人好了！“

不知火玄间：”嗯！有四代目火影可以选了，那我就选四代目火影大人了！“

奈良鹿久：”既然如此那么我就选三代火影吧！“

森乃伊比喜：”如此我选二代好了！“

王点：”我去！你们是有多么爱好火影啊！我靠，我选旗木朔茂！“

游戏开局，王点再一次瞎了眼，对面的五个人竟然是，志村团藏，猿飞日斩，水户门炎，转寝小春，以及漩涡玖辛奈，漩涡玖辛奈在全游戏喊话中打字到：”水门叫你等我一下，你不等，一起组队开始的话我就不会遇见这几个人了，这几个人明显是四人组队，选英雄一开始就把四个火影都选了，这还玩什么啊！搞的我只能选我奶奶旋窝水户了！“

45.火影忍者14

游戏开始了，王点潇洒的控制这旗木朔茂走向中路，结果一看屏幕，四个队友竟然都控制这英雄往中路跑，连忙打字：”你们分两个人去上，分两个人去下啊，上路都有小兵，小兵最后一下可以得到金钱，小兵死亡可以得到经验，都站在中路五个人一起分经验的话不好升级！“

水门打字到：”原来是这样么！”

一阵鸡飞狗跳一样，游戏才真正的开局起来，双方都是菜鸟，技能乱丢，王点在中路一个人打五个，直接首先升级到了六级，一套技能技能杀死了猿飞日斩控制的三代火影，志村团藏控制的一代火影，随后对面看着上下两路也有人才分人去了上下两路。

十五分钟后开始了王点的个人秀，只见屏幕上方出现一排红字，王点击杀了猿飞日斩，王点击杀了志村团藏，二连杀，王点击杀了水户门炎三连杀，王点击杀了漩涡玖辛奈四连杀，转寝小春控制的四代火影有个技能类似于《英雄联盟》中的劫，那一招叫【飞雷神之术】直接跑了，太快了王点追不上，当时王点现在的杀人数量已经达到了竟然的十五个人头，零次死亡。

王点控制这电脑继续虐杀到了二十分钟，漩涡玖辛奈打字到：“这样没意思啊！王点君你会玩我们都不会，能投降么！“

王点打字到：”想投降没门！“

但是还是被转寝小春找到了投降键，五人同意，游戏胜利，王点在结算窗口上打字：”太弱了，太弱了，一点意思都没有！“

虽然说是这么说，但是王点一看竟然连他们都已经开始玩了，那说明已经有很多人已经买了电脑开始玩了起来，于是继续匹配，继续狂虐木叶村的一群人，虐的大家给王点都封了一个名号人头狗！

不过火影中的人神经反射速度都很快，所以上手的也很快，这不才仅仅过了五个小时，晚上十一点，就已经有人开始玩的有声有色的了，王点甚至有一盘差点打输了，因为对面有一个智商特别搞的人，奈良鹿久控制这四代火影到处大杀特杀，甚至单杀了王点控制的三代火影四次，打的王点不要不要的，当时王点玩《英雄联盟》多啊，所以套路多，指挥队友，拆兵营，他去骚扰，最后才拖赢了，王点一甩鼠标：“这搞**！才一天没到我就快打不赢了！立马在过几天估计我又会回到《英雄联盟》无限被虐的轮回中，不行我要弄个网游来坑人，网游的话我直接给自己隐藏的幸运值弄满我就不信我还玩不赢你们！”

想到就去做，王点立马就把《地下城于勇士》原模原样的给复制下来了，然后发到众人的电脑中去，并且还建立了一个主网页，这个网页可以加载其他人的用傻瓜式网页制作器制作的网页，自己先弄了两个游戏网页一个是《忍者大战》的一个是《地下城于勇士》的，作为先知先觉者，他知道狂战士才是这个游戏的王者，直接果断选鬼剑士玩狂战。

但是因为这是王点自己弄的，所以冲钱你也没地方冲，于是商城就根本没开，时装，宠物靠刷特定的任务或者深渊地图，而且他还无耻的弄了一个四十级以后的技能要去爆，而且爆出来的技能，没十级再次提升的时候就要去打一本高级版本的技能书，而作为隐藏属性幸运值全满的王点露出了邪恶的微笑，又坑进了一票的人，并且这游戏只有一个区，一个线。

五年的时间匆匆而过，现在整个《火影忍者》世界变的诡异起来，各国之间都没有了战斗，忍者之间的纷争还有，却也没有以往那么平凡了，大家做做护送任务，剿匪任务，和边境探查，其他时间都在家里玩电脑，或者到最近几年形成的一种带有电脑的茶室去集体玩电脑。

各个忍者村都有自己的专门网页，有专门的人员去美化，更新信息，还有传播自己的忍者村，五大忍者村各类小忍者村，五花八门，百花齐放，甚至连黑市的杀人都弄出了个网页，网页上明码标价所有被悬赏的人头，甚至还有不少忍者没事就看看自己的悬赏增加了多少。

而游戏方面各国都发现了游戏的极大号召力，于是也都暗自的开发了一大堆的游戏，不过最受欢迎的还是《地下城与勇士》和《忍者大战》，并且这五年忍者大战还更新了不少最近出名的角色，比如木叶的拷贝忍者卡卡西，雷影村的八尾人住力奇拉比等等，并且随着游戏玩的人群加大，而且部分忍村，于是乎各个忍村都相互建立起了自己的游戏战队，常常一言不合就打起来，还相互抵制不准有其他忍者村的英雄，搞的甚至多出了一个模式，忍者村选择模式，选择一个忍者村就只能选这个忍者村的英雄，而无聊闲着蛋疼的王点则死命的往其中增加英雄，甚至连中立派都被他弄出来了，晓组织成员居在榜单之中。

这期间有一个玩家号称常胜将军，想要和他玩，交钱，一万一盘，输了就给钱，当然这钱给的是《地下城与勇士》的游戏币，不过随着和人群的增加《地下城与勇士》的游戏币比例已经达到了显示的一比一的恐怖比例了，毕竟游戏中消耗钱的位置太多了，强化装备要游戏币，购买装备游戏币，修理装备游戏币，时装换属性游戏币等等各种坑游戏币的手段，所以甚至有下忍直接放弃了忍者的职业宅在家里刷游戏币卖钱。

好好的一个黑暗火影，硬生生的被王点掰弯成了游戏世界，甚至宇智波带土在游戏中还遇见了卡卡西，两人一番BB竟然和解了，最后带土竟然回归木叶村，将宇智波斑的计划彻底的败露了，宇智波一族也放弃了什么无聊的推翻木叶登上火影的想法，因为四代火影波风水门实在是带有诚意，太够意思了。

46.滑头鬼之孙

而三代和团藏还有木叶长老团一众人则都隐退了下来，没有再次的出现在公众场合之下，加上网页这功能强大的宣传软件，各种政策已经下达就宣传的人尽皆知，不像以前很多时候政策的下达还要过上一两月才能让所有的忍者知道。

很多的时候两个忍者村之间都是由于一点小误逐渐变大，最后动起手来，死了个把人，接着就根本停不来，现在双方解决两个村子之间的问题，更多的是跑到别人村的网页中留言谴责，然后约战游戏一决胜负。

王点正控制着旗木朔茂玩这游戏，忽然被三个从草丛里面蹲点的草丛草丛三基友，一代，二代，三代火影弄死了，屏幕有彩色变成黑白，还没等王点复活游戏就已经失败，王点一甩鼠标抽出一根烟：“立马的我已经在下忍这个级别坑了三年，什么时候才能将进段位到中忍啊！”

忽然大门打开的声音响起，然后一个中气十足又带着奶声奶气的声音说道：“我打扰了！”

一个金色头发的小屁孩，如一阵旋风一样的冲了进来，随后又是一阵小屁孩的声音：“打扰了！“

一群小屁孩跑了进来，一个个的仿佛是在自己家一样，拿漫画的拿漫画，玩游戏机的玩游戏机，王点将转椅一转，对着一头金色头发的小鸣人，抽着烟：”鸣人，我都说几次了！这你不是你们的秘密基地！快带这你的这群小鬼离开的我房间！“

鸣人放下漫画，一脸的笑嘻嘻的样子：”王点大叔，你现在的脾气不好啊，你是不是又打游戏输了呀！唉！果然又输了了！“

王点连忙转过身将鼠标一点确定，退出游戏：”对面是宇智波的混蛋，玩游戏一定是看了血轮眼的，人去那里都一清二楚，而反应还特别的快，抓不死人还容易被反手，宇智波的人就应该被禁止玩这游戏，和开挂了一样“

一个黑头发酷酷的小孩一脸的嘲讽，看不起王点的样子：”切，输了就输了，这么能怪到这上面，说到开挂，开的最大的就是你吧王点大叔，你在《地下城与勇士》之中那一套神装，没几个人能打的出来。“

王点抽着烟：”切，宇智波的小孩一点都不可爱！“

鸣人哈哈大笑：“佐助你又被王点大叔嘲讽了”

一旁一个穿着白色衣服的小孩：“宇智波一族一直都是这样的！”

他的旁边有个黑色短发白眼的小女孩：“舍人，别说了！”

这个人正是大筒木有土的儿子大筒木舍人，他小脸一脸的无谓的站在那白眼小女孩的前面：“别怕雏田，有我在，我会保护你的！”

看着大筒木舍人做出这么帅气的动作，旁边几个小女孩不是拉扯这鸣人就是佐助：“我也要，我也要保护！”

王点看着这群逗Ｂ一般的小孩，一脸的感叹这就是未来的十二小强么，我已经感觉到了，他们是废了的一代，他们是叛逆的一代，是扶不起的一代，是只会秀恩爱的一代了，仰天吐出烟：“唉，五年了，这游戏打的竟然和《英雄联盟》一样坑，果然我不适合玩游戏么，不，一定是游戏出了问题，嗯一定是这样的”

鸣人一脸的不懂：“大叔，明明是你不会玩好么，我都已经在中忍三段了列！”

王点揉了揉一脸肉嘟嘟的鸣人的头发：”臭小子，一天不秀你那脑残的中忍三段的段位是不是会死啊！！！！擦这个世界真是不有爱，闪哦！去别的世界玩哦！鸣人，小白龙就送你了！“

说完王点整个人潇洒的消失离去，只发出了一声清脆的声音，就好像是自己小时候玩洗衣服吹泡泡，泡泡破掉的声音，很轻鸣，很脆，很短，在鸣人和一众小强惊讶中消失了，他们还不知道王点已经离开了这个被他玩坏了的世界，还以为王点大叔是被他们烦的去吃饭去了。

好好的一个阴谋诡计的《火影忍者》世界却被王点完成了游戏世界，各国都在玩游戏，而黑绝才是真正的傻了，晓组织发现游戏有利于世界和平，于是不想抓尾兽了，带土被卡卡西策反了，以至于带土甚至带着木叶的人袭击的行将就木的宇智波斑和黑绝，一举将数万白绝杀死于地下，黑绝的底牌彻底消失了，根本无力翻盘。

王点出现在《滑头鬼之孙》，地球日本东京的一个小道上，他忽然间的出现并没有造成任何的恐慌，有着心灵宝石的王点，宝石之力会自动的抚平所有人忽然出现惊讶的记忆，而是给所有看到王点的人加了一道王点一直在这里的记忆，王点深深的吸了一口气：”啊！久违的空气污染，久违的汽车尾气“

心灵宝石的力量感受下，让王点感觉到了东京有着一股迂腐恶毒的气息：”难道这就是滑头鬼世界妖怪的气息？还真是让人不舒服啊！算了反正我只是来看看滑头鬼的！”

王点漫步在街道上，游玩着日本东京，拥有心灵宝石的王点，直接读取了日语，所以完全能和日本人正常交流，去玩了玩游戏机，去吃了吃寿司，章鱼小丸子，等等的日本的特色以后，王点准备去看看滑头鬼的基地，也就是魑魅魍魉之主，能在一个现代大都市之中保留一座山头，并且将山头上的神社作为自己基地的大妖怪组织奴良组。

王点是如此的正大光明的往山上走，甚至让一众山上的老妖怪的感觉到了他，当时看样子他就是一个正常的不能再正常不过的人类了，因为他没有妖气所以不是妖怪，而身上也没有灵气那么就不是阴阳师，而一个正常人怎么可能看破奴良组在山下设置的阵法，不迷失方向而能正大光面的往上走，奇怪的人。

王点才刚刚走了十几步的时候，一个披着黑色长发，长发遮住了右脸整个脸庞，左脸一脸的冷漠，左手拿着一把太刀的中年人站在了王点的面前：“人类这不是你应该来的地方，退去吧！“

47.滑头鬼之孙2

王点则一眼就认出了这个人，这个人就是奴良组的牛鬼，乃是初代滑头鬼奴良滑瓢收复的妖怪，本是人类，但是因为母亲在自己的眼前被杀，因为憎恶世界而变成了脸是牛头，身体是蜘蛛的妖怪牛鬼，但是在动漫中他一次原型都没有施展出来，一直都保持这人类的样子作战：”牛鬼是吧！“

接下来的话还没有等王点说出来，牛鬼周身缠绕着黑色雾气，身影极快的出现在王点的面前，一把锋利的太刀就已经架在了王点的脖子上：”你是谁？为何到这里“

王点毫不在意架在他脖子上那反射这阳光寒光四射的太刀，反而如好奇宝宝一样的观察这牛鬼周身的黑色雾气：”这是什么，难道就是妖怪力量的来源，人类的畏惧，畏？“

牛鬼见王点所答非问，将太刀往王点脖子一压，想要割开一个小口子吓唬吓唬王点，结果他发现他那锋利的太刀仿佛架在的是一块极其坚硬的金属上面一样，竟然斩不过去，随后牛鬼不再留手，右手用尽全力斩下去，但是发现依旧斩不下去，接着牛鬼双手握住太刀用力往下斩，还是依旧还是斩不动。

牛鬼大怒，浑身散发着浓浓黑色雾气，黑色雾气流转于刀身，再一次双手握刀往下斩，不过并没有什么鸟用，依旧如一开始一般，丝毫不动，如果你拿着超级放大镜你就会看见，牛鬼的太刀斩在的地方距离王点的皮肤还有一点距离，而牛鬼斩到的其实是王点脖子上的绒毛。

王点左手轻轻一浮，就将脖子上的刀扶开了，手背和刀锋亲密接触，依毫发无损：”别这样嘛！我是来找滑头鬼玩的！“

牛鬼微微有些气喘，在滑头鬼这个世界的设定中，妖怪的存在是由人类的恐惧，憎恨，怨恨，嫉妒等等负面情绪产生，并且维持和增强的，也就是说妖怪都是人类创造出来的，而然后妖怪再去吓唬人增加自己的存在感，使得人类畏惧它们，获得人类的畏惧之心产生的能量，畏。

而这个畏并非非要去恐吓人类获得，也可以自己修炼，但是恐下人类得到的更加的快速，不过响应的这样快速得到的力量也不像修炼而来的畏那么好掌控，有时候这些妖怪就会这畏其中的负面情绪所彻底的感染变成疯狂的妖怪，失去理智，而畏作为妖怪存在的能量，每时每刻都是在消耗的，只是这个消耗的量有着一个大小的额度。

所以妖怪之间为了避免自己变的疯狂，又为了避免自己不断消失的畏，畏是妖怪存在的重要能力，如果畏彻底的消耗完了就是这个妖怪死的时候，所以一个个的妖怪组成了一个个的妖怪组织，打下一片人类居住的位置，不定时的恐吓人类，或者出售有关他们妖怪传闻和事迹记载的书籍，使的人类不会忘记他们，以此刷存在感。

和其他的妖怪组织不同，奴良组的宗旨却是不伤害人类，因为组建奴良组的第一人滑头鬼奴良滑瓢的老婆就是一个人类的公主，其儿子娶的也是一个人类，所以奴良组是不会轻易的出去恐吓人类的，只是贩卖一些有关于奴良组妖怪相关的书籍和文学。

其他时间基本上各个小组的组长都在自己的地方修炼畏，为了保证每天的消耗后还有一丝的增长，但是这样根本对实力的提升没有太大的作用，而牛鬼是四百年前的妖怪，并且是深山之中传闻的妖怪，知道他的人越来越少，因为存在感的减弱，牛鬼必须付出更多的时间去修炼畏已支付每天的消耗。

不过奴良组毕竟将他也记载在妖怪奇闻之中，也有很多人类知道他，所以他还能勉强的每天维持，不像很多和他一样诞生于四百年前的妖怪，都已经因为人类的遗忘或者阴阳师的出手，而消失在了天地之中。

牛鬼右手将太刀往刀鞘一插：”我打不赢你，你请随便吧！“

话音落下牛，鬼整个身体化作一阵黑雾消散而去，正如他出现的时候那么的突然，消失的时候也是这么的突然，王点继续往上走，突然天上飘下来一片片黑色的羽毛，王点将一个羽毛抓在手上：”这应该是奴良组毒药队的鸩的能力，羽毛之中拥有剧毒，可以腐蚀人类的五脏六腑，我说的对么鸩，出来吧！我已经看到你了！“

鸩站一颗树冠之上，看着地下这个人类一副极其自信的样子，看着树林中说我已经看到你了，顿时间微微有些无语了，但既然已经被叫出了名字，怎么能不出场，让他小看了奴良组了，于是从高高的树冠上一跃而下，穿着木屐和日本的和服，双手放在腰间，让袖子就这样空空的飘着，咳嗽了一声一只手捂着嘴巴，手上渗出了一丝鲜艳的血。

王点尴尬的转过头：”哈哈！我其实看向树林是想迷惑你的，对迷惑你的，我早就知道你躲在前面了！“

鸩充满着好奇的看着王点：”为什么你没有中毒！“

王点抓着脑袋：”那个我说我百毒不侵，你信么？“

看着王点用右手夹着自己的黑色剧毒羽毛，去摸自己的头，竟然连都一点没有中毒的倾向都没有，鸩微微的点了点头：“我信！”

王点看着鸩刚说完有咳嗽起来，又吐血了，直接用现实宝石之力，瞬间将鸩的身体治愈，鸩猛然的感受身体一阵舒爽，自己的身体竟然好了，自己因为研究毒药而中的剧毒竟然好了，那可是连自己加上整个药剂堂都没能解开的毒：“你这是什么能力？你难道也是妖怪，为什么我么没有感觉到妖气？”

王点：“我可是个人，正常的人类！”

鸩下意识的咳嗽几声，这次到没咳出血：“不可能，人类怎么可能有这样的能力！不过既然我的毒伤害不了你，我也就阻止不了你，你上去吧！”

48.滑头鬼子孙3

随着几声轻咳，鸩也如牛鬼一般化作黑雾飘散而去，消失不见，王点继续往前走了几步，一个穿着带有红色帽子连体衣服，一头白发，白发中隐有几戳红发的少年站在了王点道路的前方：”接下来就由我猩影来试试你的气量吧！额！人了？“

王点则是因为嫌这样走上去太麻烦了，所以就直接动用了空间宝石锁定了大堂，整个人就直接穿越空间，，一秒来到了大堂上人，看着盘腿而做抽着烟斗，不足一米，脑袋后脑勺往下背上张的老头：”哈喽！你就是滑头鬼么？“

滑头鬼一笑，抽着烟斗，一副根本不把王点放在眼中的表现，但是其实心中却是一颤，这个人类是怎么会事，没有妖气，没有灵气，但是刚刚那忽然出现的方式，连自己都察觉不出到底是怎么做到的：”不错！我就是滑头鬼！那么你是？“

王点直接盘腿而坐在这日本风格的榻榻米地板上：”我既然来了，那么就是客人，有这么招待客人的么！还不上烟酒“

滑头鬼一笑：”从来就只有我滑头鬼白吃白喝，还从未有人能在我的地方白吃白喝我的东西，你真的想要试一试？“

王点哈哈一笑：”有何不可嘛？“

滑头鬼忽然也是哈哈一笑：”哈哈！那么就尝尝我们奴良组特质的美酒吧！纳豆！“

一个小一号的稻草人吃力的抱着一潭酒放在了王点的面前，王点则好奇的盯着这个纳豆小生，这是第一个在《滑头鬼之孙》之中看到看起来就是妖怪的妖怪，不想刚刚的牛鬼，鸩，猩影，就连滑头鬼都是人形，只有这纳豆小生就仿佛是一个可以活动的稻草人。

上面的稻草，仿佛是一捆稻草，上下连头被绳子系着，左右各有一个大大的眼睛，纳豆小生一脸惧怕的看着王点盯着他，连忙快步的跑了出去，然后躲在木拉门后面，探出一个脑袋看着。

滑头鬼依旧平淡的抽着烟看着王点，但是他此时的内心无人知道是否和内心一样的平静，王点直接使用现实宝石的力量，具现化（PS：现实宝石的一种引用，大脑想象一个物品，随后有现世宝石凭空构建出来，需要知道自己构造物品的具体情况，或者曾经去过有这样物体存在过的世界）出一个金色的小酒碗。

是日本风格的酒碗，更加像是一个大的碟盘，给自己倒上一杯，一口喝了下去，一股浓浓的果味香气在口中久久不散，这酒入嘴如果冻一般浓稠，却在喉咙处顺喉直接而下：”好酒！不知这酒叫什么名字？”

滑头鬼：“这坛酒就送给你了，当作是你治疗好鸩的报仇，那么现在可以请你离开么！”

王点到：“不要这么绝情嘛，说道治疗，我也可以治疗你的身体！要不要治啊！？“

滑头鬼那老迈的身体之中的力量依旧不能让人小，毕竟那是滑头鬼为了避免自己的畏大量的流失而特地变换的形态，并且滑头鬼有着一个别名，客人神，古代日本有很多人都会在家里摆放一些水果和贡品，给路过的客人神吃，客人神只要吃过了这一家的物品，就会保护这一家人。

但是年代已经过去了，现在的社会没人相信客人神了，于是客人神就变成了滑头鬼，一种正大光明去你家里面吃吃喝喝，反客为主的妖怪，并且保护部保护你纯属看他的心情，所以滑头鬼也有一个特殊的能力，偷取天地的畏之力，反客为主作为天地的主人，他的存在根本不会流失畏反而会不停的增加，但是毕竟不是正真的主人能吸收的很少。

所以可以千万不能小瞧了滑头鬼，那样只会让你死的很有节奏：“治疗我，笑话，你这初出茅庐的小子，口气到是不小，你知道我为何会变成这样么？”

王点很自信，废话我都看了漫画和动画怎么可能不知道：“不就是被羽衣狐夺走了肝脏么！”

滑头鬼的身体从老迈的矮小老头，迅速的变化，最终一个金色头发的年轻人出现在了王点的面前，脖子上围这一个白色的整体狐狸围巾，一头的金色长发飘逸流畅，样貌俊朗，双眼下各自有着一小段刺青，使得这脸上带着邪魅之气，身上穿着和服。

如果不是手上还有一个刚刚老年状态拿在手上的烟斗，王点真的很难将那后脑勺长的飞长，身高不过一米的怪老头和现在这大帅哥样子的滑头鬼当作是一个人。

滑头鬼眼神带着威吓之意：“少年我不知道你是从那里知道的这件事，但是有的事知道的太多未必是好事”

王点则一脸无视滑头鬼的威胁：“你是想说，你知道的太多了吧！嗯？这个台词好像每次都是反派要杀掉自己手下的时候才会说出来的列，对了要不我先治疗你啊！算了，我看你顺眼，现实宝石――使我眼前的奴良滑瓢身体复原，回复健康”

奴良滑瓢作为初代滑头鬼，诞生于六百年前，起初为客人神，什么事没见过，就连四百年前自己和羽衣狐一战，自己的肝脏被夺，眉头都不眨一下，直接使用滑头鬼的畏，虚构出了一副肝脏，继续作战，直到封印了羽衣狐为止。

但是虚构的终归不是真是的肝脏，以至于每次战斗都不能发挥自己全部的实力，但是就算如此，他滑头鬼依旧无所畏惧，但是就在刚刚，这个少年的话落，我滑头鬼竟然感觉到了自己的肝脏回到了身体，全身一阵舒爽，浑身都不再乏力，而是仿佛有着使不完的力气一般.

这是什么能力，困扰了我四百年的事就因为他的一句话解决了，莫名其妙的就好了，怪不得鸩传音给我的时候，语气非常的奇怪，原来是他也没搞懂他是这么就好了的，这个少年到底是谁？为什么要治疗我？

看着脸色阴晴不定的滑头鬼，王点：“我去！老家伙你是不是在想一些不好的东西！立马的要不我在给你再还原到刚刚的状态上去？”

49.滑头鬼之孙4

滑头鬼连忙伸出一只手：“不用，现在的状态让我感觉非常的好，我将不用再使用假死之术幻化为那朽木老头了！”

王点嘿嘿一笑：“我说你幻化的那老头真的是丑爆了！”

滑头鬼拿不准王点的强弱，但是有一点他知道，王点这个人类有着比姬（PS：初代滑头鬼奴良滑瓢的老婆，是人类一个国家的公主，拥有奇特的治愈能力）还要强大的治愈能力，可以瞬间将你回复到自己的巅峰状态，只要知道这一点足以让他于这年轻人结交好友了：“在下奴良滑瓢初代滑头鬼，乃是奴良组的创建人，谢谢阁下的救助，可否告知名讳！”

王点又喝下一口这香浓果味的酒：“好说，好说，我叫乾坤洞，不二真人也就是神仙到底意思，王点，对了这个到底是什么酒啊！味道真心不错”

奴良滑瓢一笑：“这乃是百味果酒，并且是深藏地下一百年的好酒，若不是你治疗好了我奴良组的鸩，我是万万不会拿出来于你喝的！”

王点一笑这酒确实好：“我救了鸩你们就拿出了这酒，那我救了你的谢礼了？”

奴良滑瓢哈哈一笑：“你救鸩乃是救晚辈，为了偿还恩情所以我还了你一坛酒，但你我二人不是朋友么，朋友之间何必计较这么多了！”

王点一愣：“我擦！我早就听闻滑头鬼是铁公鸡，一毛不拔，送我一坛酒我时我还以为只是传言，没想到竟然是真的！”

奴良滑瓢感觉自己自从花开元秀元死后就没有再遇见这么有趣的人类了：“哈哈！我滑头鬼是什么，那就是骗吃骗喝的妖怪，想要我给你东西，做梦！那坛酒其实不怕告诉你，那是鸩从药师堂要来感谢你的，不过其实我想的是你一人类绝非能到达我这个的，所以我还准备留着自己喝了，只是没想到啊！哈哈哈哈！”

王点愣住了：“我擦！我见过无耻的，没见过这么无耻的！你的无耻超乎了我的想象，已经突破天际了喂！”

奴良滑瓢则一副我很无耻我光荣的样子：“哈哈！滑头鬼一向如此！”

王点对着奴良滑瓢竖起了一个大拇指：“给我安排个房间，我要住在你这里一段时间，总不会连个住的位置都没吧！”

奴良滑瓢简直是求之不得，有这么一个治疗的好手，连自己消失了四百年的肝脏都能说治疗就治疗而且一秒不到，这样的人要是加入了奴良组，那么奴良组的实力将会大大的提升，能留下最好，就怕你走了：“房间多的是！纳豆带王点君去找见房间住下！”

王点直接单手提着这坛酒就往外而去，奴良滑瓢看着王点的举动一笑，从旁边又拿出了一坛：“嘿嘿，为了感谢你，鸩可是将药剂堂的唯一三坛都拿来了，不过我只给了你一坛而以，只管拿走，我这还有！嘿嘿嘿”

王点已经随着纳豆小生走了出去，所以并没有看到如此无耻的一幕，王点四周看了看，看到了院子中一个小荷塘中露出一个脑袋的河童，旁边还有几个好像是青蛙一样的妖怪，还有几个有着人类身体的石头妖怪看到王点人类的身体就缩回石头中去了，这样看上去就像只是一个石头，一路走来才发现这房子的妖怪简直多的数不胜数了。

屋檐上，墙柱后，拉门外，池塘中，甚至来回走动的类似人的都是妖怪，让王点大开眼界，真是什么稀奇古怪的妖怪都有，一千看漫画觉得那些妖怪很神奇，现在近身看更加觉得神奇，这些妖怪都甚微的奇葩啊！

王点看完自己住的那一间房间后，就跑到院子中坐了下来，看着一众妖怪在哪里玩耍，一点都没有妖怪应该有的恐怖气质，真是一个安静平和的地方，王点拿出那坛酒给自己倒了一碗慢慢的喝着，全身懒洋洋的。

奴良滑瓢穿着和服就走到了王点的旁边坐下：“怎么样觉得这里！”

王点：“狠平和，让人感觉很舒服！”

这时候一个人在背后惊呼到，声音中有着一丝不确定：“爷爷？”

奴良滑瓢一回头：“是陆生啊！回来拉！”

王点也回头一看，一个一看就是一个受的小男孩，看样子性格就是一副懦弱的样子，看上去只有十五来岁，其实已经进入了高中十八岁了，因为身上有着半妖的血脉所以身体生长的很慢，王点看着陆生：“喂滑瓢你这孙子是半妖么，要不要我将他妖怪之身和人类之身分开，分成两个人？”

奴良滑瓢一愣：“这你也做的到？”

奴良陆生一听欣喜异常：“可以做的到嘛？”

王点一乐：“我是谁！我可是乾坤洞的不二真仙，仙人你知道么，就是神仙的意思，神仙是无所不能的，你看你爷爷我不也给他治好了么，但是你可要仔细想好啊，一分开后你们就是两个人，而不在是一体了”

奴良陆生一直都非常不认同和承认自己的妖怪之身，并且也厌恶自己的妖怪之身，而且现在的奴良陆生也没有见识到现实真实残酷的一面，所以他很快就点了点头：“拜托了！”

王点看了看奴良滑瓢：“你的意思！”

奴良滑瓢也点了点头：“如他所愿吧”

如果奴良陆生不是自己儿子奴良鲤伴的亲生儿子，他自己早就想弄死这孙子了，竟然在五岁的时候在自己开会之时，当着所有的奴良组的妖怪宣言自己最讨厌妖怪了，不像自己的儿子奴良鲤伴虽然也是半妖，但是承认了自己妖怪之身的身份。

而这奴良陆生就太不知进退了，如果不能分离的话，奴良滑瓢准备等陆生再大一些的时候就开始训练他，但是经过王点这么一说，他意动了，点了点头：“好，就如他所愿吧！”

王点的右手对着奴良陆生，灵魂宝石散发这橙色的光芒，奴良陆生的身体中一个灵魂被牵引了出来，接着现实宝石红色的光芒一闪，一个和奴良滑瓢长得一模一样只是头发是银白色残擦这黑色的人出现在旁边，王点再用右手一指，那从陆生中钻出来的灵魂就被注入进去了。

50.滑头鬼之孙5

那个和奴良滑瓢长得一模一样本来像是一具死尸一样的人类身躯，慢慢有了心跳，半闭着左眼，只睁开一只右眼的看着奴良滑瓢：“爷爷！我现在和陆生分离开了，不该给我取个名字么？”

奴良滑瓢看着和自己一模一样，除了头发是白色的：“哈哈！好，好，好，纯真的滑头鬼血脉，那么你就叫奴良陆妖吧”

奴良陆妖微微的裂开了嘴巴露出了一个小弧度的微笑，邪魅异常，坐在了奴良滑瓢的旁边：“好，以后我就叫奴良陆妖，那么陆生了？”

奴良陆生忽然感觉身体一轻，仿佛身体有着一个长久压抑的东西消失了，但是接着看见了奴良陆妖知道自己身体的妖没了也是一脸的开心：“终于可以做一个正常的人类了”

但是事情正的如他想象的那么美好么，一个正真的人类可以生活在奴良组么，王点看着奴良滑瓢眼中流露的异样情绪便到：“哎呀，刚刚失误了，我直接抽取了陆生身上的妖魂，但是陆生还是半妖之身，只是需要他自己来掌控和开发了”

奴良陆生一愣：“什么，我还是半妖？”

王点道：“真确的说，你是半妖之躯体，人类的全部灵魂，没有了妖怪的灵魂了，你的妖怪之身需要你自己去探索和开启，如果不开启那么你永远就只是人”

奴良陆生一喜：“这样啊！好耶！冰丽，我再也不是半妖了”

跟在他后面的妖怪，冰丽，青田坊都没有说话而是看着奴良陆妖，那才是他们认可的奴良陆生，在奴良陆生八岁的时候曾经出现过一次的妖怪之身的奴良陆生，那才是他们认同的奴良组第三代目，而不是人类之身的奴良陆生，看着一脸心喜的奴良陆生，他们不知道要这么面对这个已经是人类的奴良陆生了。

奴良滑瓢却没有在废话了：“好了陆生，你快去做作业吧，爷爷也再也不逼迫你当什么三代目了，就让奴良陆妖代替你来当吧！以后冰丽和青田坊就跟着陆妖吧”

冰丽和青田坊根本不敢去看奴良陆生点头到：“是！总大将”

奴良陆生则因为脱离了妖怪灵魂的控制没有注意到这些细节，只注意到自己的爷爷再也不逼迫自己当奴良组的地三代目了，开心的跑去了自己的房间做作业了。

奴良滑瓢：“王点谢谢你，那么陆妖随我一起去开会吧，我将你介绍给大家，随便将奴良组三代目的名号继承给你”

奴良陆妖就显然比奴良陆生霸气一些：“好的爷爷，我一定会带领奴良组重回辉煌”

奴良滑瓢满意的点了点头：“那么王点，我们就失陪了”

冰丽和青田坊跟随这奴良陆妖离开，不过离开的时候还一脸好奇的看着王点，直到奴良陆妖将冰丽一把抱住：“还在看什么啊，难道觉得少爷我不够帅”

冰丽顿时间头就红了起来：“啊！在少爷的怀中”

青田坊看着邪魅霸气的奴良陆妖，心里默默的想到，这才应该是我们奴良组的三代目，而不是瘦弱并且性格温顺并且毫性格，温顺的像头小羊一样的的奴良陆生。

第二天奴良陆生去上学的时候就发现，原来每天去上学时都会有大量的妖怪和小妖怪给自己送行，还有冰丽和青田坊来保护他，但是现在却冷清清的，而就算看到了他的妖怪也再无以前的恭敬而最多打声招呼，早啊陆生，没有像往常那样恭敬的喊着，早上好三代目陆生大人，是去上学了么，加油哦。

不过奴良陆生并不在意，或者他的性格就是那样的温和并且天真，而我们的奴良陆妖则被奴良滑瓢拉去特训去了，虽然有着纯妖之身和自己一样的血脉，但是这么多年奴良陆生根本没有做过任何的训练，所以滑头鬼的绝招他都不会，而一体双魂的奴良陆妖当然也就根本不懂。

于是这几天在奴良组呆着就显得有些无聊了，王点晃悠了半天都找不到个人玩，无聊闲着的王点就跑了出去，游荡东京，这一晃悠下来就发现了很多有意思的事。

听路上的行人交谈之中他发现了一些很奇怪的传闻，一个打扮靓丽的小妞对着自己的好朋友神神秘秘的说到：“你知道么，最近有一种传闻说，如果有人发诅咒短信给你，你不转发给你的十位朋友就会收到诅咒”

旁边的朋友握着嘴巴，一脸的惊讶：“你也听说了么，我也听说了，听说二班的健太君就是不信，没有转发，被诅咒了一个星期，天天倒霉，每时每刻都在发生倒霉的事情了”

就这两人这样说的时候王点感觉到了一股力量从她们的身体之中飘散出来，快速的飞走，而下一秒又有一股力量出现在他们的手机之上，然后王点就看见了这三个一起的小妞的手机同一时间一通响了起来，是短信的提示声，三人一看都一脸恐怖的表情：“春，我收到了诅咒短信”

另外两人也异口同声到：“我也收到了”

三人互相对视了一眼，连忙使用手机开始转发，王点端着一大碗的章鱼小丸子，用牙签一插，然后吃入口中：“这就是妖怪的存在之力和力量的源泉，人类的畏惧之心产生的畏么？如果人类无所畏惧是不是说妖怪将不复存在了？”

王点根本没有管这几人继续的游荡着东京，随后他看见了很多很多稀奇古怪，在现实之绝对不会存在的东西。

必须溶有邪恶力量的画卷，并且开正大光明的有个说明书，上面写着这是一副被诅咒过的画卷，第一看看到的人，灵魂将会被吸入进去，这么邪恶的玩意搞的好像是恶作剧道具一样的普通随便拜访这一地，售价一万日元一卷，如果不是王点感受到了画卷中邪恶的气息，都以为是骗子了。

这一路上王点看到了很多这样具有邪恶气息的东西，法珠，娃娃，弹珠，真的是应有尽有，王点真是不得不感叹一句人类的生存力真TM的强大，在这样的环境下竟然都能好好的活着，真是见鬼。

51.滑头鬼之孙6

看着这些正大光明贩卖邪恶物品的商店，名马标价的邪物，日本国家政府竟然没有组织，而且还有运营执照，也就是说这些东西是被国家认为正视存在的东西，但是这个世界的北京科技可是已经发展起来了的，但是却依旧相信这些邪道东西，就说明曾经有不少的人试过这些邪恶的东西，并且成功的使用出来，而科学根本解释不了，不然的话这些东西不可能存在到现在。

在自己的世界之中，虽然有邪恶的传闻但是没有这么的普通，而且也没有经常发生什么科学解释不了的事，所以才能这么有力的打击邪教，杜绝迷信，并且那些也确实是迷信不像滑头鬼之中的，你说现实之中要真有可以吸入人灵魂的画卷，几百张流窜出去，上万人被吸收了灵魂，政府就算出面怎么扯蛋这事也没人相信他会是科学啊。

而正是因为有了这么多的稀奇古怪的事情的存在，日本的神庙，神社真的是不少，而且还有大量的人去信，当然是为了求一个心安还是为了什么就让人不得而知了。

路过一家神社的时候，王点发现了一丝不同于妖气的气息，王点看到了一个透明的灵魂，是一个巨大的狗，趴在这家神社的楼顶之上，王点看见了这灵魂的狗，这狗也看见了王点，王点一笑充满了祥和的力量：“这是神明么？”

王点一个瞬移就来到了大狗神明的旁边：“你是神明么？”

大狗非常的惊讶的看着王点，这人类竟然真的看得到他，还以为刚刚他抬头看自己是错觉，而且速度好快：“以前可以这么所，不过现在可能有点言过其实了”

王点：“为什么了？”

守护犬神点了点头：“我诞生于四百年前，受到这一地人民的信仰，我的力量空前的大，我保护他们不受妖怪的加害，他们这是幸福快乐的生活并且每日赞扬我，当时的我拥有超越了大妖级别的实力，但是现在我连出这个神社的力量都没有了，可能过不了多久就我就会消失也说不定，”

王点：“只要信仰你，就能让你变强，让你存在？“

守护犬神点了点头：“是的！人类是一种很神奇的存在，他们的精神可以创造出很多东西，神灵和妖怪都可以说是人类创造出来的，人的精神好坏决定了创造出的是什么，坏的就会滋养妖怪，好的就会滋养神明，不过三百年过去了，人类越来越堕落了，神明的力量越来越弱小了”

王点想起了漫画中那个被四国妖怪八十八鬼夜行之中七人行之一的袖衣神杀死的土地神：“唉，人类就是这么一个喜欢作茧自缚的种族，都是有迫害妄想症的，再加上人的八宗罪，贪食、****、贪婪、伤悲、暴怒、懒惰、自负，傲慢滋养这人类的邪恶，人也只会变的越来越恐怖吧”

守护犬神一脸的寂寞：“是啊！以前还有很多人可以看到我，但是现在两百多年了，没有一个人再能看见我了，他们的心都不在纯洁了”

王点：“你还相信人类？”

守护犬神一脸的迷茫，么有回答，但是这沉默就已经让王点知道，它也失去了守护人类的心，何尝也不是失去了光明的心，逐渐要堕入黑暗的灵魂，可能或许它也会变成妖怪也说不定，不过妖怪也未必都是坏的，至少奴良组的那群人让自己看的过眼。

王点走了，回到了奴良组，这时候狒影抱着一个巨大狒狒的尸体冲了过来，直接跪倒在地上：“求求王点大人救救我的父亲”

奴良滑瓢的脸色一片阴沉，狒狒大将乃是自己最早百鬼的手下之一，而现在却死的不明不白：“狒影，不要强人所难，你的父亲已经死了，这不是这已经不是医治的问题了”

奴良陆妖则是一脸的愤怒，虽然他是从奴良陆生的身体之中再生的灵魂，但是他有着奴良陆生的一切记忆，记得自己小时候曾经还在狒狒大将的身上爬着到处玩：“狒影，放心不管是谁，只要动了我奴良组的人，我一定不会让他好过”

冰丽，青田坊，黑田坊，首无都一脸阴沉的没有说话，冰丽的脸上甚至都隐有泪痕，整个奴良组都弥漫着一股悲伤，而唯独王点一个人显得有点格格不入，因为他还在一口一口的吃着他自己的章鱼小丸子：“那个，我好像没说我不能救吧，我可是神仙啊，复活个把人还不是轻而易举的个事”

奴良滑瓢一听愣住了，在场的所有妖怪也愣住了，复活个把人，还不是轻而易举的事，这口气，未免也太大了吧，王点一挥手，地上的巨大狒狒尸体就猛的睁开了眼睛，接着看到了四周正是奴良组的基地，在看了看四周奴良滑瓢和奴良陆妖，连忙起身到：“总大将，三代目”

奴良滑瓢激动的抓着狒狒大将的手：“没事就好，没事就好，哈哈！你个老家伙我就知道不会这么轻易的挂了”

奴良陆妖也是一脸的高兴：“狒狒大叔！你没事真的是太好了！到底是谁害了你？”

说道害字，奴良陆妖身上散发出了一股不下于奴良滑瓢的妖气，狒狒大将思索了一下：“抱歉，我没有看到对手的样子，我当时在狒狒组看到一阵黑色的羽毛，随后我的眼睛别是一黑，然后我感觉到全身一麻，仿佛中了毒，再然后感觉到了衣袖被扯断，随后我感觉到一股深深的诅咒之力，随后便失去了直觉，抱歉让总大将担心了”

奴良滑瓢摸着自己的下吧，已经不是老年状态的奴良滑瓢摸着下吧的样子都极为的帅气：“黑色的羽毛，毒，衣袖的诅咒”

黑田坊忽然道：“说道衣袖的诅咒，可能是衣袖神这样的妖怪，只要撕扯下某人的衣袖，如果你叫不出他的真名便会被诅咒直接夺取生命，是及其邪恶和强大的诅咒，我曾经跟随二代目的时候遇到过一次，不过我全身都藏有武器，所以它奈何不了我“

52.滑头鬼之孙7

“不过每一个衣袖神的真名都不一样所以一但喊错就会死亡，至于黑色的羽毛可以让狒狒大将失明这个我到没有见过，不过应该是个团队，先是以黑色的羽毛让狒狒大将失明看不到东西，在施展毒使的狒狒大将失去反抗力，接着衣袖神短衣袖诅咒，如果是单独的衣袖神的话，其本身的实力非常弱，怕是连狒狒大将的身都近不了，这是一次有组织性针对奴良组的刺杀”

奴良陆妖脸色怒气异常：“不管是谁！我都要让他死无葬身之地”

狒影直接非常隆重的对着王点一个下跪，头用力的咳在地上：“谢谢王点大人出手相救，以后若有什么事情指派，在下定当以死孝命”

狒狒大将也对着王点一鞠躬：“谢谢阁下的救命之恩”

王点挥了挥手：“好了拉，这对我来说，都只是小意思！好了你们忙你们的去吧，还不去找仇人，不用管我”

因为和奴良陆生分开了，所以奴良陆妖作为纯妖，不管是白天和黑夜都可以左右行动，于是直接就带着百鬼开始了白日夜行，浓烈的妖气那是汇聚了所有人一起的畏，趋势这整个奴良组的行动，开始游荡东京，将其他所有非奴良组的妖怪都探查了一遍，杀了很多不守奴良组怪物的妖怪，而且也发现了很多有问题的妖怪。

一个星期的时间，整个东京可说是鸡飞狗跳，就说发现的妖怪就有说书人圆潮，狂画师镜斋，柳田等等百物语组的妖怪在东京制造各种新型的妖怪，还发现了四国妖怪犬神，以及一众四国妖怪，竟然发现了四国妖怪有入侵东京的意思和动向。

但是当奴良陆妖回来和奴良滑瓢说的时候，奴良滑瓢非常的差异：“四国妖怪还存在么？不过不管什么他竟然有这样的动向，陆妖你就和他们去玩玩，让他们见识见识我们奴良组的百鬼夜行”

奴良陆妖自信而邪魅的一笑：“我也正有此意，只是回来通知爷爷一声，随便叫上几个前辈给我压压阵”

奴良滑瓢看着奴良陆妖进退有度，并不是一位的鲁莽冲动点了点头：“牛鬼！你就陪着陆妖走一趟吧！”

牛鬼其实非常的不认同半妖的陆生但是对于纯妖的陆妖他却几位的认可其三代目的地位：“是总大将，陆妖放心出手，一切有我”

奴良陆妖邪魅一笑：“那么就先谢谢牛鬼叔叔了，走！我们出发！奴良组”

奴良滑瓢手一挥，披风一个旋转，背后跟随着一众新生代妖怪和一些老一辈的精英妖怪，一起大喊：“哦！！”

浩浩荡荡的就直接杀向了四国妖怪的总部一个破旧的大楼，看着楼下密密麻麻的百怪，四国妖怪的老大玉章看着奴良组的妖怪：“是发现了我们杀死了狒狒大将么，呵呵不过不管这么样，反正早晚有一战！”

奴良组和四国妖怪开始了交锋，这一交锋就出现了一面倒的情况，四国妖怪简直完全不是奴良组妖怪的对手，暗地里一个大楼上说书人圆潮看着楼下的大战：“唉！还真是不堪一用的四国妖怪，果然是垃圾！”

狂画师镜斋也在旁边看着可以说被屠杀的四国妖怪：“唉！早就说了，别把希望寄托在他们的身上，魔王山本五郎左卫门大人，不可能靠着他们能复活的了的，还是要靠我们自己”

戏子珠三郎：“真是不懂的脑（PS：脑是魔王山本五郎左卫门的大脑，幻化为三目六臂，隐藏在奴良组，做为三目组的组长，其实一直暗地里指挥百鬼语组想要复活魔王山本五郎左卫门）为什么会把魔王的小锤（PS：魔王的小锤，是由魔王山本五郎左卫门的心脏所化作的太刀，具有吸收被它杀死的妖怪和被它捅入身体妖怪力量的邪恶武器）给玉章这样的废物，等下如果玉章战败我们就必须要在奴良组还没反应过来之际，将魔王的小锤抢回来”

恶食之野风一脸的讥笑：“你怎么会懂脑大人的想法，我们作为魔王山本五郎左卫门大人身体所化的妖怪，而魔王的小锤是心脏所化的武器，只有它吸收够足够多的妖怪之力才能觉醒，心脏一旦觉醒，到时候不管在谁的手上，只要我们聚齐于附近，就可以复活魔王山本五郎左卫门大人，一举推翻奴良组，不过你说的也不错，抢回来还是安全一些，不然被封印了就不好找了”

说书人圆潮没有说什么，虽然他是魔王山本五郎左卫门的嘴巴化作的妖怪，但是他其实并不和其他妖怪那样希望魔王山本五郎左卫门复活，因为他要复活，心脏作为核心的能量必须要觉醒，觉醒以后众人齐聚，大脑可以吸收他们所有人的力量加上觉醒的心脏复活，但是这样的化自己就会死，但是各大妖怪组织都有这自己的渊源，自己又很难的加入进去，所以说书人圆潮才没有脱离百物语组。

楼下的战斗越来越接近尾声，王点则在玉章他们作为基地的那一栋大楼顶上拿着一个望远镜在看着下面的战斗，原来的陆生还在家里写作业了，根本不知道这一个多星期发生了什么，而这新生的陆妖也真是强大，战斗还没有过五分钟就将对手收拾的差不多了

使的玉章疯狂的开始使用起了魔王的小锤这把魔王山本五郎左卫门心脏化作的太刀起来，疯狂的吸收自己手下的妖怪和奴良组的妖怪的尸体增加自己的力量。

奴良陆妖看着这个四国妖怪的首领玉章连自己的人都不放过，疯狂的使用那把魔刀乱舞乱砍，刀和玉章都变的越来越恶心，原本的玉章还能看出是一个人形，现在的玉章则更加像是一个怪物，那把魔刀已经和他的身体融为一体，仿佛整个右手是一把刀一把从肉里面张出来的刀，全身则仿佛是各种妖怪的肉身平凑起来的一样，恶心至极：“【奥义!!!明镜止水・樱!】”

53.滑头鬼之孙８

奴良陆妖的手上多了一碗巨大的妖怪之酒，酒水散发这滑头鬼独特的妖力，散发着光芒的妖力呼啸而出，将所有死亡妖怪的尸体都焚化燃烧起了淡青色的火焰，以阻止玉章继续拿这那把魔刀桶尸体吸收能量，玉章也看出来了，站在冒着熊熊淡蓝色火焰的尸体之中疯狂的一声怒吼，强大的黑色如实质一般的畏直接将他全身包裹，火焰竟然近不了他的身，他直接挥舞这魔王的小锤就冲想了奴良陆妖，速度真当是快的异常。

奴良陆妖只能勉强的抽出退魔刀弥弥切丸，玉章的攻击就到了，魔刀狠狠的劈砍在退魔刀弥弥切丸的刀身之上，虽然抵挡下来了这一刀，但是强大的力量直接推这奴良陆妖往后倒退滑行了十几米，撞到了一个楼房的墙壁才停了下来，奴良陆妖一看：“好强，没有感觉到畏的力量，是纯粹的肉体的力量的爆发，如此的话，鸩助我一臂之力吧”

鸩点了点头：“是的陆妖大人”

奴良陆妖自信的一笑对着疯狂的玉章：“【鬼缠：毒羽】”

鸩整个身体化作一道紫色的光芒融入到了奴良陆妖的刀身之中，王点一愣我擦这不是后期打羽衣狐才学会的终极杀招么，这么快就出现了，是该说不愧是纯妖之体么，随后奴良陆妖：“【镜花水月】”

奴良陆妖就这么往前走了一步身体就如灰尘一般的消散，最后出现在了玉章的背后：“谢了鸩”

鸩的身影出现在他的旁边一脸的恭敬：“不胜荣幸”

而且玉章的身体则开始迅速的腐烂溃烂，仿佛全身被泼了强硫酸一般的开始快速的融化，玉章只来得及喊出一声：“啊！”

身体就融化成了血水，真当是好猛烈的毒，一把太刀从玉章的身体中掉落了下来，这时候四道身影以极其之快的速度从旁边一个楼上冲下来，目标明确的就是下面这把太刀魔王的小锤，但是他们还没有到达的时候就有一个人比这四人更加快的出现在场上，刀都还没有落地就被抓住，那就是王点，王点抬起着魔王的小锤看了起来：“这太刀有意思啊，真不愧是魔刀啊”

被王点抓住的魔王的小锤，刀柄出竟然生出了仿佛肉丝想要将王点和它融为一体，王点是谁直接现实宝石之力直接将这刀之中魔王的灵魂和关联都直接消除，只留下了这刀的一个能力，吸收杀死生物的力量增强握住这把刀的人的力量这一个能力，而百物语组的一众妖怪感觉到了魔王的心脏忽然消失，全身都是一震，而冲下来的四个妖怪则首当其冲，身体都微微有些不受控制。

然牛鬼才不管其他的，强大的畏直接包裹全身，力量速度都达到了极致，这四人身形才刚刚显露出来就被牛鬼一刀将四人全部斩杀了，四人死后幻化出本体，一块巨大的骨头，一对耳朵，一双大腿，一双手。

牛鬼看着这四个形成妖怪的东西不由一愣，想起了当年被二代目灭杀的百物语组：“这看起来好像是魔王山本五郎左卫门的躯体，但是怎么可能，魔王已经被二代目亲自杀死了才对”

奴良陆妖直接将这躯体全部焚毁：“王点大人，这刀颇为的邪恶，你不怕么？”

王点哈哈一笑，舞动了一下魔王的小锤：“那要看什么人来用，你看，我来用不就没什么事”

奴良陆妖点了点头：“好了！此番奴良组对决四国妖怪，胜！！！！”

剩下的妖怪都聚齐双手开始欢呼起来，躲藏在暗处的说书人圆潮擦着脸上的冷汗，辛亏刚刚他没冲出去，不然下场就会和那四个人一样了，下面那个拿着魔王的小锤的人类好强，竟然瞬间就净化了魔王的小锤，使得魔王山本五郎左卫门的灵魂和心脏全部消失了，导致自己等人因为失去心脏的一瞬间短暂，因为连带关系身体出现了短暂的失控，不过这样也好，百鬼语组现在可以说自己的天下了，忠于脑的人都死了。

接下来东京到是平静了好长一段时间一个月之久，虽然期间也发生了一些事，但是可以说都无关紧要，只是百鬼语组的妖怪制造出的新妖怪制造的一些混乱，不过都被陆妖很好的解决了，直到花开院龙二神秘的出现，带走了花开院柚罗，奴良陆生一脸气喘吁吁的跑回来找奴良陆妖：“妖，有个人抓走了花开院柚罗，快帮我去救救她”

奴良陆妖看着奴良陆生点了点头：“好！百鬼随我来”

顿时间整个院子欢呼声接连响应，奴良陆妖带着百鬼就出发了，王点看着一脸羡慕的奴良陆生：“怎么羡慕了？你身上还有这半妖的血，你只要认同你妖怪的身份，在多加锻炼也可以达到他那样的，想不想要力量啊”

看着一脸诱惑人，仿佛一个大叔叔欺骗小孩子一样的表情，但是奴良陆生在这一段时间中知道了王点的强大，也感受到了自己的无力，几次朋友和同学们遇见了妖怪都是花开院柚罗出手击退，还有几次是奴良陆妖携带百鬼巡逻东京的时候刚好碰到救了自己等人，自己是真正的感受到了人类的弱小，自己太没有用了：“想！我想要变的和妖一样强大”

王点等的就是这句话，虚空一招收，将存放在空间宝石之中的魔王的小锤递给他：“拿起这把刀，你就拥有了百倍于普通人的力量，而且它也会随着你不断的击杀妖怪而变的更强，还不快去救你的花开院柚罗小女朋友”

奴良陆生拿起王点手上的魔王的小锤，顿时间感觉到从刀身流窜出一股热流游走全身，感觉到自己仿佛拥有了无穷无尽的力量，对着王点：“谢谢你了王大叔”

拥有了魔王的小锤吸收了将近数千妖怪的力量的奴良陆生跑动起来如一阵旋风，带着强大的气流就飞窜不见了，奴良滑瓢的身影从后面忽然出现：“这样真的好么，你将魔王的小锤交给陆生，他控制不住的”

55.滑头鬼之孙10

陆妖艰难的站了起来：“还没完了，我的百鬼这么可能会输，【鬼缠：百鬼夜行】”

刀上光芒一阵流转，仿佛黑洞一般将四周所有的属于奴良组的妖怪都吸附上了太刀之上，一股惊人的杀机和畏扩散开来，土蜘蛛感觉到了死亡的味道，丝毫没有畏惧反而感觉到了兴奋：“就是这样，就是这样，来吧！”

六只巨大的拳头全部都覆盖了土蜘蛛惊人的畏，随后六个拳头如同机关枪一样的扫射一般的攻像陆妖，陆妖却如一阵烟雾一般的消散，四周传来的陆妖的声音：“在忏悔中死吧！”

一抹刀光闪过，土蜘蛛的六只手臂齐断，头颅也被斩了下来高高的飞起，随后陆妖的身影出现，以太刀插在地上支撑这自己的身体，身后一众百鬼都喘着粗气，被砍了头的土蜘蛛竟然头目一笑：“不错啊！竟然能将大爷我逼到这样的境界，不错”

说完土蜘蛛那无手无头的躯体竟然动了起来走到一个断手的地方一吸手臂竟然吸上去重新愈合起来，接着一个个的愈合，最后双手举着头颅将头按上去，愈合后扭动了一下，土蜘蛛再一次完好无损的出现在了陆妖的面前。

陆妖一看这还怎么打，刚刚自己那一招百鬼可以是将所有的百鬼一起鬼缠对自己的消耗可是极大的，而且对自己的手下来说这一招百鬼对他们的消耗也是极大的，这都不能杀他，这时候一个声音传来：“哦！原来是土蜘蛛啊！怎么，欺负小辈，这有什么意思，来和我过几招”

奴良滑瓢的身影出现在了场上，一众百怪都热情高涨，土蜘蛛看到奴良滑瓢依旧无所畏惧：“是么！原来是你啊，奴良滑瓢，刚好，吃我一拳”

王点却出现在了奴良滑瓢的前面，飞起来一拳头砸向了土蜘蛛，一个人类五六厘米的拳头和土蜘蛛一个几米宽大的拳头相撞，没有出现王点被打飞的场面，而是土蜘蛛和王点相撞的拳头被王点打爆了，碎裂的肉块和骨头残渣漫天如雨一般落下，而且不只如此，土蜘蛛的身体则被打飞了出去，是真的飞了出去，那速度快的如一道流星，眨眼便消失在了天地之间。

奴良滑瓢和王点待了这么长时间对王点的所做虽然吃惊但是从未表现出来，这一次是真的吃惊了，长大了嘴巴，一副见了鬼一样的表情，这土蜘蛛自己都不敢说稳赢的大妖怪竟然被他一拳头打爆了手臂，人被大飞出去如流星一样的消失了，这还怕什么羽衣狐，估计羽衣狐都会在这一拳头下死去吧。

王点一挥手，陆妖等人和百怪就回复到了巅峰的状态，一众妖怪和陆妖终于清晰的认识到了王点的恐怖了，这个人类是一个简直比妖怪还要恐怖的存在，羽衣狐什么的，我像只能呵呵了吧。

王点：“走！一起看看羽衣狐到底是个什么样的存在”

一众人随着王点而去，都下意识的对王点马首是瞻了，京都忽然九道深紫色的光芒直冲云霄，奴良滑瓢：“羽衣狐破除封印了”

王点冲向感受到妖气最重的位置，就看到一个长得几位漂亮的女人背后站着一群妖怪，这女人身材极好，面容冷冷的却让人感觉到了妩媚，背后九个白色的尾巴在背后飘扬，一看就看到了冲过来这一群人最为显眼的奴良滑瓢和奴良陆妖：“奴良滑瓢！！”

奴良滑瓢因为有王点在，对羽衣狐和他背后一众大妖无所畏惧：“羽衣狐，好久不见了”

羽衣狐也仿佛一幅老朋友的样子：“是啊！好久不见了！我们可是老朋友了”

这一声老朋友声音极重，任谁都听的出来是反话，王点则被无视了，这让王点怎么能忍：“你就是那什么羽衣狐！本体是一只九尾狐狸吧！等等九尾，嘿嘿我想到了一个有意思的事了，出来吧，就决定是你了，我的神奇宝贝，九尾”

王点丢出一个精灵球，然后用现实宝石之力直接制造了一只九尾出现，当然此九尾并非是神奇宝贝之中的九尾（PS：九尾，神奇宝贝之中由六尾进化而成，全身金色毛发华贵异常）而是火影之中的九尾（PS：尾兽，九尾妖狐，是鸣人体内的那一只），毕竟王点没有去过神奇宝贝的世界所有并没有具现化神奇宝贝的能力。

只要是王点去过的世界，现实宝石就能具现化出那个世界所存在过的所有动关系，现实宝石就好比最基础的数字123456789，而九尾就好像是一连串的代码数字54861545，所以不管这个一连串代码数字有多么的复杂，只要拥有了基础就能轻易的制造，并且无限的制造，这也就是现实宝石的恐怖之处。

于是九尾就这么忽然出现了，王点大喊一声：“上吧！九尾，使用电光火石！”

九尾眉头一皱，我什么时候会这绝招了我自己都不知道，还有你是什么玩意竟然敢指挥本大爷，怒而回头对着王点就是一招尾兽玉，因为王点在制造的时候根本没有想过要控制它，所以这只九尾还有这火影九尾的记忆。

有着生为九大尾兽之首的骄傲，怎么可能听你一个人类的话，尾兽玉那恐怖的能量就直接对着王点喷射而来，让奴良滑瓢和奴良陆妖还有奴良组一众妖怪心惊，但是王点手一挥就将尾兽玉大飞了：“九尾你又调皮了，心灵宝石给我制造出它是我小弟的记忆”

一秒后，刚刚还是一脸的狂躁狂暴疯狂的九尾，就变成讨好王点的一副：“大哥！叫我出来有什么事啊！”

王点指了指已经呆傻了的羽衣狐一群人：“给我灭了他们！”

羽衣狐这次出来是为了将自己的儿子晴明救活，现在遇见这么凶残的王点，还有这一只让她都觉得恐怖的九尾妖狐，干脆利索的下令：“你们给我阻止他，我去将将晴明救活”

54.滑头鬼之孙9

王点：“放心，我已经彻底的净化了魔王的小锤，现在它不在是一把妖刀，可是一把神刀，他拥有砍杀妖怪或者人类吸收力量存储于刀中，握刀之人将拥有这刀中存储的力量，而且不会被反噬”

奴良滑瓢一愣：“竟然连魔王的小锤这样邪恶的武器你都能净化，我越来越看不透你了，就算是神明我也曾经和他们打过交道，但是远没有你强大和特殊”

王点哈哈大笑：“你难道你怕你的两个孙子出事？”

奴良滑瓢一笑：“花开院其实和我们滑头鬼可是有着悠久的渊源的，你不会不知道的吧”

王点打着哈哈：“我当然知道了，我知道的远比你想象的多，这次可是真的很危险哦！”

奴良滑瓢眉头皱了起来：“就连你都说危险，看来我这老家伙也要去看看了”

王点虚空一招，竟然手上多了一把弥弥切丸丢给奴良滑瓢，奴良滑瓢一脸的吃惊：“怎么会，弥弥切丸怎么会出现在你的手上，我明明将它交给了陆妖”

王点再一次虚空一招手，左右双手各自握住一把弥弥切丸：“我随手制造的，这样的东西我想要多少有多少，走我也一起去玩玩，正好在家里无聊了这么长时间，这次羽衣狐可是要复活了”

奴良滑瓢虽然很吃惊但是并未表现出来，而是挥舞了手上的刀感受了一下，竟然和原版的一模一样，这个王点真当是深不可测，每一次觉得已经了解他的时候却发现自己了解的还远远不够：“走吧！一起去瞧一瞧”

两人如闲庭漫步一般的走着，速度确不慢，直接来到了花开院一族之中，奴良滑瓢感受这四周惊人的妖气：“不错，的确是羽衣狐的气息，看来她真的要复活了”

一个阴阳师看到了两人，双手抽出四五张符咒：“什么人，竟然敢闯入花开院的族地”

奴良滑瓢：“奴良组总大将滑头鬼奴良滑瓢”

这阴阳师大惊：“竟然是东京最大的妖怪组织奴良的总大将，不知您来有何事”

奴良滑瓢：“没什么，看到如此庞大的妖气，看来你们花开院封印的羽衣狐就要突破封印而出了啊”

这阴阳师一脸的着急：“确实！现在各位家主和师兄都去阻止封印的破坏了，恕在下不能奉陪了”

王点一看：“我擦！看来你的老脸还是威力十足啊”

奴良滑瓢一笑：“呵呵！那是当然”

王点和奴良滑瓢直接来到了第一封印石碑看到一个穿着红色阴阳师右手变成了一个用肉组成的长枪和一种阴阳师大战了起来，奴良滑瓢颇为的奇怪：“这是谁？这么会事？”

一个阴阳师的长老认出了奴良滑瓢：“这是我们花开院一族的天才之一，花开院秋房他负责第一封印之地的守护，刚刚封印忽然破碎了，巨大的妖气入体，将他制造的妖刀彻底的和他融为一体变成了现在这样”

奴良滑瓢点了点头一刀挥出，就直接将这秋房连接妖刀的右手和妖刀分离了，这花开院秋房赤红色的双眼也回复了神色，整个人流出的汗水给人一种刚刚从水中捞出来一样的错觉：“谢谢，奴良组的总大将奴良滑瓢大人”

奴良滑瓢：“不碍事，说说看，现在的情况怎么样了？”

花开院秋房：“封印之石一共有九颗，现在已经被破除了四个，在破五个羽衣狐就彻底解封了，是一群大妖所为，有八人，一同出击，怕是另外五个也守不住多长时间了。”

奴良滑瓢神色一惊：“八个大妖？这可不是五六百年前大妖横出的年代了”

花开院秋房虚弱：“其中几人是老派妖怪，其中就有鏖地藏，凯郎太，茨木童子，鬼童丸，蝼蛄众还有几个我就不认识了，但是实力都不在几人之下，我这第一封印就是被鬼童丸出手将我击败以后破去离开的”

王点：“我去！八人同时出手么”

和动漫中不一样啊，动漫中是分开击破，没有联合，为什么为联合出手了，王点还不知道这都是因为他的强势出手直接灭了魔王山本五郎左卫门，其力量让他们妖怪惧怕，所以组队出发，怕万一王点出手，救不出羽衣狐。

陆生和陆妖也已经从花开院秀二那里知道了京都严重的状况，分开两队，陆生跟随这花开院一组去重新封印羽衣狐，而陆妖去阻止各地妖怪暴乱，现在整个京都是彻底的混乱了，到处都是妖怪袭击人吃人杀人，再也没有谁说世界没有妖怪了，天空弥漫着浓浓的黑云，一副暴风雨即将来临的样子。

恐怖的气息压抑这众人，街道上到处都是妖怪肆意，奴良陆妖看了看身后数千人的妖怪部队根本阻止不了：“黑田坊，你回去召集人马，坐宝船来支援京都，其他人随我一起去将这城市中的大妖都杀上一遍”

所有的妖怪都起身欢呼，随着陆妖而去，一路上陆妖正大光明的接连击杀了几个强大的妖怪，直到遇见一个巨大的妖怪土蜘蛛，有着六个手臂的巨人：“哟，你就是新一代的奴良组的组长么，来来来和我打打看！被人封印了四百多年了，正想找个人动动筋骨”

土蜘蛛那强大的畏，具有极其强大的威慑，令一众百鬼都感觉到了胆战心惊，这是一个大妖，一个不下于总大将的大妖怪，土蜘蛛看着半天都没出手的陆妖：“怎么被吓的不敢出手了么，那么就又我先出手好了”

话落拳影就已经飞来，六只手臂都声大力沉，速度几块，一拳将陆妖击飞，剩下五只手一只手或砸，或扇，或砸一众妖怪碰到就被大飞，砸到就是尸骨无存，就连牛鬼这样的老牌妖怪都难接下一招，真当是强的不像话啊

陆妖看着死伤一片的百鬼一众，怒气爆发：“鸩”

鸩点了点头，化作紫色武器缠绕羽太刀之上，陆妖一刀砍像土蜘蛛，土蜘蛛没有像原著一样防水，双手之上包裹这令人绝望的强大的畏之力，直接就一拳砸了上来，陆妖飞了出去，鸩重伤吐血，土蜘蛛一脸的无趣的盘腿坐在了地上：“这也太弱了吧，完全不能和奴良滑瓢比，真是让人感觉到没意思，既然如此我就将你们都杀了去找羽衣狐打打看”

56.滑头鬼之孙11

一种手下点了点头，羽衣狐面带阴沉的急速的飞奔向晴明被封印的地方，准备破除封印将晴明救出，这时候陆生也带着花开院一种跑了过来，陆生看着巨大的九尾妖狐：“他就是羽衣狐么？”

站在花开院柚罗旁边的灵魂花开院秀元（PS：花开院第十三代目，四百年前的人物）：“这可不是我所认识的羽衣狐啊，能说说是怎么会事么滑瓢”

奴良滑瓢一看灵魂状态的花开院秀元：“你竟然想到用这种方法复活，不过好像是式神啊！这不是羽衣狐，是王点召唤出来的九尾”

众人这才一副原来如此的样子，毕竟现在九尾可是和羽衣狐的一种妖怪大战了起来，利爪飞爪，长尾乱甩，口中不是的就喷射一道道巨大的能量炮，一个人单挑所有的羽衣狐手下妖怪，而且没有一丝要落败的迹象，真当是恐怖啊，而且它身上就算被对手打出了伤口也会超级快速的愈合，简直是个打不死的小强一样。

不知什么时候王点的双手竟然拿着一团彩带，\(^o^)/:“加油，加油，加油，九尾，九尾，你最棒!“

花开院秀元一愣，是我打开的方式不对么，还是时代真的变的我不懂了，转过头看向自己的后辈花开院柚罗和花开院秀二发现她们两人真一脸惊讶带着一丝鄙视的神色看着王点，花开院秀元才知道原来不是我和世界有了代沟，而是这个人类与世界有了代沟:“陆生，这位也是你们奴良组的人么?“

奴良陆生也是第一次看到王点逗B时候的样子，因为是人类了所以妖怪都没有怎么找陆生玩了，而陆生也很好的融入了校园和校园的朋友玩的每天基本很晚才回来，早上很早就去上学，只有周末闲暇的时候才会遇见王点，但是那时候的王点看起来很正常啊:“额!他不是我们奴良组的，是我爷爷的客人!“

看着王点在哪里举着两团彩带不停的挥舞，九尾是热血沸腾，老大在为我亲自加油了!我要打十个!

而一众羽衣狐的手下则压力倍增，也不再保留实力了，如果连这个九尾妖狐都打不过，还谈什么和他后面的那群人交战，鬼童丸直接摆出了拔刀的姿势，浑身向外扩散出惊人庞大的畏，这股畏的力量竟然不在土蜘蛛之下:“【剑戟・梅之木】“

一刀快过一刀，一刀猛过一刀，一刀的速度超过上一刀，这一招梅之木犹如大树枝丫无限衍生，无数的利刃贯穿九尾全身，速度当真是快如一阵风一般，九尾还未反应过来就已经全身中招.

但是九尾其是这么容易被解决的，要是真的这么容易被解决就不会在火影中的世界中流传出赫赫威名了，只见他竟然无视全身刀伤，两爪以猛烈的速度抓向鬼童丸，若这一爪子抓上去定人会让鬼童丸尸骨无存.

鬼童丸一看，自己造成的数千道刀伤都在快速的回复:“是么!惊人的恢复力，但是如果我斩的更快了，快到你连恢复的机会都没有了，来把试试我这一招【剑戟・樱花】，这可是比【剑戟・梅之木】这一招还快十倍的招式!“

一刀斩来，已经看不见刀影了，无数的刀身反射这阳光，犹如片片樱花一般优美，整个九尾四周就仿佛有着一大片的樱花树绽放洒下无数的樱花，美丽的让人移不开眼，九尾的爪子根本就没抓到鬼童丸反而中了鬼童丸这一招樱花，全身顿时间被樱花割裂出数十万细小的伤口，看起来整个九尾全身都被斩了一边.

九尾一看怒了，立马的看来不拿出实力，你还真把我当盘菜随便斩了，以九尾为中心冒出了熊熊如火焰一般红色的查克拉，覆盖在整个九尾的身上，仿佛穿上了一层透明的大衣，但是可别小看了这层大衣，这大衣上的查克拉，带着九尾的强烈的邪恶和腐蚀之气，只要碰到了就会被强烈的腐蚀，没看见空气都被腐蚀的扭曲起来了么.

看着威势大涨的九尾，鬼童丸依旧毫无惧色，一头花白色的长发随这九尾强大气势产生的风压而摇摆，脸色依旧如常，仿佛没有什么可以让他动容一般:“既然十倍不行，那么就再加十倍，【剑戟・虚空】“

密集的刀光一闪而过，整个九尾所在之地以九尾为中心一个圆形一百多米的范围，被鬼童丸这超越了音速数倍的斩攻，斩的粉碎如渣，九尾周身四周的红色查克拉都被斩的不停的往身体之中收缩，鬼童丸自信道:“这一招，可是连分子都可以斩断，没有什么能在我这一招中存活下来!“

但是九尾怒了，你这TM是瞧不起我么，嘴巴一张，顿时间天地都由为的一黑，这个世界的畏之力竟然被九尾吸收而来形成了超大尾兽玉，随后九尾竟然喊着尾兽玉直接对着鬼童丸就喷了出来，鬼童丸一看这压缩到了极致的能量，只要碰到自己必死，鬼童丸的速度其是九尾可以打到了，威力虽强但是根本没碍着鬼童丸.

但是九尾一看直接喷射的力度不见，直接扫向鬼童丸逃跑的方向，这巨大的能量就像是一个巨大的橡皮擦，所过直处的东西都被瞬间气化消失，一瞬间京都就看见了恐怖的一幕，一道黑色的光柱一扫而下，京都所有的房子都变成了一样的高度，山都和房子一样的高度，远远望去整个京都都一样高低了.

花开院秀二一吞口水:“这妖怪的破坏力也太强了!“

数十几万千米的地方被扫过后一样高低，何其的恐怖，和羽衣狐一众的妖怪也都擦着冷汗，因为鬼童丸的出手他们都退了下来，因为他们知道鬼童丸的最后两招是无差别的攻击，万一在这攻击之中一个不好自己就会死去，所以都选择退开将位置让给九尾和鬼童丸，也因为这样才都在九尾使用这招的时候最快的速度反应都闪开了.

57.滑头鬼之孙12

九尾一看很满意自己的攻击结果，但是下一秒他就看到了鬼童丸竟然没死，巨大的兽眼一盯，鬼童丸感觉到了巨大的压力，但是长刀出鞘:“【剑戟・无量】“

以身喂刀，整个鬼童丸全身燃烧起了熊熊黑色的雾气，仿佛整个人都在燃烧，随后一刀斩出，直接将九尾一分为二，而九尾背后的山头甚至更远的地方都被这一刀一分为二了，鬼童丸低沉的说了一句:“大人，我只能为你做到这里了!“

黑色的如果火焰的雾气，如真的火焰一样，而鬼童丸仿佛是引火****的人一般，迅速的被这黑色的火焰燃烧了全身，然后消散羽天地之间，而被一分为二的九尾体内没有内脏，没有骨骼，没有鲜血，只有这红色的查克拉能量，分从正中间分成两半的九尾中间的身体的查克拉两边相互吸引，竟然随后合为一体，屁事都没的扭动了一下脖子:“切!就这点功夫想杀我!“

奴良陆妖:“这九尾妖狐也太恐怖了吧，简直是怎么杀都好像杀不死!“

奴良滑瓢:“仔细看，自己想，没有什么东西是杀不死的!“

王点转过头:“九尾还真的就是杀不死的哟!他能向天地之间无限的吸收能量，而他的全身则是能量构成的，只要能量不散永远都不会死哟!“

花开院秀元拿着一把小折扇遮挡着自己的嘴巴:“那么只要将它封印起来不就好了么!“

王点哈哈一笑:“想要封印它，那你要先制服它啊!你们谁做的到?“

一众人都没有说话了，的确封印是可行的，但是你要先制服它才能封印啊，但是他的能量是无穷的你怎么制服.

一个只有半边脸，另外半边脸是一块木板的人站了出来:“没办法了，这个妖狐看来要我们一起动手了!“

又有一个人站了出来，双手各自拿着一个长钩:“那么请让我和你一起出手吧!“

最后还有一个矮子直接话都没说钻入了地下，随后九尾所站着的地面就仿佛海水一样的流动起来，随后地面又犹如沼泽一样的将九尾往下拖拽，九尾直接四蹄冒出红色的查克拉，稳稳的站在了这赵泽一样的地面上:“就这还想制服我，我虽然不怎么使用忍术，但是可别以为我不会啊!“

奴良滑瓢一脸慎重的对王点道:“不能让九尾在这样一个人对敌了，那有着半块木头的是茨木童子乃是吞酒童子的手下，实力非同小可，而另外拿着两个长钩的则是魂魄勾使专门勾人魂魄吞噬的，至于那个钻入地下的应该是堕落了的土地神!“

王点:“我去!好像很厉害的样子啊，魂魄勾使，不知道九尾的灵魂他勾不勾的走!“

魂魄勾使就用行动告诉王点他可以，直接人忽然的出现在九尾的脚下，双钩斩过九尾的双脚但是却没有造成伤害，而是双钩如虚构的东西一样直接穿过了九尾的脚，而随着他穿过后双钩之上一团透明的红色灵魂被他勾了出来直接一口吞了下去:“好美味的食物!“

而观九尾竟然被勾的左脚仿佛残疾了一般，向着左边跌了下去，然后碰到了沼泽，被沼泽往下死命的拉扯，而这时候茨木童子动了，一瞬间出现在躺着挣扎的九尾的身体上，硬扛着九尾强大腐蚀之力的九尾查克拉外衣，右手握拳高举:“就让我为你竖起死亡的墓碑吧!“

天空中猛然的出现了无数的巨大长方形的石碑，密密麻麻的不下一两千块，每一块都包裹这弄弄的黑色气息，狠狠的从天上往下咋去，将九尾的身体狠狠的往地面沼泽里面砸去!让九尾下沉的速度加快了起来.

奴良滑瓢一看果断的出手了:“牛鬼!助我，【鬼缠：亡牛】“

一个透明四蹄冒着青色火焰，牛角也冒着火焰的巨牛冲向了茨木童子，这时候这是巨大的黑色雾气升腾，一局数百米高的巨大骷髅从羽衣狐部队中站了出来，这骷髅从小变大不过一两秒，仿佛是吹气球吹大的一般，巨大的骷髅手臂直接挡住了奴良滑瓢的亡牛，这一招直接将这巨大骷髅的右手轰的粉碎，但是下一秒黑色雾气升腾，这骷髅断裂的手臂就快速的张了出来。

奴良滑瓢扛着有着两个牛角护手，刀身有着蜘蛛腿包裹的刀身的刀看着巨大的骷髅：“是顽骨么！老家伙这么多年了还没死啊！“

顽骨那巨大的骷髅头发出了阵阵惨笑：”你都没死！我怎么可能会死了！“

就在这个时候奴良滑瓢出现在了他的左肩膀上，一刀插了进去：”不要和滑头鬼废话哦！那样只会让你死的很快！“

顽骨那巨大的骷髅身体快速的蹦散，奴良滑瓢的牛鬼化的弥弥切丸直接刺穿了一个仿佛是婴儿大小的骷髅的骷髅头中，那小骷髅正是顽骨的真身，看着远处那站在原地和他交谈的奴良滑瓢的身体仿佛镜子一样的破碎开去化作无数碎片随后消失：”原来是【镜花水月】“

随后顽骨消散而去，一把刀砍过奴良滑瓢，却仿佛砍到了影子上一样，奴良滑瓢被砍的散开了，而这个人的背后奴良滑瓢用这刀反插入他的心脏：”可千万不要小看了滑头鬼啊！因为我们滑头鬼可是最高明的骗子！“

这一瞬间灭了两个强大妖怪的手段直接威慑了羽衣狐的一众手下，随后陆妖也出现在了奴良滑瓢的面前：”爷爷！风头可以不能让你一个人出尽了！“

另外一边花开院秀元指导这花开院柚罗使用阴阳术将堕落的土地神逼迫了出来，解放了我九尾，九尾全身一震就将压在他周身的所有石碑全部震开，茨木童子潇洒的一个跳跃反转身体落在了魂魄勾使的旁边：”怎么样！还没有消化掉那团灵魂！“

魂魄勾使的脸扭曲成了麻花一样的纠结：”这只妖狐的灵魂太奇特了，和我所遇见的灵魂完全不一样，我还需要一段时间来消化！不然我甚至可能被反噬“

58.滑头鬼之孙13

茨木童子不由的眉头一皱，刚好看见的堕落的土地神被花开院秀二一个雷电贯穿了身体，而作为堕落的土地神他最大的能力就是控制土地，身体是极为的脆弱的，这一下字子竟然死在了这花开院秀二的手上：”在来几个人帮助我压制一下这九尾！“

背后奴良滑瓢和奴良陆妖带着百鬼和羽衣狐的一众妖怪打了起来，其中只有几个高手还有余地，于是冲出了一个带着羚羊面具魁梧异常的人冲了过来和茨木童子一起压制起九尾。

一旁王点拿着一包薯片，吱吱吱吱的啃着：“哇！现场直播真是比看漫画有意思多了！加油！加油！“

花开院秀元看着王点：“你难道就一点都不担心你的嗯宠物么？”

王点一脸毫不在乎的样子：“死了就死了呗，死了我就再召唤几只！”

要是在场上还在奋斗的九尾听到了，定然会直接罢工吧，而花开院秀元则更加在意那后面一句，死了就在召唤几只，这个人类看不透，明明看起来没有任何的力量却能控制这么强大的妖狐，并且还能随便的召唤，难道这妖狐在他手上就像我的式神一样可以随意制造和召唤，不，不可能，这么强大的生物怎么可能随意制造。

不过花开院秀元没有想到他自己的猜测是真的，王点真的能无限的召唤，甚至可以弄个数万个直接让一万个九尾一起喷尾兽玉直接毁灭地球玩，如果他真的知道的话，会不会生出封印王点的想法了，这就让人不得而知了。

这时候一股闻所未闻的强大的畏从羽衣狐那队妖怪中传来，一个不耐烦的声音传来了：“真是的！对付这么几个人，竟然到现在都没解决，真是垃圾，都退下！”

和奴良滑瓢还有奴良陆妖交战的妖怪都如潮水一般退了下去，一个看样子二十岁左右的人来从站在了那里，手上那这一个巨大的红色酒葫芦，样子俊俏，帅与冷酷表现的淋漓尽致，潇洒的仰头喝下一口红色酒葫芦中的美酒：“滑头鬼么？从没听说过的妖怪！”

茨木童子感受到了这股庞大而且熟悉的畏：“是老大！吞酒童子出手了！我们赢了！”

花开院秀元眉头皱了起来：“没想到七八百年前的超级大妖吞酒童子竟然还没有死！事情不好办了，希望奴良滑瓢能抵挡的住！”

奴良滑瓢感受这这股令人压迫的非常不舒服的畏，警惕的对着奴良陆妖说道：“这个人非常的危险！小心点！”

奴良陆妖也是一脸慎重的点了点头：“知道！”

王点忽然一甩薯片：“我擦！本来滑头鬼里面的帅哥美女就多，我已经忍的够久了，立马的现在是妖怪大战，怎么又出来一个装B的帅哥，还这么帅，TM的是来抢我的风头的么，啊哒！”

整个场上所有的人都停手了，看着摆着李小龙擦鼻子动作，抬着一只脚的王点，所有的人都呆了，呆的连动手都忘记了，因为就在刚刚，那个出场超**，让所有人都畏惧的吞酒童子被王点一脚踹的和土蜘蛛一样化作了流星消失在了天际。

羽衣狐的一种妖怪凌乱了，这立马的还打个鬼啊，虽然已经很看重王点了，但是没想到却还是远远的低谷了这个人类的强大，这吞酒童子可以是不下于羽衣狐的强大妖怪，这可不是被羽衣狐收复的妖怪，而是被w大人安呗晴明大人收复的超级大妖怪啊！

但是却连出手的机会都没就被这人类一招给秒了，众人都在惊讶唯独有一个野兽没有，那就是九尾，九尾长大了嘴巴一口将茨木童子吞了下去，随后强大的查克拉覆盖全身内脏，一瞬间就将茨木童子消化在了胃中，而没有给与茨木童子像火焰中金角银角（PS：火影中的金交银角乃是雷影村的强者，曾经被吞如了九尾体内，但是两人竟然直接抓着九尾那查克拉形成的血肉吞噬，而获得了九尾查克拉）那样有机会吞噬自己血肉的机会。

羽衣狐一众妖怪真的是已经无力交战了，应该说是畏惧王点了，有这样强大的存在还怎么打？打的过？

这时候从羽衣狐跑过去的方向穿来了一股极其惊人比吞酒童子还要庞大数十倍以上的畏散发出来，这股畏一竟出现，天地都仿佛为之震惊，天空之中黑压压的乌云雷电四射，闪电不停的向着地面猛的喷射而来，正如一副世界末日的画卷缓缓打开一般。

羽衣狐一众妖怪都仿佛找到了主心骨一般，大叫着：“是w大人安呗晴明大人，w大人安呗晴明大人复活了！”

全部都化作一阵阵黑雾飘散的像w安呗晴明而去，而奴良滑瓢，奴良陆妖一众妖怪和花开院一众人全部都一副如临大敌，眉头紧皱，对自己的前景一片的迷茫，就算强大如王点都不能给与他们信心，只因为这股气势和力量太过的惊人和恐怖了，但是他们却根本不知道王点真正的恐怖，如果王点真的将力量散发出来，哪怕是亿亿分之一，那股气势就能瞬间将地球所有的生物全部震死！

因为王点其根本就不和他们一个频道，就像是龙珠中的，普通人战斗力是五的话，妖怪的战斗力就是一两百，大妖也才估计一两千，而王点的战斗力估计的话是一后面一亿个零，这有可比性么，没有，完全没有，所以他们根本不能理解王点的强大，而被w安呗晴明这可能有四五千的战斗力吓的不敢动弹。

不过w安呗晴明的在他们眼中确实也的确是强大无比，w安呗晴明的力量如果给他足够的时间，甚至可以毁灭地球，如何不让人心惊了，不过这和王点半点关系都没，看着被吓的趴在了地上的九尾，王点竖起了一个中指：“弱鸡狐狸，就只能欺负欺负弱小，一个战五渣就把你吓成了这样，还九大尾兽之首！”

59.神话（胡歌版）

九尾委屈啊！我去老大你不怕，我怕啊，这股强大的力量可是自己的三四倍啊！这样的角色怕是可以和六道仙人相比了，我怎么可能不怕啊！说实话我也就皮糙肉厚耐揍，但是我的战斗力其实根本就不行啊。

w安呗晴明携带着无上压迫直接漂浮了过来，身后一众狗仗人势的妖怪，都裂开了残忍的微笑，一副我老大来了，你们死定了的表情，w安呗晴明刚准备张口嘲讽一群人的，话还没说，王点有动了：“啊哒！啊哒！啊哒！啊！啊！啊！”

每一声带着一拳或者一脚，对着w安呗晴明就是拳打脚踢，这还是因为王点在火影世界呆了六年的时间所以让力量宝石的力量掌控好了那么一丝，要不然一拳下去动用了力量宝石之力的话，这个地球就会随着w安呗晴明一起爆炸了，而不是像现在这样王点几拳将w安呗晴明打的全身骨骼尽碎，而没有秒了他，也没秒了地球。

场面一片的鸦雀无声，只有天空之中不是传来的雷电交加的声音，王点用右手一擦自己的鼻子：“小子！还装B不，你TM还在天上飘不！”

躺在地上如以摊烂泥一样的w安呗晴明傻不拉唧，目光呆涩的看着王点，这是什么人，我不是拥有了完美之躯么，怎么会这样，怎么会这样？十秒的时间w安呗晴明全身回复如初，但是他依旧躺在地上，动都不想动，一朝八百年过去了，自己怎么反而没有想想那样无敌于天下，反而被这个人类这样的欺负，自己甚至连还手的余地都没有

在他背后的，羽衣狐走上前来抱着他：“我儿啊！！”

王点：”干嘛！都这样看着我看吗啊！“

全部的人除了羽衣狐抱着w安呗晴明在痛苦，看着一脸迷茫失落的w安呗晴明，其他人则石化了一样的看着王点，你到底有多强啊，土蜘蛛被你打飞了我们以为你和羽衣狐一样强大，结果和羽衣狐一样强大的吞酒童子也被你打飞了，我们以为你和w安呗晴明一样强大，现在w安呗晴明出来都是被你虐的份，还能好好的玩耍么？

看着双方都毫无战意的样子，王点也一副无聊的样子双手抱头：”既然不打了！那就散了吧！“

语气清淡无常，仿佛在说我们一起去喝下午茶吧，花开院秀元有一种想要去装墙的冲动，这就是自己忌惮的羽衣狐和w安呗晴明么，怎么感觉还想也不是很厉害的样子啊。

结果两帮人马因为王点的乱入，还真的没有了心思再打下去了，都各自的离开了，京都回复了正常，可能吧，毕竟先是羽衣狐出场大量妖怪肆掠，接着九尾的一个尾兽玉毁灭了一半的楼房，然后被w安呗晴明出现的雷电毁了大半的建筑，可以毫不犹豫的说现在京都是一片废墟也没有人会反驳。

而这惊世的一战也被全球各国捕捉到了，也都知道了这股超自然力量的破坏力，各国纷纷的去寻找自己国土的超自然力量合作，加入官府，不然这群人闹起来自己根本就抵挡不住，还不如给与大量的好处作为保护自己的筹码，而这一战中尤为出彩的东京奴良组，也被整个日本所知。

于是来往东京定居的人越来越多了，而且大多都是崇拜东京奴良组的人，这股畏使得一众奴良组妖怪的实力大涨，就连牛鬼都已经的畏都已经达到了不下雨土蜘蛛的量了，王点回到奴良组后，所有的人每次看到他都变的极为的恭敬起来，只有奴良滑瓢和奴良陆妖可以交谈一二。

强大的力量是人畏惧，只敢敬仰不敢与其交谈，而且因为战斗的场面被各国捕抓到，王点也变成了全世界有名，每天都会有来自全球各地的政府人员找上王点，寻求庇护，希望加入他们国家各种歪，就连王点出个门都像是明星一样被人围观，王点一脸的忧伤：”啊！看来又要换世界了，嗯，不能再随便的出手了，这样一出手就没的玩了！嗯去那个世界好了！“

在奴良组的王点，拿出一个正方形的盒子开始了抽签：”抽到那个就去那个世界“

打开纸条一看：”原来是胡歌演的连续剧《神话》么，嗯这个世界不错，没有强大的力量我也不用那么的使用全力，导致全世界收关注了！“

留下一封信王点就闪了，信上就一句话，我闪了，去其他的世界了，九尾就送你们了，拜拜，滑头鬼。

王点直接就穿越到了大秦朝的皇宫，秦始皇嬴政的身边，嬴政看着忽然出现的一个人，一愣，神仙？妖怪？

神话世界之中可没有什么内功密集，武林高手，有的可能是一些有些炼丹术的道士，不过也很少，很少，所以王点这猛然的忽然出现在嬴政的身边，让嬴政感觉到恐惧，如果他突然出现在我床边一刀杀了我，我其不是连死都不知道是怎么死的，此时此刻嬴政想了很多，很多。

王点看着这千古一帝秦始皇，五十来岁，身体看上去还颇为的健壮，不像是要死的样子，应该还很有几年可以活：”你就是秦始皇嬴政吧，就是那个使得天下，车同轨，书同文的千古一帝！“

此时的嬴政也反应过来了，是祸躲不过，于是始皇的气魄也悠然而声，声音带着无上的威严：”正是寡人！你乃何人？“

王点哈哈一笑：”你可以叫我王点，我挺崇拜你的！我们历史老师一搞说，如果不是你的存在，诸国纷争可以一直要延续到现代来，对了你不是想长生不老么！给这是长生不老药！但是你只要吃了他，就不能在当皇上也不能干涉朝政，只能去做一个普通人！如果你吃了以后干涉朝政就会被长生不老药瞬间给灭了！“

看着自己桌子上放着的一个盒子，盒子之中有着八颗药丸，嬴政是喘着粗气，但是听到了长生不老药的限制：”这个限制是你所说还是这药自带的！“

王点：”药自带的，一经吃下，边脱离人间，天地是不容许你在干涉朝政的，因为天地有着其大势，不信你可以找一个你信任的手下试试！反正有八颗，就当毒药赐给他！“

嬴政想了想，确实，如果长生不老药没有任何的限制的话，他反而不信，但是如此他便不能轻易的使用了，大秦的江山才刚刚的稳定下来，下面诸国的残余还有很多在流窜。

60.神话（胡歌版）2

这长生不老药就是王点用现实宝石【具现化】出来的，本来和原版一样啥限制都没有，但是王点其实内心还是挺崇拜嬴政也就是秦始皇的，所以就像给他弄个长生不老药算了，但是如果嬴政正的长生不老了，一直做皇位，这个世界会不会一直就这么保持这封建社会了，为了不让一个世界因为自己的一己知好弄的和火影一样的被玩崩了。

所以王点给它添加了规则，而这规则一添加，不管是以后是不是王点弄出来的长生不老药，全部都会有这样的规则，那就是吃了长生不老药的人不得参加国家政治，当然你可以教导徒弟，给人出谋划策，但是你不能本人出场，并且不得对官员有任何的压迫和指挥，如果出现那么长生不老药就会变成绝世毒药，瞬间把你挂掉。

而且王点怕嬴政不知道，直接一个心灵宝石，在所有知道长生不老药具体情况的人的记忆中都添加了他设计的规则的条件，怕就怕嬴政不信自己的不老药还是自己去制造，然后违背了王点定下的规则把自己玩挂了。

弄好了一切后，王点就对还在沉思的嬴政挥了挥手：“拜拜了！我就先闪了！”

王点直接瞬间消失在了嬴政的寝室，出现在一个城市的外面，看着天上掉下了个人：“嘿嘿！胡歌来了！来胡勇忽悠他！”

右手一挥，一辆吉普车出现在了旁边，王点坐进吉普车听着音乐坐等项羽救胡歌出来，果然过了不到片刻，项羽骑着高头大马，胡歌在他的背后举着一块大木头板子，后面一群追兵不停的射箭的从小城的土墙中奔袭出来。

经过刚刚法场上当着易小川的面砍死了一个人，和真刀实枪的杀人，易小川终于接受了自己穿越了的事，而一个大汉将自己从法场中救了出来，为了不被后面的追兵用箭射伤自己，这个大汉叫自己扛着一块门板抵在自己的背后扛着抵挡箭雨，易小川虽然抱怨这门板真中，但是为了活命也死死的抓着不放，但是一到了门口易小川就***了。

门口竟然停着一辆吉普车，车窗还摇了下来，王点将头探了出来：“嘿兄弟，拍戏了？”

易小川这一惊讶，惊讶的连木板都下意识的放手了，项羽虽不知道前面的是什么东西，但是从这东西中探出的人应该是一种机械，不过看起人没有敌意，便大喊一声：“快跑！秦兵追来了！”

果然后面数十铁骑浩浩荡荡的举着刀杀了过来，王点一看嘿嘿，易小川惊讶的事才刚刚开始了，王点假装往后一看像是吓的一跳，然后在易小川惊讶之中王点并没有发动汽车，而是对着吉普车一拍：“大黄蜂变身！”

易小川凌乱了，这个现代人貌似和自己一样的穿越到了古代，但是看样子他好像是个神经病，项羽骑着马飞快的从吉普车旁边掠过，易小川回过头看着无数箭雨射向吉普车：“兄弟，我为你默哀三秒钟，钟，钟，钟！我擦！骑车人？”

是的易小川回头本来想着这个和自己一样穿越的人八成要死了，为他默哀一下，结果看到了那吉普车一阵扭曲变形，从一个吉普车变成了一个高大的机器人，背上还有这骑车人的标志，易小川简直觉得自己活见鬼了，里面穿越已经够离谱的了，而穿越遇见老乡更加的离谱，竟然还有逼着更加更加离谱的老乡手上的汽车竟然是骑车人？

王点坐下吉普车在王点的现实宝石的控制下变成了一个巨大的机器人，吓的追击而来的数十铁骑都猛然拉住马匹，顿时间停了下来，项羽被易小川的惊呼吸引的一回头，看到一个高大三十多米的全身金属的巨人，竟然也愣住了，这是什么兵器？

王点这骑车人其实根本就是假的，完全有现实宝石的力量重新构造出来的，然后继续再用灵魂宝石赐予了灵魂，可以自由的行动，就像是正的骑车人一样，不过根本没有激光武器等超科技的雾气，只是一堆金属的巨人而以，但是这在古代就已经狠恐怖了有木有，骑车人在项羽和易小川惊讶的眼光下，一拳将这小城的土墙打造的城门砸的粉碎，碎裂的石头四处飞溅，不少追兵只感觉到眼前一黑就死了。

飞出去的石头残渣都有如此大的威力，这伪汽车人的力气也不下于十吨了，但是秦朝的刑法特别的严厉，对逃兵更加是有味的严厉，最高可以达到诛三族，所以一众秦兵虽然惊恐和恐惧但是还是硬着头皮上了，上了死了就自己一个人死，家里还会得到补偿，逃的话你死和你近亲的三族都要陪葬。

王点根本就不知道，他本来只是像吓唬一下让这些秦兵知难而退，谁知道这些秦兵悍不畏死，以命搏杀，但是刀砍在汽车人身上根本就只能擦出一丝火花，然后被刚刚诞生灵智，还不知道留守是什么的汽车人，双手乱舞，砸的人仰马翻，死伤一边，才短短一分钟，汽车人就将这追击的十多人铁骑和三四十人的步兵全部杀死或者打成残废的躺在了地上哀嚎。

项羽吞了吞口水，回过头对着易小川道：“兄弟！你认识这个人么？”

易小川已经从惊讶中反应过来了，大腿啊！这必须要狠狠的抱住啊！不然自己在这古代可能分分钟就给砍了，于是脱口而出：“老乡！”

王点从汽车人的背后打开了一个门跳了出来，本来是好玩的，却一下子给这么多人造成了伤亡，他的心里并不好过，不过咱有宝石，等下就给你们复活，先让我忽悠一下易小川：“额！这是怎么会事，不是演戏么！这真刀实枪的是这么会事啊！”

易小川连忙从项羽的马上跑了下来：“老乡，我们这是穿越了，穿越知道么，就是从现代回到了古代，对了你这汽车人是怎么会事啊！”

王点：“穿越啊！我知道，小说里面常常这么写的，这汽车人啊，是我的金手指啊！穿越怎么能没有金手指了，你没有么？”

61.神话(胡歌版)3

易小川二十来岁也是一个网文爱好者，当然知道穿越流，穿越不带金手指那还穿个毛，但是翻遍了全身，就只有一个刚刚在法场上忽然响起音乐的手机，还救了自己一命，难道我的金手指是这个手机，易小川看了看手机在羡慕的看来看王点的汽车人，差距好大啊！

王点：”大黄蜂给我变成跑车！“

大黄蜂一阵扭转，变成了一个类似《蝙蝠侠》之中的超酷黑色的跑车：”你叫什么啊！不能老叫老乡吧“

易小川羡慕妒忌恨的看着超酷跑车，在看了看自己蛋疼的手机：”我叫易小川，大哥你叫什么啊，那里人啊“

项羽虽然也同样的震惊这个大个子金属人又变成称了一个长方形的金属块，但是警惕之心还为放松：”这里不是说话的地方，秦兵马上就要追来了，随我来！“

王点直接坐到了驾驶座位上：”上车吧！小川！“

易小川连忙坐到了副驾驶座上！相比于项羽的宝马上，易小川更加觉得在变形金刚的车子里面更加的安全，王点到：”大兄弟，你带路，我们跟着！“

项羽虽然不知道这是什么，但是还是点了点头，一夹马腰迅速的骑马奔腾起来，等王点随着项羽跑出了几百米元以后，手中的现实宝石和灵魂宝石的力量发动，瞬间将死去的人的灵魂拉回来再将他们的身体复活，就连马都没放过，一下子死伤一片的人全部都惊讶的站了起来，不过这一幕项羽和易小川都未见到。

等过了一下，项羽带着两人来到了项梁和项羽预定的回合地点，王点打开车门，将车子停在门外，走了进去，项羽和项庄相互拥抱了一下，项庄：”好，好，好羽儿没事就好！对了谢谢这位兄弟法场救命之恩！“

本来如果易小川不是在那个时间穿越掉下来砸到了刑场的刽子手，项梁早已人头落地，所以易小川可喂是对他有救命之恩，易小川连忙嘻嘻哈哈道：”没事，没事，小意思！“

有了王点这个大腿，易小川是从古代刑场那一阵战乱之中回复了往日的嘻嘻哈哈，对自己以后的生活是半点都不担心，项梁却还是对易小川鞠躬了一下，易小川连忙将项梁的双手扶起来，但是项梁作为古代的武将力气极大，其实易小川可以搬得动的，于是易小川便一副用力的样子却那项梁半点办法都没有。

项羽对着王点一抱拳：”在下项羽，多谢兄弟出手相救！“

王点到是很淡定，但是易小川却不淡定了：”你就是项羽！力可举鼎的项羽？“

项羽一愣：”虽然我未曾举过大鼎，但我天生神力，相比举鼎易如反掌，若不是同名同姓，我像那就是我就是项羽！“

易小川一愣抓住项羽的手：”偶像啊！“

随后翻遍全身想要找个东西让项羽签名，王点则对项羽道：”没事！救你只是顺便，我和小川是同乡，我叫王点“

易小川找了半天全身就一个手机，不过听到王点自我介绍，也连忙：”我叫易小川，你叫我小川就行了“

项羽：”叔父，此番秦兵定不会轻易罢休，你我还是要尽早找到出路才行“

项梁点了点头：”那么只能到会稽去找你范增伯父那里避一避了！“

项羽一想：”也只有麻烦范增伯父了！“

王点：”那就走吧！一起坐我的座驾！你刚刚也看到了，速度极快！”

项梁却是一愣，因为他和项羽在刑场是分开跑的，没有看见王点的汽车：“不只是何座机，可容得下四人？”

项羽惊道：”伯父你可不知道王兄弟的那个座驾的威力，那座驾行走比我的宝马还快，还能变成一个三十多米高的巨人，力拔千钧，一拳将城门打碎，击杀了一队秦兵人马，这样才使得我们平安而归。“

项梁一愣：”是何东西，竟有如此威力，我定要看看了！“

易小川连忙到：“那是汽车人，来自泰伯坦星，是外星人，就是来自天外的”

项梁和项羽一同出去，看到这汽车全身金属打造但是不像能容得下四人啊：“就是这么？”

易小川跑过来献宝的说道：“你别看它现在这个样子像是一团体铁块，这门是可以打开的！唉！王大哥这门这么打不开了！”

王点一笑：“大黄蜂，给小川开门吧！”

大黄蜂这才将门打开，露出里面的作为，正好四个，项梁一愣：”真是好生奇特，难道是墨家机关术打造的？“

易小川连忙各种吹这牛B，但是项梁却是轻轻叹息了一声：”可惜它只有四个位置，我还有一众弟子，怕是不好随行啊！“

王点：“没事！它可以变形，变形后就能坐下五十个人了，算了和你这样说你也不懂，大黄蜂变换为武装装甲车的形态”

大黄蜂全身金属如沙子一般流动，随后幻化成了一个装甲车，后面有着三排作为，可随便的坐下二十多人：“你看这足够装的下了么！”

项梁看了一下后面的座位，大喜过望：”够了，够了，完全够了！“

随后项梁快速的召集人马，因为没有了易小川中箭，耽误行程的事，所以人马着急的很快，都好奇的坐上了装甲车，项梁则坐在了副驾驶位置上，王点坐在主驾驶的位置由项梁指路，快速的向着会稽进发，一月的行程，竟然只用了短短三天就到了，日夜兼程，让项梁一群人是惊喜异常。

快到会稽的时候众人就下车了，王点：”大黄蜂，变成手表！“

大黄蜂变成了一只手臂待在了王点的手上，让易小川大为的羡慕啊，不停的看着王点的手表，再想到自己那坑爹的手机，同样是穿越，为什么差距这么大啊！

看着每天都在羡慕自己的易小川，王点忽然想到了一个好点子，偷偷的用现实宝石的力量，将易小川的手机改造，变得坚硬无比，并且将其设置成电量无限，而且还附加了一个金手指，任务系统，一系列王点给他安排的任务，如果完成了就送给易小川自己从天龙世界中带来的武功秘籍，不过这任务就嘿嘿了。

62.神话(胡歌版)4

随着一众人进入会稽，找到了范增，范增将项梁的徒弟都安排到了会稽各个地方打工，自己的住处之中只留下了项梁，项羽，易小川和王点四人。

王点被三人有为的重视，而易小川因为王点的出现，失去了一次拯救项梁和项羽的机会（PS：原著中，易小川中箭，项羽为了救他让项梁为其医治，导致耽误了好几天，被秦军包围，辛的易小川用杀人蜂蜂窝解围，使得两人逃出），所以项梁和项羽两人并未将易小川看的非常的重要，而且项梁也并没有收易小川为徒。

不过这些易小川都不在乎，因为就在昨天易小川发现了自己真正的金手指，昨天在王点的蓄谋下，让易小川不经意间的滑坡了手滴血到了手机上，手机中被王点设置的系统已经打开了，易小川看到了其中的任务系统，现在正想着这么完成任务了。

任务一：成功的和项羽结拜。任务奖励：《初级内功心法》一本。

任务二：成功的拜师项梁。任务奖励：《初级刀法精要》一本。

任务三：成功的拜师范增。任务奖励：《初级练体功法》一本。

每月任务重新刷新，刷新后将重置任务，距离这个月的任务更新还有十天，另每完成一百个任务后，将会进入下一个任务阶段。

王点开开心心的住在范增的家里，天天关注这易小川，看他怎么完成任务，而项梁则每天教导项羽练武，范增则不时的有空之时回来教导教导项羽兵法。

易小川为了完成任务对项梁和项羽那是大献殷勤，毕竟范增不是天天都在家的，但是越是这样使得两人越觉得易小川油嘴滑舌的不是个吃苦耐劳练武之人，对易小川反而有些疏远，易小川大为的感到蛋疼，古代人的讲究太多了，唉声叹气的看着王点抽着烟，一愣找王点要了一根。

两人一起抽着烟看着项羽和项梁练武：”王大哥，我找到我的金手指了，要做任务就能获得武功秘籍，但是这任务也太坑了，第一个是和项羽结拜，第二，第三分别是拜师项梁和范增，我去他们古人说话和思维方式和我们现代人完全不一样啊，我根本找不到方法啊！还是王大哥的金手指好用，只要吸收阳光就能得到能量，兑换一些现代和未来的东西“

王点假装一脸的惊讶：”啊！小川你也有金手指了，不错啊，武功秘籍呀！我这兑换中都没有了，我那金手指看起来好，其实也就那样啊，除了一开始送的十万点能量我直接兑换了个大黄蜂，其每天晒太阳也才增加十点，这要存到猴年马月才能兑换好东西啊“

易小川扬了扬手上的烟：”最起码你现在能抽的上烟！“

王点一笑：”你要的话和我说啊，一条烟不管什么牌子都是一点能量点，你说你要什么我给你兑换一条！等你弄到了秘籍到时候给我看看就行了，我也好看看能不能练武！“

其实内心已经在偷偷的乐翻天了的王点没有表现出来，易小川则还是一副蛋疼的样子：“还有三天了，也不知道完成完成的了，就中华吧！等我弄到了一定给你看！王大哥！”

王点直接给易小川弄了一条中华还附送了一个打火机：“那我就沾沾你的光了！”

最后易小川借口要学习秦朝的文字，然后说什么教导知识者为师，硬是给项梁拜师了，得到了《初级刀法精要》一本，王点也随便的翻了翻，假装的和易小川练了一下，发现两人根本不是那个会事，练P啊，最后易小川将这本《初级刀法精要》交给了项梁，让项梁教导他。

项梁看到真本书，大为的吃惊，这柔软如丝绸一样的东西是书，书不应该是竹木雕刻的么，随后打开看到其中讲解的刀法精要，更是叹为观止，其中刀法的握法，出刀的角度，力道，使用，和砍，劈，挑，等都由各种角度精细的介绍出招和收招，项梁一遍教导易小川学习这本刀法，自己也在其中学习并且也教导了项羽学习。

由项梁这个老师傅教导，易小川和项羽对刀的使用变的精通起来，大小短刀长刀都用的非常的顺手，王点则开始设计易小川的这个月的任务了，脸上露出了邪恶的微笑。

任务一：击杀十名秦国士兵。任务奖励：《华山剑法》第一式。

任务二：收复会稽所有的地痞流氓。任务奖励：《七伤拳》第一式。

任务三：帮助会稽有需要的老百姓做十件事。任务奖励：《初级练体功法》一本。

嘿嘿，任务设置完成，胡歌战斗吧，哦不对易小川战斗吧！王点邪恶的看着正在练习《初级刀法精要》的易小川忽然感觉手机震动，打开手机一看原来今天是第二个月的一号，中午十二点了刷新了任务，看完三个任务，易小川眉头皱了起来，项梁拿着树枝对着易小川一甩：“看什么了，专心练功！”

易小川被这一打，连忙放下了手机，专心的练习《初级刀法精要》，易小川手上和项羽手上的刀都是王点直接兑换的，现代精铁打造，是一种类似古惑仔的砍人的西瓜刀，不过比一般的西瓜刀要大要宽要重一些，是真的能一刀砍死人的那种。

到了晚上易小川找王点和王点说了这三个任务，易小川：“这个月的第一个任务首先就排除了，现在的秦国势力可是非常大的，虽然六国有一些反贼，但是往往只要出手那都是被追杀的命。”

“第二个任务击败所有的会稽流氓，这所有的流氓可是不小的一个数字啊，自己才练了个《初级刀法精要》每一天了，怎么可能打的过他们”

“这个月的任务，看起来就只能去做第三个帮助十个有需要帮助的百姓了！”

王点也是点了点头：“不过第一个任务和第二个任务的奖励比第三个的要好很多啊，《华山剑法》和《七伤拳》可都是小有名气的武功秘密，不像这什么初级刀法，内功，练体什么的一看就是水货啊，不考虑考虑么”

63.神话(胡歌版)5

易小川：“我还想好好的活着了！”

于是第二天一大早，易小川就开始晃悠会稽了，见到人就问：“有什么我可以帮你的么！”

最终的结果就是被人当作神经病，王点看着哈哈大笑，你以为是游戏啊，寻找NPC，接任务么，傻瓜，不过易小川还是很聪明的一上午的失败让他找到了方法，就是去一些老人家里看有什么需要帮助的，帮助这个老人打一缸水，或者帮另外一个老人喂喂鸡什么的。

两天的时间就完成了第三个任务，然后将《初级练体功法》拿来给项梁，项梁则再一次吃惊了，这本书教导人这么打煞身体，锻炼体魄，比如做什么样的动作可以锻炼那里的肌肉，可以增加什么动作的威力和爆发，或者怎么样增加体力，腿力等等的，于是易小川和项羽锻炼的东西除了《初级刀法精要》又多了《初级练体功法》。

看着易小川完全没有想去做任务一和任务二的想法，王点开始了计划下一个月任务的计划，易小川他们练的开心，王点则整天都在奇思异想的幻想这任务，时间到是不怎么在意。

任务一：去沛县的樊哙猪肉铺打他一拳（必须用尽全力）。任务奖励：《大力金刚掌》第一式。

任务二：去沛县找刘邦要他主动的将所有欠别人的钱都还了（必须要用刘邦自己的钱）。任务奖励：《易筋经》第一层心法。

任务三：成为会稽首富（不得由他人帮助）。任务奖励：《初级内功心法》一本。

王点一脸淫笑，嘿嘿，易小川奔跑吧！果然这个月的一号易小川看到任务后傻X了，这三个都是什么鬼任务啊，樊哙是刘邦的小弟，打了他就等于将刘邦一伙人全部都惹了，而叫刘邦还钱，刘邦可是历史上出了明的吝啬鬼和流氓，这还不如让母猪上树了，最后成为会稽首付，自己什么都没那什么成为首付，而且还不能寻找支援。

这一天下来易小川都唉声叹气的，项梁和项羽因为一个成了他师傅，一个成了他师兄，并且易小川练武也非常的勤奋，对易小川则另眼相看并且多加照顾了，现在看着易小川这样的唉声叹气，就闻他怎么了，但是易小川和他们说系统任务说的清白，于是也只要说没什么。

就这样冥思苦想了四五天，易小川终于行动起来了，王点颇为有意思的看着易小川，看他怎么完成任务，易小川先是去打工，一天接四五份工作十五天后终于赚到了一百刀钱，相当于现实中的一千块，让王点非常的差异，难道你就指望这成为首付？见鬼吧。

二十天的时间都过去了哟，第二十一天，易小川的动作才让王点恍然大悟，易小川竟然弄了一个抽奖，一等奖五十刀钱，二等奖三十刀钱，三等奖十刀钱，和十个特等奖一刀钱刚好一百刀钱，而抽一次奖只要一小刀钱，要知道十个小刀才等于一刀钱。

而且易小川还在这个抽奖箱子里面做了手脚，一等奖，二等奖，三等奖根本就不会出现，或者说是在易小川想要出现的时候出现，于是抽奖就这么开始了，找了一个桌子放着一个大箱子就叫喊了起来，来往的人总有几个赌徒，抽了几次，运气好直接得到了特等奖一刀钱，顿时间就让人群中的人都热情高涨起来。

一刀钱可是可以让一个普通家庭吃馒头吃上两天的啊，而且还有机会得到一等奖，二等奖，三等奖，于是都兴奋的抽了起来，在火爆的时候易小川还动了机关将三等奖给弄了出去，一下子更加是人气鼎沸，抽将的人骆驿不绝，易小川看着已经赚到了两百刀钱，就将二等奖也弄了出去，随后在赚到三百刀的时候将一等奖也发了出去，然后结束了今天的摊子。

第二天奖励的项目更多，光是特等奖一刀钱就有一百个，而且拜访了三个抽奖箱，每一个都有一个一等奖，二等奖，三等奖和三十个特等奖，群众被带动的更加的火爆起来。

第三天，第四天，第五天，第六天，抽奖箱是越来越多，甚至连项羽和项梁都被王点拉来维持这场面，知道第八天手机才提示任务完成，易小川终于松了一口气结束了抽奖，并且将钱都送给了项羽，只留下了少数，这易小川短短七天就赚了三万刀，差不多将整个会稽的钱都扫了五分之一，如果不是易小川在后面将奖励弄的更多，而且也不动手脚了，估计赚的还会更多。

王点不得不说这易小川贼，简直将抽奖玩的溜的带非啊，甚至会稽的赌场都出现了一个抽奖游戏，暴利啊。

随着任务的完成《初级内功心法》也到手了，但是这筋脉，丹田什么的项梁也不懂，还是找来了范增一同研究了很长一段时间差不多有半月由于，才理解透彻，三人才练会了，而且他们三人练会后范增也跟着练了起来，毕竟这是不需要要求的，只要每天固定的吸纳吐气四个小时慢慢的储存内力，可以强健身体。

王点摸着下巴：“不行，任务还要在刁难一些！“

对此时根本不知道的易小川还喜悦在获得了内功心法的开心之中，虽然不能马上就练，但是只要项梁和范增研究透彻了就可以练了，对下一个月的任务他是充满了幻想。

任务一：去沛县收复樊哙，将他收为小弟。任务奖励：《如来神掌》第一式。

任务二：在会稽成为极有声望之人（必须有百分之五十的会稽常住人员都认同你）。任务奖励：《奉天刀法》第一式。

任务三：击杀会稽野狗二十只（必须是无人饲养的）。任务奖励：《杨家枪法》第一式。

易小川看完这三个任务，蛋疼了，第一个基本不可能，在历史就有记载，樊哙和刘邦是从小一起长大的，并且凡事都听刘邦的，这也是为什么刘邦成就天下后，杀了所有有功之臣唯独没有杀樊哙，这样铁的关系怎么可能是自己一个月能搞定的。

64.神话（胡歌版）6

任务二让会稽一半的人都认同自己，人的想法可以是稀奇古怪的，表面上可能他认同你了，但是内心你根本不知道，除非做了什么很轰动的事否则根本不可能让一半以上的人在一个月内认同自己。

任务三也有点逗B，二十只野狗，我去我要找的到才行啊，这可不是后世到处都是养狗弃狗的，这会稽有没有二十只狗都是问题，不过他显然不知道，王点是用空间宝石查过了，会稽有三十条野狗，分布在整个会稽各个地方。

于是为了做第三个任务，易小川天天训练完了就去找野狗，不过野狗都很警惕，易小川带着明显的敌意，有的野狗傻和易小川正面攻击，易小川练了二个多月的练体功夫和刀法，野狗那是其对手，但是又的野狗打不赢跑的飞快，而且到处乱钻，一时之间整个会稽是被易小川弄的鸡飞狗跳，常常有狗的惨叫声传来，而且易小川也经常一身狗血的路过街边。

不过这几天项梁，项羽，范增，王点到是有口服了，狗肉滚一滚，神仙站不稳，这可不是乱吹的，易小川天天杀狗，这狗肉当然就进了他们的胃里，从一开始的好吃，特别是加了王点的现代火锅料底的狗肉火锅好吃到爆，到连续吃了十几天吃到想吐。

知道月底一易小川也没能完成这个任务，不过可以修炼内功了，这个让易小川稍微有点安慰，易小川在最后一天简直是疯狂的寻找野狗，只差三条就能完成任务了，不过最终没有完成，只有王点在阴笑，下一个月的任务更加让你崩溃。

任务一：去沛县将刘邦绑来定居会稽。任务奖励：《北冥神功》化功篇（《北冥神功》一共四篇，化功篇，吸功篇，融个功篇，阴阳自成篇）。

任务二：去沛县成为当地赫赫有名之人（沛县有一半以上的人认可你）。任务奖励：《纯阳童子功》第一层（王重阳由《混元功》作为基础创造的功法）。

任务三：成为会稽捕头，并且完成三个案件。任务奖励：《破十戒》第一式（少林寺绝学）。

易小川傻X了，立马的能不能别这样玩我，是想玩死我么，为什么非要和刘邦扯上关系，第一，第二又只能取消了，而这第三作为捕快完成三个按键，拜托自己现在可是逃犯，自己跑上门是去找死么，而且假如当上了捕快也就是成了大秦的兵，进去容易出来就难了，那可是如果不是死了就出不来的机构啊。

三个任务一眼看过去没有一个能完成的，易小川伤了，直接关掉手机不看任务，专心的练武起来。

时间过的很快，转眼两年过去了，期间王点出了一堆各种刁难的任务，易小川也完成了一些，获得了如《奔马步》（PS：江南七怪马痴韩宝驹自创），《一阳指》（PS：段智兴），《全镇内功》（PS：就一层可以无限练），《偃月刀》两式【半月】【藏月】（PS：游文所练，原为关羽大刀刀法），《养生诀》（PS：孙思邈著，就一层，可强身健体），《覆雨剑》一式【暴雨临盆】（PS：梅明雪原创），《龙象般若功》第一层（PS：密宗喇嘛绝学），《蛤蟆功》第一式【赤蛤喊珠】（PS：欧阳锋著），《杨家枪法》全本（PS：郭靖著），《百鸟朝凤》第一式【乌鸡成凤】（PS：赵云著），《霸王枪诀》全本（PS：孙坚著），《分筋错骨手》（PS：一种手法，各门派都有），《弹腿三十三》（PS：二流高手朱洪光著，叫三十三其实就只有一招），《降龙退魔腿》第一式【猛龙退魔】（PS：天龙镖局馆长著），一共十三本秘籍，一本一个月易小川能完成一个任务，有时候完成不了。

王点算了算时间，也快到了吕公一家搬迁至沛县了，沛县距离会稽不远，骑马四天一个来回，而按照原著吕公一家在搬迁中遇到了土匪被易小川所救，而易小川最近也刚好发现了使他穿越而来的宝鼎上面的文字是楚国文字，准备出门寻找回去的路，也顺利的通过了项梁的三个考验。

第一个考验由范增出题，考验《孙子兵法》，有着后世诸多人的研究，孙子兵法那都是被各种解剖到彻底的，所以这一场使范增佩服。

第二个考验由项梁出题，考的是靠个人举鼎，不像原著易小川是用的杠杆原理举起大鼎，而现在的易小川练了《龙象般若功》虽只有一层，但是加上这两年的煅体，力气也有千斤，成功的举起大鼎，

第三个考验由项羽出马，两人交战，谁先落马，谁败，项羽修炼的是由易小川提供的《霸王枪诀》，《杨家枪法》，《龙象般若功》，《全镇内功》这个项羽已经比原著的项羽武功搞了两倍不止。

而易小川则练的是《杨家枪法》，《龙象般若功》，《全镇内功》，《覆雨剑》的第一式【暴雨临盆】，《偃月刀》的第一式和第二式【半月】【藏月】，《百鸟朝凤》第一式【乌鸡成凤】。

两人一番交战，最后以项羽想让，易小川终于完成了三个考验离开去寻找回家的路，项羽虽然不舍，但是还是放易小川走了，毕竟他已经视易小川为兄弟了，兄弟在寻找回家的路，难道自己还要去阻止不成。

而正好是这个月的月初，王点就设计好了任务。

任务一：拯救吕公一家，并且娶吕公一个女儿或者两个女儿为妻子。任务奖励：娶第一个奖励全本《越女剑》（还记得以一敌万的剑神越女剑阿青么，这就是他的秘籍），娶第二个个奖励全本《霸拳》（逍遥派逍遥三老敏一笑无上绝学）。PS：任务提示：吕公一家正在搬家去往沛县的路上。

任务二：杀了刘邦一伙所有的人，将刘邦势力从根本上抹杀。任务奖励：《七杀绝剑》前三式（王重阳成名绝技，全真七子连不会，各连一剑可组成《北斗七星剑阵》）

任务三：参军秦朝，成为小军官（最少掌控一千人马）。任务奖励：《破十戒》前三式（少林绝学）

65.神话(胡歌版)7

易小川看完了以后，简直是不能在挖槽了，任务二和任务三怎么看都比任务一要难，但是任务一的奖励却比任务二，任务三好了不止一倍，直接来全本秘籍，任务二和三都是只是前三式，这是怎么会事，难道系统抽筋了？

而且这任务二是什么鬼，要是把刘邦杀了，那还有四百年的大汉朝么？不过他以后将会是项羽的敌人，要不要真的把他杀了，项羽对我这么好，不行，要是把刘邦真的杀了我改变了历史，那么我还会出生么？

不过也有可能和王大哥所说的那样，我们自从穿越过来的那一刻就已经改变了历史，历史本就不是一成不变的，而我们改变后就会形成另一个平行时空。

到底要不要杀，算了还是到时候再说吧，而且两个妹子，娶不娶了，王大哥也说过，穿越这个事已经够神奇了，而想穿越回去，而且还要准确的穿越回自己的时空难上难，所以自己可能真的一辈子呆在这里，而且自己也和项羽约定好了，如果回不去就去帮他建国，那么娶她们两个也未尝不可。

因为王点的到来易小川改变了很多很多，不像原著中苦练武功两年，越发的想念现代而像回去，王点不停的发任务让易小川已经融入到了这个时代，并且不停的给他灌输回去基本上是做梦的思想。

这一切的一切其实都是王点想让易小川这个穿越人士，按照穿越流小说中的套路来走，穿越到了古代怎么能不争霸天下了，怎么能不作用三宫六院了，怎么能不驰骋天下了。

易小川的离开让项梁和项羽也生出了离开会稽之心，心有闯一闯天下之意，而范增则仿佛隐士老人，不愿远行，易小川离开三天后项梁和项羽就也一通出发而行了。

易小川其实本来打算是拉着王点一起出发的，毕竟汽车人在古代可是无敌的标志，自己武功练的再高也就能抵挡数十人而以，汽车人那是没有上百万大军根本就无解的存在，但是王点却不想动，在范增家里仿佛一个佛一样，任由易小川怎么忽悠都不去，所以为了那一丝渺小的希望，易小川最终还是出发了。

易小川的任务列表几乎每一个月都有沛县的任务，而且每一次都有关刘邦，甚至易小川都觉得刘邦和系统忧愁，不过想到系统的任务是随机的，而且并没有智慧所有也就当作刘邦运气不好，但是易小川不会想到的，其实是真的系统的操作人王点看刘邦不顺眼，特别是神话之中的刘邦。

小气，腹黑，自私，自立，其中和易小川一通穿越的高要不是刘邦为了凑集自己手上的奴役队的人数，骗高要说可以去带他找易小川，把高要骗进了奴役队建造长城，奴役队的人大多都是犯了大秦律法的，所以被监军当作畜生一样的劳作，可像高要是收到了多大的折磨。

而且这还不算，高要最后还被弄进了皇宫，切了小弟弟，变成了太监，最后终成了一大奸贼赵高，所以王点对这个刘邦是很瞧不起，虽然不知道是不是历史上的刘邦是这样的，但是对神话的刘邦王点是觉得这TM就是个人渣，所以王点才有事没事的发布有关刘邦的任务。

易小川看着任务一，到底怎么会事，拯救吕公一家，我到哪里去找这吕公一家啊，真想着就听到前边大路上传来嘶吼声：“素素！素素啊！你们放开我”

易小川一愣，不是吧！难道这前面就是吕公一家，系统是怎么知道今天在这里他们会有劫难，而且自己要自己去拯救，或者说系统预测到了，但是不知道是那一天，自己运气好刚刚碰到了，算了先去看看，还不知道是不是吕公一家。

骑马而去，就看到一群劫匪，二十来人，有四五人邪笑的抓着两名女子，而马车旁边一老者被三个劫匪打倒在地，苦苦的嘶喊着，附近还有几个被杀死的仆人和几个颤颤发抖的佣人和女仆。

易小川一看：“朗朗乾坤之下，竟有你等不法分子，等等这话怎么好熟悉啊，算了不管了，《覆雨剑》【暴雨临盆】”

腰间长剑出鞘，剑势如暴雨扑面而来，狂暴，凌厉，这抓着两个女子的四五人劫匪，甚至都只听到利剑擦过风的声音，就已经失去了直觉，躺在了地上，而易小川的剑势还只是刚刚开始，这一招分为七十八剑，每一剑都能相互交叠重合，产生出无尽无尽的剑之风暴，犹如暴雨倾盆而下。

这些个劫匪那里看过这么猛的人，待易小川长剑归鞘之时，这一众二十人的劫匪竟数全部倒下，不是一剑封喉，就是剑刺心脏，当真是凶狠无比。

这老者一看，惊为天人，好一个俊朗少年郎，好身手，易小川骑在马上回头对着一种人：“没事吧！”

吕公连忙起身抱拳：“多谢公子出手相救！”

因为任务的缘故，易小川的视线转向了后面两个女子，只因这两个女子和扑通丫鬟统一的服装不同，身穿绸缎，面容如花，如玉佳人，好漂亮的两个美女，不同原著易小川着急这回家，现在的易小川其实将那回家的唯一线索楚国的那个大山当作了一次最后的旅行，如果可以就回去，不能就在这秦朝天下闯荡出一番功绩。

而任务系统则是他的底牌，也是让他强大的唯一力量，这任务一，他则尤为的看重起来，吕公看易小川看着自己两个女儿发呆，心中一乐，好，好，好如此少年郎做自己的女婿甚好，于是面带微笑的对着自己两个女儿：“还不来拜见恩公”

两个少女都正是青春萌动之时，若说什么最让女人动心，那么英雄救美首当其一，易小川救他们于危难之时，又复合他们对英雄的期望，高头大马，武功潇洒，英俊帅气，就差一个王子身份，那就完美了。

两女大姐吕雉比小妹吕素显得大气成熟一些，隐有御姐风范，礼数周全的对着易小川微微的弯下做了一个谢礼：“多谢恩公出手相救”

66.神话（胡歌版）8

小女儿吕素则有着一种青春可爱，呆萌乖巧的柔弱感，躲在吕雉的后面胆怯的对着易小川：“谢谢恩公”

易小川连忙一个翻身下马，对三人抱拳：“不必如此，拔刀相助本就是生为热血男儿应当所做之事”

随后吕公为了促进易小川和自己女儿的感情，甚至停下了车马，在一旁找了一片树林，安排下人准备酒菜招待起来了易小川，易小川边吃边喝边和吕公交谈，吕公乃是有大学问的人，知识渊博，易小川乃是后世之人，五花八门都略有所知，这一番交谈之下，吕公对易小川更加满意，而易小川因为任务的原因也不是的看向两位大美妞。

随后易小川护送这吕公一家来到沛县，等护送了吕公一家到达住处以后，易小川就跑出来常常这沛县出名的狗肉了，来到一家店面之中点上狗肉，吃了起来：“味道真不错！”

这时忽然有一人从背后将易小川一拍肩膀，然后从易小川的背后绕了过来，坐在易小川的旁边，左手抓住易小川的右手：“兄弟！我总算找到了了，这次看你往那里跑！”

易小川用左手抽出长剑，眨眼剑长剑便已经架在了这个人的脖子上，冷冷的威胁道：“兄弟，你是不是认错人了？”

那人连忙将易小川的左手放开：“那个！哈哈！对不起，对不起！你从背影上看和我一位兄弟颇为相似，认错了，认错了，认错了”

易小川依旧冷冷的，毕竟现在的易小川可不是原著中两年连个人都没杀过的，这个易小川被王点任务折磨的甚至连饿狗都搏杀过，怎么还会怕一个看上去就像是个地痞流氓的人：“认错了是吧！那么打扰了我吃饭的雅兴，你想怎么解决？”

这地痞流氓一看要赔偿立马就耍无赖道：“要钱没有，要命一跳，不过我可提醒你了，我刘邦可是这沛县的亭长，你敢动我，就会立马成为叛贼，被大秦铁骑追杀”

说着刘邦用右手小心翼翼的将易小川的长剑从自己的脖子上挪开，易小川一愣刘邦就张这样，一幅奸人的样子，这劈头盖发的和个乞丐差不多，不过易小川还是收了剑，长剑如风快速的插入剑鞘，看着易小川这用反手将长剑快速插入剑鞘，刘邦一愣难道这个是左撇子

不过刘邦却没有想过，易小川来自后世，知道二刀流，所以他苦练双手，双手剑法几乎可以同时施展，宛若两人，而易小川看是刘邦那可是未来的汉朝祖宗，于是恭敬道：“原来是刘大哥啊！幸会幸会”

这一举动反而让刘邦一愣，难道我的名声都传到外地去了，不过刘邦这个小人懂得察言观色，看易小川不像是做假，并且对自己还颇为的恭敬的样子，直接叫到：“店家！给我来一副碗，再来三两狗肉，今天有人请客”

那卖狗肉的店长一脸鄙视的看着刘邦，拿着一个碗甩在了桌子上，对着易小川道：“你可别被这小子给骗了，他就是一亭长，最多也就能在乡里之间穿穿信息，每天到处骗吃骗喝”

易小川对店长微微点了点头：“谢谢，我知道了”

刘邦一听不乐意了：“你还不去做你的生意，真是的在这里唧唧歪歪的打扰我和我朋友的兴致”

随后易小川和刘邦一阵吃吃喝喝，谈天说地，易小川发现这刘邦真的是满口胡言乱语，每一句真话，这样一个人到底是怎么夺得天下的，易小川真是百般的郁闷，但是易小川不知道，神话里的剧情，这刘邦起家纯靠吕雉（PS：吕公的大女儿，原著中喜欢易小川，被易小川忽略，一发狠和刘邦结婚，成为了刘邦的军师一样的人物，刘邦仿佛傀儡一般被这女强人控制的造反，推翻了秦朝，打赢了项羽）。

易小川对这刘邦的人越来越是厌恶，根本就不像是一个成大事的人，易小川留下十刀钱：“结账，多的就送给店家了，刘兄再见”

说完头也不会的走了，只因现实和理想差距的太远，易小川想静一静，结果刚刚走到门口，就听到刘邦的声音：“唉！这狗肉只要六刀，剩下的这四刀是我的了，看什么看，这是我那兄弟的钱，我说不给你还能那我怎么样？”

易小川加快了速度回到了吕公的家，这刘邦给自己的印象简直的坑的爹了，太，怎么说，简直就是一个废柴啊，这时候吕雉和吕公正在家里讨论问题，易小川刚好听到，吕雉说：“爹爹，我们手上的钱财怕是不能支撑一月了”

吕公颇为的急切：“这该如何是好啊！”

吕雉：“不若将我和妹妹的一些首饰拿去变卖，以助家里度过难关”

吕公微微叹息：“唉！也只有如此了”

易小川一听连忙冲了进来：“不必如此，我这里还有一百两黄金，就赠于你们吧”

吕公看着推门而进的易小川，开口就是送自己家一百两黄金连忙：“这可如何使得，易公子救了我一家老小就已是大恩，再送这一百两黄金怕于情于理我都不能接受”

吕雉看着易小川你是情意浓浓，难道他是为了我，易小川看着吕雉那情意浓浓的双眼，大男人气质一下子就高涨了起来：“不行，我非要送了，钱财乃身外之物，并且这一百两黄金对我来说，根本无足轻重”

易小川那炽热的眼神让吕雉脸色发红的底下了头，易小川连忙去自己的房间将行囊之中王点送给他的金块拿了出来，放在了吕公的面前：“如果，吕公觉得过意不去，那就将女儿下架给我如何！”

一副开玩笑的样子，但是吕公这古代人怎么可能拿婚姻大事开玩笑，于是便道：“不知易公子看上了我那位女儿！”

易小川以为吕公也是和他开玩笑便嘻嘻哈哈道：“当然是多多益善，两位我都看上了”

吕公开始一愣，但是随后一想，像易小川这样有本事的人，三妻四妾本就是扑通的在为扑通的事了，并且自己两个女儿一起下嫁于他，以后就算他收有妾侍，自己女儿也能相互照应一番，便在易小川惊讶的目光下点了点头：“如此！老夫便厚颜无耻的收下了这礼金，不知易公子家中可有老人”

67.神话（胡歌版）9

易小川一愣，我擦这是什么情况，难道玩真的：“这个没有，我孤身一人，有一结拜大哥身在会稽”

吕公一笑：“还请易公子书信一封，请你那位大哥来这做你的长辈，不然这婚难结”

易小川稀里糊涂的就写下了书信，交给吕公，由吕公派遣手下送信给项羽，然后住在这吕公家里被吕雉吕素两大美女天天找的一起玩耍，令人羡慕。

等几天过后范增拿着易小川的书信是一脸的皮笑肉不笑忍俊不笑的样子找到了王点：“这小川啊，也真是的，说是去找回家的路，这一找，怎么给我们找来了两个媳妇，哈哈，哈哈，哈哈！这项羽不在，就由你我二人作为长辈去给他观礼吧”

王点在暗中竖起大拇指，易小川你牛B，你这泡妞的功夫果然是如火纯情，这TM的加上送信的时间，一起都没三天吧就把人家两个女儿都搞定了，佩服，佩服：“也好，真好我也没什么事”

大黄蜂变成摩托车的样子带着范增一脸尖叫的一天不到就到了沛县，我们两报了名字以后就去准备去嘲笑易小川一番，结果易小川身后跟着两个小尾巴，不好说的太过，反而客道起来，范增道：“小川啊，既然你以成家，就应当落地生根，做出一番大事业出来，切不可在这般孟浪下去”

易小川本来对回家的心就被王点打击的不剩多少了，看了看自己身后两个害羞的女人，点了点头，就算不为了自己也要为了她们二人，点了点头：“小川知道，不知为何项大哥和项师傅没来？”

范增道：“闻秦王大皇子有救世爱国之心，开招贤阁，广邀天下六国子弟，只要有能力就能出任秦国官员，并且始皇已经下令大皇子扶苏为下一任皇帝，现在扶苏正在朝政之中大放光彩，始皇隐有退位之意，而扶苏公子先后下令减免劳逸苛捐杂税，有明君之像，项梁带着项羽去投奔大皇子扶苏了”

王点一愣，这始皇好大魄力啊，看来是试过了长生不老药的了，现在就开始培养下一任皇帝，好自己吃了长生不老药逍遥自在去，不过自己给了始皇八颗不知还剩下几颗，不过不管几颗，历史已经改变了，扶苏已经开始上位执掌朝政了，扶苏的性格在神话中可是一个很温厚的人。

随后王点和范增在这里待了半个月的时间，直到易小川结婚，吕公邀请整个沛县的所有人吃这酒宴，只有易小川便带着两女一起想着秦国首都出发，准备回合项羽，一通加入扶苏麾下，因为易小川发现这个世界的历史已经改变了，在原来的历史中扶苏虽然被始皇重视，但是从未执掌过朝政，而且始皇到死也未曾隐退。

所以易小川想要看看历史是不是真的可以改变，如果真的改变了历史，那么这个世界就真的不可能是自己的世界了，虽然还有疑惑，但是易小川其实基本已经信了，因为他在带走吕雉和吕素的时候，将刘邦秘密的杀了，但是这世界既没有崩溃也没有消失，仿佛刘邦就是一个无足轻重的人。

随后世界大事开始随着易小川的加入猛然改变和变动，首先是易小川被蒙恬认为是自己失散的弟弟蒙毅，加入了蒙家军成为了第二把手，掌管蒙家数十万大军，镇守边境，成为了朝廷大将，而项羽也被扶苏看重成为了，秦朝首度的禁军统领掌管禁军四万。

而项梁更加是成为了禁军教头，几乎从项羽上任以后所有的禁军都可以说是项梁教导出来的，随后项梁又像扶苏推荐了范增，范增被扶苏认命为首席客聊，可直接面见他，无需任何命令，并且可以当面职责和喝斥他并且无罪。

嬴政，蒙恬，皇后，李斯，王翦等人都先后退隐，消失，三年后扶苏登基，大赦天下，减免税率，秦朝一片大好，易小川凭借这后世的知道世界地图，在扶苏安定了整个中原后二十年，率领五十万大军进军蒙古，西藏，以外之地，将秦朝领土扩大了三倍，被封为建国大将军。

项羽常年正压中原各地的暴乱，被封为护国大将军，而且易小川还找到了高要，高要也早早的被王点偷偷的弄了一个系统，只要每一个吃他做的菜的人非常满意就可以获得一点满意点，他可以将这满意点加强自己的身体，但是高要不是一个喜欢打架的人，所以成为了天下闻名的名厨，一菜万金都不是吹的。

就连现在的秦二帝像吃他做的菜都要提前预定，而范增已经位居丞相之位二十于年，期间范增带出了一大批的优质官员，才让这扶苏二十年内稳定了整个中原，让易小川能打到外国去建立不世之功，而吕雉常年随易小川出征被天下赞誉为天下第一女谋士，也传出一段佳话。

时间过的非常快，易小川这一批人都老了，现在是秦四氏登记，号称武帝，扶苏等人都已经一百多岁了，这也辛有易小川传授《衍生决》，易小川在主城中的建国大将军豪宅中，易小川，项羽，项梁，范增，扶苏，吕雉，吕素，高要，王点一众人坐在一堂，谈天说地。

易小川：“项大哥，听说你的儿子项少龙又去打黑大食国了啊，有你当年的风范啊”

项羽老了但是还是豪气异常：“哈哈！都是小辈争气，你那三个儿子不也各有风采么，在自己的领地上好像都干出了一番事业，每年给大秦的供奉都颇为的不凡啊”

高要一笑：“说道这里，就我家那不争气的东西，生仔还行，孙子都七八个了，但是我那一手厨艺是半点都没有传到他的手中唉，怕是这一手厨艺要随我一起埋进坟了咯”

扶苏哈哈一笑：“各位都忙了一辈子了，儿孙自有儿孙福，管那么多干嘛”

范增和项梁哈哈一笑：“是啊！儿孙自有儿孙福”

王点用现实宝石让自己变的好像老一些：“我这一生是不是白活了，到现在连个婆娘都没有”

68.神话转神三国

众人一起哈哈大笑起来，王点其实在易小川进入秦朝首都加入扶苏的招贤堂的时候就直接用时间加速来到了现在，所以在他们眼中王点好像是去世界各地游玩了一番，消失了一百多年，甚至一度以为他死了，知道前天他出现才让众人有了聚一聚的想法。

聊了一两天后，王点就离开了，然后忽然想到：“现在秦朝都统一了一百多年了，那么二百年后的三国还会不会出现了，来加速去看看”

一个加速，二百年后，秦朝落寞，果然没有永恒的王国么，董卓抓了少帝赵括，十八路诸侯齐聚虎牢关讨伐董卓，王点歪着脑袋：“我去！这立马还是要出现三国么？”

虎牢关外一大汉骑着黝黑的高头大马，手拿一把长柄大砍刀，周身躺着四个被分尸的人，仰着头一脸的高傲：“十八路诸侯就这种货色么，我华雄在此，你们十八路诸侯就都成了老鼠么？”

十八路诸侯的主营之中，一个穿着华丽衣衫的人，用力一拍桌子，竟把那木头桌子拍的粉碎：“难道我十八路诸侯之中就真的无一员猛将呼？”

坐下十八路诸侯竖着蒙字的军阀，蒙战一笑：“区区雕梁小丑，何足挂齿，蒙敌去将他的头颅拿来”

其他诸侯都一脸的恭敬或奉承，说着什么蒙家世代皆为当时一流猛将，蒙家出场这华雄定死无全尸，等等恭敬的话，不到片刻，那蒙敌果然提着华雄的脑袋回来了，正当是了得。

王点在远处拿着一个平板看着十八路诸侯帐篷里面的事：“我擦！华雄给这什么蒙敌杀了，我大关羽了？嗯这个写着刘字旗号的身后站着的两个一个红脸一个黑脸应该就是关羽了，不过看他后面的气势不像是刘备那家伙啊，这是正真一方诸侯的气势”

只见那红脸大汉对着那坐在刘字旗号的人旁边说道：“大哥，此人武功不再我之下，华雄我曾经在西藏地区遇见过，可以说是千人将无疑，而这个蒙敌能在一盏茶顿时间将华雄斩下马，那么他的武力应该可能在万人将阶段。”

黑脸的人没有说话，但是杀气腾腾的看着蒙敌，战意高涨，被关羽叫做大哥的人对着黑脸大喊：“翼德不要随便树敌，这蒙家可是从先秦一直传承至今的武将世家，有一两个万人将本就不是什么稀奇古怪的事，只希望没有十万人将和百万人将”

黑脸的人恭敬道：“大哥我知道了，我只是觉得这人武艺好生了得，想要和他切磋一番”

这时候一个小兵跑来：“大大大人，那无双将吕布杀来了！已经独子一人冲跨了前军部队，而马上要杀到这里来了”

一种十八路诸侯都大惊失色，全部都惊的站了起来，吕布威名早已经在整个草原地区让人闻风丧胆了，无双将这可是可以和当年大秦巅峰时刻的建国大将军蒙毅有一拼的存在了，一人可敌百万大军。

王点看着下面一个骑着赤红色大马，一个人冲杀十八路诸侯数百万大军，穿的一身黑色铠甲，头戴羽冠随风摆，一只方天画戟，舞动之间，一条黑龙流转于方天画戟之上，随着这吕布每一次挥舞，黑龙都会冲出，轰炸飞一片士兵，或死或残，一人之威竟比这一眼望不到边际的人海一半的兵卒还要令人恐怖。

王点手上的平板都下意识的掉了下来，傻傻的看着山下那货是吕布吧，一定是吕布吧，那吕布开挂了吧，我擦，这武力怎么有一种像我一样无敌的感觉，不对不对一定是我产生了幻觉。

王点闭上眼睛再次睁开：“我列个擦！是真的，三国也变的奇怪起来了！这武力指数有点高啊，这吕布的战斗力（PS：龙珠世界评价一个人的武力的数值，普通人战斗力为5）怕不下两千点吧”

十八路诸侯都如受到惊吓的兔子一样，坐在最上面的那人：“慌什么！难道就吕布一人就能将我们十八路诸侯都吓到么，那么还打什么董卓，各位就地等死算了！”

蒙战一笑：“不错！正如曹盟主所说的！一个吕布有什么好怕的！蒙敌，蒙无，蒙荒随我去会一会这无双将吕布”

这盟主竟然是曹操，曹操大声威武：“夏侯氏何在？”

背后连出四员全身魁梧的大喊：“夏侯渊，夏侯，夏侯淳，夏侯军在此”

曹操抽出腰间长剑：“可感一战？”

四人齐喊：“故我所愿！”

那刘字旗号的人也站了出来：“曹盟主和蒙战将军都敢出战，难道我刘羽禅不敢么，二位贤弟随我上”

写着公孙旗号的人也哈哈大笑的从背后小兵手上拿出一把长枪：“我公孙武人又其实胆小怕事之人，赵云随我来”

身后一身银白色的少年武将背着一并银白色的长枪的武将，声音铿锵有力：“是，主公！”

而写着赵字字样的一个年轻人也是被这一个个的激的热血高涨，一拍桌子将桌子拍的从中间断裂开去：“我赵轩生为始皇后人，怎可落后于人，武安国，潘凤，王桓随我来”

随着赵轩走出去，剩下的十三路诸侯则没有怎么说话，自己手下武将最高不过万人将，而且只有一两人不到，不想这几人家大业大，手下武将无数，要知道万人将之上还有十万人将和百万人将，最后才是那吕布现在阶段的无双将，自己这手下出去怕是连一招都接不住吧！

所以都默不作声，保存实力，这十八人骑着马从十八路诸侯之中杀了出来，在场士兵迅速的让开了一个巨大的空地，吕布一脸嚣张的看着这十八个人：“你们是要一个个的来，还是一起来，我吕布都接下了！”

王点拿着一个望远镜看着，其实望远镜只是好玩，以王点的能力，在你旁边看你都不能发现他，竖起一个大拇指：“吕布这B装的我给一百零一分他，满分一百，多一分也不怕你骄傲”

曹操对着吕布到：“吕将军威名，天下皆知，我等怎感一一而上，就是不知吕将军敢不敢独自对上我十八人？”

吕布仰天一笑：“哈哈！有何不敢？”

69.神话转神三国2

蒙战：“既然如此！那么我们就只好不耻的群攻而上了，战！”

手下三人，蒙敌，蒙无，蒙荒齐声高喊：“战！”

这股热血感染了其他一众武将，齐声高喊：“战！！”

十八人齐拍马匹，一通杀来，吕布宛若癫狂一般大笑：“哈哈！来的好！战！！”

吕布竟然也拍马冲向这十八人，十八人招式连出，蒙战，蒙敌，蒙无，蒙荒都使用的是黑色长枪，舞动如黑色毒蛇，招招致命，四声齐吼：“《霸王枪决》――【无一能敌】”

吕布方天画戟一个下斩就将这四杆长枪全部打偏，方天画戟在他手上宛若无物一般一个旋转：“吃我一招《大周戟法》――【天下为敌】”

赵轩一看：“不好！武安国，潘凤，王恒”

三人也都知道，如果一个照面就失去四员战将，自己等人根本不能和吕布为敌，武安国挥舞的是一把巨大的铁锤，和打铁一样的铁锤，不过是长柄双手握着的那种：“《赤炼捶法》――【千锤百炼】”

大锤子带着猛烈的赤炎狠狠的砸像吕布，想以力破之，随后旁边的潘凤挥舞这一把双手大斧：“《大夏斧钺歌》――【战斧无双】”

又是一个以力破技巧的人，看那双大斧子怕是不下两百斤，等于挥着一个大胖子向你砸来，最后一人王恒则使的是一并秦剑，但是不同于一般的秦剑，这并剑是一把精钢打造，王点一看竟然是当年自己送给易小川的那一并：“《奉天剑决》――【奉天索命】”

王点一看：“我擦！我记得这一招不是《奉天刀法》的么，怎么还能用剑使用变成了剑诀？这五百年难道也和天龙一样，武道昌盛起来了？”

不错和王点想的一样，这五百年因为易小川那惊人的战绩，他所留下的各种武功秘籍被广为的流传，更有聪慧之人自己创造出了很多武功，不过不像天龙那样武道走向个人，而这个世界则都是走向了战将，武林众人基本上都不够武将一刀砍的，毕竟武将可以杀敌建功，铸就丰功伟业。

所以都是武功练好，就去从军，三招两招声大力沉，一招隐如毒蛇，但是吕布无惧，直接将【天下为敌】甩向大锤和大斧，竟然一这戟力拔千钧，和大锤长斧狠狠的撞击在了一起，巨大的撞击之声，震动之下不觉于耳，让人感觉到头一阵阵的巨痛。

吕布这一招，竟然将武安国和潘凤的武器打了回去，迫使王恒收剑横挡在自己身前，但是还是被打回来的巨锤和长斧狠狠的砸飞下了马，飞出去了二十多米，狠狠的掉在地上，随后用剑插在地上支撑自己的身体，猛的口吐鲜血：“好强！”

而吕布这忽然一换招，中间出现空隙，穿着银白色铠甲的赵云猛的从马上跳跃而起：“《百鸟朝凤》――【宝鸟归巢】”

在空中一瞬间连刺三千四百二十一枪，真当是把枪法中的刺以极快的速度发挥到了凌厉精致，隐藏在后方的关羽大刀拖于地上擦出一连串的火花，猛人眼睛一瞪：“《偃月刀》――【半月苍龙】”

刀猛然挥出，从下而上，竟然舞出了一道巨大如龙一般的刀气冲向吕布，张飞长矛猛的连舞如一条黑龙在张飞的受伤旋转，随后一招从上而下的全力劈砍，竟然也斩出了一道黑色的半月一样的斩击冲向吕布：“《黑龙枪》――【残月破晓】”

吕布哈哈大笑：“就是这样，就是这样，就是这样才有意思《大周戟法》――【无双乱舞】”

吕布方天画戟速度忽然加快，疯狂乱舞，方天画戟智商黑色游龙一样的内息被他舞动的流光四溢，赵云的【百鸟归巢】被破，随后方天画戟最后一招一个横劈，一刀款十几米的巨大黑色半月斩击被他挥了出来将关羽张飞的绝招也挡住了，剩下的曹操，刘羽禅，公孙武人，赵轩那都是来打酱油的，在吕布身边擦身而过。

也辛亏吕布在回复内气没有出招，一骑和十八骑的第一次交锋就以十八诸侯的王恒重伤结束，双方都快速的调转马头，剩下的十七人都还再心惊的时候，吕布竟然率先发起了新一轮的冲锋：“哈哈，我吕布果然是天下无敌的！！！”

这时候忽然从十八路诸侯的士兵之中出一骑，骑着白马，右手拿着一杆长枪，如一道白光掠过骑着赤兔马冲锋到一半的吕布，吕布眼睛睁的大大的，随后全身无力的从赤兔马上跌了下去，胸口心脏之处一个巨大的血窟窿，鲜血不停的流淌下来。

十八路诸侯和一众士兵都恐怖的看着，这忽然窜出来的一人一马，竟以一枪秒杀了吕布的狂人，只见这人哈哈大笑一声，声音豪迈又带着凄凉，高举长枪：“陛下！我蒙恬完成了你的交代了！”

天空之中忽然出现一道雷电，猛的劈在这高举长枪的蒙恬身上，连人带马瞬间被雷电劈成黑灰，洒落一地，真当是晴天霹雳啊，这大白天的毫无真照的就劈下一道巨雷，蒙战一愣：“蒙恬，蒙家军初代大将，秦始皇手下第一大将”

曹操，刘羽禅，公孙武人和赵轩都相视对往了一眼，活了五百年的人？

其他武将都在惊叹这名为蒙恬的武将，真当是勇猛异常，一人一马一枪，一击击杀了无双将吕布，吕布竟然连反抗的余地都没有，而自己这一众人则只能隐约的看到一阵白光掠过，仿佛一道白色的闪电一半的迅猛，好强！

王点也是一愣：“我擦！秦始皇将长生不老药给蒙恬吃了？立马他还没死？不知道还剩下几人”

空间宝石之力下，王点很快就找到了嬴政，嬴政旁边还有一个女的站在嬴政的身边，安慰这嬴政：“陛下！蒙恬将军这是死得其所，请不要伤心”

嬴政其实就在王点对面的那座山头上：“毕竟是陪了我五百年的忠诚啊，他也随着李斯和王翦一样为我而死了，现在我只剩下你一人了爱妃”

70.神三国转神隋唐

皇后玉娇看着嬴政也是一脸的落寞，当年自己嬴政，李斯，王翦，蒙恬一起五人吃了长生不老药，李斯为了拯救大秦第六氏，写下退敌八十八策，带着秦始皇的金牌面圣，随后被天降巨雷砸死，后又王翦为救大秦第八氏力敌外族十万兵马，将其救出，随后也被巨雷砸死，现在蒙恬也这样了，下一个会是自己么。

王点则是被这三国愣住了，随后也没在意了，直接时间再次加速，来到了宋朝看了一眼：“还好，还好，没有出现什么鬼《天龙八部》和《射雕英雄传》”

接着王点再将时间倒退来到了隋唐，他想看看李元霸到底有多强，而且是这武道昌盛以后的李元霸是有多无解？

王点来到了唐朝李府，幻化成一个道人，敲了敲门：“贫道乾坤洞，不二真人，忽看你们李府隐有一条黑龙涌动，定然是有一绝世武将生于你们李府，还请你并报一二”

因为秦始皇的原因，秦朝三番五次要灭的时候就会出现活了几百年的老怪物，所以让天下流传出始皇已的长生不老药的传说，虽然在秦末的时候有以绝世猛将，蒙恬出现一招秒了当世无敌的吕布后再也没有出现了秦朝的人了，但是长生传说却一直流传到了现在。

而且道士都会练丹，不正是长生传说中最受关注的一群人么，这也使得佛教在中原一地传播的非常不好，毕竟连天竺（PS：易小川早年打下来了）都是中原的了，道教势大，佛家只能流传在一些乡土百姓之间，无一当权之人相信，所以王点道士的身份，并且说出了这么奇幻的事情，自己府上有一条黑龙，绝世武将。

听到这里李渊就不由的想到自己那让人不安心的小儿子，这小儿子一出生就力大无穷，天生异丙，但是智商却只有五岁孩童，之道现在十二岁了还难分善恶，让人无奈，莫非这道人说的就是我这小儿子，自己几个大儿子那武功连千人将都称不上。

李渊想到这里，亲自出门迎接王点，王点一看李渊假装大惊：“我观你竟有紫气周身缠绕，以后定然是天下见一跳隐龙”

李渊轻轻一笑，自己已经做到了护国大将军的位置了，还能生到什么位置，但是好话谁不喜欢听：“那么谢谢道长了，不知道长此来有何事？”

王点：“我刚刚观你府邸有一跳黑龙涌动，定是一员猛将在你府邸，不由掐指一算，竟然是你那小儿子，可否带我前期一看”

李渊大惊，自己小儿子因为力大无穷，智慧不足，所以自己从未敢将他放出去，别人也只知道自己李府有一个傻儿子，但是这个道人竟然能知道自己儿子的异样，连忙热情的带着王点去见那李元霸。

走到一出单独的房子之中，这房子中不是的传来怒吼声和狂躁的喊声，这声声巨响，犹如一个大{在耳边回荡一半，王点，我擦这嗓门比张飞的还要霸道，我去这要全力一吼加上一个大钟会不会用强大的声波震碎别人的心脏啊，大钟的上方开一个口子，举着大钟对着人，在全力吼叫，就像是周星驰《功夫》之中包租婆施展狮吼功一样，我看这嗓门喊出来会比狮吼功更加惊人吧！

李渊捂着耳朵：“我儿！为父带人来看你了”

里面传来李元霸欣喜的声音：“爸爸！爸爸！你来看我了，有没有带我喜欢吃的狗肉包子啊！我好长时间没有吃到了！”

李渊不敢来见李元霸就是因为这，小孩子要东西，你要是给不了他，一发起火来那都是吵闹不停的，而李元霸的吵闹和发火，几人能压得住？李渊不由一愣，王点右手一挥，凭空的手上就出现了一个大肉包子，李渊一看，凭空变物，得道高人：“李大人，可否让我和你这小儿子单独的交谈一番！”

李渊还敢不答应的话，王点进去就看见一个短寸头，差不多相当于光头的李元霸，身体看样子十二三岁，双眼如饿狼一样的放光的看着王点的右手：“狗肉包子，狗肉包子”

说着竟然直接双手用力，将有正常人手腕粗大的铁笼直接掰开一个人可以通过的口子，跑了出来抢走了王点受伤的狗肉包子，一口吃了下去：“还有吗！？”

看着如小孩子一样那一脸的希望和天真，王点右手一挥，地上就出现了一个大盘子，叠放了一座山一样数百个狗肉包子，还冒着热气：“哇！你是神仙么？教我怎么变狗肉包子好不好！”

王点随地坐下，不管地上脏不脏，拿起一个狗肉包子吃了起来：“你不吃了么！”

李元霸也赶紧坐下来疯狂的左右双手一手抓着一个，一口吞下一个的吃起了包子：“吃啊！吃啊！”

王点稍微的感受了一下，李元霸是灵魂缺失，王点用右手抚摸了一下李元霸的头：“元霸啊！想不想天天吃狗肉包子啊！”

李元霸一脸的开心：“想啊！但是爸爸不让我出去，让我住在这里面”

王点看着那一根根成人手掌粗大的铁柱的铁笼，在看了看特别是被李元霸双手拉开的出口：“你既然能随便的出来为何还要待在里面？”

李元霸开心的吃着包子：“如果我随便出来，爸爸会不高兴的！”

王点哈哈一笑：“好孩子！”

随后王点拉着李元霸走了出来，李渊惊讶的看着李元霸竟然没有伤到王点，要知道李元霸的力气，有时候是他无意间就能伤害到你，想想他和你握手，就能将你手骨全部握的粉碎，随便的拍你一下就能让你半身不遂，你敢和他玩?

王点：“我准备收你三儿子李元霸为徒，传授他武功，教导他成人，你可愿意”

李渊看到王点的种种神奇，那里还有个不愿意的，就在李渊同意后，王点就直接带着李元霸瞬间小时在了李渊的面前，李渊大喜：“奇遇啊，奇遇啊！没想到我三儿子竟有如此机缘”

71.神三国转神隋唐2

随后李家三个公子也都知道了这件事，一脸羡慕的想着李元霸随着神仙而去，王点带着李元霸来到一个山的里面，将山挖空，制造出了一个巨大的空间，随后用灵魂宝石补全了李元霸的灵魂，从此以后李元霸就能和正常人一样，不会经常的失去记忆，而导致智商一直在五岁了。

王点本来是打算看看李元霸的，但是忽然想到了《封神榜》之中，一搞出现道士带着一些当官的儿子，练武十几年，然后在关键的时刻出来救父的情节，王点也像玩一玩，所以就把李元霸弄了过来，而王点还保持这自己幻化的样子，一头飘逸的白发，一副得到仙人的样子。

随后王点就开始了教导李元霸的路程，先教导的是武术《龙象波若功》，《混元霹雳锤》，但是因为李元霸控制不住自己的力量一搞就将这山洞砸的东一块西一块的凹了进去，王点最后直接将山洞内的墙壁都加强到了极致，也深深的认识到了李元霸的力气到底有多大，二吨的巨力，这可是可以轻易的举起一个汽车的力气。

为了锻炼李元霸的力气，王点想到了星爷的电影《少林足球》里面为了锻炼周星驰的力气，要求踢鸡蛋而不碎，于是王点也开始训练李元霸，先是铁制的沙包，要求不能在上面打出拳印，接着是沙包，水包不能打爆。

一直到了两年后李元霸才掌握了自己的力气，期间王点再也没有教导他武功，而是教导他兵法文学，想着自己的徒弟怎么能是个莽夫了，要就来成为文武双拳的存在，还不是的拿出投影机，投影各种经典战役，都是易小川使用孙子兵法的现场直播。

而李元霸终于掌握了自己的力气后，王点就开始便教导他兵法文学便教导他武功了，这李元霸真的是非同凡响，这《龙象波若功》自从创造出来共十二层，从来没有人练成，练的最高的金轮法王（PS：神雕侠侣中的反派BOSS）也才练到第十层，但是李元霸硬是将它练到了十二层大圆满，一身气力暴增到了十吨。

王点忽然为这个时代的武将感到悲哀，十吨的凶人，立马的不用招式一枪挥过去那都是要死人的，在原著之中李元霸那两吨的力气就是没注意随便挥了一下裴元绍（PS：隋唐之中的少年名将），就把裴元绍给活生生的砸死了，这立马十吨的力气王点只能呵呵了。

而且李元霸还被王点教会了《混元霹雳锤》，虽然王点觉得现在距离大秦已经过去了一千年，武道可能更加的深厚了，也有可能出现天龙之中那什么B武道成像，但是不谈其他的，十吨巨力，就问你扛不扛得住，但是一想别人有内功相助未必不能达到十吨的力气，郭靖不久和拥有四五吨力气的金轮法王打的有声有色么。

于是王点一下狠又将《八荒唯我独尊功》教给了李元霸，这一下李元霸可以说是古代版的武装到了牙齿了，这一个人教的开心，一个人学的开心，时间则飞快的过去了，外面的世界随着隋朝的覆灭，诸侯逐鹿中原，甚至外族都有入侵中原之意，不过西藏的伪秦国由秦国残部建立的国家可不会让外族人进中原一步。

终于十年过去了，李元霸二十二岁了，王点微微有点感伤：“霸儿，你今天就可以出师了！为师赠你一双兵器吞天锤，一套铠甲狮子铠，一匹坐骑烈焰赤兔，出去吧，你的父亲在等着你”

微微有些伤感的王点，不想让李元霸看到自己流泪，直接就一闪身消失在了这生活了十年的洞府之中，李元霸也是非常的伤感，看着消失了的师傅，直接对着师傅送他的三样宝物跪了下来，深深的磕了三个头。

吞天锤子，长柄锤，犹如一头狮子口含着一个大铁球，一柄就有一吨重，两柄一起也只有李元霸能使用的开来，并且其中拥有来自《滑头鬼之孙》里，魔王的小锤的能力，能够吸收被它击杀的人的力量，反扑主人。

狮子铠，则是王点更具《圣斗士》狮子座而打造的铠甲，整体黄金色，却是又合金打造，坚硬无比。

烈焰赤兔，则是浑身红色毛发如烈焰的赤兔马，不过这马被王点加入了一丝丝龙血，能够承受十吨的负重，不然这世界上还真没有什么坐骑能够让李元霸拿着双锤骑上去的。

李元霸穿上铠甲，将双锤绑在自己的背后，骑上烈焰赤兔就离开了这自己呆了十年的地方，回到自己原来的家发现已经是一片废土了，然后根据一番了解，原来自己家造反了，现在正在太远起兵。

而朝廷也由，杨素带兵三十万，率领号称天下第一武将的宇文成都杀了过来，李世民，李建成率领大军抵挡，但是那宇文成都也真当了得，两人手下大将，裴元庆，尉迟恭，罗成，秦琼，罗士信都一一战败，一人之力竟犹如千军万马，逼迫的李渊兵马推到太远城下，损失了大半的江山。

李渊一脸沮丧的看着下方叫嚣的宇文成都：“世民啊！这该如何是好啊！军中竟无一人能敌他”

李世民也是一脸的沮丧，不管计谋在高深，宇文成都都以力破之，一人独骑就能破了所有的伏兵，而这隋朝老将杨素的十三太保，十三个义子武力也竟然都不在万人将之下，自己这边数员大将都负伤出战不了，三十万大军围城，李渊：“难道上天真要亡我李家！”

杨素却不管你们的感慨，下令：“全军攻城”

接连三天的不要命的攻城，太远城终于在中午的时候破城了，全军上限，就连李世民和李建成都拿起了武器准备决一死战了，这时候杨素大军的背后忽然发生了暴乱，杨素大惊：“是怎么会事！”

一个一身是血的传令兵冲到营帐跪下：“大帅！我军背后忽然冲出一骑，以一人之力凿穿了大军军阵”

72.神三国转神隋唐3

如果是原本的历史，杨素一定会说，妖言惑众，定是敌人派来的奸细，像扰乱我军，来人啊拉出去去斩了，但是这是一个武道昌盛的世界，所以杨素一向定然是一员绝世猛将从背后杀了进来：“传十三太保前去迎敌！”

传令兵迅速的下去了，过了不到十分钟，又一个传令兵冲了进来：“大帅，十三太保已经全部战死，那人已经冲到了中军了！”

李渊在城墙之上也看到了，一个全身金色骑着赤红色大马，双手拿着一个大圆锤的人从杨素的军队后面一路号不停息的杀了过来，反是挡在他前面的那都被狠狠的砸飞到天空之中，这一人一马就像是推土机一样的飞速前进，不停的有人他打飞上天空，竟无一人能敌，使得整个隋军都开始了****。

在千军的宇文成都一身怒吼：“怎么会事！还不给我上前杀敌！”

一个士兵跑了过来：“将军！杨素将军传令，有一强敌出现已杀之中军，不时便会杀来！请你一定要将他挡住”

宇文成都也是一愣，随后全身热血高涨，能一人从三十万大军之中，从后军一路杀来，定然是一员猛将，一夹住马背就往中军冲了过去，随后就看见了李元霸，李元霸也看见了穿着一身铠甲的宇文成都，宇文成都大喊：“来将通名，某宇文成都不杀无名之辈”

李元霸马不停蹄，声若巨雷：“某乃李家第四子！李元霸是也！！！”

那巨大的声音将整个场上的喊啥之声都压了下来，李渊在城墙上看着下面那仿佛绝世猛将拿着双锤的人，不由的大笑道：“我儿李元霸来了！我儿李元霸来了！”

宇文成都也被这李元霸的嗓门吓的一跳：“嗓门大，可未必功夫厉害《霸王枪决》――【一人天下】”

李元霸看着将长枪舞动而来，长枪上吞吐这一条黑龙，煞气十足，长枪四周的空气都隐约的产生了扭曲，但是李元霸却直接抬起右手的吞天锤：“《混元霹雳锤》――【锤】”

锤子一落，巨大的锤影就和长枪狠狠的砸在了一起，宇文成都的长枪被如锤子砸到的钉子一样，以极快的速度直接被砸的倒飞深深的插入了土中，枪尖都莫入了土中不见身影，随后宇文成都只感觉到一阵黑影袭击而来，整个人连人代马被这一锤子砸成了肉末，飞溅向四周的隋兵身上。

这时候的李元霸全身都是隋兵的鲜血，他高举右手，举着带有宇文成都碎肉和鲜血的吞天锤：“还有谁！！！”

这一声，就将整个三十万隋军全部震摄的往后整齐的退了一步，而姗姗而来的杨素也正好刚刚看到了李元霸这凶悍无比的一幕，连坐下的马都吓的直接惊了起来，竟然原地乱跳起来，杨素大喊：“怕什么！他只有一人！给我射箭！”

李元霸可不是原来那个，而是深的王点真传，射人先射马，杀敌先杀将，看着杨素的样子应该是这三十万大军的元帅了：“《混元霹雳锤》――【飞】”

左手吞天锤被李元霸猛的甩了出去，破空之声呼啸而来，速度极快，眨眼就已经到了杨素的面前，杨素只能姗姗的将长枪横在胸前抵挡，吞天锤在砸到杨素长枪的一瞬间就将长枪大的弯曲如弓，随后直接将杨素狠狠的砸在了地上步入宇文成都之后成了一堆碎肉。

李元霸骑着烈焰赤兔，视三十万大军如无物，就这样骑着马缓缓的走到自己吞天锤的旁边，左手一用力将吞天锤握在了手上：“还有谁！！还有谁！！还有谁！！”

三声一声比一声狂躁，甚至将四周心脏不堪重负的一些士兵活生生的呵死在了这三声之下，不少士兵已经仿佛看到了魔鬼一半，看着妖怪，魔鬼，等等自己都不知道自己在喊着什么东西一样疯狂的丢下武器就跑了起来，这一跑起来，三十万大军就这么不战而败了

李建成和李世民都相互对视了一眼，两人竟然都只有一个想法，这个弟弟一定要掌握在自己的手上，只要有了他，这天下便是谁的！

李元霸双手各持一锤，就这么进入了太远城，太远城门早已经破碎了，而李渊看着李元霸的到来也从城墙上下来了，李元霸看见了头上已经隐有白色发丝的李渊，翻身下马，双锤往地上一放，就直接仿佛镶嵌在地上，砸出了两个深深的凹痕，单膝跪下：“父亲！霸儿不孝，让父亲担心受怕了”

李渊赶紧的服气李元霸，看着李元霸光头，一身肌肉兵不憎恶，刀削般的脸一脸的刚毅，热泪盈眶：“哭了我儿，元霸，十年学艺，一出来就为为夫杀退强敌”

李世民在旁边也拍了拍李元霸的肩膀：“好样的四弟！”

李建成也是一脸赞赏的拍了拍李元霸的肩膀：“好样的！”

李渊的还有一个儿子李元吉在一旁却不敢上前，只因为李元霸的气势太强了，煞气和杀气也太重了，李渊拉着李元霸的手：“我儿快随我来一起去见见你的母亲，你母亲可是天天念叨这你！”

李元霸也非常想念自己的母亲，小时候整个家里的人都怕他，就只有作为生母的母亲常常来看望自己并且给自己带来好吃的东西，自己曾经还几次没注意的伤到了自己的母亲，但是她从未怪过我。

如果说整个李府，对自己谁最高就是自己的母亲了，其次才是自己的父亲，虽然父亲一搞会来喝斥自己，但是现在知道那都是对自己的好。

再接着就是二哥李世民，虽然来的次数不多但是也经常的来看自己，大哥李建成和三个李元吉则很少出现，不过他们四人同处一母乃是亲兄弟。

李渊和李元霸走了，但是李建成，李元吉，李世民还要安抚士兵，李世民看着那如烈焰一般的赤红色宝马：“宝马啊！正当是宝马啊，其他的马和它比起来简直都不能相提并论”

73刀剑神域

烈焰赤兔骄傲的抬着头，一副夸奖我就对了的样子，李世民一愣：“好有灵性啊，宝马，宝马，你是不是听得懂我说什么”

李世民和李建成竟然看到这烈焰赤兔点了点头，这马也太有灵性了，竟然能懂人言，一旁的李元吉则好奇的看着李元霸放在门口的吞天锤，用手握了握，吞天锤竟然纹丝不动：“建成，世民，这锤子怕是四五千斤重啊！并且我握着它的时候感觉到一股暖流游走全身，仿佛自己的力气都增大了不止一倍”

李世民和李建成一愣，不可能把，四五千斤重的巨锤，这是人能挥舞的动的，还用它在战场上来回杀敌，怕是天生神力的人也只能将其举起来挥舞一两下吧，两人不信，一人双手抓着一个巨锤，竟然能姗姗的将这巨锤举起一厘米随后两声重响，两人都力竭，不过两人都双眼放光。

这吞天锤确实有四五千斤重，而且这锤子之中竟然有一股力量可以加持自身，自己的力气根本没有四五千斤这么强大的力气，刚刚两人全力运转内力也才刚刚达到两千斤，但是这锤子的一股暖流加持自己竟然给自己增加了两千斤的力气。

李世民：“这一定是神仙赐予四弟的，也只有四弟能用”

李建成和李世民一样喘着气，擦着额头的汗水：“确实！飞万人将，用全身的内力并发，不能挥一下”

但是下一秒两人就***了，只见烈焰赤兔，来到两锤的中间，将马鞍上的钩子各自勾上这铁锤锤柄末尾的圆圈之中，双脚一个用力，竟然将两锤托起来，在马鞍的两边，李世民吞了吞口水，这马，这马竟然能驼的动，不过也对，刚刚元霸而是骑在他身上用双锤大发神威，如果他驼不动那才奇怪。

不过两人被一匹马给比下去了脸色也微微有点难看，烈焰赤兔才不管他们，一脸的骄傲的追着李元霸而去，王点制造的时候就给他灌输了记忆，一生忠于李元霸。

随后在王点的眼中，李元霸一生创造出了无数的奇迹，一人抵三十万大军，携百万军马横扫全球，一统全球，等等等等，最后李元霸甚至被神话了，被称为战神。

而他早年的事迹也被人发现出来，让人称奇，天生神力，智商地下，神仙收徒，十年锻炼武艺，一招出山力敌当时天下第一武将宇文成都，隋朝名将杨素，一声喝斥吓退三十万大军，等等。

一座山中，一个木头做的小竹屋，一个老者拿着秦朝时期的竹简，拿着雕刻的小刀，一刀一刀的刻字，一个女人走了过来拿着手帕为他擦着汗水：“政，休息一下吧”

这人正是吃了长生不老药的嬴政，嬴政放下受伤的书简：“唉！无事一身轻的感觉还真是好！”

陪着他的正是同样吃了长生不老药的皇后玉娇娘娘：“是啊！再也不用关心秦朝的事了，天下分分合合，哪有长存的朝代，秦朝传承了三百年可比其他的朝代好太多了”

嬴政也笑了起来，旁边一个小池塘，一些金鱼在其中游着，一个竹子制作的小水车慢慢的流淌着清泉，荡漾起一朵朵小水花，一颗有这满是淡黄色树叶的树，让这秋天也变得那么的美，真是小桥流水人家，一副世间隐士的样子，好不悠闲。

而外面则已经进入了新世纪，飞机坦克，第二次全球内战结束，中国也从一个全球统一的国家分裂成了三个国家，但是其根本三个国家都是以华人为主，各种传说文学武功都被科技所覆盖。

世人再也不信长生不老，不信武功飞檐走壁，不信当年李斯献八十八退敌计策，王翦破敌十万救帝，蒙恬单骑灭吕布，李元霸一人独占三十万大军，这些事迹都被历史学家评价为因为这些人有着强大的功绩，但是被后人神话后造成的。

不过三国的高官人员都知道，这是真的，因为李元霸的两个锤子，狮子铠甲都保存至今，甚至烈焰赤兔在李元霸死后也曾经多次出现在历史名将的坐下，而至今未死，不过已经老迈的不能跑动了，不过也能知道这些古代事迹之中那些人的强大，所以对外给所有的百姓宣传武功都是假的，科学才是唯一的真理。

但是每国都有无数的高手，内力成铠可抵挡炮弹，这些人大多都是政府要员的保镖，而嬴政曾经教导了很多影响了历史的高官出来，但是这些官员只要上任了以后，嬴政就会再也不说半字，而且也有传闻他就是嬴政，所以每国都会将自己的儿子送来给嬴政培养，但嬴政现在已经跟不上朝代了。

王点在一个大街上，打着电玩，作为一个真正的看过这五千年历史的存在，王点表示并没有什么好玩的，除了自己徒弟李元霸的一生自己是看过去的，其他的基本都是掠过，曾经还有一个想法那就是将李元霸复活，但是自己根本不可能在一个地方停留很久的，带他去别的世界，自己嗨起来可是谁都不管的，还是别害人。

是该去别的世界玩耍了，不知不觉之中在神话世界带了十几年，王点的性格都稍微沉稳了一些，嗯就一些，只有一些，王点再一次拿出了自己那个抽奖箱，在游戏厅中忽然变出了这么一个玩意，让游戏厅的人还以为王点是一个魔术师，都以为王点要表演什么魔术了，都看向王点，王点则将抽出的纸条打开一看：“《刀剑神域》么，我最喜欢玩游戏了，虽然我很菜！”

唰了一下，王点就在众目睽睽之下，消失于游戏厅之中，游戏厅那些盯着王点的一众人都惊呼起来，好厉害的魔术师啊，不过很快就忘记了，毕竟这年头的魔术师飞檐走壁，变走自由女神像都做过，这只是当面消失，让人感觉眼前一亮，但是并没有人将他当真。

74.刀剑神域2

因为这个故事还是发生在东京，所以王点已经不想游玩东京了，直接加速到游戏发行的那一天，买到了一个游戏头盔，准备进去玩游戏，结果发现自己的灵魂根本进入不了游戏，因为自我宝石的力量否决一切对自己的伤害，灵魂离体也是一种伤害，王点郁闷了，都不能玩怎么搞。

不过下一秒王点想到有意思的世了，嘿嘿既然你茅场晶彦（PS：创造出刀剑神域这款游戏的创始人，也是这部漫画的一大反派BOSS）将自己当作一个神，创造游戏世界让众人为你取乐，那么我将他变成我的游戏，让你在游戏中和所有普通玩家一样，挣扎吧！到时候就有意思了！

王点使用现实宝石的力量将自己现在已经付款了十年房费的五星级大酒店的液晶电视改造成了可以接收《刀剑神域》游戏中画面的监视器，王点看了看左手手表（PS：我是大黄蜂啊大哥，你忘记我了么）上的时间，十二点了，茅场晶彦的演讲开始了。

游戏中，蔚蓝带着白云的天空变成了血红色的六边形晶体方块，一块连着一块将整个天空都覆盖了一遍，仿佛天空就像是一个蜂窝，一个穿着红色长跑的巨大身影漂浮在初始之城之中，所有的玩家都被强制着回初始之城。

而这个巨大数百米高的巨人带着一副面具，正是茅场晶彦本人：“欢迎各位来到我的世界！”

下面一个穿着皮衣样子普通身材C弱的桐谷和人，喃喃低语：“我的世界？”

桐谷和人还在怀疑着这句话，这巨大的声音就清晰的解释起来了：“茅场晶彦，是现在唯一能控制着个游戏世界的人，各位玩家想必已经有一些人发现了，主菜单栏目上没有退出游戏的按键，不要怀疑那是游戏的问题，那是我篡改的！”

广场之中差不多近七八千人，都惊呼起来，或者没有主意者都连忙将系统菜单拉出来，真的如这个NPC所说没有退出游戏的按键，这巨人不管下面人群的嘈杂，直接接着道：“这个游戏已经彻底被我改变了，现在游戏中的玩家不能在游戏内退出游戏，游戏外也不能随便退出，如果遇到强行取下游戏头盔就会出现这样的事！”

接着这个人手一挥，在这七八个小时之中，有一些人的父母就为了让自己的孩子强行终止游戏，而直接拿下了偷窥，已经导致了全日本数一百多人直接脑死亡，并且这些事件都被茅场晶彦整理好，发布在了《刀剑神域》的官网之上，而他现在给众人观看的巨大网页就是《刀剑神域》的官网。

游戏中无法退出，游戏外也退出无望，在场的人惊慌，恐慌，无助种种压抑的心情弥漫开来：“我为了创造出一个真是的世界，我在这个世界中以现实世界为基础，大地，草木，甚至是风的参数都来源于现实，当然它的存在是一款游戏，那么就因当有游戏的主要类容，其实我做这一切都只是为了完善这个世界，让着个世界变成一个真正的世界，算了，和你们说这些，你们可能不懂，你们只要记住一点，这个游戏有一百层，想要出去的话，打通一百层吧！不然就老死在游戏之中吧！临走前送大家一份礼物，大家现在都已经收到了把！”

所有人都得到了一声系统提示，您有邮件，将系统栏目一拉开，邮件中只有奖励两字，而且这是带着物品的信件，不少人都下意识的提取出来，是一个在现实之中非常常见的小镜子，有着一个小手柄的镜子，随后镜子发出一阵光芒，每一个镜子发出的光芒可以照射十几米远，虽然不是所有人都拿出了镜子，但是镜子的光芒还是覆盖了整个广场的所有人。

随后众人的身形开始变换，变换成了和现实一模一样的身体，有的女性玩家甚至变成了男人，帅哥变成了矮子，胖子，肌肉男变成了带着眼镜的宅男，让场上所有的人都愣住了，还闹出了不少笑话，茅场晶彦：“好了！礼物也送到了，那么游戏开始，祝各位武运昌隆”

说完茅场晶彦的巨大身影就准备消失，广场四周的出口本来看上去有一层透明如玻璃的墙壁也都消失了，但是这个时候王点出手了，现实宝石之力干扰之下，一只巨大的兔八哥举着一个大大的气锤子，一锤子将那巨大的红衣袍子的NPC砸的粉碎，躲藏在人群之中的茅场晶彦愣住了，这是怎么会事，自己明明只设计了这样一个开头，怎么会有只兔子？

茅场晶彦偷偷摸摸的想要链接主服务器系统，竟然发现提示【提示：您的权限不够】

怎么可能！自己可是这个游戏的创始者和创始人，这世界的一草一木，一棵树甚至是一滴水的参数都是我亲自一个个的添加上去的，我怎么可能没有权限，难道有黑客入侵了整个世界，不可能，世界上不可能有比我更加天才的电脑人，并且我这个世界可以是用我自己独立创造出来的系统，从未发表过的，无人知道的系统，怎么可能有人入侵的了。

就好比一般的系统是ABD，而我的系统是123，你怎么拿一个ABD的系统篡改一个123的系统，这就好像你拿着一个十字的钥匙，妄想打开一个一字空的锁，痴心妄想，但是现在这天上的正在乐呵呵笑着的兔子是什么鬼，到底是哪里出错了，一定不可能是黑客，难道是主核心产生了智慧？

茅场晶彦想到了这里，是一脸的狂热啊，自己的创造出的系统本来就富有低等逻辑智商，如果是因为我将这个世界设计的太过完美，让他的逻辑运算能力大大的提升，自己接收了大量的外界数据，产生出自己的智商，成为智能生命，也不是不可能的啊！

75.刀剑神域（伪魔兽世界）3

但是这嘻嘻哈哈的兔子下一句话就彻底的打击了茅场晶彦：”哈喽大家好！我叫兔八哥，我的主人让我来告诉你们，这个游戏世界他接管了，不过他觉着这个游戏世界太单调了，于是他将每十层融合设置一个游戏背景的游戏世界，为了保障所有人的游戏体验，请各位在这里稍等片刻。”

这兔八哥在原地蹦条，忽然又将那巨大的兔子头对着众人：“哦！对来，等我主人改造完游戏你们就可以开始玩了，规则和茅场晶彦的一样，通关十个游戏世界，也就等于你们要通关一百曾，你们就解放，通关不了就老死在里面吧，对来忘记说来，游戏中HP归零，角色死亡，现实中的人也会死亡。“

在场的七八千人包括茅场晶彦和原著中的主教桐谷和人一样的傻呆呆的愣住来，这一连串的变故到底是什么鬼，开始有着号称人类则最强大脑，创造者个游戏世界的茅场晶彦说掌控来整个世界，陪我玩游戏，不玩就给我死。

而刚刚茅场晶彦宣言完就又来来一个兔子，号称已经掌控来整个游戏世界，他的主人正在改造整个游戏世界，那会不会下一秒又蹦Q出一个狗说掌握来整个游戏世界。

现在在场的所有人的心情就只有一句话形容，让我静一静，不是我日来狗，是我被****了，以及开始思考人类的终极问题，我是谁，我来自哪里，我为什么要玩这样一款游戏，我是疯了吗我。

因为有了具体的大致结构，而且王点现在用现实宝石的手法越加的熟练，可以几乎说是心想事成，脑海中一阵幻想就变成现实去改造。

第一层到第十层设计成了魔兽世界，第一层最大，所以将初始之地设置成了人类首度暴风城，在弄出了第一关的守关BOSS反派兽族领袖黑手，【主线任务：击杀黑手。奖励：通往第二大陆的传送门将在主城开启】。

可惜这个世界的人都没玩过魔兽世界，而且王点也没玩过魔兽世界，王点操蛋的直接使用了《魔兽世界》电影版作为了参考，弄出了这第一层。

兔八哥掏出了一个正方形的盒子，整个人钻了进去，然后盒子猛的打开，仿佛是庆祝活动一般，洒出了无数的彩带和彩条，形成了一行字，【游戏开始】。

众人一出这广场就被王点的手笔惊讶道了，不想茅场晶彦那样小家子气，街道上的NPC没几个，王点直接虚构出了一个全智能系统，这巨大的异族欧洲风格建筑的城邦下，无数的人群在街道上来回的走动，仿佛一个真实无比的世界，不在是一个游戏，就好像从他们旁边经过的一个矮人：”哎！这些就是从斗兽场中活下来的七千勇士么！看起来不怎么样啊！“

竟然评价起玩家了，而且玩家的身份好像是从斗兽场中杀出来的斗士，一个人类的剑士：”别管他们了！我们去喝酒？“

矮人一听竟然露出了只有人类才可能拥有的表情，欣喜和急躁：”走走走，几天没喝酒了，浑身不舒服！“

在场的所有玩家，都已经不知道用什么言语来形容现在的心情了，回头看了看刚刚的广场，在看了看现在的所在的暴风城，众人仿佛穿越了一般，有几人甚至为了证明自己是不是穿越了拉开了系统栏，这才呼出了一口气，原来自己还是在游戏之中，但是这游戏已经不能用游戏来形容了吧！？

茅场晶彦也是傻楞楞的和玩家没有什么区别，这是游戏，连一个普通的NPC都有着自己的逻辑思维能力，这一个城市的人有多少NPC，数万不至吧，这么多NPC全部都具有逻辑思维能力，那么实现他们逻辑运算的电脑是有多么的强大。

曾经就有人做出了一个推算方式，人类的大脑是一个储存器的话，每时每刻人的思维都在变化，就会产生大量的思维信息，人所看，所听，所想，所做都会被大脑一一的记载下来，并且分类出有用信息和无功信息，这些信息在大脑中快速的靠着思维连成一个个的事件。

让人类从看，听，想，做之中就能知道很多很多的事情，一个人类十秒钟的时间得到的信息量就是现在最强大电脑使用基础编辑好的思维规则去运行，得到人类一样的思维结果都需要一天的时间，而且人类一天所接收到的信息量如果换成电脑存储的话都需要数千亿G的内存才能存储下来。

这个神秘的兔子的主人到底是谁？竟然有如此恐怖的力量，现实世界的任何组织或者国家都做不到这样，不过游戏真的变得有意思起来了了，茅场晶彦做为公认的人类最强大脑，他想的东西多的很，不过除开这些，他还是一个热爱游戏的人。

这一番改动都那些曾经参加过内测的人有着极大的冲突，让他们一时之间也不能适应，但是桐谷和人不同，作为顶尖的游戏玩家，他玩过的游戏千千万，既然这是也是游戏，并且还是超越了《刀剑神域》的游戏，那么铜人有信心自己可以玩的很好。

自信是成功的第一步，桐人开始了对整个城市的了结之旅，其他一众内测玩家也大多都是游戏好手，知道要玩一个RPG游戏，最重要的是信息，都各自开始了自己的收集信息之旅，而这七八千人之中出了有三四千人是长期玩游戏的，还有两三千人是根本没有玩过游戏的，都不知道自己该做些什么。

这时候茅场晶彦站了出来，他化身为希兹克利夫对着迷茫的两三千人道：”各位，可能你们从来没有玩过游戏，或者玩的游戏并没有很多，但是我作为一个游戏老手，为了不让你们在最起初的迷茫中失去宝贵的生命，我简单的和大家说一下一个大型的RPG游戏的玩法，第一要玩一个陌生的RPG游戏，首先你必须要了解他的背景设定，也就是故事设定在什么样的世界之中。“

76.刀剑神域（伪魔兽世界）5

”当你了解了这些以后，就可以开始你的RPG游戏之旅，因为只有知道了这些，你才能大致的了解到这个游戏世界背景中有着什么样的力量体系，是魔法，还是斗气，或者说是职业体系“

”第二，游戏的基本属性代表什么，这些属性将可以为你带来什么样的增幅，而你要玩一个什么样的职业，这个职业需要什么样的属性，这都是要从第一条了解世界背景设定中去寻找，记住每一个NPC对你说过的话，然后关联起来，游戏的基本属性是一个游戏的最初力量代表，千万不要随便的使用“

”第三，作为一个RPG游戏那么就一定会有任务，任务可以得到经验帮助大家提升等级，获得力量，也可以获得装备，装备是游戏中的第二大元素，第一元素是任务，第二大元素就是装备，好的装备可以让你以一敌百，而任务则有好友坏，每一个奖励丰富的任务拿都是一个陷阱，大家要仔细仔细再仔细的阅读任务的整个说明，因为所有的游戏好的奖励就代表着任务的难度“

”第四，当你了解了世界背景，知道了游戏职业，获得了任务，那么这就是最后一点，不要冲动，游戏冲动起来是最要人命的，以往的游戏能复活，但是这个游戏死亡就真的代表了死亡，所以大家一定要冷静！好了以上就是我都你们的忠告，我也要开始我的游戏之旅了，那么大家游戏再见！“

茅场晶彦哦不应该叫他的游戏名字希兹克利夫，也开始跑动想四周的人，开始了询问世界之旅。

经过数小时的了解，夜幕降临，NPC都各回各家睡觉去了，而游荡在街上的一众玩家则显的那么的显眼，以至于招来了巡逻的卫兵队将他们再一次赶到了初始之地的广场中，因为大家都没钱住店，而背包之中都只有一套新手装备，大街上又不让睡觉。

所有的玩家都在广场中集合起来了，毕竟这个游戏是以玩家的精神带入到游戏世界中，如果你不睡觉你第二天就会感觉到很疲惫，相同的四五个小时没有吃东西，大家都感觉到了饥饿，，幸好每个人的背包中除了一套新手装备外还有这十天分量的食物，黑角面包。

一种类似于牛角一样的面包，虽然味道不是很好而且还很硬，但是所有的玩家知道不得不吃，因为饿的时间常了甚至HP都会持续的下降，希兹克利夫再一次的站了出来，站在广场中央大声到：”既然这个游戏世界被改造成了死亡世界，每个人的生命只有一条，为了回到现实，大家应该齐心协力，共享信息，这样才能最大程度的减少不必要的时间。“

”好了！我先自我介绍一下，我叫希兹克利夫，是一个大公司的主管，不过现在和大家一样，都是在这游戏中挣扎的一员！“

希兹克利夫说话很有套路，先是自我介绍让你们知道他的存在，在告诉你他现实之中的职位，让你们觉得他有领导之力，最后在说自己其实和他家一样都是在游戏中针扎的一员，得到大家的认同，这不，在场的很多人都已经认同了希兹克利夫了。

”好了！为了节约大家的时间，我就先说我得到的信息吧，根据我三个多小时的了解，这是一个以西方世界，魔法于斗气为背景设置的世界，有着很多的职业，最为基础的就是战士，法师，盗贼，分别代表了我们基础属性的，力量，智慧，敏捷三个属性，而这三个基础属性从系统上了解，力量代表着物理攻击力，智慧代表着魔法攻击力，敏捷代表着攻击速度和施法速度。“

”而等级的提升可以增加HP和MP的量，并且额外有五点属性点可以自由的分配，按照各自需要的职业所分配，当然我刚刚所说的职业，战士，法师，盗贼只是最基础的职业，分别代表着三种属性的一个方向，并不是全部。”

77.刀剑神域（伪魔兽世界）6

”因为我还发现了其他的职业，比如像是战士升级后的职业，圣骑士，武斗家，剑士等等，法师升级后的职业各系元素法师，盗贼敏捷代表的射手，刀客等等，而且我还在城东发现了职业工会，其中职业多大三十多种。“

”并且根据我的得到的资料了解，每一种职业都有自己职业的专属技能，这些技能将给我们出城击杀野怪练级将带来巨大的便利，而且除了每个职业的专属技能之外，还有一种技能书存在，技能书分为三种，一种是有着明确规定特定职业可以学习，一种是需要某一种属性达到多少数值可以学习，最后还有一种则是无差别都能学习的，以上就是我三个小时了解到了信息，那么有人了解到了除了这些信息之外的信息要和大家分享么！“

有了出头作为代表，其他的职业玩家也不好私藏，毕竟现在可是一个拿命玩的游戏世界，而且刚刚希兹克利夫所说的信息也对自己非常的有用，一个玩家站了起来，名字叫做晴空宅男。

他起身往希兹克利夫战走去，大家都为他让出了一条道路，希兹克利夫也做出了一个请的动作和坐在了旁边，晴空宅男张了张嘴巴，有些不好意思的抓了抓自己的头：”那个，我三个多小时到处乱晃悠了一下，了解了这个世界现在大致的情况，和我们的主线任务的内容，我们的主线任务是，击杀兽族领袖黑手。“

”于是我在询问之中了解到了，这个世界的背景，原来这个世界是一个由，人类，矮人，精灵三大种族构建的世界，分别有三大主城，我们现在所在的人类主城暴风城，矮人主城铁炉堡，精灵主城达纳苏斯，三个种族实力和势力不分上下，但是背景给出的是，忽然出现了一个来自异次元的兽族，出现在了东边的魔兽森林，并且占据了魔兽森林，并且构建出了一大片的兽族领地，和三大种族鼎足而立，分东西两边“

”而我们的主要任务就是击杀兽族的领袖黑手，先不谈这兽族领袖黑手的实力如何，单说兽族的出现可以和三大种族分东西而立，对持下来，就能说明兽族的人数并不少，可能和三大种族一样兵强马壮，有着无数的兽族士兵，那么我们的任务是击杀兽族领袖黑手，不可能由我们玩家打败“

”按照我的理解，这样的RGP游戏，一定会有后续剧情，而剧情的发展大致就会是三大种族联手对抗兽族，我们的任务可能会是怎么联合三大种族，毕竟在我了解之中三大种族为了大陆的争夺权，时常有征战，但是有外族兽人入侵的情况下，很可能会联合对抗，以上就是我了解的所有信息“

希兹克利夫连忙鼓了鼓掌，给予鼓励，在场所有的玩家也热烈的鼓掌起来，晴空宅男不好意思的抓了抓头坐下了，又是一位晚间从中间的位置站了出来，走到中间，性格到是颇为的豪气：”我叫卡巴拉之树，至于为什么要叫这名字，其实是我随手打的，但是它却有非常厉害的名头哦！那就是生命树的意思，额我好像说偏了！“

”根据我的了解，这个游戏世界的设定，我们玩家最终只能归属三种大种类，第一由我们玩家自己建立的佣兵组织，因为我在城西发现了佣兵工会，里面可以接到相应佣兵登基的任务，而奖励高的基本上都是要求人数达到多少的佣兵任务。“

”第二，就是在佣兵工会旁边的征兵营，那里可以加入人类暴风城的NPC势力，加入人类守卫军，并且其中有免费的职业专职提供，剑兵，盾兵，刀兵，骑士，甚至有强大的狮鹰骑士。”

“并且每天都会有固定的队伍去扫荡四周的怪物让玩家获得经验提升自己的等级，并且随着杀怪数量还能提升人类军营的声望得到官位，统帅NPC士兵，我想除了暴风城，刚刚晴空宅男提到的矮人族铁炉堡和精灵的达纳苏斯也应该有对应的军队“

”第三就是自由职业者，这样的职业者，被称为游侠，在佣兵工会旁边的酒馆之中就有，不过大多数的游侠实力非常的强大，在我随便的探查了几人，等级最少的都在二十级以上，甚至有个别的等级达到了六十级，满级的强度，被成为英雄，人类军队和佣兵工会在做一些难度较高的任务时，会来酒馆招募临时帮手“

“好了！以上就是我了解到的情报了，下面谁来！”

桐人站了出来，走到中央：“我所了解到的情报是，城北是人类主城和政府执政的位置，这个位置是不容许玩家进入的，或者说我们玩家还没有达到进入的条件，但是它的旁边有一个地精拍卖行，拍卖行中有着很多稀有的道具，但是价格极高，而且还有一个免费的鉴定师。“

”那么以我分析，我们以后在野外打到的装备可能有很多的装备是需要鉴定的，不能直接使用，不过这个鉴定师有出售鉴定道具，鉴定卷轴，分别是一铜币，一银币，一金币的价格。”

“由此我断定，需要鉴定的装备也是分登基的，游戏币一百铜币等于一银币，一百银币等于一金币，也就是说装备在普通可以直接穿戴的白板装备之上最少还有三个需要鉴定的稀有装备级别。”

“随后我有在附近发现了很多的NPC商店，有贩卖药水的，装备的，道具的，并且发现了拥有复活能力的道具，复活十字架，将这个道具放在背包之中，死亡后可以直接复活，冷却时间一百天，价格为一万金币，那么我像既然有道具能够复活，那么是不是有技能也能够让人复活。”

桐人说出的这个情报让在场很多玩家都惊喜起来，开始热烈的讨论了起来，竟然有复活的道具，那么真的可能有复活的技能也说不定了。

78.刀剑神域（伪魔兽世界）6

等讨论的声音稍微小了一点，桐人继续道：“装备商店中，贩卖有一到六十级别的普通装备，我将他们分为重甲，防御力高，提高HPMP数量高，减少移动速度和攻击速度，我认为这是给坦，也就是肉盾职业所装备的”

“轻甲，防御力中，提高HPMP数量中，不减少一动速度和攻击速度，我认为这是大众普通职业都可以穿戴的！”

“板甲，防御力低，提高HPMP数量低，增加一动速度和攻击速度，这明显是给那些特殊的攻击速度的职业穿戴的，比如说远程的弓箭手职业。”

“皮甲，防御力低，不增加HPMP量，增加物理攻击力，移动速度和攻击速度，如上，这是更加极端化的板甲，我不推荐使用，因为HP数值可是关乎到了我们的生命的，当然非常有自信的玩家可以尝试。”

“布甲，防御力低，不增加HPMP量，增加魔法攻击力，移动速度和施法速度，如上，这也是极端化的板甲，但是它是法师的类型，理由如皮甲，我不推荐使用”

“出此之外，道具商店之中还有首饰贩卖，首饰有很多种类，戒指，耳环，配饰，等等五花八门的，但是每一个人只能携带五种首饰，可以重复，首饰增加的属性有很多，几乎包含了整个游戏中所有出现的属性，这就要看个人职业的搭配了，以上就是我了解到的全部信息了！”

众人一起鼓掌起来，毕竟桐人了解的东西可都是关乎他们以后选择的，并且特别是那些两三千人根本很少玩游戏或者压根就没玩过游戏的人，从这一个个的高手之中得到的信息可是非常有用的。

随后一个个职业玩家将自己得到的情报于大家分享出来，大家也越来越了解了这个第一个大陆的游戏世界背景和体系规则等等，对以后的生活充满了信心，等职业玩家都交流完毕了，甚至有不少的玩家开始相互认识的开始准备组队起来，明天好开始真正的游戏之旅。

王点坐在沙发上，吃着麦当劳，看着电视机波捉到的一众玩家：“我去！这不得不说人多力量大啊！这才过了几个小时，就将我设置体系分析的差不多了，不过理论知识在强大，也要看执行力啊，看看你们明天这么玩！”

到了第二天早上，有设置了闹钟的玩家自然而醒，没有设置的玩家则还在沉睡，那些定时了的玩家基本都是老玩家或者职业玩家，都已经摸透了系统栏目的所有选项的用途。

桐人最终决定做一个自由职业者，也就是游侠，不过他必须找到一个职业，不然的话凭借这初始赠送的技能剑技，无冷却，但是还是难以变的强大起来，不过这些现在都不怎么重要，重要的是提升等级，等级提升上来了才能有多种选择，桐人直接拿着新手武器就开始出了城门，开始杀敌。

野外上有着无数的野怪在走动，黄色血条的表示中立怪物，你不攻击他，他也不攻击力，红色血条的表示主动攻击怪物，你不打它，它也要打你，绿色的表示自己人，自己头上则是蓝色的血条。

桐人开始疯狂的击杀起黄色血条，LV等级是一的野鸡，野鸭，野兔三种怪物，期间也来了很多玩家，不过还好这个地方够大，所以一众数千人也不用去强怪，刷新速度也很快。

这时候城门打开，一个骑兵带着一队NPC士兵出来，浩浩荡荡的杀向魔兽森林的方向，在这群NPC的身后还有这不少的玩家跟随其后，看样子是加入了人类守卫军队伍的玩家，正由NPC带队去练级了。

在NPC队伍中的玩家有不少玩家看到了正在野外奋斗的桐人这群玩家，和他们挥了挥手，就跟随这骑兵队长离开了。

桐人看向那骑兵队长，等级竟然在二十级，而且身后那纪律严明的一百多NPC士兵都是十级左右，由这么一群强大的NPC带队练级，不过玩家的队伍有四五百人，一起分经验，可能还没有自己杀小怪经验来的高吧，不过安全系数应该比自己等人高，毕竟自己这群人现在杀的可都是新手怪，简称只要你不脑残谁都能杀死的怪物。

经过一上午的练级，桐人升到了三级，属性点都不敢分配，怕到时候和自己的职业不符合，不过还好每提升一级，全属性会自动的增加两点也不至于不加属性的，升级一点用都没，桐人回程清理了一下背包中的垃圾材料和素材，如鸡毛，鸭毛，兔毛，鸡肉，鸭肉，兔肉等等。

下午桐人准备去高级别一点位置看看，一番查找后就找到了一个LV三级别的野狼谷，野狼遍地，不过都是三五成群，单独的很少，并且都是红名怪物，也就是主动攻击的怪物，桐人不敢靠近，有找寻了一番，才发现一个野鹿森林，里面也是LV三级的怪物野鹿，但是是黄色中立怪物，不用担心被群殴。

王点看着桐人机械式的杀怪，还好新手剑是耐久无限的，不用担心破碎，王点看的是瞌睡之搀，一脸的无趣：“擦！这样没意思啊！给他弄个任务来玩玩！”

在王点的现实之力之下，一个人影满身是血的倒在了桐人不远处，头上是绿色的是自己这边的NPC，桐人一看精神一震，任务，连忙杀了手上这只残屑的野鹿，跑了过去，这个人穿着一身法袍，头顶着名字法师伊泽奈人，桐人知道这个世界的NPC是有着正常人类智慧的，不像以前那些号称真实游戏，进去NPC死板的仿佛机器人。

桐人：“您好！不知道有什么可以帮助您的？”

伊泽奈人警惕的看着桐人，随后发现了桐人的身份：“你是角斗场存活下来的勇士么！”

桐人点了点头：“是的！您这一身的伤！”

79.刀剑神域（伪魔兽世界）7

伊泽奈人惨笑一声：“兽人袭击了我的村子，只有我一人用随机卷轴跑了出来，这里是那？”

桐人一愣，随机卷轴，自己在道具商人那里看到过，需要一百金币，将会使人随机传送在大陆的任何一个角落，如果在关键时刻要死的时候可以拿来赌赌运气，运气好就传送到三大种族领地附近不用担心生死，运气不好去了兽族大本营死定了：“这里是暴风城外的野鹿森林”

伊泽奈人欣喜的一笑：“是么！在暴风城外么，那么你可以将我这封信交给门卫么，我需要将我村子附近的情况告诉给国王！”

桐人眼睛一愣，一道惊讶的光芒从眼中流露出来，桐人看着眼前弹出的系统提示【提示：人类王国主线任务：将法师伊泽奈人的信件亲自交给门卫。任务奖励：开启人类讨伐兽族战争起源之战副本。】

桐人还在由于接还是不接，伊泽奈人虚弱的身体往地上一趟彻底的死去了，只留下一份信件闪闪发光，最终桐人拿起了信件，选择接受任务，伊泽奈人的身体化作点点星光消失不见，桐人则快步的向人类首都暴风城前进，历史的车轮滚滚而动，滚个P啊这只是个游戏而已啊。

王点吃着爆米花，看着桐人按照自己设计的剧本正在往暴风城进发，脸上露出了一丝奸计得逞的样子，桐人将手上的信交给门卫，门卫看到信后竟然大吃一惊，仿佛看到了什么传说中的东西一样，恭敬的对着桐人做了一个捶胸的军礼后，就在桐人都没说话的情况下：“迪尔，你看着这位勇士，我去并报国王！”

桐人看这这一幕，知道事情看来不简单了，这个卫兵迅速的冲向城北的皇城之中，将信件展示出来就一路通行直接面见国王，莱恩・乌瑞恩，莱恩・乌瑞恩看到信件先是为止一愣，随后打开信件仔细的观看起来，随后将信件放在手中沉思了片刻：“传安杜因・洛萨过来，并且将那勇士带过来！”

不到一会安杜因・洛萨就过来了，作为王国第一将军，同时也是自己妻子的哥哥，并且也是从小和自己玩到大的玩伴，可以说是自己的心腹，莱恩・乌瑞恩好不保留的对着安杜因・洛萨说道：“恐怕兽人又将要进行祭祀了，如果再一次的让它们这些畜生打开黑暗之门，召集大量的兽人，我们人类王国必然又要受到几大的冲击！”

安杜因・洛萨颇为的冷静：“这个信息可靠么，自从兽人来到我们艾泽拉斯大陆已经一年了，并未有太大的举动，如果挑起战争，怕是有可能会收到矮人族和精灵族的偷袭”

莱恩・乌瑞恩将信件递给安杜因・洛萨：“这是来自魔法塔之中的一位大魔法师伊泽奈人的亲笔书信，曾经我们和麦迪文一同见过他，他是以为才华横溢的大法师，这一次他经过我们边境的一个人类村落发现了兽人袭击人类村落，并且抓走大量的人类，并不是将其杀死。“

”他出手阻止，但是被以为兽人先知击退，并且身负重伤，使用了随机卷轴，才逃离了出来，但是他已知道他的生命即将结束，所以才留下了这封信件，希望能给我们带来警惕。”

安杜因・洛萨点了点头，也想起了曾经在魔法塔见过的那位法师，虽然他的法力达不到麦迪文的级别，但是也并非一般法师可以抵挡，他是三十级的火元素法师.

拥有这号称强大攻击力的法师，但是还是败给了兽族的先知，看来兽族并不像想象中的那么简单：“这个兽族的先知，将会成为我们一个不小的敌人，三十级的法师在他的面前都被逼迫的去使用前途为止的随机卷轴，而没有使用传送术，看来这个兽族先知非常的强大”

莱恩・乌瑞恩点了点头，神色有些阴沉：“是的！我想也是如此，但是我们人族的几大传奇强者却都不受我们的控制，能尝试这联系他们么？”

安杜因・洛萨：“是的！国王，我会试着从酒馆的游侠之中去寻找他们的线索，并且找到他们，但是现在关键的是要确定这条消息是否正确，如果是的，这将不是我们一个王国的事，矮人和精灵的王国比我们人类王国更加临近魔兽森林之中的兽人”

莱恩・乌瑞恩：“矮人我到不怎么担心他们，他们有着强大的火器，并且都是豪迈之人，我担心的是精灵王国，特别是那群收到了黑暗精灵，常年和精灵交战，精灵帝国可能会是兽人第一个突破的国家，如果兽人一旦度破了精灵王国，收集了足够多的祭品，打开了黑暗之门，将他们的大军拉了过来，我三大王国可能都会覆灭”

卫兵带着好奇的桐人来到大殿后迅速的退下，莱恩・乌瑞恩打量着这为从斗士场中走出来的勇士，斗士场曾经是贵族的娱乐圈，将强壮的勇士丢如进去，使魔兽与其交战，你能在那里得到荣誉和金钱，而贵族能在那里得到喜悦。

但是因为兽人的出现，需要大量的士兵，所以才取消了斗士场，将老一批的斗士全部充军，派遣到了各地的小城镇守，只有这七八千人还未训练的勇士被释放了自由：“斗士场的勇士，你叫什么名字！你在那里见到的大法师伊泽奈人的！”

桐人连忙鞠躬，这国王竟然登基高大五十级，而且旁边站着这个全身穿着铠甲的将军等级竟然是满级：“您好，伟大的国王陛下，我将桐人，我是在暴风城外的野鹿森林中锻炼自己的等级之时发现了遍体鳞伤的法师伊泽奈人，他将这封信交给我后就化作星点消失了！”

安杜因・洛萨点了点头：“不错，那正是使用了法师的法师证明后的结果，不过既然法师伊泽奈人认同了你，就说明你定人有非同凡响之处，你有职业么？”

桐人一听，难道这才是真正的奖励：“并报大将军，尚未拥有自己的职业！”

安杜因・洛萨：”那么愿意获得我的职业传承么，我的职业是暴风剑士！“

80.刀剑神域（伪魔兽世界）8

桐人一听还有几个不愿意的：”我愿意成为您的继承者，愿将暴风剑士之名传扬天下！“

安杜因・洛萨其实是有了监视之心，毕竟这不是一件小事，如果让桐人出去散播出去，可能会导致暴风城产生恐慌，所以安杜因・洛萨才传授桐人自己的职业，并且有心将他安排在自己手下：”愿主的光辉庇护着你，职业传承！“

【暴风剑士安杜因・洛萨将传承暴风剑士职业给你。是否接受】

桐人连忙同意，获得了暴风剑士的初始技能，【风速斩击：被动：风的力量加持于武器之上：效果：攻击速度提高0.5倍：最高等级10级：最高加持攻速5倍】

桐人看着这技能，这技能真是刁的没谁了，属性的增加，装备的叠加，在乘以这攻速提高的倍数，自己的普通攻击速度可能会达到一秒三四刀的境界，甚至比一些主动技能伤害都要高了，好厉害的职业，难道是隐藏职业，没有听到暴风剑士这个职业的信息啊。

而且后面四个灰色的技能更加是亮下了桐人的眼睛，并且也让桐人真正的认识到了这个职业的强大。

【风之庇护：被动：风的力量保护这你：效果：防御力提高0.5倍：最高等级10级：最高防御力可以提升至5倍】

【风之连斩：被动：风的力量跟随这你：效果：每次攻击5%的几率一次攻击造成五次伤害：最高等级10级：最高可达到50%的几率一次攻击造成五次伤害】

【风之暴怒：主动：风的利刃在你的周身：效果：持续二十秒，每秒对范围十米的敌人造成一次敏捷*0.5的伤害：最高等级10级：最高伤害可以提高到敏捷*5】

后面三个技能，都是灰色的，估计可能是登基不够，如果满级是六十级，不可能职业需要满级才有大招，很可能是每十级拥有一个技能，但是技能怎么提升等级自己就不知道了。

安杜因・洛萨对着一脸心喜的桐人到：“愿意和我一同去边境探查么！”

桐人这才反应过来，那封信可能其中有着很重要的情报，是关乎兽人的，而自己作为一个知情者，安杜因・洛萨才传承自己职业，并且要求自己陪同，如果自己不去，可能会被这真实游戏中的将军给弄死也说不定，并且任务提示也来了。

【提示：人类王国主线任务：随着大将军安杜因・洛萨一同探查边境兽人动向。任务奖励：随机技能书一本。】

桐人只能接下来了，随着桐人接下来的瞬间，有一个系统信息文件发送到了桐人的信箱之中。

【系统信件：由于玩家桐人完成了人类王国主线任务之一，现在暴风城中开启第一个副本：人类讨伐兽人战争起源之战，第一个通关地狱难度的玩家或者队伍，将获得丰厚的奖励，并且获得稀有道具，历史记载】

桐人一愣，自己的第一个任务竟然看起了副本，而且这个副本可能关乎到兽人和人类战争的起源，也是自己一众玩家非常需要了解的事情之一，作为职业玩家只有了解了所有的前后关系，才能真正的了解一个游戏，并且开始攻略这个游戏，这个副本的情报必然很重要，但是这一切都和自己没什么关系了，自己要随着安杜因・洛萨一同出发去边境了。

桐人被一个士兵安排在一个广场上，等待着安杜因・洛萨，随后一队一百多人的精英骑兵队伍整齐的停在了这广场上，这一百多人竟然都是三十级的战士，全身穿着整齐一致的重甲，脚下的马也都披着一身铁甲。

这时候天空中飞来了一头狮子身，老鹰的头和翅膀的怪物，托着安杜因・洛萨从天空中潇洒而来，一百多人的精英骑兵队伍全部都狂热的看着安杜因・洛萨。

安杜因・洛萨到：“我接到情报，我们人类才村庄被兽人袭击了，战士们随我一同去探查一番！”

整齐一致的声音齐喊：“是！”

随后安杜因・洛萨看着一个人孤零零站着的桐人，丢出一个铜牌给安杜因・洛萨：“骑上你的马，战士！”

桐人抓住铜牌【道具：马牌：坐骑：可以召唤一匹战马】，桐人一愣，随后点击使用，铜牌发出一阵光芒，随后化作一匹战马，但是这战马却没有铠甲，桐人骑上马背，忽然感觉自己竟然有四个腿，原来骑上马以后人物的状态就和坐骑合体了，自己控制坐骑的走动。

安杜因・洛萨一挥手：”出发！“

整个骑兵队就整齐一致的向城外出发，桐人连忙跟上，国王莱恩・乌瑞恩在城堡上看着出发而去的一众人马：”希望你能证实那封信不是真的，不然一场大战在所难免！“

皇后塔莉亚夫人在国王莱恩・乌瑞恩的旁边侧身抱着他：”真希望世界能够和平，为什么战争总是这样接二连三的道来！“

国王莱恩・乌瑞恩安慰的拍了拍抱着自己的皇后塔莉亚夫人的手：”放心吧！一切有我和你的哥哥，就算是战争，我们人类也一定能够获胜！“

一个酒馆之中，腰间挎着一把太刀，豪迈的喝着酒，抽着雪茄的男人看着跪在自己眼前的一个玩家，名叫黑暗无敌喵星人：”喂小子，我说了很多遍了，不要跪在本大爷的面前，妨碍我喝酒！“

其他旁边的英雄一个个的都嬉笑道：“不法之徒，你就收了这小子吧！我看着挺顺眼的！”

不法之徒一笑：“切！你看着顺眼你收啊！真是的，老子的职业传承可以不能这么简单就，传了下去了，小子，既然你这么坚持，那么我你给我弄来十坛不同口味的美酒，我就将老者的职业传承，传递给你！”

【提示：任务：不法之徒艾伯特.波文要求你找来十钟不同的酒。任务奖励：获得太刀剑客职业传承】

黑暗无敌喵星人脸色刚毅的站了起来：“好！我接受！”

随后头也不回的转身就离开了酒馆，酒馆之中的英雄哈哈大笑的说笑这，根本没有当是一会事。

81.刀剑神域（伪魔兽世界）9

作为一个职业玩家，而且是一个太刀爱好者，黑暗无敌喵星人从第一眼看到这个穿着和服，头发系在后面扎着一个长长的辫子，一副大剑豪气派的人，黑暗无敌喵星人就认定了要从他那里获得职业传承。

虽然任务有些难，毕竟现在黑暗无敌喵星人等级才三级，金钱才有一银币，但是他还是像将这个任务完成，打开游戏玩家通讯栏目，在其中打字道：“有谁知道可以在那里弄到十钟不同的酒！我的职业任务需要，在线等，挺急的！”

这是一个所有玩家共同建立的玩家讨论群，每天都有很多的信息在求助，有老手有新手，有很多知道消息的人都会告诉一二，毕竟这个游戏现在关乎所有人的生命。。

随后黑暗无敌喵星人就接到了玩家亚丝娜（PS：原著之中的女主角，非常喜欢做菜）的私信消息：“瞄君，我在一个饭店中了解到了，这个游戏中有副职业，厨师，我想也应该有酿酒师的存在，你去找找看，酿酒师的手上应该有很多种类的酒！”

黑暗无敌喵星人看到后一愣，没想到这个游戏竟然还有副职业，打字给亚丝娜到：“谢谢了！亚丝娜酱”

随后就兴冲冲的去寻找酿酒师了，皇天不负有心人，黑暗无敌喵星人最终找到了，不过酿酒师说如果你想要我的美酒就必须帮我带来野鹿林之中野鹿的三叉鹿角和清水吟草。

经过三天的奋斗，击杀了三百多只野鹿终于将野鹿王引了出来，杀死了野鹿王得到了三叉鹿角，而清水吟草则容易多了，在野鹿林的一个溪水边找到了，交给了酿酒师，得到了十瓶不同的酒，黑暗无敌喵星人将酒交给了不法之徒艾伯特.波文，这个大剑豪也言出必行的将职业传承交给了黑暗无敌喵新人。

【不法之徒艾伯特.波文将传承斩击剑豪职业给你。是否接受】

黑暗无敌喵星人忙了这么久就是为了这个职业，连忙同意，艾伯特.波文将酒放在桌子上，抽出自己腰间的太刀：“记住，刀斩肉身，心斩灵魂，若想强大，必须要有无所畏惧之心！”

黑暗无敌喵星人这才看向自己的技能，四个技能只有第一个是亮的，后面三个是灰色的，和桐人的一样，而且作为老手，他也猜测出了可能是十级学一个技能。

【极速斩：主动：唯有极速的斩击，才能让人防御不住：效果：斩出一道刀气，对敌人造成攻击力*1倍的伤害：最高等级5级：最高对敌人可以造成攻击力*3倍伤害：消耗：MP10点】

看到这个技能黑暗无敌喵星人笑了，要知道玩家的攻击力虽然是一个数值，但是下面还有这一个造成伤害，这个数值却有着最小值和最大值，但是这个技能就能使自己每一次攻击都是最大值，并且这个技能无冷却，可以不停的使用，唯一让自己郁闷的一点是这个技能需要的MP虽然少，但是用多了自己的MP也扛不住。

但是随后看到后面三个还是灰色的技能时，黑暗无敌喵星人心情就变的好多了，太刀流果然在什么游戏之中都不是弱者。

【音速斩：主动：极致的速度才能使刀的威力更强：效果：快速的一刀掠过敌人，造成攻击力*0.5倍的伤害：最高等级5级：最高对敌人可以造成攻击力*2.5倍伤害：冷却：五秒】

【太刀精通：被动：太刀之精髓已融入你的血脉之中：效果：使用太刀为武器，使太刀攻击增加1倍：最高等级2级：最高可以在使用太刀为武器时，攻击力增加2倍。】

【斩刀狩猎：主动：用斩击去狩猎吧：效果：【极速斩】无效好【音速斩】无冷却，持续十秒：最高等级5级：最高持续时间可达三十秒：冷却：一小时】

看着这三个技能，黑暗无敌喵星人是对自己的前景一片大好，【音速斩】可以视作一个移位技能，闪避攻击的同时可以造成伤害，而【太刀精通】对特别是后期有极大的增幅，自己的攻击力只要够高，那么【极速斩】和【音速斩】的伤害就会加强。

最后的【斩刀狩猎】就更加的恐怖了，无消耗，无冷却的使用【音速斩】和【极速斩】只要自己的敏捷够高，十秒可以攻击几百次甚至更多也有可能。

对此黑暗无敌喵星人珍重的对着不法之徒艾伯特.波文做了一个拜师礼，艾伯特.波文则扇了扇手：”快滚吧小子！别再来打扰大爷我喝酒了！“

黑暗无敌喵星人直接转身就走了，依旧是那么的独立独行，想做什么就做，从不在乎他人的眼光，就像他第一次下跪为了这个职业，旁边的NPC玩家都一脸蒙B的看着他，他也丝毫未动摇自己坚定的心，并且也证实了值得他如此坚定，一如既往的自信了。

随后黑暗无敌喵星人在外练级，就让一众玩家羡慕，那潇洒的动作，简直帅爆了有没有，整个人站着，抽出太刀一道刀气斩杀一只野怪，太刀归鞘，再次拔刀又是一道刀气斩杀一个野怪，再次归鞘，甚至这家伙为了展示他的坚持是没有错的，在一种玩家的面前，坐着拔刀秒怪，躺着拔刀秒怪，走路拔刀秒怪。

一众同样在野外练级的玩家全部对他怒目而视，羡慕的怒吼道：”你丫，够了啊你！在得瑟我们群殴你的！“

暗黑无敌喵星人哈哈大笑起来，不过有了暗黑无敌喵星人的榜样，就有无数的玩家效仿他去找酒馆那些独立独行的英雄拜师，但是基本上都没什么鸟用，别人英雄都当作看你笑话，本来吃螃蟹的只有第一个人才能得到好处，哪有跟风者超越了第一人。

不过也不是没有人得到传承任务，还是有几人得到了传承任务，比如看下雨雨看下就得到了一个雷电法师的传承任务，三让大地获得了一个矮人火枪手的传承，甚至一度让一些听传闻没有见到过整个过程的玩家，觉得暗黑无敌喵星人是不是在忽悠人。

82.刀剑神域（伪魔兽世界）10

王点看着这群在游戏中奋斗的玩家，颇为的有意思，下意识的又将画面跳转到了桐人那里，和前几天每天都是赶路，在路上遇见怪物就杀怪，继续赶路的无聊旅程，甚至王点都不怎么关注桐人看起了玩家各种花样找职业传承的作死直播秀，但是还是每天稍微看上一眼桐人的进度在那。

这一转换就刚好看到桐人所在的骑兵队伍来到了一个被火焚烧了后的村庄，也就是交给王点信件法师最后战斗的村庄，一片破百，四处还有火焰焚烧建筑后留下的黑色灰尘和一些没有烧尽的建筑残渣。

安杜因・洛萨下马，四处观看这建筑上留下的爪痕和各种痕迹：”确实是兽人无疑，这是冰霜巨浪的爪痕，我记得很清楚，当年兽族刚刚降临大陆，曾经试图挑战我们人族，但是被我们打退了。”

“我曾经就和这样的巨狼交战过，这种作为兽人坐骑的狼拥有者三十级强者的速度，但是身体防御不高，HP不多，只是速度快和攻击力高而已，只要不给围攻，三十几的战士都能可以将它们轻易斩杀“

桐人惊讶到，这兽族的士兵的坐骑都是三十级的强度，这让玩家怎么能打，除非升到一定的级别要不然遇见兽人甚至兽人不出手玩家都有可能会死，安杜因・洛萨骑上狮鹰，一拍狮鹰就明白了安杜因・洛萨的意思扇着翅膀飞了起来，安杜因・洛萨：”你们由，亚伯拉罕.巴伦带领去四周村庄查看一番！我在靠空去探查一下四周情况！“

亚伯拉罕.巴伦是这一队一百多人骑兵的队长，是一个果敢的大叔，络腮的胡子，豪迈的性格，让桐人很是觉得情切的一个NPC，甚至有时候桐人甚至觉得他们不是NPC是真正的人，因为一路上他们也在休息的时候有说有笑，有哭有泪，有故事。

亚伯拉罕.巴伦豪爽的一叫：”走兄弟们，四处看看去，都给我看仔细了，别放松警惕，现在我们可是在边境地区，随时可能遇见矮人，精灵，兽族的部队也说不第哦！“

一众手下都严肃的齐声：”是！队长！“

桐人跟在最后面，这一路上差不多一个星期的时间，可以说是沿路杀过来的，所以桐人的等级也提升到了十级，学会了第二个技能，并且沿路从怪物的身上获得了许多装备，NPC们都看不上，都让桐人捡了，五花八门的什么玩意都有，不过等级都不是现在桐人可以穿戴的。

这边桐人跟随这队伍在探索，主城暴风城这边玩家们大多都已经达到了七八级，甚至有一些玩家都达到了十级以上，开始了准备攻略副本，副本的所在地在主城的正中央的一个巨大石碑上，石碑雕刻满了文字，但是玩家都不认识，并且石碑有着六个，现在只有一个石碑亮了起来，只要在中央广场附近就能随时的进入副本。

一种玩家在这里讨论的讨论，请求加组的，寻找队伍的，各种各样的人都有，大多数玩家都专职的是普通的最基础的三个职业，因为这三个职业是可以随时专职为其他职业的。

而几个专职了高级职业或者隐藏职业的人组队那是大受欢迎，甚至不少队伍都邀请他们一同攻略副本，毕竟这写专职了的人战斗力和自己这些专职基础职业的人差距不是一点半点，别人可以秒怪，自己只能说比没专职之前多了四个技能强力了一些。

而且这些特殊专职了的人头上都会有一个自己职业的名字，那名字都嚣张酷炫的狠啊，比如黑暗无敌喵星人的斩击剑豪，看下雨雨看下的雷霆法神，三让大地的火力机枪手，晴空宅男的武器大师，卡巴拉之树的自然拥护者，亚丝娜的剑姬，克莱因的巨盾剑士，艾基尔的光明之枪，还有POH的死亡魅影。

这一个个拥有稀有职业的玩家则仿佛脚下踩着一个个光环一样的存在，暗黑无敌喵星人走到亚丝娜的身边：“上次谢谢你了！要不要一起组队去这个副本里面去看看，我想要是我们组队的话，应该不需要很多的队友，反正最开始进入的是最低难度普通难度，作为一个一到十级的低级副本也不会出现很强力的怪物！”

亚丝娜微笑到：“好啊！喵君！”

这时候星空宅男也冲了过来，举起一直手：“不介意的话，也把我组上吧！我可是全武器精通的武器大师哟！很强力的哟！”

这时候卡巴拉之树也走了过来：“嘿，既然召集了这么多人，也不差我一个吧，要知道我可以是得到了精灵德鲁伊的传承，可以变熊哦，攻击力可是超级的高，防御力也很不错，能当一个肉盾也能作为半个输出，真是的我开始以为那个德鲁伊叫我停下来我还以为遇见了什么隐藏任务了，结果没想到他竟然说我拥有自然之心，直接就将我给专职城了德鲁伊，真是的又没有问人家同不同意，额！对不起，我跑题了！”

克莱因也走了过来：“喂，你们高手要一起组队么，带上我这个新手这么样，让我看一看你们高手是怎么过副本的，等我学会了也好带我的兄弟们一起过副本”

看着稀有职业的玩家都聚集在了一起，应该是想要拿下首杀，也就是完成最高难度副本，获得那个额外奖励吧，艾基尔作为一个游戏老玩家，当然知道取舍，于是也走上前来自我推荐到：“可以的话也让我加入队伍吧，我的职业是光明之强，第一个技能可以使得我每一次攻击都会将敌人的护甲减少，第二个技能可以会队友或者自己奶血，这么样，加上我一个吧！”

黑暗无敌喵星人看人越来越多了，差不多所有的高级职业玩家都来了，只有一些有着自己固定队伍和好友的高级玩家没有到，看着架势黑暗无敌喵星人连忙道：“大家不要吵，作为一个一起的副本队伍，就说说自己的位置吧，我是物理输出，并且是远程伤害，可以当作远程AD（PS：造成物理伤害的玩家）”

83.刀剑神域(伪魔兽世界)11

看下雨雨看下：“我应该是唯一专职成为法师的高级职业玩家吧，我那我就当仁不让的作为唯一的AP（PS：造成魔法伤害的玩家）输出”

亚丝娜是第一次玩游戏所以根本不知道AD，AP的意思：“喵群，你们说的AD和AP是什么啊？”

晴空宅男：“我曾经是大型公会的副本指挥家哟，并且我的传承职业武器大师哟，是类似一种辅助的职业哟，可以给你们的武器增加额外的BUFF哟，其职业本身没有什么攻击技能可以作为辅助BUFF的存在哟，而且也可以指挥战斗哟”

三让大地反应很快，直接在晴空宅男说完后就抢先出口，怕有人会抢他的位置，先说的人总是有优势嘛，抬了抬手上的火枪：“远程AD输出，火枪手，你们应该都懂的，这可是热武器！并且没有子弹限制的”

卡巴拉之树：”刚刚我就说了我是一个德鲁伊，拥有变成熊的能力，和一个缓慢回复生命的BUFF技能，大家都应该知道，不管是什么游戏中的德鲁伊，那都是强力的存在，就好像我上一次玩潜行游戏的那个游戏，我选择的是一个丛林法师，结果不知道为什么又成了一个德鲁伊，还能召唤鸟和狼，额！对不起，我跑题了！能让我加入队伍么，我可以作为肉盾坦克！“

克莱因举起手上一个人高度的巨大盾牌：”不用我多说了吧，从我这巨大的盾你们就能知道我这职业体现的是什么了吧，除了能防御高，真行没什么好说的！“

最后就只剩下唯一的女性亚丝娜了，亚丝娜轻轻的一笑，精致的脸庞带着少女的一丝丝羞涩：”那个我的职业是一个带着面具的无名氏传授给我的，是使用西洋细剑攻击的一种职业，攻击速度给增幅的很快，并且每攻击五次就会必定暴击一次，然后我十级得到的技能是反击，可以在反击的时间内将一个技能的伤害反弹回去，不过这个技能的持续时间只有一秒，很难发挥出来。“

随后还有一些高级职业的玩家简单的介绍了一下自己，不过大多都已经重复，不适合，于是黑暗无敌喵星人，看下雨与看下，三让大地，晴空宅男，卡巴拉之树，亚丝娜，克莱因，艾基尔八人组成了临时小队，一同进入了副本之中。

王点坐在一个豪华的沙发上：”终于有人进副本了，终于可以玩了！“

玩家们全部进入以后，画面一个扭转，众人就出现在了一个正在被大火熊熊燃烧的村庄之中，村庄的地上还躺一些尸体，有普通农民的有穿着铠甲的，这时候前面发生了一阵轰鸣之声，八人一起警惕的走了过去，发现了一座断桥和一个拿着长矛全身铠甲上都是血的士兵。

士兵看到八个玩家，这个士兵就是王点操控的，因为觉得这八个人都是高级玩家而特别操控的，这个一脸坚毅说话速度非常快：”你们就是接了任务的佣兵吧，快去帮助前面的村庄，他们正遭受到兽人的攻击，这里的桥断了，你们从那边过去，那里还有一座石桥“

八人在听完这个士兵的话后，就看着一个个发着淡淡萤光的箭头，指向树林之中，而这个士兵说完话就仿佛和以前的游戏一样死板起来，坐在地上每个几分钟就叹一口气，你和他说什么都么没用了。

晴空宅男咬着大拇指冷静的思考起来：”看来这应该是最开始的线路哟，让我们顺着这线路一直打过去哟，是最简单的副本模式哟，不过我们这边没有盗贼哟，所以大家小心点哟，不要被树林中忽然窜出来的怪物吓到了哟，而且我推测后续的任务应该是在我们到达了第二个石桥才会出现。“

众人都点了点头，的确这是最基础的副本模式，一开始简单的介绍一下这里的情况，让后让你去那里，或者击杀什么，然后一路击杀过去打败最终BOSS就能完成副本，但是这个类似于真实世界的副本真的会这么简单么。

八个人小心翼翼的沿着箭头往前走，路上遇见了二十只的狼群，不过野狼等级才三级就算是二十只也很快被大家击杀了，再接着后面就遇到了一个哥布林团伙，十个近战哥布林，五个远程弓箭手，还有两名增加BUFF的哥布林法师。

这一战大家经过晴空宅男的指挥下，以最小的损伤快速的解决了，随后在往前就看到了一个被四个士兵把守的石桥，众人走过去，士兵就对八人敬礼：”伟大的勇士，感谢您来帮助我们低于异族的入侵，快去吧，将军需要你们的帮助的！“

八个人走过桥，前面是数十人的军队，再往前走更多的军队，并且都驻扎在这附近，随后走进村子，村子中已经没有了普通百姓，全部都是身披铠甲的NPC士兵，其中一个头顶着暴风剑士安杜因・洛萨将军的人站在中间，脸色严峻：”这些长相丑陋，绿色皮肤的怪物，到底是什么，为什么会忽然出现在魔兽森林的四周，我需要有人帮我去探查一番，他们这些怪物到底想干什么，佣兵们，你们来的正好！这个任务就交给你们了，下一波兽人的袭击将会在五分钟后到达你们必须现在就要出发，不然等等就出不去了！“

八人看着这个暴风剑士安杜因・洛萨将军的头上出现了一个倒数计时器，现在已经到了四分五十秒，晴空宅男再一次的将大拇指要在嘴巴上，表示他在思考，片刻后：”这个计时器的一丝应该是说我们其实有两个选择哟，一个是出去寻找兽人为什么的原因哟，而第二个就是表示时间到了兽人开始大举进攻了哟，我们没机会出去了哟，只能留下来和这些NPC一起守护这个村子了哟“

王点吃着薯片：”这小子原著中没见过啊，一下子就知道了我的想法，的确这里就是两条分支线，一条去小村外打BOSS，一个是等下来攻击人类守卫村子的BOSS，不过城外的BOSS给的东西好，城内的给的垃圾，毕竟有个大BOSS人类暴风剑士帮帮，这么可能还给你们好东西！“

84.刀剑神域（伪魔兽世界）12

黑暗无敌喵星人看了看晴空宅男：”这么选择！“

晴空宅男：”留下吧，我们现在可以没人拥有复活的能力，死了就会真的死了！不能冒险，先看看等下袭击村子的兽人实力，分析一下，不过我像守护村子的奖励一定没有出去找到原因的高！“

其他几个玩家也点了点头，命重要，王点一拍大腿：”我擦！我怎么忘记给副本设置复活的能力了，我TM是傻么，没复活能力，不能跑尸打个P的副本啊，这普通难度最后的BOSS都有接近二十级的能力，真是傻，不行等下我要去在副本中加一行备注，副本中死亡可以复活，需要灵魂跑到尸体上，副本外死亡是真正死亡“

八人队根本不知道王点的想法和动作，而副本外被希兹克利夫说服让大家都现在别进入副本，先等这几个高端职业的玩家从副本中出来，给大家说说副本中的情况再去，毕竟大家没有这些高端职业玩家强力，如果对他们而言都很难的话，自己等人进去可能会白白送死，命可只有一条啊！。

随后无聊的一众玩家就都坐在这附近，有一个叫我的狗头加特技的玩家无聊的看着副本设定介绍，忽然大叫道：”喂，大家看！副本设定中有明确写着，在副本中死亡，会变成灵魂状态，五分钟后可原地复活，不过死亡后不管通关或者不能通关副本，副本都会冷却一天不能在进入，而没有死的话是没有限制可以无限刷副本，不过每天十次副本数量以后只获得惊艳不获得装备。“

几个玩家一听：”是不是啊！我也看看，真的了！副本中死亡可以复活“

我的狗头加特效一脸骄傲，仿佛全世界都要感谢我：”而且不止，你们看副本的设定中难度分为，普通，困难，噩梦，地狱四个难度，并且有说四个难度之中只有达到了地狱难度NPC才会和玩家之间有互动，前三个难度之中所有的NPC和一般游戏中的NPC一样只有固定语言模版和行动模版！“

大家被我的狗头加特效说的一愣一愣的，都开始专心馆主的研究起副本设定了，而在副本中的八人则因为在身在副本之中，没有得到新出来的副本设定信息，这副本设定信息是存在在副本石碑旁边的。

八人等着暴风剑士安杜因・洛萨将军头上的计时器归零以后，暴风剑士安杜因・洛萨将忽然大喊：“不好！兽人部队即将要入侵这里了，大家都准备好对敌，佣兵们现在已经出不去了，那么就随我们一起杀退这群兽人吧！“”

都说兵过千人头一片，兵过万无边无际，而这只是兽人的其中的一直部队就已经让八人看到了无边无际的景色，绿色皮肤全身肌肉粗大，样子一个个看起来仿佛野兽一般，拿着大锤子，或者狼牙棒等等重兵器，呐喊着冲锋而来，数万的兽人无边无际，让人感觉到了一股深深的压迫感。

暴风剑士安杜因・洛萨将军抽出腰间的长剑：“我白银骑士团，无所畏惧，大家随我上！”

五千人的NPC整齐的骑上马，高举自己的长剑：“白银骑士团无敌！”

剩下还有三千多人的NPC士兵则继续把手这这个村子，五千人整齐的银白色铠甲的骑兵直接毫不畏惧数万人的兽人，面对这数万人的兽人冲锋，他们也发起了冲锋。

黑暗无敌喵星人看着这密密麻麻的绿色皮肤的兽人：“我去！这还怎么玩，这立马上万人啊，我们上去这不是找死么？”

清空宅男将自己的大拇指咬在嘴巴上，用力只下甚至大拇指有了一丝鲜血流出，他都没有在意，忽然他一愣：“不对，有那里不对！这作为一个一级到十级的副本，不可能出现这样让玩家毫无抵抗的场面，并且难度还是普通的最低难度，如果连普通难度都是这样的场面，那么想想后面几个难度，谁能打的过去“

吃惊之下的清空宅男连自己说话每次后面加上了哟都忘记加了，随后他双眼放光”那么只有一种可能，NPC的战斗力非常的强大，强大到不用我们出手都能解决这数万的兽人部队。”

随着清空宅男的话落下，众人看向已经开始第一次交锋的两方人吗，白银铠甲的骑士团，挥舞这长剑，一剑就能杀死一个兽人，简直仿佛在收割稻草一般的随意，除了有少数的骑兵被旁边的兽人悍不畏死的巨大重武器打到飞出马，瞬间被数十人的兽人围攻而死。

这五千人的骑兵队伍是在兽人队伍之中横冲直撞，所向披靡，兽人付出了巨大的伤亡都只能让这五千人的骑兵队伍死伤不到十数人，但是兽人还是太多了，但是这时候暴风剑士安杜因・洛萨将军在最前方，大喊：“风的利刃在我周身护佑”

无影无形的风忽然会聚在暴风剑士安杜因・洛萨将军的周身，肉眼可见淡蓝色的风刃在以暴风剑士安杜因・洛萨将军周身为中心十米的范围来到处的飞溅，暴风剑士安杜因・洛萨将军仿佛一个强大的坦克战车一样，直接往前冲，他的周身十米内仿佛是死亡的禁区，所有的兽人都瞬间死亡，随着他骑着马往兽人里面冲去。

死亡的兽人直接多达数千人，三让大地：“我还，这还需要我们出手么，感觉我们就是来看一场史诗级的战争片的”

旁边的NPC士兵忽然高喊：“有遗漏的兽人袭来了，大家准备好迎敌！”

艾基尔拿着长枪：“看来我们的任务只用守护住这村子就成了”

克莱因拿着巨大的盾牌：“那么我们就动手吧！”

卡巴拉之树：“那就上吧！为了荣耀，为了和平，为了人类，为了我大德鲁伊，我大德鲁伊真的很厉害的，我变熊应该可以大十个，那HP量直接翻一倍，超级能抗的，我真觉得德鲁伊才是真正的攻防兼备的职业，嗯！对不起，我跑题了！等等我！”

85.刀剑神域（伪魔兽世界）13

随着卡巴拉之树前面几个不知道喊的什么鬼为了荣耀等等，众人就已经都动手起来了，黑暗无敌喵星人手上太刀不停的出鞘归鞘，一道一道月牙一般的刀气被斩了出去，攻击在兽人的身上。

三让大地举起自己的火枪，直接发射了一个冒着火焰的红色的子弹轰到兽人堆里面去，发生一阵巨大的爆炸，子弹四射造成了一片伤害数字：“哈哈！我的火枪果然是最厉害的”

这时候一个兽人直接将自己的重武器甩了过来，但是三让大地的反应速度非常的快，一个滚动就闪开了，随后手上的火枪好不停息的不停射击，三让大地成功的击杀了好几个兽人。

晴空宅男也举起受伤的装饰品饰品长剑：“看我的技能，【武器祝福】，【武器强化】，克莱因你别上前了，你保护看下雨雨看下和黑暗无敌喵星人，防止兽人将武器甩过来攻击到他们”

克莱因点了点头，举着巨大的盾牌就来到两人的前面，专心的关注前方，由晴空宅男加持的两个BUFF，众人发现自己等人的脚下有着一道红色和金色的圆圈。

亚丝娜看了一下身上的状态栏，【武器祝福：你获得了武器大师的祝福，最小伤害和最大伤害提高0.5%倍，你击杀的怪物的经验20%将会分给武器大师，可以取消。】，【武器强化：你获得武器大师的强化，攻击时有10%的几率产生2倍暴击，5%的几率产生3倍暴击，1%的几率产生4倍暴击，0.1%的几率产生10倍暴击，你杀死的怪物的经验20%将会分给武器大师，可取消。】。

看下雨雨看下直接使用出了一个闪电点，电光在兽人之间不停的跳动，看来看自己身上两个BUFF一脸的嫌弃：“切，宅男你到是舒服啊，BUFF套上了都不用动手了就可以分到40%的经验，真是麻烦，让我经验都变少了”

晴空宅男哈哈一笑：“请不要这么说哟，我可以是给你们都加了强力的状态哟，分我一点点经验而已哟，又不是什么大事你们说了哟”

亚丝娜冲上前去，靠着NPC的旁边手上的细剑一剑一剑的刺击，每一剑都打出了破风之声，不是的暴击一下甚至能将一两个兽人直接杀死，这些兽人虽多等级却都不高，才十级，怪不得那群NPC骑兵可以如砍菜一样的随意砍杀。

不知不觉八个人就已经在这小村门口杀死了一片一片的兽人，而这些兽人死亡后则会迅速的化作星光消失，但是不爆任何的道具装备和金币，只给经验，而且经验也没有外面的十级怪物多，但是架不住数量多啊，而且还密密麻麻的冲上来送死。

在兽人部队中冲杀的骑兵越来越少，伤亡出现的越来越多，不过都差不多是以一换十的百的必烈，这时候一声巨大的狼啸响起，所有攻击的兽人就如潮水一般的退下来，一个骑着冰霜巨浪的穿着铠甲，拿着一把铁锤的兽人从兽人之中站了出来，对着还剩下数百人的白银骑士团，他高举铁锤视线死死的看着暴风剑士安杜因・洛萨：“吾乃黑石氏族，第三战士奥格林，玛格罗加之战（PS：兽人的单挑之战，在此战之中，双方要脱掉所有的铠甲，只能拿着一把武器，致死方能结束），敢不敢接下！”

暴风剑士安杜因・洛萨将染血的长剑对着这个兽人：“有何不敢！”

一个巨大的兽族旗帜出现在了场中央，奥格林从冰霜巨浪的身上翻身下来，手一用力一扒开开价，露出了健壮的身体，暴风剑士安杜因・洛萨也脱掉了铠甲，看着好像要进行古代单挑战斗一样的场景，八人跑到了战场之上观看起来。

随后两人脱掉全身的开价，兽人只拿着一把铁锤，暴风剑士安杜因・洛萨只拿着一把长剑，两人向前走了一步，兽人的旗帜发出一阵光芒，一个透明的圈圈衍生出来将两人包裹在其中。

奥格林长大了兽嘴大喊一声，就冲上前来，铁锤带着强大的风压，狠狠的砸了过来，而暴风剑士安杜因・洛萨则轻盈的一个移动就闪开了，长剑一挥带出一阵残影，长剑斩过奥格林的腰间，直接在奥格林的头上造成了五次伤害。

这奥格林也是凶残竟然不管身体的伤害，狠狠的一个回旋将铁锤砸向暴风剑士安杜因・洛萨，暴风剑士安杜因・洛萨经过刚刚连番的大战体力不支竟然没闪开，只好用长剑往胸口一档，被铁锤砸飞了出去。

辛亏暴风剑士安杜因・洛萨拥有风之庇护，铁锤在砸到长剑的瞬间，全身产生了一股风力，抵挡了一部分的伤害，但是兽人的攻击力是在是太高了，奥格林看到暴风剑士安杜因・洛萨收创，大步的冲了过去。

暴风剑士安杜因・洛萨连忙起身，长剑一挥，一片剑光，奥格林的头上竟然在这一瞬间出现了十八个伤害数字，但是啊格林临死之前一击重锤也集中了暴风剑士安杜因・洛萨，随意他的头上也出现了一个巨大的伤害数字，奥格林躺了下去，死在了暴风剑士安杜因・洛萨的手上，但是暴风剑士安杜因・洛萨却也收到了不小的伤害，长剑插在地上，艰难的支撑这身体。

兽人重视强者，并且也重视玛格罗加之战，玛格罗加之战也号称终结之战，不管什么问题只要在这场战斗中获胜那么你就能收到全部兽人的尊重，看见奥格林战死，所有的兽人都对暴风剑士安杜因・洛萨投来了敬意，并且对着暴风剑士安杜因・洛萨做出了兽族最高的礼仪，随后所有的兽人如退潮一般的退去了。

但是奥格林的坐骑冰霜巨浪没有退去，反而大叫一声，冲向暴风剑士安杜因・洛萨，玩家的面前都出现了一行子【最终BOSS：冰霜巨浪：击杀并且保证暴风剑士安杜因・洛萨不死，副本完成。】

一看到这，克莱因举着大盾：“【盾牌冲击】”

86.刀剑神域（伪魔兽世界）14

整个人包裹着一阵白光，以巨盾作为武器，冲向了冰霜巨浪，并且成功的阻止了它的跑动，而且将他晕在了原地：“各位快点动手，别让暴风剑士安杜因・洛萨死了，要不然我们这此副本就白来了”

黑暗无敌喵星人往前冲了过来，一看距离够了：“【音速斩】”

身影化作急速的残影直接掠过了冰霜巨浪，造成了一道伤害，并且打晕了冰霜巨浪，随后看下雨雨看下，和三让大地出手远程攻击，而亚丝娜和艾基尔也反应过来冲上前来一阵攻击。

在众人惊讶的眼光下，冰霜巨狼一个倒在了地上口吐鲜血的死了，清空宅男这才姗姗而来：“果然和我猜测的一样哟，普通难度不可能这么难哟，外面的大军有白银骑士团负责阻难哟，少量的兽人袭击村庄也有进三千多人的NPC守护哟，我们的目标就是这只冰霜巨浪BOSS哟！”

冰霜巨浪发出一阵光芒消失，地上出现了一把散发着紫色光芒的长剑，一双紫色光芒的鞋子，还有一本书，黑暗无敌喵星人：“奖励好少啊，怎么分，喽点？”

三让大地反应最快：“我不要！我是火枪手这东西对我都没用”

看下雨雨看下：“真是麻烦，这三个都不是我要的，你们喽吧！”

卡巴拉之树：“虽然我没有做什么，但是我还是觉得我应该有喽点的资格，毕竟我是德鲁伊，德鲁伊可是很强力的，就说我刚刚那变熊是不是很强大，兽人都经不住我拍三下，哎呀德鲁伊真是强的没话说了，嗯！对不起，我跑题了，我只想说我要喽”

清空宅男则嘻嘻一笑：“我是个辅助职业，不需要强力的武器！你们喽吧！”

艾基尔：“我对这本书有点兴趣，其他两个我放弃”

克莱因举了举受伤的巨盾：“我就纯属一肉盾，而且我也没做什么，你们喽把！”

亚丝娜还没说话，黑暗无敌喵星人就到：“这样的话，就只有我，亚丝娜还有艾基尔三个人，刚好装备也只有三个，武器就给我吧，鞋子给亚丝娜，书给艾基尔怎么样！”

众人点了点头，无意义，亚丝娜对着黑暗无敌喵星人轻柔：“谢谢！”

三让大地反应最快，脱口而出：“亚丝娜美眉，我们都让了，为什么你就谢无敌喵一个人，你们是不是有奸情啊！”

亚丝娜脸色迅速一红，害羞的抓着自己的衣服，一众大老爷们都哈哈一笑，暴风剑士安杜因・洛萨将军：“谢谢你们佣兵们，不是你们，我可能会死在这里，这些是我对你们的奖励，那么以后再见”

八个人直接化作一阵光，闪烁一下再一次出现在了暴风城的石碑旁边，那些在广场上留守的玩家都包围了上来：“怎么样！你们杀的怎么样？副本是怎么打的？”

八人连忙和四周所有的玩家简单的说了一遍他们的副本的过程，而玩家们也告诉了八人副本中死亡可以复活的，随后八人找到旁边的一个位置坐了下来，一人点了一杯茶水，清空宅男：“刚刚任务结束的还有一个奖励提示你们得到了没，我看了一下是副本积分，可以去找暴风城中的吟游诗人米列加用副本积分兑换副本套装”

王点看着他们通关了副本：“真是冷静了，不过那亚丝娜不是主角应该喜欢桐人的么，怎么现在好像跟这个黑暗无敌喵星人牵扯不断？算了，这管我什么事，去看看桐人那边怎么样了”

桐人这边随着青铜骑士团一起探查了四周几个村子，都是和刚刚那个村子一样，一片废墟，在经过一个山的时候，忽然所有的青铜骑士团都对着一个兽族旗帜上面挂着的骷髅架做出了骑士礼，亚伯拉罕.巴伦微微到：“勇士愿您在天堂之上能够安息！”

桐人看着这个巨大的骨架，骨架非常的粗壮，和人类相比简直是大了一圈：“巴伦大叔，这是谁的尸体啊？”

亚伯拉罕.巴伦：“这是兽族的勇士杜隆坦的尸体，曾经让我们人类成功的使兽族的黑暗之门关闭了一次”

桐人：“他是兽人？”

亚伯拉罕.巴伦：“是的！但是他更加是一位值得让人产生敬意的勇士！”

随后天空中传来老鹰的鸣叫，不过这声音又仿佛是狮子的吼叫，亚伯拉罕.巴伦脸色一边：“安杜因・洛萨大人发来了信号，大家随我来！”

全军出动，虽然只有一百三十人但是整齐一阵，仿佛一人，桐人仅仅的更在他们身后，这里可是已经接近了魔兽森林边境了，这里的怪物都是五十多级的，如果自己落队了就死定了。

快速的到达安杜因・洛萨给信号的位置，就看到黑烟弥漫，兽人正和安杜因・洛萨在交战，或者是安杜因・洛萨在戏耍兽人，长剑一挥七八道剑光虽手挥出，就能让几个兽人回归大地的怀抱，躺在了地上，亚伯拉罕.巴伦一看：“可恶的兽人，大家随我上！”

这三百多人的兽人队伍十几分钟都没坚持下来就被杀的干净，留下了三个兽人没死，被锁链捆绑着，安杜因・洛萨的强大让桐人见识到了六十级英雄的能力，怕是就算是数千兽人都不能伤他一丝吧，一人独战三百兽人毫发无伤，剑走如龙，剑光如影：“将这三个兽人捆绑好，你们压着他们迅速的回去！桐人来骑上狮鹰随我一起去见麦迪文”

亚伯拉罕.巴伦点了点头，将三个兽人压好：“全军迅速撤退！”

桐人将自己的马变会马牌放入背包，骑在安杜因・洛萨的狮鹰背后，和安杜因・洛萨一起冲天而起，风在耳边吹拂，地面越来愈小，随后快速的飞走，桐人感觉到了一阵清爽，风吹着的感觉真是舒服，直在天空中飞了三十分钟，桐人的系统地图都经过了很多地图开启了很多位置的地图标志。

87.刀剑神域（伪魔兽世界）15

忽然翻过一个山头后，桐人看到了一个巨大的高塔，远远的望去就向是一个模型，但是随着越来越近，桐人发现这个魔法塔出奇的高，最少可能达到了三四千米以上甚至是万米，因为塔顶高耸入云，光是塔下面的底盘就有几百米高，狮鹰停靠在了下面，安杜因・洛萨带着桐人一桶走进魔法塔：“我上去找麦迪文，你在下面等着我！”

桐人点了点头，看着四周密密麻麻的书架和数之不尽的书记，一个管家一样的人走了过来随着安杜因・洛萨一同往高塔之上走去，桐人无聊的到处观看起来，各种各样的书记，仿佛记载这一个魔幻大陆璀璨的历史。

桐人打开一本书看了一下，记载这人类帝国的创建和一些出名的战役和将军，就仿佛这整个大陆是一个真实的世界，一点都不像是一个游戏，或许只有系统栏目的存在才能让自己感到这其实就是一个游戏。

甭管桐人这么感慨，王点在这五星级豪华VIP酒店的包房中是看的越发无聊起来，本来么，游戏只有再自己玩的时候才好玩，看着别人玩有什么好玩的，但是这偏偏是一个虚拟游戏，而且这个世界的设定还TM是灵魂进入游戏，让玩家在游戏中感受一切都仿佛如现实一般的真实。

无聊啊！王点抬着头看着天花板上的吊灯，无数的小灯和玻璃球在中间这个大灯下闪烁出了耀眼的光芒，世界的大体设定和背景还有走向都已经设置完了，现在就是玩了，自己却不能，好烦躁啊！

但是无限手套偏偏又是于自己绑定的，根本拿不下来，虽然隐藏了看不到，但是它确是确实存在的东西，灵魂啊灵魂，对了！我管他什么灵魂的，我将我的全部记忆拷贝一份，然后在游戏中创造一个角色，用现实宝石的力量将记忆全部加载到这个角色之中去，让这个NPC拥有我的记忆，这不就相当于身怀化身么，这不就等于自己在玩么！

王点直接手一掌：“心灵宝石――将我的记忆拷贝一份，现实宝石――在游戏中创造一个NPC玩家，将我所有的记忆加载进去。”

接着王点就看到了在暴风城之中刷新了一个NPC，名字叫王点，和其他的玩家没有任何的区别，他的出现也更加像是玩家使用回城卷回到了人类主城暴风城，王点坐在沙发上一拍手：“好样的！这样果然可行，看什么原著主角，看我自己去装哔！嘿嘿我可是在游戏中设置了几个特别的隐藏任务”

游戏之中的NPC王点开始动了起来，整个人活灵活现，仿佛是真正的王点一般，只见他在暴风城的广场上一个拍手：“好样的！这样果然可行，看什么原著主角，看我自己来装哔！嘿嘿我可以是在游戏中设置了几个特别的隐藏任务！”

说完王点开始跑动起来，这仿佛现实一般的感觉，让王点不够的感叹一声：“茅场晶彦（PS：刀剑神域这个游戏的创始人，号称人类最强大脑）不愧是个天才，这真实的环境就仿佛穿越到了异世界，而不是在玩游戏，触觉，视觉，听觉甚至连嗅觉和味觉都一一展现的如此的真实！厉害”

跑到一架铁匠铺，王点走了进去，铁匠铺的矮人奥格斯格布德喝着劣质的烈酒，仿佛没有看见王点的到来一般：“自己看，自己挑，自己选，选好了就过来付钱！”

王点无数一些正在帮奥格斯格布德打工的玩家，和一些正在挑选武器的玩家，直接走向了一个插满了各种刀剑的铁通之中，那里是各种破碎刀剑或者残次品防止的位置。

甚至有一个玩家看王点往那走还好意的和他说道：”朋友，看武器在这边，那是奥格斯格布德大师丢放已经损坏和废弃的武器的地方，那里的武器都连属性都没了。“

王点一笑：”切！哥的想法，其是你这种普通弱鸡玩家能够理解的？“

说的这个玩家火气直冒的，但是很快就被和他一起来的玩家拉走，不让他动手打王点，因为这里可是矮人奥格斯格布德大师的铁匠铺，是矮人之中手艺顶尖的人。

并且也是玩家学习副职制造武器的地方，而且更加重要的是精英玩家之一的晴空宅男在这里获得了奥格斯格布德大师的职业传承，武器大师职业，其他玩家都想给这位大师留个好印象了。

找了半天，终于找到了自己特别设置的一个隐藏道具，模仿海贼王之中索隆选择三代鬼切的场面，王点将一把太刀抽了出来，这把太刀在系统的显示之下是这样的和大多破碎和损坏的武器一样，什么都没有显示【武器：？？？？】。

但是，偏偏在王点抽出这把太刀的时候，从来对自己店里的生意不管不问的奥格斯格布德，眼睛一亮，小短腿直接跑了过来，在一众玩家的惊讶中，开口对王点到：“你真的要这把太刀么？”

王点一看当然了这可是一把神器啊：“当然，我绝的我和它有一种亲切的感觉！”

奥格斯格布德双眼放光：“是么！但是你想要拥有这把太刀的话，就需要赌命！”

所有的玩家都愣住了，甚至有的玩家都惊讶道：”难道是隐藏任务？“

还有的玩家一脸的后悔：”这么会！我都在这打工快一个星期了！别说职业传承，甚至连副职业都没给我！“

王点不管其他人对着奥格斯格布德点了点头：“当然！”

奥格斯格布德：”这可是一把妖刀，会吞噬人性命的哦！“

一众无知的围观玩家还都在震惊之中，王点裂开嘴巴自信一笑，我会告诉你哥的幸运值是100%么：”妖刀么！呵呵！如果我拿不走，那么也就说我也不过如此！“

随后王点直接将任务公布出来，所有的玩家都能看到王点手上这把刀的上面浮现的系统提示。

【系统提示：是否用生命去赌这吧武器，失败玩家死亡，成功获得该武器，成功率50%。是否接受】

88.刀剑神域(伪魔兽世界)16

一众玩家甚至被这任务吓的往后退了一步，这个游戏可不是普通的游戏，死了能重生再来，而是真正那命玩的游戏啊，命只有一条啊，甚至有玩家都已经张口到：”兄弟！放弃吧！不要为了一个不知名的道具，拼成这样！“

其他的玩家也纷纷的劝说起了王点，毕竟拿着自己的命去赌一把根本不知道好坏和属性的武器，这简直就和作死没有区别了，但是王点却裂开了大嘴：”呵呵！如果人生不敢赌和拼的话，那和咸鱼有什么区别，接受“

随后王点感觉到身体不受控制，双手握住这把不知名的太刀，猛的抽了出来，刀身光滑透亮，反射出丝丝寒光，刀刃出有着火焰一般的隐纹，刀刃的寒光透着邪气。

随后系统控制这王点用右手将太刀高高的一甩，甩向空中不停的旋转，然后整个人站在了这刀旋转的下方，头对准了那旋转过后要掉下的妖刀的下方，所有的玩家都睁大了双眼死死的盯着王点，憋着一口气死死的看着那刀往下旋转的掉落下来。

就在刀旋转的掉下来快要劈到王点的时候，刀忽然在王点的头上旋转最后一圈，刀锋擦着王点的头皮而过，变成了刀刃向着地下直接掉落下去，插在地上，王点毫发无损，一众玩家深深的呼了一口气，看完了这惊世的赌局。

这时候铁匠铺的门打开了，晴空宅男拿着一壶酒走了进来：”师傅！我又给你带好酒来了，再传授传授我这么打造武器呗！“

但是一进来他就发现，整个店的气氛不对，所有的人包括听他的师傅奥格斯格布德都惊讶，吃惊和佩服的看着一个玩家，这个玩家的名字叫王点，他也看了过来，看见这个王点将插在自己眼前的太刀从地上抽了出来，刀身猛的发出一阵橙黄色的光芒。

晴空宅男猛然惊呼道：”橙黄色的光芒，神器！史诗级的武器？“

奥格斯格布德一笑：”少年你成功了，这把刀送给你了！“

王点嘿嘿一笑，直接将这把太刀的属性展示了出来。

【武器：魔王的小锤（妖刀）：种类：太刀：级别：史诗：属性：攻击力五百点：特殊属性：击杀十级以内的怪物武器攻击力永久提高1点，二十级两点，三十几三点，四十级四点，五十级五点，六十级六点无上限：特殊属性2：并且每次击杀怪物有20%的几率，随机增加三围属性中的一个属性永久提高一点：特殊属性3：每次当武器出鞘后三秒后，角色每秒损失1%的HP：特殊属性4：武器永不磨损：绑定玩家：无】

有的玩家看到开头：“才五百点攻击力好低啊，我十级的紫色武器都有两百点攻击力了。”

旁边就有玩家说道：“那你也不看看这神器的特效，击杀怪物可以增加攻击力，而且是永久的增加，并且无上限啊，只要野怪杀的多，上十几万的攻击力都不在话下啊！”

不过马上又有玩家道：”但是他后面的属性太恶心了，刀一但拔出来了后三秒后，美妙损失自己1%的生命值啊！这打怪的时候总不能打几下就把刀插回去再拔出来继续打再插进去吧！怕是遇见个BOSS在高的攻击力也要跪啊！“

晴空宅男看着这把武器，想到了黑暗无敌喵星人，发了一个私信：”无敌喵快来看哟！铁匠铺惊现神器史诗级别的太刀哟，你不是最喜欢太刀的哟，上次副本那武器你还特地来找我师傅给你重铸成了太刀的样子了哟，还应此掉了一些属性哟！“

黑暗无敌喵星人连忙回复私信：”等着！我马上就来！太刀神器史诗级的武器，有没有搞错啊！“

晴空宅男：”没错哟！这个叫王点的玩家都把武器直接展示出来了哟，并且没有绑定哟，看样子他是不想自己用哟“

黑暗无敌喵星人真是拿晴空宅男没话说，次次打字都要带上哟，哟你妹啊，不过一想到太刀神奇史诗级武器，还是连忙将对和跟着自己一起练级的亚丝娜道：”那个无敌喵说铁匠铺有个玩家获得了一把神奇史诗级别的太刀，我先去看一下，你一个人练级小心点啊！“

亚丝娜点了点头，黑暗无敌喵星人直接使用回城卷，然后飞奔铁匠铺，直接打开铁匠铺的门！：“那里，那里！”

随后他就看到了王点展示出属性的魔王的小锤，一脸的狂热：”太刀，太刀，神器太刀！“

王点在众人惊讶的眼光中，将太刀插入刀鞘一合上：”来来来！卖神器史诗级别的太刀了！价高者得！“

一众玩家直接都愣了一下直接跌倒在地下，我去你这赌命换来的太刀就是为了钱么，坑爹了，亏我们刚刚还那么崇拜你，以为你，话说你刚刚那一系列的动作，还有拿命赌刀时的豪言壮语都是扯蛋的么，不过他这么一说到是有不少玩家意动了！

黑暗无敌喵星人对太刀的狂热简直让所有在场的玩家都汗颜了，因为这家伙直接张口道：“一万金币！我全身的家产，不够的话我将我全身的装备都卖了还能换三千金币！”

作为顶级的高端职业玩家，黑暗无敌喵星人的人气还是很高的，毕竟他的职业斩击剑豪放在那里，而且也时常以超低的价格两三金币带一些普通玩家过普通级别的副本，给玩家刷经验，而且一万金币。

在场的不少玩家甚至都下意识的打开了自己的背包看了看自己可怜没有上三位数的金币，一脸的苦B，没戏了！

王点直接对着黑暗无敌喵星人点击了交易：“一万够了！”

晴空宅男不自觉的将大拇指咬在了嘴巴上，一万够了，那么就是说这个玩家只是为了一万金币而来，这把神器级别的太刀不是他的目标，不然会有什么玩家能够不要白不要无敌喵的三千金币了，这个叫王点的玩家有意思，或者他得到了什么隐藏的情报。

89.刀剑神域(伪魔兽世界)17

虽然玩家公众群，每天都会有不同的情报在上面流传，但是有关稀有职业，或者隐藏道具的情报谁会告诉别人啊，总不是自己偷偷的去完成，就像自己一样为了武器大师的职业还不是第一个默默的在铁匠铺当学徒打造了三天，才得到传承的，而且自己还是从一个酒馆的酒客喝醉了以后透露出来得知这铁匠铺的矮人竟然是一个祝福高手。

王点得到一万金币以后，就在众人的钦佩下冲了出去，晴空宅男想要去追王点，但是被暗黑无敌喵星人拉住了：“宅男，算了，他这么说都对我有恩，每个人不都有自己的秘密么！”

晴空宅男点了点头，然后裂开了嘴：“知道了哟！你现在是不是很开心哟，这么强力的武器哟，并且很适合你的职业哟，快去锻炼它的属性哟，我们还等着你一起开荒噩梦难度哟！”

忽然所有玩家的系统邮件有震动起来，【系统信件：由于玩家桐人完成了人类王国主线任务之一，现在暴风城中开启第二个副本：黑暗精灵的起源，第一个通关地狱难度的玩家或者队伍，将获得丰厚的奖励，并且获得稀有道具，历史记载】

清空宅男看完以后：”第二个副本开启了哟，并且顶级难度完成后的奖励依然是历史记载哟！这就说明这历史记载将是我们打败兽人中很重要的一个点哟！“

晴空宅男刚说完话，系统提示又来了，不同于信件，系统提示是直接出现一行文字直接在每一个玩家的面前形成一个透明的窗口。

【系统提示：由于第二副本黑暗精灵起源的开启，现暴风城传送精灵首都达纳苏斯的传送阵开启，每次传送需要消耗一银币！】

两人相互对视了一眼，新的城市，必然有新的职业，还有酒馆英雄，两人可以想到，其他玩家也能想到，在人类首都暴风城，可是有大量的玩家从酒馆之中或者其他各种渠道获得了特殊的职业，那么精灵王国必然也有，大量的玩家开始涌向精灵王国，去寻找精灵王国的职业传承去了。

王点却直接杀到了北城门口的一个名叫夕巴斯汀盖的乞丐面前，这个乞丐嚣张啊，每次看到玩家或者NPC都会来一句：”行行好吧！赏点钱吧！我要的不多，一万金币就好！“

有练级归来准备杀向精灵王国的玩家看到了王点站在这个乞丐的面前，停下了脚步：”嘿！伙计！这乞丐就是一疯子，有很多玩家都觉得他会是一个隐藏任务，给他一金币两金币的话，他会直接把钱丢你脸上说你侮辱他的！别找不自在了“

同样也有准备杀向精灵王国的玩家拍了拍这玩家的肩膀：”快走吧！再慢了，精灵王国的职业传承也被人抢走了的“

这玩家非常认同的点了点头，准备走，忽然看到王点拿出了一个钱袋子，上面有着金钱的标记$一万：”一万金币！不是吧，你真装备给这乞丐！“

这个玩家惊讶之下大声的喊了出来，使得其他准备跑向传送阵的玩家都纷纷的停下了脚步，吃惊的看着王点，王点不管旁边一众吃惊的玩家在惊愕的眼光下，将一万金币丢进了这乞丐夕巴斯汀盖的破碗之中：“切！哥的想法，其是你这种普通弱鸡玩家能够理解的？“

众人都还在惊叹王点的豪气的时候，巴斯汀盖站直了身体，不在有那怕一丝的乞丐的落魄气息，全身充满了阳刚之气，就算他现在身穿的是一件破烂的衣服，但是在所有玩家和NPC的眼中，他都给人一种感觉，这是一位勇敢无畏的战士。

巴斯汀盖丢下破碗，用右手抛这王点给他的一万金币：”我曾经发誓永远不告诉别人，它的存在，但是我需要钱去救助我的兄弟们，但是我不能随便的将它的情报告诉一个没有怜悯的人，你是唯一一个肯用全身所有的钱帮助一个乞丐的人，我想你是不会屈服在那把武器之下的！那么我就告诉你它的所在吧！“

王点依旧骚包的直接将任务提示展示出来，让这群玩家羡慕妒忌恨。

【提示：任务：传说之剑：介绍：传说风王子桑德兰的配剑【雷霆之怒：逐风者的祝福之剑】，是一把被北风之神泰德祝福过的长剑，它拥有雷霆之力和北风之力，传闻当年风王子桑德兰战死他乡，在临死之前他将那把长剑埋藏在那那里，只告诉了他最忠心的护卫夕巴斯汀盖，现在夕巴斯汀盖将准备将埋剑之地告诉你。是否接受】

王点在一种玩家羡慕之中，点击了确定，然后挎着八爷步，嚣张的往城内走去：”拜拜了各位！我要去拿那把传说之剑了！“

立马这嚣张的表情和动作，无一不是再嘲讽一众玩家，要不是城内不能PK，不然会被巡逻队抓走，一众玩家都恨不得打死他了，有不少玩家都已经开始在玩家内部群中将事情的经过打了上去，引起了一大群玩家的骚动。

结果另外一票玩家将王点在铁匠铺赌太刀的事打了上去，更加的引起了其他玩家的一种羡慕妒忌恨，各种嘲讽，各种羡慕，各种求抱大腿，王点也看到了。

于是他在玩家内部群打了一段字：”哥真是太帅了！虽然哥不在江湖，但是江湖却依旧有哥的传说，不过我告诉你们这群无知的弱鸡们，这才只是开始，我想要的可是超神器【霜之哀伤】，怕是你们连听都没听过吧！“

但是出乎王点的意料，竟然有个玩家打字道：“不可能吧，我在图书馆之中看过介绍，【霜之哀伤】可是死亡骑士巫妖王阿尔塞斯的武器，传说当年他抽出这把武器成为了不死族的领袖，率领亡灵大军席卷整个大陆“

”三大种族甚至连隐藏的龙族，那加族都出动了才将他消灭，并且将【霜之哀伤】封印了，大哥你从那里找到它的消息的啊！我在书中看到这把剑简直是刁的没朋友啊！”

90.刀剑神域(伪魔兽世界)18

王点一愣我擦，我乱改的魔兽世界历史，确实有很多乱七八糟的书放在城东的人族知识之殿之中，竟然还真有玩家去看，于是打字道：“兄弟，你真行，我也是从知识之殿的历史文本中发现的消息，才找到了妖刀和追风剑，还有【霜之哀伤】的下落的，兄弟加油没准你也能发现一两个”

王点的这一段话下去，竟然将一部分玩家留在了暴风城没去精灵王国，冲向了知识之殿之中开始阅读各种书籍起来，其实王点也没骗他们，因为王点在这数十万的书籍之中，有杂学，事迹记载，历史记载，小说文学，还有奇幻杂文之中就有很多超级厉害强者职业传承的线索，和牛X的武器的线索。

而这个打字的玩家其实是一个不喜欢战斗的玩家，在城中找了一份工作，每天打工赚点钱住在城中，等级还是一的玩家，他最喜欢的就是阅读，特别是发现这十万多的书籍，竟然真的仿佛是这个大陆的历史一般的厚重，阅读起来有一种探寻其他世界历史的感觉，让他沉迷。

但是他从未将这些书中的事迹当作是真的，不过王点这么一说，他忽然发现自己以前看过的几本书中提到的几个人物，一时之间竟然兴奋异常，难道这就是王点所说的线索。

这个玩家叫做时晨未道，他快速的找到原来翻看的那基本有关联的书，将它们快速的翻阅到他需要的位置，兴奋到：”就是这里！十字军的领袖之一托比雷哲，曾经作为人类最有权威之一，是教堂十字架之中武力的佼佼者。“

”他拥有两把举世闻名的长剑，一把名为【所向披靡】一把名为【上帝之手】，当大陆陷入了阿尔萨斯的亡灵之灾之中时，作为教堂派遣出去的人类联合军之一的十字军，他每战必冲锋在前，使得不死族畏惧和胆怯，但是直到他被阿尔萨斯击败，并且转化成了亡灵之后，他就成为了人类联合军的噩梦之一“

时晨未道又赶紧翻开了另外一本手记：”我是十字军的一名千夫长，我跟随这我最为崇拜的托比雷哲大人，他让我相信十字军是正义并且不可战胜的，那些可笑而弱小的亡灵，只能在托比雷哲大人的双剑下颤抖下悲哀的死亡。”

“我坚信只要跟随托比雷哲大人，亡灵天灾终有一天会被我们终结，大地将再一次回复和平，但是昨天托比雷哲大人冲进了血色城堡以后就再也没有出现了，但是我一直坚信托比雷哲一定会再次出现。“

时晨未道又将另外一本书快速的反动，然后指像一段文字：“人类联合军在荒古平原上和亡灵一族的战斗越发的激烈起来，我不知道我是否还能活下去，但是作为一名勇敢的十字军，我的信仰从未失去，前方血色城堡传来了不理的传闻，我们强大的十字军领袖之一托比雷哲失踪了，这么强大的英雄都不能抵挡亡灵的脚步，我们真的可以阻止他们么”

看到这里时晨未道连忙打字到玩家内部群：“大家！我经过王点的提示，我发现了两把可能是神器的武器的下路，一把名为【所向披靡】一把名为【上帝之手】，在《亡灵天灾记录》之中这两把武器是人类联合军，教堂十字军领袖之一的托比雷哲的武器“

“我又从《摩尔的自传》和《艰苦的荒古平原之战》中查到，他在荒古平原附近的血色城堡之中战死，并且又可能被死亡骑士阿尔萨斯化作了死灵一直徘徊在血色城堡里面，我相信只要击杀了他就能获得这两把神器”

其他的玩家开始发来了各种膜拜和赞扬的文字，还有不少人打字佩服时晨未道的阅读量，简直是学霸级的。

并且有不少的玩家还打赏给给他一金两金的让他继续寻找神器或者职业传承的线索，不少的生活玩家也开始都跑来阅读起来，毕竟他们这些不想战斗的玩家，只有去做一些生活职业制造一些东西卖给游戏玩家获得金钱，不然住在大街上可是被巡逻卫兵不容许的，而最便宜的房间一天也要十铜币，并且只有一个床和一扇窗户。

王点随便透露出的一点小事就改变了玩家的格局，让生活玩家少了一些，而读书找神器线索的玩家多了起来，生活玩家有厨师，酿酒师，锻造师，镶嵌师等等但是这些职业在现阶段来说，过的非常不好。

不过这都不这么关王点什么事，王点随着任务的箭头来到一个被封闭了的房子外，然后撕开封条，走了进去，这是一所很普通的住宅，但是最少有十几年没有人住了，灰尘覆盖了整个家，王点直接走向自己设定好的位置，将床掀开，床底下有一个拉环，一拉开一个通向地底的密道展现出来。

王点走了进去，来到最里面，就看见其中一个漂浮在空中的长剑，这把长剑从中间被分开，剑柄的到剑身的前面一点点的位置有着一团雷电在不停的跳动，甚至有电花弹射出来，而说是剑更加像是两把刀组合在一起，上面是一把短刀，下面是一把长刀，中间电花四射，被剑柄一起融合在了一起变成了一把长剑。

【武器：雷霆之怒：逐风者的祝福之剑（圣剑）：种类：异类：级别：史诗：属性：攻击力3700，魔法攻击力4000：特殊属性：每次攻击都带有闪电之力，可以弹射八个敌人，造成魔法攻击力的伤害：特殊属性2：对主要攻击的目标使其攻击速度下降20%：特殊属性3：每十次攻击发出一道风刃造成武力攻击力*3倍的伤害，消耗MP100点，冷却1分钟：特殊属性4：祝福使一个目标增加1倍的攻击力，消耗MP100点，冷却1分钟，持续10秒：绑定玩家：无】

王点一笑：”【雷霆之怒：逐风者的祝福之剑（圣剑）】到手！不行这要去得瑟一下！“

91.刀剑神域(伪魔兽世界)19

果断的将武器的信息直接复制发送到了玩家内部群，引的一阵玩家狼嚎起来，不少玩家表示，我全身装备和起来的攻击力也才三四百点的时候你给我发一个三千多攻击力的武器，你这是在炫耀么，好吧你成功了我们好羡慕，好羡慕，好羡慕啊，重要的事要说三遍。

达到了自己想要的效果，王点嘿嘿一笑，然后嘲讽道：”羡慕吧，嫉妒吧，我就是这么帅气的一个人！“

晴空宅男：”王点君哟，你就是为了这个武器才将妖刀卖给无敌喵君的么？不过这把武器确实感觉比妖刀好哟！加油王点君，我们副本的队伍为你敞开大门哟！“

黑暗无敌喵星人：”谢谢！“

亚丝娜：”好厉害的武器啊王点君！“

希兹克利夫：”你这把武器卖么，我出两万金币！“

PoH（PS：原著之中由专杀玩家的红名玩家微笑棺材的老大）：”我出两万五千金币！“

王点：“不卖！除非那东西换！”

我的狗头家特效：“要什么！你说！”

艾基尔：“是啊！只要我有的！我都拿出来，虽然我不是用剑的职业，但是这武器简直可以让我放弃现在的职业了！”

王点：“我要三万颗亡灵结晶石！就是在城西那边死亡墓地里面那些不死生物，骷髅，僵尸，食尸鬼掉落的！”

希兹克利夫一听，难道这个东西是【霜之哀伤】开启所需要的物品，不过不管是不是，自己也根本找不到【霜之哀伤】的线索，而现在只要收集三万颗亡灵结晶石就能得到这凶残的雷霆之怒了：“好的！王点君你等我几天，我现在就率领我们佣兵工会的人去刷！”

其他路人玩家一听，生意来了啊！这立马的骷髅怪才十级的弱鸡怪物，只要有一套副本装备随便刷，HP都不掉的，到时候卖给财大气粗的希兹克利夫，嘿嘿！

王点再一次成功的弄出了一个玩家群体，职业刷材料的，当帮希兹克利夫刷完了亡灵结晶石，这群人没有散去而是组成了一个工会，职业刷材料，什么矿石，食材，武器锻造需要品，等等刷材料卖钱，买装备，因为这个游戏装备没有等级限制，只要你刷出来了就能带。

王点需要三万颗亡灵结晶石才能打开封印的【霜之哀伤】，而王点的等级其实还是一级，而神器史诗级别的武器只要带上去了就拿不下来了，所以王点也不能带上雷天之怒，所以王点也只能去城外杀杀野兔野鸭野鸡了。

不过还好游戏已经过去了近一个月的时间了，所以这片新手区的位置也很少有人来了，王点拿着一把新手剑：“看我独孤九剑”

普通平A一些，幸运值满值，攻击必是最大伤害，野兔不甘心的化作一阵白光消失，变成了王点的经验值，地上出现三个物品，野兔毛，野兔肉，铜币一枚，将一只野兔能爆的东西都爆出来了。

并且王点其实还偷偷的设计了几个比较恶心的设定，比如现在王点就准备完成这几个设定，杀一万只野兔获得守株待兔的称号，杀一万只野鸭获得丑小鸭变天鹅的称号，杀一万只野鸡获得弱鸡终结者，三个称号可以自动合成新手村一霸，这刁炸了的称号。

而王点的幸运值是满格，剑剑下去都是最大伤害，一剑就是一只，甚至有是有几只在一起，一挥就是几只，而且每次都会爆一地的东西，王点都懒的捡取材料了，直接开启自动捡取金币，就疯狂的开始挥舞武器杀向三种新手怪物。

一般差不多杀了几百只就能升到两级，几千只就能到三级了，谁会无聊的杀上一万多只，所以这称号系统就一直到现在都没出现，偏偏王点这个丧心病狂的人设计游戏想要获得击杀怪物的称号就非要杀一万只同样的怪物，当然也有任务获得的称号，或者达到什么成就的称号。

一个小时就这么过去了，一个出来准备在城外钓鱼获得一些鱼肉去制造食物的厨师副职业玩家，一出来就被这王点杀的满地都不捡需要半个小时才会消失的一地的材料亮下了眼！

密密麻麻重叠在一起遍布了整个新手区域的野兔毛，野鸭毛，野鸡毛，野兔肉，野鸭肉，野鸡肉看的心惊胆跳，竟然让他感觉一阵头皮发麻，那密密麻麻交叠在一起的材料现实文字都差点刺瞎了他的双眼：“这是有多大的仇，多大的恨，多大的怨啊！真是为这些新手怪物感到悲哀！”

随后他就乐了起来，虽然野兔毛，野鸭毛，野鸡毛，野兔肉，野鸭肉，野鸡肉这些材料不怎么之前，但是野兔毛，野鸭毛和野鸡毛可以制作新手饰品和布衣的材料，而野鸡肉和野兔肉，野鸭肉则是自己厨师生活职业需要的材料，而且这些材料都发出了一阵淡淡的荧光，都是过了五分钟道具保护期的，谁都可以捡取的。

想到这里他就开始疯狂的捡取这些材料起来，而王点也看到了，但是并未阻止，这些新手材料实在是便宜的令人发指，甚至连一铜币都没人要，毕竟现在的玩家随便跑出来都能和王点一样随便的乱秒，一下就能获得很多。

但是没有人可以像王点这样，每一次击杀怪物都能将他身上能爆的全爆完，这玩家捡东西捡的手脚发酸了，除了游戏币可以自动捡取，其他的道具都需要玩家的手对对准目标，才能获取。

就在这个玩家捡取的开心的时候，王点走了过来，这个玩家一愣不是被发现了吧，王点却拍了拍他的肩膀：“兄弟，加油！”

看着拿着新手见，头顶玩家名字王点的上面有着一个鸡鸭兔三种动物为背景的血红色的文字上面写着新手村一霸，这霸气外露的字样是什么，职业不会吧，有这脑残的职业，于是这个玩家果断的将王点头顶新手村一霸的称号的背影载图下来，发到了玩家内部群问到：“请原谅我读书少，谁能告诉我这新手村一霸是什么鬼？“

一众玩家看到了也都开始闹腾起来了：”哇，好牛的称号？这是称号吧！“

92.刀剑神域(伪魔兽世界)20

”我的狗眼，隐隐作痛！“

”又是这个牲口！他就不能消停一下么，这是今天关于他的第三件事了吧！“

”好犀利啊！就是不知道增补增加属性，怎么获得的？“

”真当是霸气侧露啊这称号有木有“

看着还在保护期之中密密麻麻的材料，这玩家有载图一章：”谁能告诉我这潇洒哥是谁，这是杀了多少鸡鸭兔的，而且我估计他这称号一定和这些新手怪物有关，不然谁还来杀新手怪，你看他连材料都不要！“

马上就有玩家道：“楼上正解！求具体数量！”

王点马上就得瑟道：“三种新手怪物，每种一万只，兔子的称号守株待兔，鸭子的称号丑小鸭变天鹅，鸡的称号弱鸡终结者，三个称号自动合成新手村一霸，来给你们发发看称号的属性【称号：新手村一霸：属性：对非人形的野兽怪物每次攻击额外造成真实伤害30点，三围属性提高十点，攻击力增加30点】”

有玩家连忙打字：“眼已瞎！竟然还有称号系统，就不知道杀别的怪物一万只有没有称号！”

这玩家的话一出，立马就有其他玩家纷纷打字：“楼上好解说，我已经心动了，现在正在杀骷髅爆亡灵结晶石卖钱，已经击杀了五十只，我决定了杀一万只出山！”

“楼上我想法和你一样，一万只出山”

“话说称号每个人都可以获得么，我看王点的称号，不错啊，用来打第一个副本的最后一个BOSS冰霜巨浪的话，五个玩家的话，每一次攻击都会造成无视防御的真实伤害150点，那冰霜巨浪也不过1500多的血啊！”

接着就有玩家到：“楼上的兄弟，你打的是普通难度吧，困难的冰霜有5000血了，不过你这一说的确啊，人多的话每人一个真实伤害叠加起来不少啊！”

一个个玩家被说的意动起来，有不少玩家反应快的很，在其他玩家还没反应的时候，新手区域就已经隐约有人满为患的情况了，让那个在等材料的五分钟保护期的玩家一愣，自己的嘴真是欠抽啊，这还这么捡啊，一定会有人强的，果然有几个等级不高的生活玩家就蹲在了旁边和他一起等保护时间冷却。

五分钟足够让王点杀几百只了，每一只必爆两个材料，也就是这一片有着数百的材料，密密麻麻的一片，将其中来回走动的新手怪都覆盖在那片淡淡的荧光之中。

虽然这些材料都没什么大用处，但是用来提升副职业等级也好啊，而且自己用不了也可以给好朋友用，再说了也可以将其作为回复饥饿度的食物啊，甚至有高级的厨师可以制作出紫色级别的食物还能增加BUFF了，毛类就弱了只能制造出来拿去卖钱。

不过有时候也能制造出特别的，可以试着去提取一下这些特别的装备额外附加属性，得到附魔石，可以将属性加在其他的装备身上，强化其属性。

一句话就算是再废物的材料，只要数量够，也能用的，如今这新手区再一次变成了第一天的样子，千吧人帅怪，而且帅怪的速度非常的快，也辛亏新手区怪物刷行的快，结果一众高级玩家就发现，立马的我材料还没捡就又刷怪了，不动手别人鸡抢怪了，于是都不捡材料了。

都强怪起来，甚至还有无聊的玩家，舞动这武器，乱跑一阵，就是十几只新手怪惨死在他的武器之下，甚至连技能都不用那个丢，现在谁没有个百八点攻击力啊，新手怪才三十点HP值，他这一举动到底提醒了大家，于是一个个的都挥舞这自己的武器乱跑起来。

就连法师职业都加入了其中，顿时间整个新手区就好像是千人马拉松一样，来回来动，覆盖式秒怪，力求不掉一只怪，我们的宗旨是，全灭。

至于王点击杀了三万只新手怪获得了三十枚金币，直接就去装备店花了二十金币，购买了一套二十级的轻甲，全身都穿戴了起来，当时是普通的白板货色，不然不会这么便宜的，不过这一套装备也就有了差不多十级最普通玩家的防御水平了。

然后又去了铁匠铺，准备买一把武器，他一来，还在铁匠铺挑选武器的玩家和正在打工的玩家都看着王点一愣，然后都死死的看着王点，王点看上什么他们都挤过来看看，将王点挤在了中间，王点：“拜托！我只是来买一把武器！我那把雷霆被希兹克利夫预定了，没武器用了而已，真的没什么特别的！”

其他玩家一副你休想忽悠我的表情，让王点一阵无语，我去你们至于么：“好好好，你们厉害”

王点直接就随手拿起一把淡蓝色的武器，【武器：单手剑：种类：铁剑：级别：高级：等级：十五级：属性：攻击力增加一百三十点，敏捷增加二十点：武器耐久：50/50：制造者：晴空宅男】，王点看着众人根本不让自己走，只好把装备的属性展示出来了。

众人一看，切的一声才散开了，原来是宅男那家伙制造的武器放在铁匠铺卖，这样可以虽然铁匠铺要分走20%，但是销售的快，王点付了八个金币就出去了，买了几瓶HP药水就出去练级了。

经过新手区的时候，王点看着千人马拉松，来回奔跑式秒怪，王点眼皮不由的跳动了几下：”我的以太粒子终极埃德曼合金狗眼要瞎了！“

旁边站着的生活玩家看到了王点：”这不是新手村一霸么，你这是要上那里去啊！“

王点走了过来，看着这玩家名叫没事白日做梦：”兄弟这是什么情况，一个个都向个疯狗一样的来回跑挥舞这长剑！“

没事白日做梦一笑：”这样秒怪快啊，冲过去秒一群三种，往回跑的时候刚刚跑过去时秒过的怪物有刷新了，在秒一次，来回两次跑就能秒掉十几只“

93.刀剑神域(伪魔兽世界)21

王点竖起一个大拇指：”我给跪了！这是谁想到的，真是太TM的有创意了！“

没事白日做梦看着前面材料的保护期结束了：”兄弟不说了！我要去抢材料了！“

和没事白日做梦站一起的生活玩家冲了进去，开始疯狂的抢夺材料起来，虽然不像王点那样每一只怪都必爆，但是还是一句话架不住人多啊，一千人来回秒，可比王点一个人刷的快的多，而刷的玩家也纷纷的走到刚刚生活玩家休息的树旁，三五成群的一起有说有笑的休息起来，虽然这游戏没有体力等一说，但是还是会下意识的感觉到累。

有玩家看到了王点就打了声招呼：”这不是犀利哥么！拥有两大神器，头顶吊炸天称号的犀利哥么！“

这一说其他玩家也看到了王点：”哎！还真是的！犀利哥这是要去那啊！是不是有发现了什么隐藏的好地方啊！给我们说说呗！“

王点哈哈一笑：”哪有！我前段时间一直耗在了寻找线索和读书之中，这等级一直都没提升，这不是来练级，一个不小心把新手怪杀多了，发现了称号于是就把三种杀齐了，我准备去野鹿林练级的，我现在才四级！“

其他玩家看着王点的登基LV四，一脸恍然大悟，真的才四级啊，这个一天之中搅动了三次风云的人物，竟然等级这么低，一个比较贼的玩家叫幻想乡雪夜：”要不要我带你去练级啊！“

王点：“这个到是随便！可以的话最好不过了，野鹿林的经验并不高！”

听王点这么一说幻想乡雪夜就猜想野鹿林估计没什么好东西了，于是：“那么你明天私信找我，我和我的朋友一起带你刷副本，今天就算了，我现在找不齐他们！”

王点点了点头：“好！那么明天就麻烦你们了！”

幻想乡雪夜本来是像这野鹿林会有好东西准备和王点一起去的，但是从王点那副无所谓的样子下就以为没有想找个借口摆脱王点的，但是万万没想到王点竟然就这么顺着杆子往上爬了过来，不过想想这个玩家已经连续创造了三次轰动事件，自己的小队也就耍耍普通副本，多一个人少一个人无所谓：“好！明天早上十点左右私信我，我们一般会刷五个小时左右的副本”

王点点了点头，在一众玩家的眼中走向了野鹿林，其他的玩家也听到了王点和幻想乡雪夜的对话，知道了野鹿林并没有什么，这王点是去练级的，当然也有几个觉得一定有什么隐藏了的玩家隐藏在王点的背后偷偷的跟了过去。

结果发现王点真TM的就是普通的练级，不过每一次攻击都能直接秒杀一只野鹿，有点不想是四级的玩家，但是随后就发现王点TM的一身轻甲和有着一把淡蓝色的高级武器，这TM的来打野鹿，你是来欺负人的吧，不过在王点杀到两千多只的时候出发了野鹿林的设定，野鹿王冲了出来。

几个偷偷跟着王点的玩家全身一阵振奋，就是你了，在王点惊讶的眼光，从好几颗数后窜出了十几个玩家，全部挥舞这长剑，跳跃的砍了过来，作为一个三级的精英怪物，再强能强到那里去了，一瞬间吃了十几个十级以上玩家的攻击，还不死那才是有鬼，化作了一阵光就消失了，掉落了几个稍微比新手好一点的材料。

十几个玩家这才发现，我去这绝B不是什么隐藏怪物，可能就是设定好的一个出发机制，就像是自己等人在杀其他野怪的时候杀到一定的数量就会出现一个有王字样称号的精英怪物，几十个玩家发现自己TM的尴尬了，真是TM的一个大写的尴尬啊，都打着哈哈，摸着头退走了。

王点看着哈哈大笑了起来，在自己看着玩家玩游戏的时候，黑暗无敌喵星人为了得到斩击剑豪专职，接到酿酒师的任务就需要击杀野鹿王获得三叉鹿角，王点不想别的继续杀怪，杀一万只可以获得称号，王点是为了这个来的。

十几个玩家其实没有走，还蹲在附近，看王点真的就杀怪一直杀，杀到他们瞌睡都起来了，于是只好走了，要是原著之中的话，这十几个玩家知道王点身上有神器，可能会生出杀人夺取装备的想法也不一定，但是这不是原著，原著之中因为大量的玩家死亡和玩家的发展不平衡才会让很多玩家走上了铤而走险的道路

而王点创造的这个世界，一开始希兹克利夫就有意识的拉拢人群，并且将大家成功的带出了前期的死亡游戏的恐惧之中，让所有人都意识到这个游戏其实也并不怎么困难的样子，让大家摆脱下了报复，然后组织起会玩游戏的职业玩家，间断性的会去带普通玩家升级或者打装备。

这一个月过去了死亡的玩家数量还没有达到三位数，只有十几人是不小心才死亡的，不像原著之中第一个月，死了一千七八百的玩家，将其百分之十三左右，都是在前期游戏的迷茫和无助之中死去的。

王点看了看四周终于没有其他的玩家了，继续疯狂的杀着野鹿，只要击杀了五个野鹿王的话，就会出现一个幽灵鹿，是的就是魔兽争霸游戏中经常出现的精灵族那个可以使用【宁静】（PS：宁静使用后一个范围内，每秒可以恢复生命值百分之五，强大的恢复技能）的那个丛林守护者，简称树人，是半神人赛纳留斯宠爱的儿子，有着半精灵的身体和雄鹿的下身。

丛林守护者：“勇士，为何你要残杀无故的生灵，他们也是大自然的一员！”

王点：“为了对抗强大的兽人，我必须获得足够对付他们的力量，只有不断的战斗我才能使我变强，如果我无意间的冒犯了你，请原谅，我这就离开”

丛林守护者：“兽人又来了么！看来战争还是在所难免的，就像我的父王所说，忍让只会让敌人更加的猖狂，勇士既然你有击杀兽人之心，那么我这里有一条项链就送给你吧”

94.刀剑神域（伪魔兽世界）22

这都是王点设定好的，这个是丛林守护者的分身，如果你和他兑换提到了兽人入侵，他就会送你一条项链，如果没有那么你就等死吧，就算是分身也有着二十级精英怪物级别的实力。

丛林守护者化作一阵生机勃勃的绿色微光消失在了原地，地上漂浮这一个紫色的项链，【饰品：丛林守护者的祝福：种类：项链：级别：稀有：等级：二十级：属性：智力增加二十点，HP每秒回复五点：特殊属性：当回复的HP总数达到一亿，自动粉碎】。

总体上来说这个项链还是不错的，能够不停的给自己回复HP值（PS：生命值），不过王点并没有将他带上，而是放进了背包之中，留着准备去打副本的时候再用，杀一万只野鹿除了特殊的唯一剧情丛林守护者送给项链，还有一个称号野鹿猎人的称号。

【称号：野鹿猎人：属性：魔法攻击力提高50点：和野狼野人，野猪猎人三者可以合成熟练的猎手称号】。

王点当然果断就去刷野狼和野猪去了，并且还得瑟的在游戏玩家内部群将这称号发了上去，并且打上了字：“各位别在欺负可怜的小鸡小鸭和小兔了，它们这么可爱，来杀鹿，狼猪啊！目测这三个合成的称号会比新手村的厉害！”

各种玩家立马马上都反应过来了：“原来是这样的套路啊！我是说你TM的怎么跑去杀野鹿了！”

”坑！货！你敢不敢一开始就发出来！我现在三个新手怪一样就差几百只了你和我说这？“

”哈哈！被坑了吧！我就知道这家伙不怀好意的！我估计每三个等级一个练级区域的三中野外各杀一万只得到的称号也能合成，我和我朋友就在杀骷髅，等杀玩了骷髅在去杀僵尸和食尸鬼，这三个怪物可都是十级的怪物！哈哈到时候等我出了称号给你们看看！“

”我去你妹的，楼上你这是得瑟吧，一定是得瑟吧，绝对是得瑟吧！“

”这还能能忍，各位走起，去抢怪去！“

王点一看嘿嘿自己的目的达到，都快去刷骷髅给我凑齐我需要开启【霜之哀伤】封印的亡灵结晶石吧霍霍，我简直是太聪明了！

新手区的众人这才知道自己们被耍了，有不少玩家就差几百只的不想走继续刷这，不过大半的玩家都有击杀十级怪物的实力，就都跑去杀骷髅去了。

一直杀到了晚上六点，王点看了看自己的称号【称号：熟练的猎人：属性：物理攻击，魔法攻击力各加70点，三围属性提高15点，对非人形的怪物每两次攻击就会有一次重击，重击额外造成的伤害为物理攻击加魔法攻击力之和。】。

这称号一看就比那新手村一霸厉害，果断就换了下来，回到城中，跑到城北的地精拍卖行，将自己不需要的，酿酒和炼药材料鹿茸，锻造武器和锻造饰品的材料狼牙，锻造皮衣和制造背包的野猪皮都丢进了拍卖行之中，然后就去佣兵工会发了一个任务。

【任务：将野鹿肉，野狼肉，野猪肉，三种各一万份的C级食材，制作出三种各自食材的一种S级食物：任务奖励：二十金币：任务要求：制作出来有只要那三份S级的食物，其它的都不要：任务失败惩罚：五十金币：发布人：王点】

发完了任务，王点就找了一个住楼，付给NPC一金币，就住进了豪华单人间，拥有八十多个平方，一张大床，一个办公桌和椅子，还有独立的厨房，但是王点压根就没想过要制作食物，直接躺下点开系统栏目，设置好五点，然后使用深度睡眠按键。

王点是睡了，生活玩家们却都吵起来了，都在讨论王点那任务，玩家没事白日做梦：”这绝对是王点这B的陷阱，大家千万不要接，到现在哥都没有制作出过一份S级的食物，虽然一万份材料做一个S级的食物，看起来简单，但是谁能保证自己做的出来啊，赔偿可是五十金币啊，将这三种材料一样在买一万份多了“

但是马上就有其他的生活玩家不同意了，玩家永夜弟弟打字道：”你不知道现在C级的食材越来越少了么，玩家的等级都高起来了都不杀低级的怪物了，除非你发布佣兵任务，不然谁给你去刷这垃圾怪物，再说了一万份我还是很有信心制造出一份S级食材的“

又有玩家穿越的神灵：”说这么多，你接啊！我赌博十金币你做不出来！你做出来了我立马给你十金币！虽然我不是生活玩家！但是我有个朋友也在练副职厨师，立马除了平常的时候做点食物解决饥饿问题，连A级食材能加属性的都没做出来过“

永夜弟弟一看：”立马！你这是在逼我！你信不信我真接了的啊！“

玩家扛着M4去诛仙：”接啊！快接啊！我坐等看戏！“

玩家和尚相思：”这你都能忍！还是不是带把的啊！接，快接，不要怂，就是干！“

永夜弟弟：”我靠！你们TM不是一起的给我下套子吧！“

亚丝娜：”那个！抱歉！我已经接了！你们可以不用吵了！“

玩家大魂十：”~>_<~+，惊现剑姬女神亚丝娜，你的厨师副职等级几级了啊！竟然敢接下来。“

亚丝娜害羞的打字到：”那个！我才刚刚三级！“

此话一出，一众生活玩家厨师内部群，沉默了十几秒，随后永夜弟弟：”我列个天啊！我天天就专心的练习厨艺也才两级有时候运气好才能做一两份A级可以临时增加一些属性的食物，没想到战斗组的剑姬大人竟然比我这个纯副职厨师职业的生活玩家还要高，这还怎么混啊！“

没事白日做梦：”我是说永夜弟弟怎么敢去接任务赌一赌，原来都两级了厨师职业，运气好可能真的可以做出S级的食物也不一定啊！不过剑姬大人你的厨师等级到底是这么练的啊！求指教，我到现在还是一级“

95.刀剑神域（伪魔兽世界）23

大魂十：”→_→，鄙视你们这群厨师的生活玩家，竟然连剑姬女神亚丝娜的大人都比不上！“

穿越的神灵：”我敢打赌十个金币，剑姬大人一定可以做出S级的食物，有没有人和我赌？“

扛着M4去诛仙：”开盘子么！我也压剑姬大人一定可以做出来，快来个人压做不出来！“

和尚相似：”我也压一定做的出来，我压我全身所有的钱！谁敢接？“

看下雨雨看下：”没想到，亚丝娜你厨师等级这么高啊！早说啊！以后我爆出来的食材都交给你了！给我做点食物这么样！“

亚丝娜：”是下雨哥啊！好丫！没问题！还有那个，我只是专心的做菜，其他的我并没有多想，就这么自然而然的到了三级的”

玩家天马夜行：“大晚上的不睡觉在闹什么啊，我TM的，战斗组的高手剑姬亚丝娜竟然拥有厨师三级，和我主职业酿酒师一个级别了！膜拜啊！”

永夜弟弟：”你个酿酒组的，快滚出我们厨师组！“

天马夜行：”呵呵！说的好像谁没有厨师职业一样，我厨师可也是两级了，美酒和美食不能一起食用，可是人生一大悲哀“

和尚相思：”惊现大神！快去抱大腿！跪求，A级食物和A级酒“

扛着M4去诛仙：“同求！永夜弟弟弱鸡！”

永夜弟弟：“真是哭晕在厕所，好歹我也是现实之中五星级大酒店的主厨啊！真是见了鬼！”

天马夜行：“切！小小的主厨也敢和我比，我可是三星级美食和美酒的品论员，美酒美食差一样都不完美，如果不能两者一起食用，那可是人生一大悲哀”

穿越的神灵：“我不说话，就静静的看你们装哔！”

这一闹就闹到了大半夜八点去了才散去，而亚丝娜则接受了佣兵任务得到了三种食材各一万的邮件，亚丝娜首先拿出了一份野鹿肉，简单的料理了一番以后，尝了尝：“不愧真实世界的啊，这感觉和现实真的仿佛一模一样，肉质细嫩、味道鲜美、瘦肉多肥肉少、入口拒绝一下就感觉到一个鹿肉独特的美味，但是还不够！要怎么样才能将它的味道发挥到极致了”

沉思的亚丝娜，微微的皱着小巧的眉头，看上去让人觉得可爱之中有着带着认真，越看越觉得可爱，但是可惜这是亚丝娜的单人间没人人来欣赏这美，亚丝娜忽然一拍手：“对了！可以试试，放点上次我用野鸡肉熬汤制作出来的鸡精和我特制的酱油和去水果店得到的那菠萝果酱！”

想法来了，就按照想法制作了起来，随后一阵金色光芒从刚出盘的餐盘中散发了出来，S级食物，请命名，亚丝娜开心的原地跳了起来，少女的活泼，可爱和青涩都表现了出来。

如果让和她一起组队的一群高级玩家看到一定会傻眼的，平时之中战斗起来认真的仿佛一个男孩，女汉子气息十足的亚丝娜竟然也有这么可爱的一面。

亚丝娜将名字打上去命名为【食物：特质菠萝味蜜汁鹿肉丸：属性：使饱食度提升直100%，额外提高魔法攻击力100点，持续一个小时：制作人：亚丝娜】，洁白的盘子上五颗鹿肉丸子上，有着随意洒落在上面金色的菠萝果酱，还有几片菠菜作为点缀。

亚丝娜端着盘子：“去给！喵君尝尝！“

欢快的打开自己的门后，就去敲隔壁黑暗无敌喵星人的门：”喵君，喵君！快来常常我制造出来的S级食物！试试味道这么样！“

揉着自己脑袋的黑暗无敌喵星人打开了门：”是亚丝娜啊！怎么了？“

亚丝娜仿佛献宝一样的双手举着盘子端到黑暗无敌喵星人的面前：”喵君快尝尝看！“

黑暗无敌喵星人看着亚丝娜如小女孩一样可爱的表情，整个人都快融化了：”好！好！好！这就尝！“

一口下去，肉丸的外层皮被微微炸的酥脆，鹿肉丸中有着鸡精的提鲜将鹿肉的鲜美提升到了极致，外面淋上的金色菠萝果酱带着果味和鹿肉的鲜美一起在嘴巴中发生爆炸一样的感觉，就仿佛发生了化学反应，好吃，黑暗无敌喵星人的心中就只有这一个词语了！

好吃的简直不知道这么形容了，就仿佛自己在一片菠萝的丛中看见了鹿群在嬉戏，亚丝娜在旁边看着一脸陶醉的黑暗无敌喵星人：”这么样！这么样！这么样！“

看着仿佛小孩子一样很在意自己看法的亚丝娜，黑暗无敌喵星人露出了灿烂的笑容：”很美味了！简直好吃极了，等等这是这么会事，这么有一个BUFF，增加魔法攻击力100点，难道这是S级食物？“

亚丝娜一副我是不是很厉害的骄傲的样子，小女孩子的样子：”是啊！我是不是很厉害！喵君！“

黑暗无敌喵星人伸出手摸了摸亚丝娜笑到：”很厉害了！我的亚丝娜最厉害了！“

亚丝娜开心的笑了起来，那笑容简直是美极了，黑暗无敌喵星人都看傻了，亚丝娜一看害羞的一笑，钻回了自己的房间，把门一关，黑暗无敌喵星人尴尬的伸着右手抓向自己的脑袋，傻傻的笑了笑随后看了一眼亚丝娜的房门，后回到自己的房间中再次使用了深度睡眠按键。

第二天一大早，王点根本不知道自己任务导致的一系列事件，而是忽然接到了一个信件，王点将系统栏目一拉开，将信件点开【系统信件：玩家王点发布的佣兵任务被玩家亚丝娜完成：任务要求物品：【特质菠萝味蜜汁鹿肉丸】【神秘洋葱狼大腿排】【果味乱炖野猪肉】】。

王点一愣，这也太快了吧，自己还打算在三天内拿到就行了，不过算了，早点拿到也不错，正好那个任务需要，王点将三份S级食物放进背包，然后出门，来到监狱门口，给NPC缴纳了十金币作为保证，进入监狱之中探望一个英雄。

96.刀剑神域（伪魔兽世界）24

王点走进全部有最为坚硬的黑曜石打造的监狱，监狱之中微微有些阴冷，但是并不潮湿，四周的墙壁上每像个一米就会有一个火把被镶嵌在墙壁的护手中，四周一片灯火通明，王点往其中走去，不少的监狱犯人都听到了王点的脚步声，都开始探出身体看着王点，但是并没有人大声的喧哗。

能被关押在暴风城的烦人，那都必然是穷凶极恶之徒，要么冷血无情，要么视人命如草芥，每一个人都有着令人一眼看过去胆战心惊的杀气，或者说是死气，这种气息只有击杀了大量的人或者生物才会有的，王点来到编号是五的房间中，不想其他的监狱房间之中有少则五六人多则十级人，这个房间就一个人。

一个鉴于的犯人笑了起来：”看！那蠢货要去惹怒魔王了！“

其他的犯人也都残忍的哈哈大笑起来，这个被关押在单独房间的人名号就叫魔王，曾经是日耀王国的三皇子，日耀王国是一个有着三四万人一个城市的王国，很小，很小。

一个犯人嬉笑的对自己旁边的犯人到：”我和你们赌，魔王会将这细皮嫩肉的家伙给吃了！“

另外一个犯人也邪恶的笑着：”你这赌没意思啊！敢打扰魔王的人就没有一个有好下场的！“

王点却不在乎所有的犯人的嘲笑，看着那个全身穿着破烂囚服，身上搭着一个破旧摊子，一头黑色的头发披在周身，乱糟糟的看样子就知道很久很久没洗过了：”亚希日辉肖恩“

那个靠着墙壁躺着的人忽然抬起头，双眼就如嗜血的凶兽一样，看向王点：”你是谁？“

王点嘿嘿一笑，拿出三份S级食物：”给你送美食的人！“

三道美食被王点拿了出来，香气弥漫了整个监狱甚至连鉴于外面把手的士兵都下意识的吸了吸鼻子，闻一闻这股香气，王点将三道美食放进了魔王的鉴于间之中，但是作为一个时常都会没有食物可吃，甚至可能说根本不可能有好吃的东西的监狱之中，魔王的表现显得有些奇怪。

其他那些穷凶极恶的犯人都吵闹了起来，狠狠的咋着关押他们的铁门，叫嚣这要王点将食物给他们送来，但是王点却一直看着这个被称为魔王的亚希日辉肖恩昔日日耀王国的三皇子，亚希日辉肖恩只是轻描淡写的说了一句：”安静！“

整个鉴于那些那一个不是杀了成百上千人的凶徒一个个的都仿佛惹怒了巨龙一般，安静下来，仿佛听话的小狗一般，竟然打着颤抖的都抱着头蹲在下面，刚刚他们敢嚣张是因为这个监狱的无冕之王没有出口。

亚希日辉肖恩看着王点：”你是这么知道我的誓言的？“

王点裂开嘴巴一笑：”没有什么是我不知道的！“

亚希日辉肖恩扬了杨披在自己身上的破旧摊子：”但是你却不知道它是什么！“

王点嘿嘿一笑：”不！我知道，那是一张通往龙岛的地图！“

亚希日辉肖恩一愣，这个少年他看不懂，他似乎知道自己当年立下的誓言，如果谁能给他找来三道S级的食物，他就告诉他龙岛的入口：”既然你知道，那么你还来这里做什么！“

王点：”我知道它的价值，我虽然知道龙岛的入口！但我缺少一张通行证“

亚希日辉肖恩将自己的头发往后面一扎，露出了一张刚毅的脸，大大咧咧的就走到三道S级食物的面前，直接吃了起来，吃完以后，将垫着自己屁股的破旧毛毯扔给王点。

王点内心一喜【道具：龙岛传送卷：效果：可以去往龙岛，并且其中有这一道龙族的气息，可以避免被龙族驱逐出去】。

看着一脸开心的王点，亚希日辉肖恩再一次退回到了墙壁旁边，靠着墙壁躺了下来：”好了！你可以滚了！“

王点却没有动：”你难道不想报仇了？“

亚希日辉肖恩忽然眼睛锐利的看向王点，顿时间王点感觉到一股巨大的压迫感，仿佛被自己如一只老鼠被一只老鹰盯着，这种感觉让王点全身鸡皮疙瘩都颤抖了起来，该死自己不是真身没有无线手套，我去不会玩脱了吧：”你知道你在说什么么”

王点吞了吞口水：“知道！你日耀王国是被兽人毁灭的，并且整个王国的所有人都被当作了祭品献祭用来打开黑暗之门，人类联合军虽然打退了兽人，但是并没有赶尽杀绝，而你则为了报仇，你强行的击杀了当时领军的三个将军和四个副将，迫使三族联合君，三万大军和兽人死磕，导致人类大军伤亡惨重，几乎全灭。”

亚希日辉肖恩：“既然你知道，那么就不应该拿这个开玩笑！”

话落，亚希日辉肖恩如同猎豹一般，整个身影化作一道黑影，直接将关押他的铁门一拳轰开了，整个监狱都为之一震，外面的NPC士兵一副见怪不怪的样子，只是微微的叹息了一声：”唉！又是一个惹怒了魔王的人！八成是活不下来了，等下还要去帮他收尸！“

王点看向向他杀来的亚希日辉肖恩，连忙张嘴大喊道：”兽人又袭来了！“

拳头停在了王点的面前，强烈的风压将王点的脸都刮了疼痛起来，亚希日辉肖恩的眼神之中带着无边的杀气和煞气，还有一丝解脱和愤怒：”来的好！来的好！哈哈！哈哈！哈哈！“

随后亚希日辉肖恩就化作一道黑影直接从监狱之中冲了出去，直接冲向皇城，王点擦了擦自己额头的汗水，呼出了一口气：”还好！还好！“

铁匠铺正在打造一把武器的奥格斯格布德一锤子将正在打造的武器砸的粉碎：”是他！这该死的家伙还是出来了么！“

守卫鉴于的NPC看到了一道黑影跑了出去，就知道大事不好了，整个监狱所有的犯人只有一个是非常特殊的存心，他强大的实力其实根本可以无惧监狱，但是他在这里一待就是一年多，从为有过越狱的举动，但是谁都知道这个号称人类最强的监狱关不住他。

97.刀剑神域(伪魔兽世界)25

NPC士兵快速的发出了警惕，随后整个暴风城瞬间竟如了一级警备，四周各地的NPC士兵纷纷的涌向这道黑影去向的皇宫，在皇宫之中，国王莱恩乌瑞恩看着笔直的站在自己下面的人，还有密密麻麻向大殿之中涌来的士兵，挥了挥手：”都退下！“

国王的威严是不容质疑的，虽然不懂但是所有的NPC士兵还是如潮水一般的退到了殿外，将殿外围的是水泄不通，不少正在暴风城的玩家都好奇的看着皇宫：”这是怎么会事啊！难道有兽人刺客去袭击国王了？“

他旁边的玩家也是一脸的傻哔：”鬼知道，不过一定是一件大事！你看这人马，估计整个暴风城的守卫兵都出动了！“

莱恩乌瑞恩：”你知道了？“

亚希日辉肖恩：“那么是真的！兽人又来了？“

莱恩乌瑞恩点了点头：”是的！“

亚希日辉肖恩：”那么我就不能再待在监狱了！“

莱恩乌瑞恩眼神复杂的看着亚希日辉肖恩：”但是你也不能待在军队，你应该知道，兽人不是我一个人类帝国能够阻止的，我需要精灵和矮人的帮助，但是你当年的所作所为！”

亚希日辉肖恩脸色未变：“但是我是正确的！”

莱恩乌瑞恩：“是的！不错你是正确的，但是你，唉！不说也罢！这样吧！你到时候穿上黑铁全身铠作为我的护卫一起前去吧！”

亚希日辉肖恩：“无所谓！但是我只有一个要求，兽人必须死！不留活口！“

莱恩乌瑞恩想了一下，还是点了点头：”好的！这件事我可以答应你，但是你必须要听从我的指挥！”

亚希日辉肖恩半跪于地上，以最高骑士的礼仪向莱恩乌瑞恩致敬：“我以骑士之名在此立誓，如帝国国王莱恩乌瑞恩帮助我，报灭国之仇，愿一生效忠于您”

莱恩乌瑞恩从王位上走了下来，慎重的扶起亚希日辉肖恩：“我接受你的效忠！你灭国之恨，我一定为你报！”

【系统提示：玩家王点成功的加速了三族于兽人之战，使英雄魔王亚希日辉肖恩效忠于人类帝国国王莱恩乌瑞恩，大大的加深了人族的实力】

【系统提示：由于玩家王点，提前使魔王亚希日辉肖恩重出天日，副本四，最邪恶的复仇者开启】

【系统提示：由于玩家桐人完成了主线之一，副本三，矮人的怒火开启】

这一连串的系统提示将玩家弄的一愣一愣的，不过连开了两个副本，这对玩家们来说是好事，虽然现在还打不了，但是战斗组的高端职业玩家们已经通关了第二副本了，现在打第三副本也不是不可能。

王点则一脸不爽的拍了拍自己身上的灰尘，刚刚被亚希日辉肖恩那惊天一击吓的跌倒在地上，真是狼狈啊，不过看到系统提示，看来亚希日辉肖恩已经归于人类阵营了，在自己的设定这这家伙可是中立阵营的，如果没有招募成功会自己独自一人出去击杀兽族，这家伙很可能就会死，而白白的浪费一大战斗力。

真是的，不过这家伙的性格还真是急躁，都怪自己设定的问题，王点看了看时间，嗯到了中午十二点了，昨天幻想乡雪夜说过要带我去刷副本的，自己现在六级了是时候刷刷副本提升等级了，于是私信给幻想乡雪夜：“帅哥！带我装哔，带我飞拉”

幻想乡雪夜看到王点的信息：“你来暴风城中央的副本那！我还在等我一个朋友”

王点：“OK拉！”

从监狱之中跑出来，然后直接慢悠悠的走向中央的位置，来到暴风城中央，就接到队伍提示，加入了名为幻想乡的队伍，加入了队伍后，王点就在人群之中看到了几个玩家的头顶上有着绿色的小菱形，这些就是自己人了，王点连忙跑了过去。

队伍之中，王点对着这众人到：“嗨！我叫王点，职业还没定，现在应该算是一个普通玩家，按照我得到的线索只要拔出【霜之哀伤】就能成为巫妖王，那职业可是刁炸了”

玩家吾辈炸天一笑：“哎呀！我们的犀利哥就是犀利，玩职业都要玩最牛B的，你简直是要炸了”

玩家桂花是一个妹子，软妹子，轻声体肉，较弱害羞，简直就像是动漫中走出来的高中少女一般，不过王点一想我去这不就是动漫的世界么：“王点君你好，我叫桂花”

玩家梦想的一天懒散的揉着自己的头发：“哎呀真是的，那家伙怎么每次都是他迟到！”

幻想乡雪夜：“要习惯，那家伙每次出门都要弄头发，弄衣服，我们初三考试那一次，这家伙可是让全校都等了他一个小时，就为了在家里洗头，所以要习惯”

几人简单了了解了一下，幻想乡雪夜是专职的双手剑战士，穿的是重甲，可以当作肉盾，梦想的一天是远程弓箭手，桂花竟然是教堂的修女职业，拥有回复HP值的技能，而吾辈炸天则是一个盾兵，作为第二肉盾。

和一群人聊了十几分钟，那个最后一个玩家才姗姗登场，一头淡蓝色的长发，穿着法师的布袍的男孩纸，王点不由的吐槽到，我去你妹的，你一男孩子打扮个球啊：“那个抱歉，我暴风城迷路了！”

吾辈炸天看着玩家仰石：“你的理由敢不敢在扯蛋一点”

仰石一甩自己的淡蓝色头发：“难道你不觉得我迷路是很正常的么！”

吾辈炸天一一+，眼睛一盯他：“你想这么死，我气的简直是要炸了”

桂花也害羞的轻声的指责仰石，但是这话说的怎么好像是在撒娇：“仰石，那个，那个，你在这样的话，我就不理你了！”

幻想乡雪夜作为老大，连佣兵团的名字都是他取的强行定了个幻想乡，其他四个佣兵成员压根就不知道是什么意思：“好了！废话不多说了，检查一下自己背包的HP，MP药水都带好了没有，武器装备的耐久度都是不是满的，如果没有快去补充十分钟后我们开始刷副本！”

98.刀剑神域(伪魔兽世界)26

梦想的一天揉了揉自己的头发，打着哈切一脸的懒散：“早就弄玩了，你们了？”

桂花轻轻的说着：”这个，这个，我昨天睡觉之前就准备好了！“

吾辈炸天：”当然准备好了！没有准备好的话，刷副本简直是要炸了的“

仰石淡蓝色的头发下，眼睛流露着狡猾：”那个！我因为昨天去帮助一个老奶奶过马路，导致我没有准备好，你们知道的老奶奶走的很慢！“

吾辈炸天直接跑过来，双手揉捏这仰石的淡蓝色的头发：”我看你是一直弄你的头发去了！“

仰石双手保护自己那一头的淡蓝色头发：”别碰它！头可断，血可流，发型不能乱！等我五分钟“

说完就跑了出去，一副逃离吾辈炸天的魔爪一样的驾驶，幻想乡雪夜对着王点：”那个王兄弟，你第一次进副本，等下跟着我们就行了，因为你没有职业，所以就在旁边看吧！“

王点举起手上的剑：”不用！虽然我没有职业，但是我的防御力和攻击力都已经达到了十五级普通玩家的级别了，我们不是刷的第一副本普通难度么，怪物都很弱的！“

幻想乡雪夜想到这个家伙可以是一天造成了四次轰动的家伙，而且今天刚刚又造成了一次，点了点头，他也像看看王点在副本中的表现是怎么样子的。

等片刻后仰石回来了，一行六人进入了副本，普通难度，怪物等级都是十级精英等级，最高的BOSS冰霜巨浪也才是十五级精英怪物级别。

全身是血的NPC士兵看到六人：”你们就是接了任务的佣兵吧，快去帮助前面的村庄，他们正遭受到兽人的攻击，这里的桥断了，你们从那边过去，那里还有一座石桥”

其他五人都已经听过这NPC说这废话无数便了，幻想乡雪夜直接带头往树林走去，第一波二十只野狼，由幻想乡雪夜和吾辈炸天在前面扛着攻击，梦想的一天在后面射击，仰石召唤水元素攻击，桂花则在旁边注意的看着众人的HP值，一旦看到有人损失超过了两百点，他就会使用治疗术。

王点看着一群人分工明确，而且配合非常的默契，也抽出了长剑加入了战斗，长剑连续挥舞就将一两只野狼杀死了，一众人来到了小村之中。

暴风剑士安杜因・洛萨将军的人站在中间，脸色严峻：“这些长相丑陋，绿色皮肤的怪物，到底是什么，为什么会忽然出现在魔兽森林的四周，我需要有人帮我去探查一番，他们这些怪物到底想干什么，佣兵们，你们来的正好！这个任务就交给你们了，下一波兽人的袭击将会在五分钟后到达你们必须现在就要出发，不然等等就出不去了！”

王点：“走起！去寻找兽人袭击的原因。”

幻想乡雪夜一愣，自己等人每次刷这个副本都是守村的，还真没有想过出去找那个原因了：“打了十几次副本，我还没想过去看看了！走一起去瞧一瞧。

一群人走出了小村，地上有着泛着荧光的路标，路标上面还有这倒计时，意思是要玩家快点走，不让等下兽人大军来袭，被包围了你们可是死定了，打过十几次这个副本的幻想乡雪夜显然也知道：”大家走快点！跑起来“

终于走到箭头的终结的位置，是一个小树林，小树林之中窜出了十个兽人战士，幻想乡雪夜直接双手握住双手剑：”准备战斗！“

幻想乡雪夜拖住了三只兽人，吾辈炸天拖住了四只，王点竟然也拖住了三只，并且好不费力的样子，而且望天的头上不停的出现绿色加的治疗字样，好像美妙都在回血，而兽人的攻击速度四秒才一下，王点：”别管我，我自己能对付，你们先将你们手上的杀死，再来帮我！“

幻想乡雪夜喝下一瓶HP药水：”炸天，你顶着，桂花你给他加血，仰石召唤水元素和梦想和水元素一起先将我这边的三只杀死！“

几个人快速的走位换成两组，开始飞快的击杀起来，片刻后就将十只兽人全部击杀了，这时候一个穿着一身雪白狼皮的巨大兽人从树林之中走了出来，身高越两米，全身的肌肉爆炸：”你们就是人类，虽然我想要结束古尔丹邪恶的统治，但是我也要试试你们人类是否有帮助我的资格！来战斗吧！“

【最终BOSS：杜隆坦（霜狼氏族头领）：使他损失百分之十的生命值，任务完成】

杜隆坦直接挥舞这大锤就冲了过来，锤子舞动如风，一锤子就将吾辈炸天给打飞了，随时了百分之二十的HP数值，桂花马上跑过去给他治疗，杜隆坦不看这边，提起锤子对着幻想乡雪夜就是一个横扫，将幻想乡雪夜也打飞了出去，损失了百分之十的HP数值。

王点直接冲了过来，长剑对他一挥，使杜隆坦的生命值损失了一点，杜隆坦对着王点大锤就砸了过来，王点好歹也是有着秘籍无数的男人，虽然不这么练但是在教导李元霸学习武功的时候无聊的时候也时常翻看和练习。

脚步走着特定的轨迹，竟然使身形扭转于原地之间，使杜隆坦的武器砸在地上却没有碰着王点，差之丝毫，宛若天地之隔，杜隆坦拿着他的大锤左右乱挥，乱砸就是打不到王点一下，王点却成功的使他损失了百分之五的HP数值了。

王点看着被他惊讶的一脸发呆的一群人蛋疼啊：“我说你们快点打啊，我来牵制他，远程的快输出！”

梦想的一天揉了揉自己的头发，随后就快速的拉弓射箭，仰石也召唤出了三个水元素一起攻击，自己也发动普通的平攻元素球，等治疗好了吾辈炸天和幻想乡雪夜的桂花也被拉来输出了。

有着一群人的输出，两分钟不到，杜隆坦就变成了无敌状态，揉了揉身体：“人类，你们已经成功的证明了你们，邪恶的古尔丹使用一种生命魔法，抽取人类或者大地的生命力，我们兽族的家乡就已经快毁在了他的手上。”

99.刀剑神域(伪魔兽世界)27

“他这次袭击你们人类是为了夺取大量的人，作为他使用邪恶力量的能源，想打开连接兽人世界的黑暗之门，召集更多的军队来攻击你们人类，以召唤更多的兽人。”

”我希望你们人类可以和我联合起来，打败古尔丹，我会在一个月后发动兽人的玛格罗加之战，挑战古尔丹，那是将是你们人类的大好时机，不过出不出手就看你们自己了。“

说完留下一份信件就离开了，随着他的厉害信件化作一道光芒，五个道具出现在众人的面前，两把武器，三个装备，王点：”你们拿去吧，我本来就是打酱油的，并且我的【霜之哀伤】还在等着我了“

幻想乡雪夜哈哈一笑：“那我们就不客气了啊！武器给我和炸天，三个装备你们自己分！”

随后王点和幻想乡的小组一起将杜隆坦杀到吐了，而幻想乡雪夜也发现了杜隆坦的攻击力高，频率低，每次打中都会被击飞让你喝HP药水，而且杜隆坦所爆的装备比冰霜巨浪多，每次最少给五件，不像冰霜的最少是三件，多了两件，多的时候还有爆发出六七件的。

刚又打完一次，桂花不小心被杜隆坦秒杀了一次，所以失去了奶妈众人也就准备结束今天的副本之旅了，这时候游戏内部玩家群总群一个玩家叫练气人员打字：“我擦！骷髅墓地，惊现骷髅将军，正和希兹克利夫打起来了！有图有真想”

王点几人一看，好易购骷髅将军，那三米多高的骷髅夹，拿着一个巨大的长矛，个数十个玩家正在交战，仰石摸着自己淡蓝色的头发：“要不要去看看啊？”

吾辈炸天：“必须去啊！这立马的不去简直是要炸了”

桂花害羞的轻声：“我就不去了，我还要去锻炼我的副职业厨师，那么各位再见”

看着小碎步跑走了的桂花，梦想的一天揉着自己的头发，一脸的懒散：“哎呀！有什么好看的！怎么看爆的东西也不是我们的！那个希兹克利夫可是王者骑士的佣兵团的老大，那些围攻的估计都是他的手下，我们去了也只能看戏，还不如去练级”

幻想乡雪夜：“既然这样的话，那么解散吧！我准备去杀鹿，狼，猪三种怪物刷一个和王点一样的称号的！”

吾辈炸天：“那我也去吧，一起！一个人练级太危险了还是先把装备弄强力再说吧。”

仰石继续摸着他淡蓝色的长发：“那我也去！”

吾辈炸天：“去你妹！你去了三个水元素，抢怪他凶残了！你找梦想组队去他有多重射，你们两个对着抢去！”

王点则对众人挥了挥手：“那么我先走了，谢谢你们今天带我练级”

王点离开以后就找到了六级练级区，开始狂杀六级区的三种怪物，野虎，野狮，野豹每一种杀了一万只，获得三个称号野虎杀手，野狮杀手，野豹杀手并且三者合成了【称号：丛林杀手：属性：每一次攻击附加三围总和的额外伤害，HP，MP提高五百点】。

等这个称号弄到了手也晚上八点多了，王点回到住宿楼，付了一枚金币就去睡了。

而且一众的玩家则在讨论，下午的骷髅墓地出现的骷髅将军，玩家路妮：“希兹克利夫大人，骷髅将军爆了什么发出来看看啊！”

玩家你杂不上天：“是啊！发出来让我们仰望一下撒，你们王点一有好东西就发！”

最后希兹克利夫被叫的没法只要发了出来：“【武器：嗜血的骷髅：种类：双手剑：级别：珍贵：等级二十级：属性：武力攻击力增加三百点，攻击造成伤害的百分之二十化作自身的HP：装备玩家：希兹克利夫：耐久度：一百零六】，这把武器还要多谢整个团员的支持”

一下子就引来了无数王者骑士佣兵团的人的热烈吹捧，也有不少玩家起哄，坐着狮鹰从矮人王国归来的暴风剑士安杜因洛萨和桐人走向皇宫，国王莱恩乌瑞恩亲自出来迎接，他的身后站着一个全身穿着漆黑铠甲的人，安杜因洛萨盯着他仿佛透过了铠甲看到了里面的人，直接愤怒的挥出了拳头。

那个穿着全身漆黑铠甲的人稳稳的抓住了他的拳头，安杜因洛萨：“你不应该出现在这里，你应该滚回你那该死的监狱中去为你的所作所为而忏悔！”

亚希日辉肖恩穿着全身漆黑的重铠甲，根本看不到样子，但是他那股气息是安杜因洛萨永远忘不掉的：“兽人席卷重来了！我怎么可能还坐在那监狱之中！”

安杜因洛萨：“你就应该老死在里面，为那些因为你而死亡的两万多人忏悔一辈子！”

亚希日辉肖恩：“是因为里面有你儿子？”

安杜因洛萨愤怒的将左拳也挥了过来，但是还是被亚希日辉肖恩稳稳的接住了：“该死的！要不是你这个混蛋，强行控制三方联合军，迫使他们去和兽人死磕，我的儿子一定不会死，你这个凶手！”

亚希日辉肖恩则愤怒的用带着头盔的脑袋对着安杜因洛萨的脑袋一撞，凶残嗜血：“你只死了一个儿子，而我却是整个王国！”

安杜因洛萨抽出两只被稳稳抓住的双手：“该死的！等兽人之战结束，我一定要在决斗场上将你杀了！”

亚希日辉肖恩冰冷的声音从铠甲中传来：“无所谓！我只要兽人死”

安杜因洛萨随后将矮人城的情况对国王莱恩乌瑞恩做了汇报，莱恩乌瑞恩点了点头：“是么！还要三个月，不过也好，有三个月的缓冲时间足够我们召集大军，兽人那边黑暗之门也需要进四个月的时间。”

【系统提示：玩家桐人完成了主线任务之一，现开启矮人王国铁炉堡的传送阵】

又是一阵鸡飞狗跳，各类还没有得到高级职业传承的玩家都开始涌向铁炉堡，以获取特殊高级职业传承，毕竟职业的强大可是直接关乎了自己的生命安全的。

100.刀剑神域（伪魔兽世界）28

一个月的时间匆匆而过，大量的玩家获得了各种隐藏或者高级职业的传承，而希兹克利夫也将三万个亡灵结晶石终于收起交给了王点，只怪骷髅怪掉落的几率太小了，后面的僵尸和食尸鬼也掉落的非常的少。

不过王点才不管你掉落的高还是底，王点已经拿到了新手阶段，一级到十级的所有称号，一万骷髅怪获得骷髅粉碎者，一万僵尸获得僵尸道长，一万食尸鬼获得食尸鬼使徒，三者合成亡灵终结。

当王点获得了亡灵终结的称号后，一级到十级的所有称号自动由，新手村一霸，熟练的猎人，丛林杀手，亡灵终结四个称号自动合成了，【称号：踏上征程的勇士：属性：全属性三围增加30点，物理攻击力，魔法攻击力各增加150点，使用技能有百分之五的几率造成二次伤害，对不死生物，野兽族伤害提高百分之五十。】。

这个称号基本现在所有等级三十级的玩家都拥有了，并且都差不多带的是这个称号，也有个别的玩家带的是其他击杀类型怪物一万只获得的称号，但是王点是一直带的是这个称号，因为要弄出【霜之哀伤】需要十万个亡灵结晶石，希兹克利夫佣兵团一直刷了近一个星期才将三万颗交给了王点。

王点自己为了打亡灵终结的称号也刷了三万颗，然后在玩家手上收了一万颗左右，王点又奋斗了一个星期多才将剩下的两万颗也打齐了，期间还一搞和幻想乡雪夜等人一起组队刷副本，副本都已经打到了第三个矮人的怒火了。

王点看着背包中十万亡灵结晶石：“终于搞定了！终于可以装哔去了，忍了一个月的时间，都只能安静的看别人装哔朕是不爽”

期间桐人出场，和一些路人玩家组队刷副本，他的职业是暴风剑士，就是第一个副本之中那个NPC将军的职业，一出现的时候就引起了一阵轰动，这可是只闻其名不见其人的高手啊。

而桐人也是厉害，竟然双手都装备武器，两把单手剑在配合这他暴风剑士的攻速加成下，那攻击速度简直让人看的胆战心惊，特别是他第一次进入副本不知道NPC其实可以守住村子的情况下，他冲了出去，骑着一匹马，紧紧的跟随在白银骑士团的身后杀敌无数，升值将副本的评价都提升了几倍。

被玩家门称为二刀流剑客，而黑暗无敌喵星人也是忍的住，刷了两个多星期的野怪，硬生生的把魔王的小锤的攻击力提升到了六千，攻击力之高，高的令人惊叹，并且在黑暗无敌喵星人的带领下，和他一起的战斗组几人将副本三矮人的怒火副本的顶级难度地狱难度都通关了。

除了两人非常的现眼之外，还有一个玩家让大家佩服不以，那就是奇迹之光，一个很阳光的少年，他获得了原白银之手的乌瑟尔意志传承，获得了白银之手骑士团团长的称号，并且被国王莱恩乌瑞恩任命成为了暴风城第五骑士团将军，拥有自主召集兵马的全力，组建了第一个由玩家组建的正规军，凡入骑士团这都可以直接得到职业圣骑士。

不过只要离开他的队伍就会被剥夺职业，所以拥有生杀大权的奇迹之光的手下玩家组成的军队竟然不弱于同级别三十级的，青铜重甲骑士团，白银轻甲骑士团和黄金狮子骑士团，能超越他的只有帝国禁卫骑士团，其他三个团的NPC成员大多是三十级的强度。

而帝国禁卫骑士团的NPC成员等级全部都在四十级，甚至个别的队长在五十级，人员虽然只有一千人，但是被称做人类暴风城最强的骑士团没有之一。

因为有了自主的权力，所以奇迹之光长期带着兵马向矮人王国的边缘去击杀兽人部队，得到了声望和军工，一身装备都是直接从王国获得的顶级套装，狮鹰骑士铠整套，要知道暴风剑士安杜因洛萨也是穿着这铠甲的。

王点拿出从亚希日辉肖恩获得的龙岛传送卷，点击使用，整个人化作一阵光芒然后消失，王点的人忽然就出现在了龙岛，的龙人镇，仗着龙头，身体是人的龙人NPC好奇的看着王点：“人类！你是怎么来到这里的，我们伟大的王明明已经封印了这里！”

王点笑着拿出龙岛传送卷：“我是靠着这进来的！”

龙人一闻：“这卷轴上这么有着我们伟大的王的气息，既然你得到了王的祝福，那么你随便吧！”

王点直接就跑向龙族坟地，然后拿出十万颗亡灵结晶石，十万颗亡灵结晶石，化作一道光芒飞入墓地之中，顿时间整个龙岛都为止震动起来，天地变色，寒冷的气息顿时间吹拂过整个龙岛，不少等级在三十级左右的龙族都瞬间化作了冰雕，而大地都覆盖上了一层冰霜。

等级高的龙族都感觉到了一股邪恶的气息从地底之中散发了出来，一把有着羊头护手的剑从龙族坟地之中破土而出，剑柄上的羊头双眼之中散发这深蓝色的光芒，仿佛两颗蓝宝石一般，剑身之上有着闪着蓝色光芒的符文，整个剑给人一众霸气的感觉。

【武器：霜之哀伤（魔剑）：种类：双手剑：级别：永恒史诗：属性：物理攻击力增加？？？，魔法攻击力增加？？？，三围属性提高三百点：特殊属性：获得它，你将成为新的巫妖王：绑定玩家：无】

武器的介绍很简短，长剑就这么漂浮在王点的面前，寒冷的冻气从剑身向四周扩散这，天空之中一条全身红色有着如岩浆一般颜色鳞片的巨龙扇着巨大的翅膀怒吼道：“人类！住手！它不是你能掌控的！”

王点就是为了这把剑来的，一直到现在自己都三十级了都没专职，怎么可能停下来，在红色巨龙惊恐之中，王点的右手稳稳的抓住了【霜之哀伤】、

【系统提示：玩家获得魔剑霜之哀伤，获得巫妖王职业传承：是否继承】

101.刀剑神域(伪魔兽世界)29

王点点击确认，一阵深蓝色寒冷的气息吹拂过王点的全身，王点直接全身所有的装备全部自动粉碎，一套反射这金属寒光的铠甲直接覆盖到王点的全身，系统控制这王点高举【霜之哀伤】：“吾为巫妖王！！！”

一阵寒冷的冰从空气之中自然凝固，形成一把王座，王点直接坐了上去，一挥【霜之哀伤】：“出来吧！我的亡灵大军！”

龙族墓地，坟墓不停的整栋，一头一头全身散发这邪恶气，包裹这寒气的冰霜骨龙从墓地之中钻了出来，竟然有数十头之多，那强大的气息甚至连让天空之中的红龙都为之恐惧：“人类，你会后悔的！”

丢下这句话，这红龙竟然可耻的跑路了，其实只要收起了十万亡灵结晶石，在那都能召唤【霜之哀伤】王点跑到龙岛来召唤就是为了召唤冰霜骨龙这可是亡灵兵种之中最强大的兵种了。

满意的看着自己身后每一条都长几百米的冰霜骨龙，王点哈哈大笑：“终于成为了巫妖王，嘿嘿，将武器和职业发给玩家们看看，让他们知道什么叫牛B”

【武器：霜之哀伤（魔剑）：种类：双手剑：级别：永恒史诗：属性：武力攻击力增，魔法攻击力增加亡灵数量的攻击力数值，三围属性提高三百点：特殊属性：获得它，你将成为新的巫妖王：绑定玩家：王点：耐久：无限】

这武器发上去就然一群玩家开始狼嚎起来了，因为大量的玩家都去过城东的知识之殿，知道了三十年那一场席卷整个大陆的亡灵天灾，也知道了巫妖王的强大和这把霜之哀伤的恐怖。

晴空宅男：“哎呀哟，吓死宝宝了哟！”

幻想乡雪夜：“哇擦，王点老弟，你这装备简直亮下了哥们的眼睛啊！”

吾辈炸天：“我去，这武器，看似不厉害，但是其实简直要炸了，有木有”

随后王点在把自己巫妖王的职业和职业技能发了上去。

【亡灵召唤：被动：被自己击杀的怪物，将以不死生物的形态复活，接受自己控制：主动：召唤一片地方所有死亡的生物，将其化作不死生物，接受自己控制：无冷却：无消耗：需要【霜之哀伤】】

【巫妖王之铠：被动：得到巫妖王的全身铠甲：自己召唤的不死生物不被消失，永不不会收到伤害】

【死亡气息：被动：使得和自己作战的敌人的全部属性下降百分之二十】

【亡灵天灾：主动：直接召唤自己全部的不死生物到自己的身边：无效好：无冷却：需要【霜之哀伤】】

这四个技能一发出去，顿时间整个玩家内部游戏群都闹了起来，三让大地反应的最快：“我晕了，你可以一个人单挑整个兽族了，不用我们出手了！”

卡巴拉之树：“我还，这武器刁配上这职业简直刁的没朋友了啊！虽然我一直觉得我的德鲁伊变熊，变鹰，现在还有个野兽强化，很厉害，可以一个打十个，并且还有回复技能，能近战，能远程，能乃，对不起！我跑题了！但是你这职业简直无解了啊！”

晴空宅男：“我终于知道为什么他看不上魔王的小锤和雷霆之怒了哟，要有这武器我也不要别的哟”

大量的玩家则表示我们终于有希望可以度过这一层了，王点嘿嘿一笑打字到：“你们知道我现在在那么！我现在在隐藏地图，龙岛，我现在再存冰霜骨龙，等我弄到一百只，带你们横扫整个兽族！”

其他玩家纷纷表示给鬼了，我是跪着看完你打字的，还有不少玩家打六六六六，王点则直接在一头冰霜骨龙的背上形成巫妖王的王座，直接坐在冰霜骨龙的背上，开始击杀整个龙岛的巨龙，杀了就召唤出来，这一杀，就杀了一个多星期，直接将等级提升到了满级六十级，身后冰霜骨龙多大一百头了。

但是因为王点知道第二个大陆是团队作战，技能都会被消弱和固化，所以王点并没有去打兽族，而是回程以后，跑到野外开始刷怪起来，毕竟自己所收到的伤害都会转移到冰霜骨龙的身上，而且随着自己杀怪，只会越杀自己的队伍越强大。

有练级的玩家远远的看见过王点，带着将近一万多的不死生物到处玩，但是随后的事情发展就让玩家门都傻眼了，三大主城全部都强制不让王点入城了，并且三大主城之中的种族都开始纷纷的将自己的高等英雄和玩家们召集起来，发出了大型史诗级任务，剿灭巫妖王，甚至连兽人都不管不问了。

王点也知道这个设定，不过好在他现在差不多接近无敌了，也正是他知道这个原因，所以才跑到龙岛去召唤【霜之哀伤】，三族的英雄开始大量的回归，光明游侠，黑暗游侠，圣骑士，血法师，甚至三十多年前阿尔塞斯的老师大法师安东尼都归来了，兽族则不知道这段历史，毕竟他们出现才不到一年。

但是兽族看到三大种族大量的英雄归来，也将自己这边的英雄全部召集起来了，兽族剑圣，兽族先知等等都召集了起来，并且率领大军开始攻打矮人王国和精灵王国了，使得三大种族不得不先解决兽族再来队伍王点。

一场大战就这么展开了，三大种族投入NPC士兵多达四十万，而兽人则直接出动了进七十万，以魔兽森林为边界双方开始了厮杀，玩家们纷纷都被强制传送到了战场的人类，矮人，精灵族的阵营，加入攻防战。

长长的战线绵绵看不到边际，战线竟然被拉扯到数十万米之外，兽族剑圣，疾风步开启身影消失，随后突然出现，带着一连串的身影就直接秒杀了一个玩家，这玩家甚至都没有反应过来，人族英雄圣骑士铁锤高举，神圣复活术，将这玩家复活，其他玩家见到竟然有终极技能复活术的NPC。

这还怕个球，数百人就包围这剑圣开始疯狂的攻击而来，兽族剑圣一笑：“剑刃风暴！”

102.刀剑神域(伪魔兽世界)30

整个人告诉旋转起来，旋转带动起强大的剑气风暴，风暴之中剑气四处乱飞，一瞬间就秒了数十个玩家和数十个NPC士兵，这时候一个全身穿着黑色重甲单手拿着一把超级大的黑色巨剑，猛烈的从人类阵营之中窜了出来，一剑劈在了剑刃风暴之上，无视所有乱飞的剑气将他的铠甲打出一个个的深深的痕迹。

强大的力量，直接破除了剑刃风暴，迫使兽族剑圣用长刀格挡住了这把长剑：“你是谁！人类的强者！你足够于我一战！”

亚希日辉肖恩：“吾是亚希日辉肖恩！记住这个名字，他会是杀死你的人！”

因为有玩家奇迹之光，他手下一百多个玩家都是四十级领悟了终极大招的圣骑士，快速的跑过来使用复活术，将死去的玩家复活，五分钟之内是可以复活，但是复活技能的冷却非常的长，但是有玩家天马夜行制造出的SS级美酒，可以减少技能冷却时间。

不然很多玩家死亡可就真的不能复活了，这一场战斗一打就持续了一个星期多，玩家的等级都飞快的提升，兽族的士兵大多都三十多级四十多级的怪物，甚至有个别的英雄单位被玩家击杀，英雄单位击杀一个直接所有参战击杀这个英雄单位的玩家会提高一个等级。

双方都开始出现大量的英雄战死，战斗从早到晚根本就不停息，玩家们也知道这将是这个游戏大陆的最终一战，黑暗无敌喵星人直接使用大招【斩刀狩猎】。

无冷却，无效好的风速斩击，在他他的手上疯狂的挥舞，一秒拔刀数十次，每一次拔刀都带着一道刀气，使得一个兽族死亡，短短片刻死在他手上的兽族就已经不下三千多个了，一个全身红色拿着斧子的兽族英雄站了出来：“人类的强者，敢不敢于我一战！我乃兽人斧王！”

黑暗无敌喵星人直接连续七次音速斩，化作一道影子斩过兽族斧王，斩过后迅速的又从另外一便斩了过来，一瞬间仿佛化作了十几道影子快速的连续斩过兽族斧王，斧王甚至连反应的时间都没有就被黑暗无敌喵星人给杀了，而【斩刀狩猎】也刚刚结束。

另外一处桐人双手挥舞这【所向披靡】和【上帝之手】，两把武器疯狂的连舞，每一秒一把武器就能攻击十次，两把武器一秒就能攻击二十次，他的周身你就只能看到一阵一阵如幻影一般重重叠叠的刀影，到处击杀兽人，无一人能抵挡的过。

兽族剑圣和亚希日辉肖恩一战，一打就一个多星期，真不愧是旷日持久，最终剑圣将手上长刀狠狠的插入进亚希日辉肖恩的心脏之中，亚希日辉肖恩仿佛看到了过去，看到了自己的兄弟，自己的国家，自己的人民，随后不甘心的死去了，这个兽人实在是太强大了，比安杜因・洛萨还要强大。

兽族剑圣望了望四周各地的战斗：”这是我击杀的第二十三个人类强者了，下一个是谁！嗯！“

剑圣锐利的目光看到了黑暗无敌喵星人击杀了斧王，疾风步开启，身行速度急速之下仿佛隐身，一连串的身影叠加出现在了黑暗无敌喵星人的身边，长刀劈砍而来，亚丝娜看到了，而黑暗无敌喵星人一直视线都看着兽人一遍，没有注意左右，直到剑圣的刀来了才反应过来，但是已经晚了。

但是下一秒他感觉到自己被人一撞，他闪开了这致命的一刀，黑暗无敌喵星人看向了亚丝娜：”不！！！！！“

亚丝娜的身体被剑圣一刀看成了两断，黑暗无敌喵星人怒吼一声挥舞这魔王的小锤杀了过来，双眼流露这无尽的怒火和杀机：”我要让你死！“

但是已经没有了终极大招的黑暗无敌喵星人虽然攻击力高强，但是剑圣的剑道非同小可，连魔王亚希日辉肖恩都被他杀死了，可以想象他的强大，果然在试过一次黑暗无敌喵星人强大的攻击力以后，剑圣就果断的放弃了硬碰硬，几个潇洒的闪避随后长刀一刺直接命中了黑暗无敌喵星人将他的心脏刺穿，致命伤害。

黑暗无敌喵星人倒下去了，感觉到全身的生命力正在流失，剑圣拿起黑暗无敌喵星人的魔王的小锤，挥舞了几下：”好刀！下一个是谁？“

剑圣的身影消失后，桂花跑了过来：”我帮你治疗！【治疗术】【治疗术】“

三个治疗术下去才刚刚保证了黑暗无敌喵星人有了百分之五的HP值不再下降，然后对着亚丝娜：”【圣光复活术】“

亚丝娜也被桂花救活了起来，黑暗无敌喵星人泪流满面，欢喜的看着亚丝娜：”太好了！太好了！太好了！你没事！“

亚丝娜一复活愣了片刻她的记忆还停留在刚刚为了救黑暗无敌喵星人的时刻，但是随后他就看到了躺在地上，全身无力的黑暗无敌喵星人，四周还有不断涌过来的兽人，连忙长剑一刺：”【荆棘之花】“

西洋剑挥舞出一片蔷薇的花形，猛的将四五只兽族击杀了，但是他们现在的位置在战斗的中间了，四五只兽人死去就有十几只继续前仆后继的冲了过来，这时候数道刀气飞了过来将兽族全部击杀，一个武士剑豪打扮的人，穿着木屐走了过来，看着黑暗无敌喵星人：”还真是狼狈啊！“

这个人正是给于黑暗无敌喵星人传承的不法之徒艾伯特.波文，嘴巴上还叼着一个雪茄：”女娃子，快将他拉回阵营中去吧！他现在的状态是战斗不了了！“

说完就快速的拔刀，一道道的刀气飞舞，将一个个的兽族击杀，他一个人就仿佛是一道墙壁一样的抵挡住了这片地区兽人的进攻。

莱恩乌瑞恩看着战况惨烈的前方：”这个绿色拿刀的兽人是谁，如果不阻止他的话，我们联军可以崩溃！“

安杜因洛萨抽出狮王剑：”我去吧！“

矮人一族一个拿着一把闪烁这雷电锤子的矮人也站了出来：”我山丘之王从不畏惧战斗！“

１０４.刀剑神域（伪魔兽世界）３２

王点控制着自己坐下的冰霜巨龙飞了过来，看着黑手：”你的敌人是我！敢不敢接我的玛格罗加之战“

黑手打手一挥，又砸死一片玩家和NPC，看着天空之中骑着冰霜骨龙的王点，怒吼一声：”我有何不敢！！“

王点和黑手中间出现了一个黑色旗帜，并且迅速扩展城了一个透明的方框将王点和黑手框在了其中，并且将四周的人都隔离开来。

安杜因洛萨看着王点手上的剑：“那就是传闻中的魔剑【霜之哀伤】么？”

矮人铁炉堡三锤议会的领导者之一穆拉丁．铜须，也是三十年前，阿尔塞斯的队友，亲眼看着阿尔塞斯拔出了【霜之哀伤】甚至自己还一度差点死在了这把剑上：“是的！这就是那把魔剑【霜之哀伤】，没想到他又出现了！不过这个少年看起来并没有被它控制！”

莱恩乌瑞恩却摇了摇头：“不管他会不会收到控制，我们不能赌！当年繁华的大陆，如果就只剩下了我们三大王国，这可是是血一样的教训，而且我们也赌不起，不管他是胜利或者失败，他不能留”

精灵是最痛恨这把武器的，因为它才出现了黑暗精灵，它邪恶的力量使得精灵堕落，让精灵分成了两个种族互相征战了数十年，直到现在都没有合并的倾向。

黑手看着穿着冰霜铠甲，手拿【霜之哀伤】的王点，凶狠的冲了过来，王点将【霜之哀伤】王地上一插：“出来吧！我的亡灵大军！”

四周一片死去的兽人和人类都复活起来，向着黑手扑了过去，顿时间人叠人的将黑手压倒在下面，还有无数被复活的不死生物扑上去，将巨大的黑手都压在里面看不到人影了，不过片刻后，一震巨响，黑手就成功的将覆盖在他身上的所有不死生物全部打飞，狠狠的砸在接界上掉落下来。

随后黑手全身肌肉猛地在往外膨胀了一圈，原来刚刚被压在里面的黑手因为压迫，不得不使用这邪恶状态的第二阶段：“死！死！死！”

无数的不死生物，不是死亡的恐惧，视图阻挡黑手，都被一挥手打飞，片刻间就快要冲到王点的面前了，王点直接召唤出了冰霜王座，坐了上去，将【霜之哀伤】放在自己的面前，双手压在剑把的末尾：“【亡灵天灾】”

王点的四周闪烁起无数的繁杂的六芒星的召唤阵，一头一头的冰霜骨龙从六芒星之中飘出来，都怒吼这对着黑手，对着这个视自己主人不恭敬的人。

一条冰霜骨龙扇着翅膀前爪凶狠的砸了下去，但是黑手伸出右手直接就抵住了，这冰霜骨龙的骨爪竟然压不下去了，这冰霜骨龙愤怒的张大嘴巴咬了过来，那黑手一看没办法了只能使用第三阶段了，希望自己还能活着。

恐怖的令人窒息的气息从黑手的身上散发出来，整个身体仿佛吹气球一样的膨胀到了十米多高，真的是一个巨人了，右手抓着冰霜骨龙的爪子就将冰霜骨龙掀飞出去，疯狂的如野兽一般的怒吼，他已经失去了意志和思想，现在就只是一个战斗是兵器。

王点面不改色：“一个不行，那么就十个，十个不行那么就百个！”

随着王点的话，这十几头冰霜骨龙都冲了上去，王点的四周又开始闪烁起大量的六芒星，一头一头的冰霜骨龙从其中钻了出来，黑手虽然强悍，一个人就掀飞了一头，又在王点新召唤的时候，几拳将两三个冰霜骨龙的头颅打的粉碎。

但是在外面的NPC包括玩家都知道，黑手死定了，这亡灵不死大军可是无穷无尽的，随后在王点的一声：“我玩腻了，死吧！”

三十头冰霜骨龙一起齐喷射冰霜吐吸，瞬间黑手就化作了一道坚硬的冰雕，甚至还保持这挥拳的姿势，王点提着【霜之哀伤】缓缓的走到冰雕的面前，双手握剑，用力一挥，就将冰雕斩碎，连血都没有流出来，黑手就死了！

【系统提示：主线任务完成，可以去往第二大陆，忍者大陆】

玛格罗加之战的战旗消失的瞬间，三大种族的英雄高手就纷纷对王点攻击而来，王点直接控制这冰霜骨龙飞向天空，下面还有四五十头冰霜骨龙阻挡他们，并且和这些英雄交战起来。

这时候古尔丹直接吟唱起了远古的战歌，一道巨大的门从古尔丹的背后出现，并且快速的吸收整个战场上死亡的生命的生命力，而麦迪文也在远方的魔法塔上吟唱，黑暗之门缓缓的打开，无数如潮水一般的兽人大军从黑暗之门之中出现。

玩家们看到这个场景纷纷，确定传送，去往第二世界，王点则怒吼道：“不是要打我么！那么我就和兽人一起毁灭你们！上吧！我可爱的小宝宝们！”

无数密密麻麻的兽人加入了战场，使得战场出现了一面倒的状态，而三大种族的英雄想回去帮忙就被王点控制的冰霜骨龙阻止，并且王点还在不停的召唤，现在冰霜骨龙的数量已经达到了七八十头，遮天盖日的，莱恩乌瑞恩非力的挥舞这长剑：“难道今天是世界末日嘛！”

王点张狂的大笑：“你们这群NPC，还敢不敢和老子做对啊！啊！啊！来打我丫！”

坐在王座上一脸的嚣张，无敌之姿，显摆无一，兽族祭祀古尔丹看着王点，随后派遣大军击杀王点，王点一看：“我靠！老子本来还想帮你的，你也把我当作了威胁要打我，好，好，好！那我就连你一起揍！”

密密麻麻的六芒星再一次响起，铺天盖地的全是冰霜骨龙，黑压压的将天空都遮蔽了，怕是不下三四百头了，众人都只有一个想法，你是把龙岛的龙都杀了制作冰霜骨龙了么？

豪华大酒店的王点打着哈哈：“虽然这是我的身外化身，但是毕竟不是我自己啊！真是无聊透顶了！走哦！换个世界玩玩哦！”

说完王点就已经消失在了房间中，而这个房间中的液晶显示器还在播放这王点控制大量的冰霜骨龙从天空发动攻击，冰霜吐吸覆盖整个战场，不管是人类ＮＰＣ，还是兽人ＮＰＣ都瞬间被冰冻成了冰雕，随后王点身影消失，出现在了一个忍者村之中。

１０３.刀剑神域（伪魔兽世界）

精灵族的光明游侠和黑暗游侠正在飞快的射击，剑圣极速的出现在了他们的旁边一刀斩了过来，黑暗游侠直接使用了一个爆炸箭，然后以爆炸之力将自己反弹后去，使剑圣的后续不能继续攻击，但是剑圣竟然一分为四化作了五个人一起冲了过来。

在附近的三让大地反应很快，直接将火枪对着五个剑圣，使用自己的大招【火力覆盖】，一瞬间射击出仿佛一道墙壁一样多的子弹，将剑圣的五个身影全部包括进去，剑圣的分身本来就承受不了太多的伤害。

一下子就将剑圣的四个分生全部打消失了，不过剑圣也跑到了黑暗游侠的旁边挥出了刀，这时刚好赶到的安杜因洛萨伸出长剑挡住了剑圣这一刀，但是剑圣那的可是魔王的小锤，强大的攻击力，让安杜因洛萨就算挡住了，但是刀还是狠狠的压了下去斩在了黑暗游侠的肩膀上。

安杜因洛萨大喊：”黑暗游侠，你先退一下，我来对付他！“

黑暗游侠点了点头，握着伤口就快速的后退了，剑圣能感受到魔王的小锤正在不停的吸收自己的血液，不能拿着它久战，刀锋斜着滑向安杜因洛萨，安杜因洛萨猛地往后退了一步，就这一步剑圣刀光如影随行，一连串的攻击就铺面而来，让安杜因洛萨只有抵抗和防守之力了。

腿短的山丘之王这时候也赶到了，一甩雷电的锤子，一个由雷电组成的锤子就飞了出来砸向剑圣，剑圣一退闪开了，山丘之王和安杜因洛萨站在一起，紧紧的盯着剑圣，剑圣一看两人惊也丝毫不畏惧，再一次上前，熟练的刀法配上强大的魔王的小锤，竟然将安杜因洛萨和山丘之王一起压着打。

这一连串的事情都发生在片刻之间，三让大地反应的很快，火枪对着这剑圣就开始不停的点射，消耗他的HP数值，并且三让大地也看到了剑圣手上的是魔王的小锤，一脸的愤怒，难道无敌喵他死了，该死的兽人！该死的游戏！

光明游侠和黑暗游侠也在旁边开始不停的设计剑圣，使得剑圣的攻击开始出现破绽，安杜因洛萨和山丘之王也开始能对他反手攻击，一时之间战况竟然胶着起来，三让大地忽然想到魔王的小锤的属性，反应的很快大喊：”他手上的武器是我朋友的，那武器使用的话，美妙都要损失百分之一的HP数值，只要拖下去不让他走，他就死定了！“

安杜因洛萨和山丘之王听到了，一副拼命的样子将剑圣死死的压制在这里，根本不让让他有离开的余地，最终剑圣被魔王的小锤吸死了，全身骨瘦如柴，化作飞灰消失，魔王的小锤也掉落下来，插在了地上。

三让大地将魔王的小锤捡起来放进背包：”无敌喵我已经为你报仇了！“

在阵地之中的黑暗无敌喵星人也想知道外面是什么情况，就在战斗组打字到：”你们现在什么情况，我已经重伤了，这伤不是治疗术可以治疗的，需要等重伤状态消失，一个小时候才能治疗“

亚丝娜就坐在黑暗无敌喵星人的旁边，照顾着他，三让大地反应最快：”我晕，原来你没死啊，我还以为你被那剑圣杀了，不过没事了，剑圣死了，魔王的小锤在我手上，我这就来找你！“

晴空宅男是跟着黄金狮子骑士团在一起，给骑士团的的众人增加各种BUFF，使得骑士团的人战斗力大涨，他这边地方最完全，因为他的职业根本就不需要参加战斗，看着信息：”我这边安全，我的能力你们还不知道么，各种BUFF下去，整个NPC骑士团都能以一敌五了。

兽人的领袖黑手看着战况越来越不好了：“古尔丹这么半！战况对我们非常的不利！”

古尔丹：“看来只有你出手了！”

黑手点了点头，从身边拿出一把巨大的铁锤，古尔丹：“就让我为你在增加一些力量吧！”

说着古尔丹的手上散发这邪恶如毒液一般的绿色气息漂浮融入进黑手的体内，黑手发出一声怒吼，全身猛的扩大的一倍，全身甚至从肉之中伸出了骨头的倒刺，整个人给人的感觉异常的邪恶，并且整个人看起来非常的憎。

一个巨大的跳跃，直接从兽人领袖的地方跳跃到了战斗的前线，这一个跳跃竟然跳出了尽千米，巨大的身体狠狠的砸在地上，发出一阵巨大的声音和强大的灰尘像四周吹拂而去，左手一挥就将附近数十个人类NPC瞬间秒杀，右手王地上一锤，就将锤子前方的土地砸的粉碎。

并且随着一条直线衍生过去，人仰马翻，随后他如一阵风一般横冲直撞，所有遇见他的玩家NPC都是瞬间被秒杀，而他这样的动作也进入了更多玩家和NPC的眼中，玩家看到了他的名字兽族领袖黑手，希兹克利夫在游戏群众大喊：“大家全部都过来，兽族的黑手出现了，只要将他击杀了我们就能到下一层去了！”

剩下的六千多人玩家迅速的集结起来，目标只有一人，那就是黑手，所有人疯狂的对着黑手开始输出起来，但是黑手的防御力实在是高的惊人，一种玩家这样的疯狂输出也才造成了百分之三不到的生命值损耗。

而黑手则反应过来，冲向了玩家这边，希兹克利夫大喊：“全部分开，分开，和NPC站一起输出，黑手的攻击范围太大了别站在一起被一起秒了！复活队复活冷却还有多长？“

圣骑士队伍的队长奇迹之光：”还有几个人的复活技能还在，其他人的冷却最少三十分钟，长的已经达到了四个多小时。“

希兹克利夫：”将复活能力留给主力输出人员，带有复活十字架的玩家，尽量可以的话帮其他玩家抵挡一下！“

王点因为被三大主城被禁止了，所以传送卷都失效了，战斗打起来快一个星期了，王点还骑着龙在赶路，这世界太大了，王点真是后悔了，早知道就弄小一点了，不过看着前方大战的方向：”老子王点终于来了！“

105.口袋妖怪

王点看着绿油油的草坪，一望无际的树林，还有那波澜壮阔的大海：“神奇宝贝的世界果然是个BUG啊！作者曾经说过，整个世界全都是口袋妖怪，那么人类吃的肉是什么！”

王点邪恶的响起了，喇叭塔口袋妖怪的坟墓，人类不会把可爱的小精灵给吃了吧！啊不能想下去了，太邪恶了，对了既然来到这个世界了，怎么能不去参加联盟比赛，这么能不玩玩口袋妖怪养成了，不过我首先的要有一只初始小精灵！

王点用右手对着空气一伸，一个旋窝产生了，王点的手伸入到了旋窝之中，抓住了一个生物：“对了！决定了就是你了！出来吧！小白龙”

正在火影忍者世界和鸣人玩耍的小白龙忽然感觉自己尾巴被人抓住了，还准备嚣张的叫嚣几句，回头一看就看到了空气扭曲之中一只手抓住了它的尾巴：“妈妈咪呀！又来这一手，老大你不是说好的让我在这个世界玩耍么！鸣人再见了！可爱的木叶村再见了，我的爱妾们再见了！”

鸣人看着小白龙被拉扯进入虚空之中，鸣人和鸣人玩耍的一种小伙伴都惊呆了，特别是鸣人惊呆了，竟然哭了起来，没办法啊！我坐在小白龙的身体上啊！：”爸爸，妈妈，救我！“

我字落下，鸣人和小白龙就已经消失在了一众小伙伴的面前，顿时间鸣人的小伙伴们都吓的四散，各回各家，各找各妈了。

王点裂开这大大的嘴巴：”小白龙有没有想我啊！“

小白龙一脸的鄙视：”我就知道是你老大！“

小鸣人坐在小白龙的身上哭着，忽然听到了熟悉的声音，那是消失了快一年的王点大叔的声音，睁开眼睛就看到了王点，便转哭为笑：”啊！原来是王点大叔啊！“

王点歪过头一看，从小白龙的头后面看到了骑在马背上的小鸣人，小鸣人现在七岁了，还是那么的一脸的肉嘟嘟的看起来很可爱：”额！鸣人！你怎么跑来了？“

鸣人张开了嘴巴，露出了月牙一样的笑容，看起来傻萌傻萌的：“我和小白龙在玩耍啊，然后小白龙就被你拉到这里了，我就一起来了丫！对了王点大叔，爸爸妈妈说你能够穿梭世界，去往无数的世界玩耍，这是那个世界，是我熟悉的动漫的世界么！”

王点做出了一个天地我最刁，举着右手大拇指对着自己：“这是口袋妖怪的世界，就是GBA上最受欢迎的那个游戏的世界！”

鸣人双眼放光：“啊！口袋妖怪的世界，真的么！我可是很喜欢这个游戏的，我要去抓皮卡丘”

王点抓了抓自己的头发：“哎呀，本来是想把小白龙拉过来当我的初始小精灵的，但是鸣人你也跑来了，我要去和你的父母说一声，不然他们会很着急的！你们在这里等我一下啊”

空间宝石绿色的光芒一闪，空气扭曲出一个旋窝，王点走了进去，小白龙和鸣人两个人无聊的站在这个悬崖边上，鸣人开始怂恿小白龙：“小白龙，走我们快去看看神奇宝贝！”

小白龙知道王点这个人，看起来逗B，但是掌控欲很足，如果你不按照他的喜好来，纷纷揍你一顿都还算是好的：“不去！我是老大的忠实小弟，可不是你这小家伙的！等着！”

鸣人无聊的坐在小白龙的身上，两只脚踢打这小白龙：“小白龙不听话，要打！”

但是以鸣人的这点力量，小白龙表示我根本没感觉到，一只路过的走路草好奇的打量这这一人一马，这是什么小精灵，从来没有看到过的，上面那个就是妈妈常常说的人类吧，啊！万一他要抓我当他的精灵这么办，还是快跑吧。

鸣人也看到了打量他的走路草，鸣人口水直流：“小白龙，快看是走路草，快点上吧，小白龙，打败它！哎，它跑了！，它跑了小白龙！”

小白龙打着哈切：”嗯，嗯，嗯！知道了，知道了！“

下一秒，王点从虚空之中钻了出来，身后跟着一群小不点，还有一群大人，鸣人一眼就看到了自己的父母：”爸爸抱！“

一个跳跃就跳进了水门的怀中，水门看了看四周：”这就是口袋妖怪的世界么！“

玖辛奈一个握拳：”看着吧！神兽我抓定了！“

鸣人的头靠着水门的肩膀：”妈妈，抓到神兽了一定要给我玩玩啊！“

玖辛奈从后面摸了摸鸣人的头发：”当然了我的小宝贝！“

井野和小樱对着鸣人挂了挂脸：”不害臊，这么大了还要爸爸妈妈抱！“

佐助看了一眼四周然后看向自己的哥哥：”我也要抱“

鼬温柔的弯下腰，将佐助抱在怀抱中，井野和小樱不爽了，也纷纷的要自己的爸爸抱，鹿丸则揉了揉自己的头发和丁次道：”还真是麻烦，没想到竟然真的可以来到另外一个世界，王点大叔的能力好像很厉害啊！到时候叫他给我们弄几个神兽玩玩“

丁次一听连忙点点头：”好的！鹿丸都听你的“

卡卡西将一个GBA游戏机放进口袋中：”真是厉害的能力啊，王点哥，那么我们现在是在哪里？“

大人们都仔细的看着附近，和感受这个世界，宇智波富岳：“这里没有查克拉的能量，查克拉只能靠自身去提取了，如果实战忍术的话，威力可能会被弱化很多倍，不过这个世界拥有小精灵这种奇特类似忍兽的存在，想来也有其他的能量来源，不过我就算了，宇智波还要我来只会，鼬好好的照顾弟弟！”

鼬点了点头：“放心吧！父亲！”

宇智波富岳和宇智波美琴对着佐助和鼬挥了挥手，又钻进了扭曲如旋窝的虚空之中回到了火影世界，王点：“那个你们也确定了撒！各大家族的族长还不快回去！还有你水门，你可是火影，别想这玩，有玖辛奈照顾鸣人就行了”

众人这才纷纷的和自己的孩子道别后走了，不过就在卡卡西也准备走的时候，水门道：“卡卡西现在给你发布SSS级任务，保护这几个小孩！”

106.口袋妖怪2

卡卡西泛着白眼，我去保护这几个无法无天的熊孩子，你还是让我回去和别的忍者村战队的人比赛吧，我保证拿第一，水门不给卡卡西反应的时间就闪了，王点一挥手，扭曲的虚空回复原样：“这里是大木博士所居住的小村的附近，走我们去找大木博士，然后找他要初始小精灵”

王点的空间宝石就像是地图一样已经感应了整个星球，所以不可能存在迷路之说，王点骑着小白龙，一副领头的样子，鸣人和佐助也下来和井野小樱，鹿丸，丁次，他们便玩耍一遍惊讶的指着附近树上或者草丛之中的小精灵。

来到了真新镇后，王点果断的超远距离对着大木博士就是心灵宝石之力，添加了王点等人的信息，信息是附近小村的新手训练家，来大木博士这里拿初始小精灵。

大木博士在研究所之中忽然一拍自己的脑袋：“哎呀，我怎么忘记了还有十个新手训练家啊，没有小火龙，杰尼龟和妙蛙种子了，怎么办，怎么办”

来回走动急切的大木博士，王点带着众人来到了大木博士研究所，这里整个山头加上很远位置的琥珀和草原都是属于大木博士的，出去的训练家没人身上只能携带六只精灵，多的都会被传送回来，由大木博士养。

王点在山脚下，按了一下门铃，大木博士一愣：“完了，完了，完了，这群新手训练家来了，对了！我赶快去联系一下出门的训练家，有那些精灵是不要了的，我将他们作为初始小精灵交给他们就可以了！哈哈！我真是太聪明了！”

山脚下的王点还不知道自己要被坑了，按着门铃等了半天没人回答，鸣人：“王点大叔，你说大木博士会不会不在家？“

王点一愣，不会吧，这么倒霉，又按了一下，这时候门口的门铃上面的小型显示器之中大木博士露出了头：”那个你们是邻村的那十个新手训练家么！上来吧！“

佐助：”白痴鸣人！你看博士不是在么！“

鸣人：”傻瓜佐助！我就是猜测一下“

丁次：”鹿丸等下我们选择什么小精灵啊？“

鹿丸：”还真是麻烦，反正我们朱鹿碟有三个人，一人一只呗！“

井野：”我要小火龙，谁也不要和我抢！“

小樱：”我也要小火龙“

井野对着小樱：”你诚心的对不对！非要和我抢么！那么就看谁的手脚快吧！“

几个小朋友都飞奔上去了，虽然这个世界没有查克拉，但是几人身体之中都有自己从细胞之中提炼的查克拉，并且也都会了一些基本的应用，查克拉附着在脚下，速度加快，一下子几人就跑了上去。

等一众大人上去后，看着一群仿佛腌菜一样失去了活性的一种小鬼，大木博士是有些尴尬，是真的有些尴尬，而且还是加大加粗型号的尴尬，这群小朋友一上来，你争我抢的说着什么小火龙是我的，我要杰尼龟，我要妙蛙种子都别和我抢。

结果大木博士拿出了，独角虫，绿毛虫，小拉达，波波，烈雀，走路草，地鼠，肯泰罗，蚊香蝌蚪，喇叭芽这十种小精灵，都是已经出去历练的训练家抓了很多的，有多余的从其中挑选的一些性格性情比较好的。

但是这根本就不是这群小鬼想要的啊，现实和理想的差距真的是好大啊，王点看着每个精灵球上贴着的小精灵图片，也是蛋一疼，我去大木博士你竟然玩这一手，我看错你了，说好点三小只了，说好的初始小精灵了，这都是些什么鬼，不会是以前出去的训练家抓的太多了不要的吧。

王点的猜测还真没错，就是训练家们抓多了，一直放在大木博士这里的，并且也没有再使用过，可以说是崭新的二手货，不过大木博士也知道，一旦被玩家抓捕过的小精灵都会服从自己的主人。

所以还特地的挑选了性格温和的，不过这群小鬼一脸的不情愿，大木博士辛亏没有将它们放出来，不然看到自己未来的主人这么的嫌弃自己，还指不定远不远跟着小鬼们走了。

大木博士尴尬的笑了笑：”那个！因为最近的训练家比较多，联盟的初始小精灵不够用，所以没办法了我只能从我这里的训练家手上要来了这些小精灵。”

“不过一个小精灵的强大与否是要看训练家怎么去培养，比如常磐市的道观训练家阪木的初始小精灵就独角虫，但是他培育的非常的好，现在进化为大针蜂的独角虫，有着不下四天王的实力“

王点也无奈道：”好了小家伙们，快点选吧！难道不想出去抓自己心仪的小精灵了？“

这句话一出，一众小朋友开始选择自己喜欢的小精灵起来了，大木博士也对王点给与了一个谢谢的眼神，王点还给大木博士一个鄙视的眼神，鸣人选择了肯泰罗，理由竟然是可以骑。

佐助则选择了独角虫，因为最终的进化形是大针蜂，符合自己的胃口，而小樱因为佐助选择了独角虫则选择了绿毛虫，因为想和佐助搭配，井野选择了蚊香蝌蚪，鹿丸选择了波波，丁次选择了烈雀。

于是就只剩下了，走路草，小拉达，地鼠，喇叭芽四只了，玖辛奈选择了喇叭芽，卡卡西选择了小拉达，鼬选择了地鼠，只给王点留下了走路草，随后大木博士给十个人每个人一个精灵图鉴和五个空的精灵球：”好了！各位加油吧！还有半年的时间关都联盟赛就要开始了，希望各位能拿到一个好的名次！“

”哦！对了，每个人身上只能携带六只装有精灵的精灵球，其他在收复的会直接传送到我这里，以后你们如果挑战道观想要更换精灵的话，就去精灵中心的对话机，将精灵图鉴插入进去，就能练习到我了，我已经将我的号码存在了图鉴之中了，对了精灵图鉴也是你们的身份证明哦，千万不要弄掉了。“

107.口袋妖怪3

王点将精灵图鉴打开，就像是一个触屏手机一样：”各位把我的电话都储存一下吧！然后就各自去冒险吧！“

鹿丸可是很聪明的，一心要抱王点的大腿：”王点哥哥！你不和我们一起去冒险么！我可以加入你的队伍么！“

王点对着鹿丸的撒娇招式表示免疫，捏了捏鹿丸肉嘟嘟的脸：”就算你叫哥哥，不叫大叔了，我也不带你！只有自己去冒险才能成长，关都联盟大赛见！别到时候连八个徽章都凑不齐全哦！“

随后骑上小白龙，就往山下跑去，大木博士这才注意到小白龙：”没见过的神奇宝贝，喂，那个训练家，能把你的坐骑给我研究一下嘛！“

但是小白龙的速度可是非常快了，一下子就跑不见了，留下大木博士和一种火影的人员，王点看了看自己的左手手表（PS：老大！我是大黄蜂啊，你真的把我忘记了么！我不像当手表啊！），抬头看了看天空，乌云慢慢的汇聚：“很好，时间差不多，等下看小智的皮卡丘发威后我去那里等就行了，凤凰嘿嘿！”

乌云越来越多，细雨慢慢的从空中而下了，还不是有着雷电闪烁在空中，王点骑着小白龙：“我去！差不多要到小智保护皮卡丘的时候了！空间宝石――空间穿梭！”

直接出现在小智旁边的一个小树林外，看着小智挡在自己宠物小精灵皮卡丘的前面，面对着空中几百只的烈雀大喊：“你们到底知不知道我是谁啊，我可是真新镇的小智，将来是要成为世界第一的神奇宝贝大师！我才不会输给你们了，我会将你们全部都给打败，皮卡丘快进去精灵球里面”

看着这熟悉的一幕，王点不由的感到温馨，小智因为迟到，所以没有得到初始小精灵，小火龙，杰尼龟，妙蛙种子而是得到了大木博士所说有问题的一只小精灵，这就是皮卡丘，性格内向，不亲近人类的电气鼠神奇宝贝。

因为和小智的不合，小智单独的去攻击小精灵，想抓捕小精灵，最终惹怒了烈雀这种性格暴躁，喜欢攻击人类和小精灵的群居形小精灵，皮卡丘虽然不认同小智，但是还是出手将烈雀打伤，免得小智受伤。

但是烈雀却召集来了自己的伙伴，数百只烈雀追击小智和皮卡丘，皮卡丘也因此被攻击的全身是伤，而小智为了保护皮卡丘，将精灵球放在皮卡丘的面前叫皮卡丘回到精灵球之中去，他来吸引烈雀的注意力，于是才出现了王点现在看到的这一幕。

小智挡在皮卡丘的面前，面对这几百只烈雀，可能会遍体鳞伤，但是他好不退缩，为了给皮卡丘回去精灵球之中争取时间，皮卡丘虚弱的躺在地上看着小智的背影，是那么的亲切。

皮卡丘看着自己眼前的精灵球，在看着数百只烈雀冲向小智，数百只烈雀一起发动了技能【冲撞】，冲向小智，皮卡丘艰难的爬了起来，向小智冲了过去。

从背后爬上小智的身体，从肩膀上跳了出去，独子一人面对数百只烈雀的【冲撞】，随后配合这天空之中的乌云和雷电，一招【十万伏特】，巨大的雷电如柱子一般，从空中而下，金黄色的光芒覆盖了大地。

一瞬间就将数百只的烈雀全部电晕，而皮卡丘也失去了最后一丝的力气，倒在了地上，王点摸了摸眼泪：”真是让人感动的画面，就像我当年第一次看神奇宝贝一样，还是这么的令人感动“

这一招引发了自然之力的【十万伏特】当真是了得，连天空的乌云都渐渐的散去，细雨都停了下来，小智因为皮卡丘不能控制自然之力的雷电而也被波及了，被电晕了过去。

不过王点不得不说一句，这个世界的人类体质真是没话说了，就刚刚那巨大的雷电柱子，放在任何世界普通人那还不都分分钟被电成了灰烬，但是偏偏小智只是收到了一点创伤屁事都没有，这强壮的身体要弄到火影世界绝对是一方强者。

小智快速的苏醒过来，看着虚弱的皮卡丘，他连忙将皮卡丘抱在怀中，王点骑着小白龙过来了：”还不带它去精灵中心治疗，哎，算了既然你遇见了我，我就帮你治疗一下好了，现实宝石――治愈我眼前的皮卡丘“

皮卡丘瞬间就满血复活了，在小智的怀中，看着小智的眼神再也没有带有一丝的敌意，而是非常的亲密的感觉，用舌头舔了舔小智的脸，小智也看着皮卡丘：”你没事真的是太好了！“

雨过天晴，巨大的彩虹划过天际，一只闪烁着金色光芒的大鸟从天空中滑过，王点一看直接右手现实宝石红色光芒一闪，右手之中多了一个大师球，对准天空之上飞翔着，尾巴散落着无数光芒的凤凰：”去吧！大师球！“

这大师球被王点用力甩了过去，仿佛一颗流星一般，在空气之中急速的摩擦竟然变成了一个火球，眨眼不到就砸中了空中飞翔的凤凰，将其收复在了其中，然后大师球从空中落下，回到王点的手中，王点摆出了一个中二的姿势右手高举大师球：”我收复了小精灵凤王！“

小智还没有从这一系列的反应中反应过来，刚刚他看到了什么，这个大哥哥甩出的精灵球，变成了一个火球将空中那个巨大的鸟类小精灵收复了，凤王，小智拿出精灵图鉴输入凤王。

精灵图鉴：”凤王，生活在成都地区的传说中的神奇宝贝。拥有七色的翅膀。传说看到凤王的人会获得永远的幸福。“

小智长大了嘴巴，看着王点：”传说中的神奇宝贝！！！“

王点嘿嘿一笑，将大师球王天空一仍：”出来吧！凤王！“

闪烁这七色羽毛，浑身有着淡淡的金色光芒的凤凰出现在小智的面前，小智：”好漂亮！“、

凤王看着王点：”人类！你知道你做了什么么！“

小智大惊：”神奇宝贝竟然会说话！“

皮卡丘也在旁边叫着，仿佛很惊讶，王点用右手抛着大师球：”喂！我可是你的训练师，我已经收复你了！“

108.口袋妖怪4

凤王死死的看着王点，仿佛要将王点杀死一般，但是其实这根本做不到，只要被收复了的小精灵是不可能对自己训练师造成致命伤害的，但是也不表示不能攻击，身为神兽的自尊，凤王怎么可能忍受的了王点的存在，张口就是一招【圣炎】。

不同于一般的火焰，圣炎是金色的，并且有着永存属性，只要凤王不收回就能永远的燃烧下去，王点一看你还要翻天了的话，右手一伸：”空间宝石――转移“

忽然空中出现了一个黑洞一样扭曲的空间挡在【圣炎】的前面，随后凤王的背后出现了一个旋窝，自己使用的【圣炎】狠狠的砸在了自己的身上，将自己从天空之中砸了下来，砸在了地上，王点看都不看凤王，用大师球对准凤王：”回来吧！“

大师球直接发出一道如激光一样的光芒打在凤王的身上，然后光束快速的包裹凤王全身将它收入大师球之中，小白龙嘿嘿一笑：”叫你敢反抗老大，被揍了吧！哈哈！“

小智和皮卡丘已经傻了，皮卡丘是感觉到刚刚凤王那一招的强大，而小智则是被刷新了世界观，人类竟然有和神奇宝贝对抗的能力，而且神奇宝贝球竟然可以直接远程的就将神奇宝贝收回来，自己还傻不拉唧的将精灵球丢过去收回。

王点看着傻了的小智和皮卡丘：”走了！我还要去挑战道观了！拜拜了！“

小智看着王点骑着小白龙离开，随后斗志熊熊燃烧起来：”皮卡丘！我们也要加油！“

皮卡丘也叫这回应小智，一副斗气昂然的样子，小智已经忘记了小霞那被电成了漆黑的自行车了，小霞拿着钓鱼竿也正好像这常磐市出发，刚好看见了小智和皮卡丘，还有自己已经成为黑炭的自行车，顿时间愤怒冲了过来，抓着小智的肩膀：”我的自行车！！！“

皮卡丘果断的从小智的怀中爬了下去，站在旁边看戏，表示我什么都不知道。

王点来到了常磐市：”走，小白龙我们去打第一个道观，阪木的地面系，绿色徽章道观！“

小白龙：”老大，那凤王不是不听指挥么，你靠什么打，不会是走路草吧！“

王点邪恶的拍了拍小白龙的头，小白龙浑身打了一个颤抖：”老大，你不会是想让我出战吧！老大！我可是坐骑啊！坐骑你知不知道，就是带着你装哔，带着你跑的，我可是非战斗人员啊！“

王点：”有我在，你怕个什么！放心，一切妥妥的“

小白龙一脸的弱鸡表情：”我怕！老大！能不让我上场么！我觉得走路草很不错！真的！“

王点看着扭过头来，一脸认真表情的小白龙，一巴掌给它打回去了：”我说行，那一定就能行！“

小白龙一脸的苦哔：”你真是我的好老大啊！！“

王点好像听不出小白龙说的是反话一样：”那当然！我可是你老大啊！放心，一切有我！“

走进道观之中，阪木正好无事可以做，听到手下说有新手训练家挑战道观就走了出来，阪木看着王点身边的小白龙，这是什么神奇宝贝，不是关都地区的，难道是城都地区，不对城都地区也应该没有这个神奇宝贝，难道是丰缘，神奥，合众，卡洛斯地方的？

王点站在挑战者的位置站好后，一指前面的战场：”上吧！小白龙！“

小白龙直接趴在了地上：”我表示我昨天晚上吃坏了东西，现在肚子疼！“

阪木一看竟然可以口出人言的神奇宝贝，还真是少见，是和喵喵（PS：神奇宝贝之中，火箭队三人组之中的喵喵，为了得到一只女性猫老大的心，以为这只猫老大喜欢人类的说话，可以用了一年的时间学会了人类的说话，而忘记了自己原本的语言，结果遭到了嫌弃）一样学会了人类语言么？

有意思的神奇宝贝，不过一切还是要看实力说话，阪木从口袋中掏出了一个精灵球，只有大拇指大小，按了一下精灵球中间的白色按键，变成了一只手握住的大小，丢了出来，精灵球发出一阵光芒，光芒散去后，一只巨大的紫色尼多王怒吼着出现在了战场之上。

紫色皮肤，坚韧的外壳，双手的利爪，头上有着独角，仿佛站着的暴龙一般，眼神锐利，培养的非常的好。

阪木：”道观赛，三VS三，双方可各自召唤三只小精灵，你将我的三只小精灵全部击败，就能获得绿色徽章“

道观的规矩是由道观训练家所规定的，所以说他想这么玩就这么玩，王点对着小白龙就是几脚踹了下去：”快给我上！“

小白龙用前蹄抱着自己的头：”我打死也不上“

王点无奈的叹了一口气，小白龙一看，终于要放过我了么，下一秒王点就抓着他的尾巴一个旋转将他甩上了场：”我还不信治不了你这家伙了！“

小白龙稳稳的落在场上，唉没办法了，只能打了，王点拿出精灵图鉴对准尼多王，按了一下信息报告。

精灵图鉴：”尼多王，雄性，拥有地面和毒双重属性，非常易怒，当被挑衅了之后会愤怒的发起攻击。当然它也经常会无缘无故的发怒，是由尼多朗进化后的尼多利诺进化而成，大多由尼多朗培育以后获得，野生的尼多王难以被抓获，因为其个体实力非常的强大“

阪木却不管王点看不看信息：”尼多王使用【百万吨角击】“

小白龙一听这名字：”妈妈咪呀，百万吨的攻击，老大我要死了！记得给我的坟头上点香！“

尼多王的速度非常快，不过也是相对于其他体形庞大的小精灵而言，头顶的独角发出白色的光芒冲向小白龙，小白龙四蹄一嘣，就从尼多王的头顶跳了过去，完美的闪避过去了，阪木一看好灵活的神奇宝贝，不用训练师指挥就能自己反应么：”尼多王使用【毒液攻击】“

尼多王直接转过头对准在空中不能闪避的小白龙，张口喷射出浓稠的紫色毒液球，小白龙：”老大！这次真的要死了！“

王点用右手的小拇指扣着鼻子：”加油！加油！“

109.口袋妖怪5

小白龙一看，立马的这完全是在坑我吧，后蹄一个踢踏，竟然仿佛将空气当作大地一样，踢踏出一阵破风，身体向前猛的窜出了一段距离：”还好你大爷我拥有龙族的属性，呼风唤雨！能控制风和雨“

王点一看：”好样的，小白龙！就是现在使用【影子分身】“

小白龙刚刚落地，脚还没站稳，听到王点的话，差点就跌倒了：”老大，我什么时候学会了这招数了？“

王点：”真是的，非要我说出它的全名，给我使用【多重影子分身之术】“

小白龙的左右发出一阵阵的白气，然后变化出了十几头小白龙：”我擦老大，你早说是忍术啊，真是的，说那名字让我一愣，差点就没反应过来！“

阪木一看，直接给尼多王下令：”尼多王使用【地震】“

尼多王将双手猛的王地面一砸，整个大地竟然震动了起来，站在场外的王点和阪木却没有感受到半点的整栋的感觉，而场内则仿佛产生了七级地震一般，地面猛烈的震动，王点却是一脸的自信：”没有用的，这一招我的小精灵小白龙已经练成了都实体了！小白龙使用【冲撞】攻击尼多王“

小白龙头一歪，【冲撞】是什么，难道是字面意思，冲过去撞他，嗯一定是这样的，小白龙大喊一声：”兄弟们撞死它！“

十几只小白龙一同冲锋过来，有一种万马奔腾的感觉，将地面都奔袭出了一阵灰尘，灰尘过后，满身创伤的尼多王倒在了地上，眼睛里面有着漩涡纹，旁边的裁判举起旗帜：”尼多王失去战斗能力，这场战斗真新镇的王点获胜“

阪木将尼多王的精灵球对准尼多王，一道激光一样的射线过去将其收回到精灵球：”不错吗，看起来这只不之名的小精灵很强，不过如果是天空之中的小精灵了，出来吧，大针蜂“

整体就像是一个巨大的蜜蜂，有着金色的身体，和黑色的问路，两个肢体上有着如同标枪一般的枪头。

小白龙的分身都化作一阵烟雾消失：”老大！这家伙开挂，他在天上，你叫我这么和他打？“

王点一挥手，小白龙忽然感觉到背后一阵瘙痒，随后一个用力，竟然张开了两只巨大的白色翅膀，小白龙回过头看着自己的翅膀，一脸的蛋疼，做出了一个宓谋砬椋骸崩洗螅∧阋不要这样搞！你这样搞的我好焦灼“

王点：”废话少说，给我上小白龙，使用【冲撞】“

小白龙一脸的无奈啊，煽动了一下翅膀，就直接如一道利箭一样冲了过去，阪木一看：”原来还有飞行的能力么？大针蜂使用【影子分身】“

大针蜂原地分出了一阵残影，将小白龙包围在了其中，小白龙看了一眼，对准一个大针蜂就撞了过去，大针蜂敏捷的闪来了，但是这也使得【影子分身】不攻自破。

阪木一愣：”你是这么发现他真身的！“

看着阪木看着自己，王点：”我去！你看着我干嘛，是它攻击的啊！小白龙使用【冲撞】“

小白龙转过头：”老大！你就没点新花样么，就这一招么？“

阪木一看：”好机会！大针蜂使用【飞弹针】随后使用【疯狂攻击】“

大针蜂的两个如枪头一般的手发出白色的光芒，随后一个个细如牛毛的毒针射向小白龙，王点在后面大叫：”不好！小白龙快使用【缩壳】“

小白龙眉头出现了一个井号：”老大你认真点好么！我拿来的壳给缩给你看！“

密麻麻的毒针直接命中了小白龙，但是小白龙全身的鳞片坚硬无比，毒针除了射在上面发出了叮咚响声之外一点作用都没，大针蜂挥舞这两个枪头一样的手臂疯狂的攻击小白龙，小白龙的头左右摇摆，全部闪避了，一下都没打到，王点扣着鼻子：”我就随便喊喊而以“

小白龙的眉头上又多出了一个井号：”老大！你再这样我认输的啊！“

王点看着小白龙一脸的威胁：”你敢认输，我就把你做成马肉干！“

小白龙哭丧这个脸：”老大我错了！我这就帮你打赢它！“

翅膀一扇，四道风刃就被小白龙挥了出来，并且小白龙挥舞翅膀的时候，使用风之力压缩空间，使得大针蜂不能闪避，阪木的大叫：”快闪开大针蜂！“

四个风刃狠狠的击中了大针蜂，使大针蜂从空中掉了下来，裁判：”大针蜂失去战斗能力，真新镇的王点获胜！“

阪木将大针蜂收了进去，脸色变的出奇的愤怒：”你成功的惹怒了我！将它放出来！“

几个手下一脸惊恐，但是又不得违背阪木的命令，小心翼翼的打开了后面的机关，一个全身穿着铠甲，直立的神奇宝贝慢慢的走了出来：”我的对手是谁？“

小白马：”就是你大爷我！快上来让你大爷我解决了你“

那全身有这机器铠甲的神奇宝贝看向阪木，阪木点了点头：”你的对手就是它！超梦“

超梦整个人漂浮起来来到场上，看着飞翔的小白龙，伸出了手，一股看不见的力量迅速的禁锢了小白龙，将其全身压缩在一起，翅膀都压了回来，小白龙：”老大！救命啊！这家伙我真打不赢！“

王点：”这一场我放弃！“

裁判：”真新镇王点放弃这场比赛，这一场由道观训练家颁布获胜“

小白龙一脸惧怕的跑了回来躲在王点的背后，只流出一个马头，对着超梦一脸嘲讽：”你等着！我老大要亲自出手了，你死定了！“

王点一巴掌将小白龙的头从他的肩膀扇开：”别把头放在我肩膀上，神奇宝贝的决斗是不容许人类登场的，出来吧，凤王！“

阪木本来一副十拿九稳的样子，忽然听到这个训练家喊出他小精灵的名字，凤王，你不是忽悠我的吧，传说中的神兽啊，那可是！

结果巨大的精灵球包裹精灵的光芒散开后，七彩的羽毛闪烁这七色的光芒，照耀着整个道观，阪木目瞪口呆的看着那巨大的鸟类身影，甚至吓的微微后退了一步：“真的是，传说中的神兽凤王？”

110.口袋妖怪6

阪木完全不信，甚至将多年都未曾拿出来的精灵图鉴都拿出来了，对准了凤王按了下去。

精灵图鉴：”凤王，生活在成都地区的传说中的神奇宝贝。拥有七色的翅膀。传说看到凤王的人会获得永远的幸福。“

阪木简直不敢相信自己的眼睛和耳朵，自己加上整个火箭队（PS：神奇宝贝之中，关都地区最大的反叛组织）都没能找到神兽的踪迹，只能找到一个梦幻的化石，在其中提取到了一丝的DNA制造了超梦。

没想到竟然有神兽出现在自己的面前，而且还是一个玩家收复了的，不管阪木是有多么的震惊，凤王都不知道，他出来的第一件事就是找到王点，对准王点就是一招【圣炎】，王点这次干脆连躲都不想躲了。

自我宝石金色的光芒出现，包裹这王点，王点仿佛神圣不可侵犯的神灵一般，凤王的攻击只要触碰到这金光就迅速的如雪消融一般，消失不见，王点伸出一个手指对准凤王，凤王顿时间感觉到一阵莫须有的巨大恐惧。

王点张嘴道：“心灵宝石――使我眼前的凤凰忠诚于我！”

一道黄色的光芒从王点的手指之中射出，命中凤王，随后凤王挣扎了片刻以后，视线对王点再无半点敌意，反复一阵讨好：“主人”

王点：“对它使用【圣炎】”

凤王对准超梦就是一招【圣炎】，金色的火焰直接汹涌而来，超梦迅速的将全身套上了一层念气罩，让火焰不能近他的身，但是凤王的火焰其实这么好抵挡的，凤王直接控制这四周四散的火焰再一次汇聚于超梦周身，超梦仿佛就像是被火焰烧烤的乳猪一样。

超梦大喊一声，全身的铠甲都被嘣开，露出了如银白色的皮肤，随后双眼闪烁这蓝色如宝石一般的光芒，念气极限的提升，一个用力张开双手，将周身的念气罩扩大了数倍，将四周的火焰都弹射到了附近，随后杀气腾腾的看向凤王。

王点：“那个，凤王你还有什么招式啊？”

凤王：“老大！所有的神奇宝贝技能我都会的！”

王点：“哦！那就使用【破坏死光】”

一阵巨大的能力迅速的被凤王吸收到嘴巴，然后对着超梦就喷射而去，超梦抬起右手，念气抵挡这【破坏死光】，但是发现一只手根本挡不住，于是左手也抬起来，双手用尽全力的抵挡。

凤王的【破坏死光】和超梦的透明的念气在空中开始交锋，就仿佛【破坏死光】在和空气战斗，一下前进一下后退的，王点对着小白龙：“看到没有，这才是忠实的小弟该做的事！不想你这怂货！”

小白龙愤愤不平：“我要有这牛哔轰天的能力，我也行啊！但是毕竟我只是一个坐骑啊！老大，我是非战斗人员！”

王点：“朕真是后悔创造了你啊！要不要我给你回个炉，重新制造一下”

小白龙马上换了一个表情，那表情真是贱的没谁了：“不用了老大，我觉得我这样挺好的，真的老大，老大最帅了，老大最酷了！”

王点嘿嘿一笑，摸着自己的脸：“知道就好！不过我帅还用你说！凤王使用最大功率的【破坏死光】”

凤凰听到后，口中喷射的【破坏死光】，威力提高了三四倍，那本来就巨大无比的【破坏死光】的巨大光束，现在最起码有一百米宽了，瞬间就将超梦的念气给破除了，【破坏死光】狠狠的打在了超梦的身上，将超梦击晕了过去。

王点：“怎么样！这一场是我胜利了吧！”

裁判打着颤抖的宣布了王点获胜，而且阪木则乘超梦眩晕，将超梦收入到了精灵球之中收复了超梦，至于听不听控制这以后再说，阪木此时心情微微有了一丝丝的提升，但是看着王点身前那巨大的凤王：“你已经成功的击败了我，这是绿色徽章你拿去吧！”

王点接过阪木丢过来的徽章，做出了傻哔小智一搞做的动作：“我得到了绿色徽章了！哎呀好羞耻，好中二啊”

小白龙在旁边一脸的鄙视：“老大你还知道羞耻两个字啊！”

王点直接一脚飞踹过来：“阿达！就你废话多！是吧凤王”

凤王点了点头，内心其实觉得这主人简直傻的没谁了，但是口中却奉承道：“是啊！是啊！是啊！”

王点将凤王收回大师球：“好了，小白龙，既然我们得到了绿色徽章了，就去下一个道观吧！”

阪木看着离开的王点，你都拥有了凤王这种强大的神兽了，还要参加关都地区的联盟大赛，你这不是拿着AK47和三岁的小朋友单挑么，真是太无耻了。

王点才不管阪木怎么想，只要自己玩的开心就足够了，用一个星期的时间，将整个关都地方的道观，尼比市的小刚，华蓝市的樱花，枯叶市的马志士，彩虹市的莉佳，黄金市的娜姿，浅红市的阿桔，红莲岛的夏伯八个关都联盟大赛需要的徽章全部打齐了。

期间王点和小白龙一起坐着凤王到处乱飞，留下了无数的传说，而八个道观甚至连阪木都举报了王点，想联盟议会的人并报了王点拥有凤王这个传说中的小精灵，如果参加了大赛这场大赛的冠军将毫无悬念，但是联盟方面的回答是，任何人都有权利参加，不能因为人家有了神兽就剥夺别人参赛的权力。

阪木得到了超梦，已经不像在管理常磐市的道观了，下令让武藏，小次郎，喵喵三人担当馆长，不论输赢，一年后就让他们升值当干部，因为阪木查到了小次郎的家族是跨国超大型的金融家族，以后可能会用的到，所以就没有像原著之中忘记这三人的存在，而是给他们安排了任务。

至于火影的一群人则分开城了三个小队，鸣人和他老妈加上井野，佐助和小樱加上鼬，鹿丸丁次和卡卡西，分别向不同的城市进发，并且训练自己的小精灵和抓捕自己心仪的小精灵之旅了。

111.口袋妖怪7

王点站在一个悬崖上，眺望大海：“高手寂寞啊！一个星期就将徽章收起了，半年后才能才加联盟大会，是加速了，还是不加速了！”

小白龙站在后面：“老大！你是不是无聊啊，每次都加速时间，还有什么意思，而且你直接拿着凤王去装哔，谁能嗨的住你啊，我建议你抓一抓什么闪光啊，稀有之类的小精灵玩玩，不然就算参加联盟比赛，你凤王一丢，对手八成和那些道观的馆主一样，直接就认输了”

王点诧异的回过头：“没想到我小弟，小白龙的觉悟是如此的高啊！”

小白龙知道这时候就需要自己拍他的马屁了，不然一准挨揍，一准被友情的铁拳敲打：“哪有，那都是老大携带的好，我只是说出了老大的心声！”

王点一脸欣慰的看着小白龙：“嗯！不愧是我的小弟！世界所有人都看错了我，唯独只有你真正的懂我！”

小白龙看着自我陶醉的王点用右手拨弄这自己的短发，一脸的自恋的王点，内心简直是要吐了，但是却不敢说出来，咱不是怕被做成了马肉干，而是说出来会有损我小白龙和王点大哥那纯洁的友情，真的！要信我丫！。

王点伸出右手，指向天空：“那么我就为自己找一个目标好了，收复所有小智遇见过的稀有小精灵！第一站常磐市外，小智和小霞相遇的之中那个瀑布里面的暴鲤龙，小白龙出发”

小白龙带着王点飞了两天多才飞回了常磐市，找到了树林外的那个小湖，王点一指：“去吧！就决定是你了小白龙”

小白龙已经完全适应了王点将他当作神奇宝贝了，曾经有几个道观还是它作为首发队员：“好好好！这就来！”

王点完全不理会小白龙的敷衍：“上吧！使用绝招【风刃】攻击湖泊让暴鲤龙显身”

小白龙扇着翅膀挥舞出一道又一道的风刃，将小小的湖泊攻击的波涛汹涌起来，一声怒吼从水中传来，暴鲤龙登场（PS：暴鲤龙由鲤鱼王进化而来，不过大多数的鲤鱼王是不能进化为暴鲤龙的，而是被做成了生鱼片，只有少数的鲤鱼王可以进化成为暴鲤龙，所为鱼跃龙门，而暴鲤龙大多数栖息在海中，难以抓捕，所以是极为稀有的小精灵）。

暴鲤龙从小湖泊中一登场就怒气冲冲的对着小白龙一招【水炮】攻击，高压的水被压缩成了水柱攻击向小白龙，暴鲤龙是一个从小湖泊之中进化的，因为体形的巨大，只能栖息在湖泊的里面，并且位置很狭窄，而溪水很小，所以他也不能从这里去向大海，而渴望大海的它一直被困在这里所以比一般的暴鲤龙更加的容易暴怒。

王点口袋之中的一个精灵球自动打开，一只美丽花在王点的脚边出来，头上顶着两朵娇艳的花朵，身体被花朵形成的一个草裙一样的裙子覆盖，手上拿着两个彩球，竟然跳起了啦啦队之舞，王点：“小白龙！加油！小白龙！加油！你看连美丽花都为你加油了！”

小白龙其实对这美丽花的感觉是很蛋疼了，这家伙自从被凤王用神力直接进化为了美丽花，王点安排其成了啦啦队队员，每次战斗她都喜欢自己跑出来跳这啦啦队之舞，而王点则非常喜欢这种自吹自擂的方式。

小白龙高高飞起来，快速的闪过了这【水炮】攻击，在空中滑动了一个轨迹后猛的撞了过去，将暴鲤龙的身体都撞的往旁边一颤，随后暴鲤龙更加的愤怒的直接张口就是一招【破坏死光】，强大的威力直接让小白龙扇着翅膀闪开，但是暴鲤龙不依不饶的，直接转动了头部，【破坏死光】直接划着横扫而来。

四周的树木花草，都被这一招破坏，顿时间四周就一片狼藉，不过还好小白龙懂得不把攻击引向王点这边，所以王点站在旁边和美丽花一起喊着加油，什么事都没有。

小白龙一看，不行要速战速决，不然等下老大的兴致过了，自己就要遭殃了：“吃本大爷一招【忍术：好火球之术】”

一个巨大的火球从小白龙的嘴巴中喷射出来，巨大的火球直接将这个小溪的水都蒸发干了，而火系专克水系，这一招下去就把暴鲤龙给打晕了，王点丢出精灵球，精灵球摇摆了三下，成功的收复了暴鲤龙，王点拿起精灵球：“我收复了！暴鲤龙！真是中二的姿势”

小白龙看着王点自己拿着精灵球，用右手从腰间慢慢的高举头顶，然后喊出那傻哔的口号，最后自己在说自己中二，简直也是没谁了，王点：“好了！回来吧美丽花，走起，小白龙，第二站，小码头，巨大小精灵毒刺水母”

小白龙直接拖着王点来到了小码头，这是一个小岛，在大陆的附近，王点首先是找到了精灵中心，将暴鲤龙和美丽花放进去修养，凤王则根本不需要，每次他出场都会自动的变成最佳状态，王点则闲着无聊和小白龙一起去吃免费的自助餐了，只要有精灵图鉴就可以免费吃。

王点拿了几盘一遍吃，一遍看着各种训练家和他们自己的小精灵在互动，或者培育自己的小精灵，小白龙也叼着几盘小精灵水果制造的能量方块（PS：能量方块，是由神奇宝贝世界特有的果树的果实制造而成，拥有不同的属性，吃对应自己属性的能量方块可以增加小精灵的实力，也有培育家会特质一些效果非常好的能量方块）

这东西吃起来就像是水果，并且水果味十足，精灵中心免费提供的只有一众普通的，特质的需要去百货商店购买，但是看王点的样子是根本没打算去买过，小白龙羡慕的看着其他训练家喂给自己小精灵特质的，流着口水，那味道是不是会很好吃：“老大！老大！我也要那种特质的能量方块！以后用来培养小精灵可是非常有用的”

王点吃着自己的牛排，据说是肯泰罗牧场生产的肉，味道比一般的牛肉有嚼劲：“特质的能力方块么！也好！走一起去逛百货商店吧！反正暴鲤龙他们还要一段时间！”

112.口袋妖怪8

小白龙欣喜道：“老大对我真好！”

王点快速的吃完食物，和小白龙一起出发前往最近的百货商店，开始闲逛起来，一楼的服饰店，王点和小白龙只是简单的看了一下就去了二楼，二楼卖的是家具用品，大多都有着各种各样小精灵图案，比如胖可丁抱枕啊什么的，一人一马就直接去了三楼，三楼竟然卖的是各种小精灵锻炼工具。

比如什么拉力器，锻炼器，还有小精灵衣物和打扮的道具，直接冲向了四楼，四楼则是各种小精灵的食物和特质的能量方块了，小白龙双眼放光，终于找到了，每种能量方块前面都有试吃品，小白龙直接来者不拒，将所有的种类都试了一遍，吓的旁边的导购员都惊讶的看着它。

因为每一种小精灵都有自己独特的属性，乱吃其他属性的特质能量方块，可能会导致生病和肚子疼，导购员怕小白龙出事，所以特别紧张的看着小白龙，小白龙还以为是自己吃的太多了，又不买所以人家导购员正在用巡视的目光盯着自己，于是果断的跑去找到了正在看精灵球的王点。

小白龙：“老大！我已经将所有的特制能量方块试过了，味道非常好，哦！不是功能非常好！”

王点也看到了那个跟着小白龙的到来而来一脸担心的导购员，王点一想，妈蛋一定是小白龙吃的太多，让别人导购员都嫌弃了，但是一人一马都没有想到的是，神奇宝贝世界的人就是这么的淳朴，不是因为怕你吃太多，而是怕你吃坏肚子。

王点对着那导购员，然后指了指小白龙：“将这家伙吃过的每一种特别能量方块都给我来一亿块！”

导购员目瞪口呆的看着王点：“这么多，你拿的下么？”

王点：“你难道是怕我没钱么，放心好了，钱我多的是！”

直接探出一大把的金币就塞在了导购员的手中：“这些就当作给你的打赏，快带着我的小白龙去打包那些能量方块！”

小白龙一脸的骄傲，看着四周停止了购买商品，被王点需要的巨大数量的能量方块，所震惊的训练家们：“看到没有，这就是我老大！威武吧！帅气吧！潇洒吧！”

王点直接对着它就是一脚：“快去给我买能量方块，别再这里碍眼”

导购员则小心翼翼的对着小白龙：“那个，你吃了这么多种类的能量方块，有没有觉得肚子不舒服啊，不同属性的能量方块可能会造成冲突！”

小白龙一愣，感情你追了我这么长时间就想问这个啊：“没有啊！我感觉非常的好啊！”

导购员好奇的看着小白龙：“那你是什么属性的小精灵啊！我好像没有看到过你这种小精灵啊！像是烈火马，却没有火焰而且还有翅膀！”

小白龙沉思了片刻：“我是龙属性的小精灵！”

导购员一脸的惊讶：“原来你是龙属性的小精灵啊！怪不得你能吃下各种属性的能量方块”

小白龙：“不扯蛋了，快点带我去打包能量方块，我还觉得饿了！”

导购员随着小白龙一起离开了，无视一众羡慕和妒忌的训练家，王点看着左手的深水球（PS：深水球，是用来抓捕深水或者海洋中的神奇宝贝的特质精灵球）和右手的重量球（PS：重量球，是用来抓捕体形庞大或者超重的神奇宝贝的特质精灵球）。

王点真的是纠结啊：“抓巨大毒死水母，我是用深水球了还是用重量球了，嗯，好纠结啊，我难道有选择困难症”

小白龙带着导购员走了过来：“老大！还没选好么！我这边已经搞定了！”

王点对着小白龙道：“你说我要抓捕那只巨大的毒刺水母是要用深水球好还是重量球好，深水球可以增加深水区和海洋之中神奇宝贝的捕抓概率，而重量球可以提升体形巨大和超重神奇宝贝的概率”

小白龙歪着脑袋：“老大！你至于么！反正不管选那个，我们都能百分百击败它，用什么精灵球抓不是抓？既然你这么纠结，那就用这个好了”

王点看向小白龙头碰撞的精灵球，超级球（PS：超级球，比一般的精灵球效果稍微好了那么一点），王点随后做出了一个宓谋砬椋骸岸园。∥艺饷淳澜岣陕铮〉脊涸保给我每一钟精灵球都来一万个！”

小白龙眼睛一睁，立马就开始拍马屁道：“老大就是豪气！”

王点来到下来的结账的位置，后面用正方形纸盒包装好了七八十个纸盒，简直是一副将这个百货商场打包的节奏，不过也真的差不多打包了，这一人一马，直接一个将精灵球买的快断货了，一个将能量方块买的快断货了，王点直接从口袋中掏出一块一块的长方形金块，将整个结账的前台都快放满了。

结账的营业员连忙阻止王点继续掏下去：“够了！够了！先生！”

王点点了点头，一挥手将七八十大纸盒子全部都放进了空间仓库之中：“走小白龙，我们去抓捕巨大毒刺水母”

一众导购员还有客人都被王点吓傻了，刚刚那仿佛一道墙一样的东西这么忽然就消失了，难道是超能力系的小精灵使用力量将其转移走了，不过有其中几个当地的训练家注意到了王点的话，相互对视一眼：“他竟然要去抓捕每过几年都会来城市捣乱一番的巨大毒刺水母，是我听错了么”

另外一个训练家也是一脸的震惊：“没有，我也听见了！”

巨大毒刺水母，有着三百多米高的身体，是一般毒刺水母两百多倍的大小，是最近二十多年出现的一只非常特别的巨大毒刺水母，曾经四大天王之一的水系和冰系的掌控者科拿，就曾经试着想要收复这只祸害小码头的水系小精灵。

但是这只巨大的毒刺水母一旦作战不利就会躲进深海，让人根本那它没办法，而且因为体形巨大，所以力量非常的强大，一般的训练家根本就不是它的对手，所以两人听到王点的说话才这么的震惊。

113.口袋妖怪9

王点骑着小白龙来到小码头外面的海域之上，一甩精灵球：“出来吧！凤王，感受一下大海深处，巨大的毒刺水母，用【念力】将他提上来，然后使用【急冻光线】将大海冰冻，别让它跑了”

凤王点了点头，随后双眼冒出蓝色的光芒，接着整个大海还是翻腾起来，仿佛要有一场巨大的海啸要来了一般，然后一只超大号的毒刺水母被凤王从海水之中用念力提了出来，被高高的仍上了天空，破水而出的瞬间，巨大的海浪汹涌而来，凤王嘴巴射击出一阵寒冷的冻气。

打中海水，【急冻光线】迅速的将海水凝固变成寒冰，扑打向小码头的巨大十几米高的浪头都还没落下就变成了坚硬的冰块了，王点看着凤王的一招【急冻光线】就将方圆的海域全部冰冻起来：“哇，简直有海贼三大将青雉的【冰河世纪】的威力了，决定了这一招以后就叫【冰河世纪】，听到没凤王”

凤王也觉得这名字比【急冻光线】帅气：“知道了主人！”

巨大的毒刺水母从空中狠狠的掉落到已经被冻结成了坚硬的冰块的海面，发出了一阵疼痛的嘶吼，小码头的一众训练家和居民还有游玩的人，都惊讶的看着天空之中的凤王，不少训练家都拿出了精灵图鉴，得知这是传说中的神兽，一脸的崇拜啊，这是何等强大的训练家啊，连神兽都驯服了。

神兽的招式威力就是强大，自己等人生在海边，都或多或少有一只或者两只水系或者冰系的小精灵，自己小精灵使用的【急冻光线】，最多也就冰冻一下小湖泊，而且还很脆弱随时都可以被打破，神兽就是不一样，一招直接冰封了整个海洋。

而且那巨大的毒刺水母按照体形计算，怕是不下二十吨了，从空中落下，竟然连冰面都砸不开，这外面的冰是有多么坚硬啊，王点指挥者凤王：“凤王使用【圣炎】，别弄死了啊！”

凤王点了点头，表示知道了，而且经过一段时间道观战斗，凤王也知道了王点这个主人特别的喜欢骚包，所以张口喷射出的【圣炎】没有向普通的那样，就只是喷射火焰出去，而是喷射一条火焰形成的巨龙，随后巨大的火龙一分为十，化作十条的火龙。

直接以覆盖式的形式包裹住了巨大毒刺水母的全身四周，水克火，但是当能量和级别达到一定的境界，火又何尝不是克制水的了，一招就让巨大巨大毒刺水母失去了战斗力，王点则直接丢出了深水球将其收复。

王点又做出了中二的姿势，高举精灵球表示我收复了巨大毒刺水母，然后一脸不害臊的表情在小白龙的身体，捂这自己的脸仿佛蛇一样的扭动，一众围观群众被王点这蛋疼的一幕直接弄的石化了。

随后王点将将凤王收回，带着小白龙从一众被王点带着掉节操的无知围观群众身边走到了精灵中心，拿回了美丽花和暴鲤龙，然后翻开自己的小本本：“小白龙，不对！小白龙我们抓错了，第二站应该是正辉的灯塔，那里有一只超大的快龙，快走！”

小白龙才不管你搞没搞错，你指挥我听从就是了，按照王点给的目标张开翅膀飞向正辉的灯塔，等王点和小白龙到的时候，正好看到了小智正在收复大钳蟹，王点拍了拍胸口：“还好！还好！没有错过！快龙的速度号称是神奇宝贝之中速度最快的，虽然不知道裂空座服不服，凤王服不服，水君等等神兽服不服，不过速度还是很快的，如果错过了再要找到就要动用宝石的力量了”

让小白龙停靠在树林旁边，看着小智逗哔的竟然以人类之身单挑神奇宝贝，这一幕还是那么的搞笑，太阳缓缓的落下，将大海印上了一片橙色，小智和大钳蟹相视对望，一人一神奇宝贝斗志高昂，小智一脸的自信：“小子，你想要打是不是？好，小归小，但你毕竟还是一只神奇宝贝”

一人一大钳蟹就相互冲了过来，小智用树枝刺向大钳蟹，大钳蟹双钳连续挥舞，瞬间就将树枝给切碎成了几段，小智忽然从口袋中掏出精灵球砸向大钳蟹，让大钳蟹一脸的萌哔，不是说好的单挑么，你竟然使用暗器。

精灵球发出一阵红色的光芒将大钳蟹收入进去，开始在沙滩上来回的摇动，不知道是不是大钳蟹被小智这忽然一手弄呆了还是怎么的，竟然在精灵球之中没有反抗，被小智成功的收复了，

小智开心的拿起精灵球：“嘿嘿！我收复大钳蟹了！”

王点猛的拍起掌来：“真是精彩的收复啊！哈哈哈哈！是不是小白龙！”

小白龙则是一脸的鄙视的看着小智：“这样也行？”

小智则听到了王点的鼓掌，不好意思的看着王点：“哈哈！额！我的大钳蟹？”

本来还不好意思的小智，看着自己手上的精灵球化作一阵白色的光芒消失了，小智大惊：“我的大钳蟹了？”

还上下的翻看自己的口袋和背包，王点真是被这个时期的小智给逗笑了：“每个训练家在身上只能携带六只小精灵，多的会被自动传送到给与自己精灵图鉴的博士那里去，难道你不知道么小智？，好歹你也是真新镇出来的”

小智被王点说的一愣，随后抓着自己的后脑勺一脸的不好意思：“原来是这样啊！呵呵！我都不知道！”

随后小霞和小刚从树林中走了出来，小刚看到了王点：“你不是那个拥有凤王的训练家么，这么会在这里！”

小霞一脸的崇拜的看着王点：“他就是那个拥有凤王的训练家么”

小刚点了点头：“是的！他从我这里拿到了，灰色徽章”

王点：“是啊！我就是那个拥有传说小精灵凤王的传说训练家王点是也！”

小智：“我说我是亲眼看见他收复的凤王你们还不信！现在信了吧，我可是认识他的！”

小刚一脸的鄙视：“那你这么会不知道他是真新镇的训练家了？”

114.口袋妖怪10

小智：“不可能，真新镇的人我都认识，但是我不认识他！”

王点：“我是真新镇附近的小村的，不过我的初始小精灵是在真新镇大木博士那里拿的，所以被标记为真新镇的训练家！”

小刚一脸恍然大悟：“原来是这样子的啊！”

小霞则跑了过来：“大哥哥！把凤王召唤出来让我看看嘛，听说看到凤王的人会得到幸福！我也要得到幸福！”

王点一脸的高深莫测：“放心！等下晚上我就会让你们看到的！现在不是它出场的时间！”

小刚：“那个王点你知道这是那里么，我们在这附近迷路了！”

王点：“这里啊，这里是尼比市郊外的辉耀塔附近，这里应该有一个灯塔的，看就在哪里”

小智，小刚，小霞都看了过去，真的有一个巨大的灯塔，小刚一脸的兴奋：“太好了，只要有了标志物，我就知道往那里走了，不过今天已经太晚了，我们去那里借宿一下吧！”

王点骑着小白龙跟着他们一起进入了辉耀塔，塔的主人是一个叫做正辉的精灵研究员，在他的介绍之中，这附近有一头传说中的小精灵，然后在小智，小刚，小霞三人面前噼里啪啦的讲了一堆，王点则没有关注，他的目标是晚上出现的巨大快龙。

王点站在灯塔的外面，看着晚上灯塔附近因为靠近大海迷漫起的雾气，灯塔的光芒在雾气之中折射和散光，显得有些阴森恐怖，看着这里的研究院正辉博士和小刚小霞真在一起吃着饭，而小智则打电话去找大木博士了。

电话一连接过去，正好看见大木博士用着一个酒精烧瓶煮着火锅，大木博士看着小智：“唉！这不是小智么！梅雨季节刚开始的时候，吃豆腐汤茶紫饭是最好吃的了”

小智大惊的对着屏幕到：“那不会是我送过去的大钳蟹吧！”

大木博士一笑：“额你说的那个螃蟹啊，它还在，我保留起来了”

并且画面转了过去，让小智舒了一口气，大木博士又道：“那种发育不良的螃蟹，看起来和皮包骨一样的，不好吃的啦，小茂送来的螃蟹，比你抓来的这一只看起来可口多了！”

小智一听，是小茂（ＰＳ：小茂是小智从小玩到大的朋友，也是竞争对手之一，当然这只是小智的一厢情愿，小茂并没有赞同，知道关都联盟过后才认同了小智）：“你是说小茂也抓到了大钳蟹了？”

大木博士将镜头一转，旁边放着一只比小智的大钳蟹大三倍的大钳蟹，样子一模一样，但是大小却又这天壤之别，小智一看：“好大！”

大木博士又探出到饰品窗口：“我的孙子小茂啊，到现在已经抓到了四十五只神奇宝贝了哦”

小智大惊，我才抓到了第七只：“四十五只？”

小智被大大的打击到了，整个人都变得灰暗起来，蹲在旁边的地上画着圈圈，皮卡丘走过来拍了拍他身体表示安慰，旁边吃饭的正辉博士侧过看向小智，忽然看到了大木博士，连忙激动的跑了过来：“大木博士你好，我是正辉！”

大木博士曾经和正辉在国际研究会谈上见过：“哦！是正辉啊，原来小智他们已经到你那里去了嘛！”

正辉点了点头，随后和大木博士热情的交谈起了学术探讨问题，小霞吃着小刚做的饭菜，看着小智那倍受打击的样子：“小智，不要在那里沮丧了！既然你的朋友小茂抓了四十五只，你就应该振作起来，只要抓的比他还多就行了啊！”

小智顿时间站了起来：“小霞你说的对，我要振作起来，我一定要比小茂抓的还要多！”

比卡丘看小智振作起来了，开心的在旁边叫着，小智冲上饭桌开始吃饭起来，那狼吞虎咽的样子让小霞一阵摇头，小刚则在旁边：“不要急小智，慢慢来，这里还有很多！”

小智这狼吞虎咽的果断的卡了脖子，一副要被憋死的样子，小刚连忙端了一杯水给小智，小智一口气喝下才舒缓下去，这时候忽然一阵悠远的龙鸣之声响起，小智一愣：“你们听到看嘛？”

小刚和小霞也点了点头，和大木博士交谈正欢的正辉一愣：“大木博士先等等，我等待已久的，独一无二的神奇宝贝出现了，我必须要出去见一见！”

大木博士整个人都探到了探头上，整个屏幕都显示的是大木博士的脸：“独一无二的神奇宝贝！喂正辉别走啊，让我也看看！”

王点一看：“看来！巨大的快龙！”

正辉使用信号发射器，模拟出了巨大快龙的声音，将巨大快聋吸引了过来，王点则站在外面直接丢出了大师球：“去吧！凤王，使用【照明】”

凤王携带这七彩的光芒出现在了大海之上，华丽的色彩直接招摇了整个雾气迷漫的大海，随后全身一道金色光芒闪过，将整个大海的雾气全部驱散，仿佛如半天一般的光明，正辉博士刚好出来看见了凤王，吃惊的长大了嘴巴：“竟然是传说中的精灵，凤王，还有海上那是，快龙？”

小智掏出精灵图鉴对准了那个高最少两百多米，估计不下三四十吨的巨大快龙。

精灵图鉴：“快龙是一种似龙的双足神奇宝贝，通体橘色。快龙的眼睛大而灰，口鼻部圆滑，鼻孔小。在其头部顶端有两根长而细的触角和一只小角。快龙带有条纹的腹部呈奶油色，并一直延伸到长尾的尖端。快龙粗壮的四肢末端各有三只爪子。它的腿部与身体的结合处界限分明，但臂与身体的连接处却十分光滑。快龙的翅膀相较其躯体显得很小，长有翼膜，可以将其托上天空。”

精灵图鉴：“虽然据说居住在浩瀚大海的某处，用飞行的方式移动，但终究不过是传言，很少有人能亲眼见过，传说速度非常快，能用大约16小时绕地球飞一周，是极其罕见的小精灵”

115.口袋妖怪11

正辉狂热的看着凤王和巨大的快龙，王点：“凤王使用【冰河世纪】”

凤王点了点头，翅膀往内收缩，然后猛的向四周一扇，强大的寒冷的冻气，从双翅覆盖整个大海和灯塔附近，将快龙冰封卡在了海中不能移动，就连灯塔附近都被冰封了一部分，不过在凤王的控制下并没有波及到王点，小智等人。

正辉看着凤王：“何其强大的能力啊！”

巨大快龙怒吼一声，双眼仿佛灯泡一样，嘴巴大张，就是一道【破坏死光】，和一般小精灵使用的【破坏死光】不同，巨大快聋的【破坏死光】那光柱竟然有这七八十米宽，并且速度极快，凤王只刚刚反应过来，【破坏死光】就已经到达了面前。

王点张口：“凤王使用【返拳】，然后使用【十万伏特】”

凤凰全身被包裹这一层透明的能量，巨大的光束的【破坏死光】在【返拳】的能力下竟然被反射了回去，狠狠的砸在了巨大快龙的身上，快龙发出了一阵惨叫，随后凤王翅膀一扇，全身冒出了金色如实质一般的电流，随后电流汇聚成一道巨大的雷电直接命中了巨大快龙，将其电晕在了被冰封的海上。

王点甩出重量球，将其收复，这期间正辉博士都没有说话，因为精灵训练家和精灵的战斗是神圣不可侵犯的，但当王点收复了巨大快龙以后，正辉博士就像是一个疯子一样的跑了过来：“将它交给我治疗吧！我想好好的和他聊一下！还有可以的话，请让我和凤王也单独的聊一下”

王点看着这如疯子一样的博士，只要点了点头，将重量球递给了他：“明天早上我就要走了，你看着办吧！”

正辉博士对王点深深的鞠躬：“非常的感谢！”

王点对着天上的凤王：“凤王，你想和他聊聊么？”

凤王：“如果可以的话，我想和他聊聊主人！”

王点双手抱着脑袋，走进了灯塔，正辉博士给他安排的房间，看着睡的死死的小白龙，外面这么大的动静竟然还能睡这么死，不管了我也去睡觉的。

王点是睡着了，小霞和小刚还有小智被外面的寒冰冻的不停的颤抖，但是却没有离开，而是看着正辉博士和凤王在哪里交谈，不愿离开，这可是凤王啊，传说中的小精灵啊，可不是轻易能够看见的，而且特别是现在被王点抓到了，更加的难以见到了。

而且正辉博士已经将巨大快龙放入了治疗机器，等下也可以看看巨大快龙，导致第二天王点起床，看见了四个黑眼圈的家伙，并且都一脸幽怨的看着自己，正辉博士一脸的不舍的将重量球交给王点：“你要好好的对它！”

王点是用拽的从正辉博士的手上拿到了重量球：“放心！”

随后收回凤王，骑上小白龙就头也不回的飞走了，这几个家伙给人的感觉真是相当的不好，因为王点的原因，所以小智等人还被迫的在正辉塔又停留了一天。

王点掏出自己的小本本，将巨大快龙画掉：“下一个目标，迷你龙，嗯，我已经有了巨大快龙了，还收不收了！“

小白脸在天上，吃着能量方块，脖子下来挎着一个盒子里面放满了能量方块，一仰头就有几颗被甩向空中吃的不亦乐乎，忽然听到王点的自言自语：”老子，反正你也是过来玩的，娱乐而以，抓不住都无所谓啊！“

王点一愣：”是啊！既然是娱乐，那么就去吧，反正联盟比赛还有半年，走我们去狩猎园区“

小白龙：”好咧！老大坐好了！“

小白龙带着王点快速的飞了过去，来到门口，一个穿着短背心夹克的老头子走了出来：”进入狩猎园区，需要将身上所有的精灵球和小精灵都交给我保管，只能自己一个人进去，给与你三十个狩猎球，未使用完的话，出来的时候要还给我。！“

王点毫不在意的将，装着凤王的大师球，装着巨大毒刺水母的深水球，装着巨大快龙的重量球，装着美丽花的精灵球，都交给了这个老头，小白龙也被误会成了小精灵不能进去，不过小白龙到是一脸的开心，王点拿着三十个狩猎球就准备走了进去。

小白龙：”等等老大！“

王点一回头：”怎么！舍不得你老大我了么！唉，还真是黏人啊！“

小白龙：”那个！我是想说，能不能留下一点能量方块给我吃！我这里的存货不多了！“

王点对着小白脸竖起了一个中指，直接随便找了个属性的能量方块，甩了一箱子砸在了小白脸的身上，砸的它满身的能量方块，让那老头一愣，小白脸到是一脸的开心：”老大走好！老大拜拜！“

王点再一次竖起了一个中指，竟然没有发现这货还隐藏了吃货属性，头也不回的走了进去，狩猎园区成群结对的小精灵，丝毫没有怕人，反而三五成群的看着王点，好像看稀奇一样。

王点对准一个猴怪就直接甩出了精灵球，但是却被猴怪抓住了，还给仍了回来，对着王点嘻嘻哈哈的笑了起来，还对着王点拍了拍屁股像是在嘲讽王点，这王点怎么能忍，直接空间宝石绿色光芒一闪，猴怪就被定在了树上，让其他几只猴怪看的吓的连忙就跑了。

王点走带这只嘲讽他的猴怪的面前，对着他的猴脸就是啪啪啪的打脸：”嘲讽我，叫你嘲讽我，还敢不敢嘲讽我啊！给我在这里待一天吧“

王点也不抓它，往狩猎区里面走去，记得迷你龙应该是在一个小湖旁边被小智钓起来的，王点终于找到了这个狩猎区唯一的小湖，直接洒下了一大把的各种能量方块，引起了很多水系小精灵在这里吃了起来，王点就坐在小池塘旁边，也拿出了能力方块当糖果一样的丢进自己的嘴巴之中。

咀嚼了几下，王点眼睛一亮：”水果味，巴巴脆，味道不错啊，怪不得小白龙喜欢吃！“

116.口袋妖怪12

王点在这里等着迷你龙，外面一个穿着R制服，带着黑色墨镜，穿着一身黑色衣服的火箭队成员打电话：”板木老大，你让我注意的人，我在关都枯叶市外的狩猎园区中发现他进去了，他身上的精灵球都放在了管理员那里！“

板木一听：”好样的！给我将他的精灵球都抢过来，注意别被发现了，如果发现了，你知道结果会怎么样的！“

这火箭队成员点了点头：”知道了，板木老大！我会做好的！“

随后换了一身黑衣服，直接丢出精灵球召唤出了成都地区特有的小精灵黑鲁家，是一种全身漆黑，身体有着骨头包裹腰间的犬型神奇宝贝，黑衣人带着黑鲁家来到狩猎园区门口：“黑鲁家使用【烟雾】”

黑鲁家点了点头，嘴巴一张，直接黑色的浓浓烟雾从黑鲁家的嘴巴之中吐向狩猎园区，狩猎园区的管理员那个老头竟然拿着一把猎枪出来了，但是黑雾还是太大了，让他看不到任何的人，并且黑雾非常的呛鼻子，黑衣人但这面具直接冲了进来。

正吃能量方块吃的开心的小白龙则是一脸的懵哔，这是要抢劫狩猎园区么，有意思啊，黑衣人快速的冲向了管理员的保险柜，找到了最新编号，抽出抽屉，看见了王点存放的凤王，巨大毒刺水母，巨大快龙，美丽花的精灵球，直接掏出一个黑色的袋子，将精灵球全部装了进去。

“黑鲁家，使用【毒气】”

紫色的毒气在黑色的烟雾中弥漫出去，并没有引起管理员和小白龙的注意，等一人一马发现的时候，竟然都感觉到了全身无力，管理员直接躺了下去，小白龙则趴在了地上，想要张口大喊都做不到。

这一切王点都不知道，王点则还在小湖边等着迷你龙，终于让他等到了，蓝色的皮肤，如蛇一样的身体，肚皮是白色的，大大的眼睛，头顶还有一个小白色的肉球，看起来好萌好可爱，王点一看，眼睛亮了起来：“终于等到你了！来来来，小可爱，这里有好吃的能量方块哦！”

迷你龙好奇的看着这个人类，毫无防备的就从水中游了过来，吃着王点手上的能量方块，王点一副猥琐大叔的表情，好像是在欺骗小萝莉一样：“好吃么，叔叔这里还有很多哟！来进入这个狩猎球之中，叔叔每天给你吃哟！”

迷你龙一脸呆萌的看着王点，歪着脑袋，王点双手捂着自己的脸，扭动旋转这身体：“哇！好可爱啊！好可爱啊！”

黑衣人已经成功的跑了出来，打开电话联系到板木：“板木老大，我已经成功的将他的小精灵全部都偷过来了！现在要传送给你么！”

板木在远方的基地之中，一拍手：”好样的！快点找到精灵中心，将精灵都传送过来！“

黑衣人：”是！板木老大！“

看着毫无防备还在吃着自己放置的能量方块，王点一甩狩猎球：”小乖乖，快进球球里面去！叔叔带你去装哔！“

狩猎球直接将毫无防备的迷你龙装了进去，然后左右的摇摆起来，随后摇摆了两次，精灵球化作一道白色耀眼的光，炸开了，迷你龙从里面钻了出来，还一脸呆萌的看着王点，好像一副不理解的看着王点，王点直接又甩了一个精灵球。

再一次抓捕失败，王点直接再甩，再失败，再甩，不停的双手对着迷你龙不停的仍狩猎球，失败就丢，失败就丢，最后三十个狩猎球都失败了，王点怒了，直接右手现实宝石红色光芒一闪，一个大师球出现在自己的右手上一甩成功的将迷你龙收复了。

这时候忽然风起云涌，大雨从天而降，一个哈克龙从天而下，面对这王点，悲伤的喊着，仿佛在请求王点放过他的儿子，哈克龙是迷你龙的进化型，身体比迷你龙身体长，也是蛇形，但是比起迷你龙的呆萌，哈克龙看起来高贵，仿佛是一个贵族一般。

王点看着哈克龙看着自己抓到迷你龙的精灵球，再看了看一脸悲伤的哈克龙，直接右手现实宝石红色光芒一闪，又一颗大师球出现在王点的手上：”既然你这么不放心，那就一起来吧！“

大师球抓捕神奇宝贝的几率是百分之百，只要被打中了一定可以抓到，而王点的丢出去的精灵球，那速度根本不是哈克龙可以反应的，王点左手拿着迷你龙的精灵球，右手拿着哈克龙的精灵球：”哈哈！买一送一！爽！啦啦啦！啦啦啦！我的任务完成啦！“

一脸开心的王点直接来到了管理员这，发现管理员竟然躺在了地上，而小白龙也躺在了地上，一人一马都口吐白沫，一副中毒要挂了的样子，王点一愣：”这是怎么了！现实宝石――治愈我眼前的小白龙和管理员！“

管理员和小白龙都猛然睁开眼睛，管理员还拿着猎枪四处的探查，看到了王点：”你出来了么！不好！刚刚有人袭击了我们这个站点，我需要去看看损失了什么！“

王点没有在意管理员，而是踢了踢小白龙：”怎么搞的啊！你这是被什么给放倒了啊！“

小白龙：”不知道啊！老大！忽然一阵黑色的烟雾铺面而来，随后就感觉好像中毒了，接着我就晕了“

管理员一脸的着急的出来对着王点不停的鞠躬：”对不起！对不起！对不起！您存放在我这里的精灵球都被别人盗走了？“

王点一愣：”就我一个人的么？“

管理员也是一脸的不解：”是的！就只有您一人的被盗了，其他进入狩猎园区的训练家的精灵球都没有损失！“

王点：”我靠！是针对我的？让我来看看是谁竟然敢偷我的精灵球！“

空间宝石绿色光芒一闪，翻身骑上小白龙：“走，小白龙！我已经知道是谁了！”

在管理员恐怖的目光下，直接开启了一个扭曲的空间传送门，小白龙已经多次的来回过传送门，好不惊讶的抬腿进去了，结果一过去，就看到一片废墟和一只超大号的快龙正在树立在那里，而曾经和他们一战的超梦正在使用【念力】搬运房屋的残骸。

117.口袋妖怪13

王点看着超梦：“看来是板木了，板木你这混蛋竟然敢偷我的小精灵！出来啊！看哥哥我不吊打你！”

超梦搬开一个巨大的房屋碎片以后也看到了王点，第一个瞬间就直接指挥道：“超梦对这个人使用【念力］”

超梦眼睛散发这蓝色的光芒，念力直接对着王点四周压缩了过去，自我宝石金色的光芒一闪，一个仿佛金色的罩子包裹着王点的全身，板木一愣：＂超能力者么！不过超梦可不是你能抵挡的住的！＂

王点就这么看着超梦：＂是么！？来啊！来打我丫！＂

巨大快龙看到了王点：＂主人，这是什么情况？＂

王点：＂哦！没你事，你就在旁边看着！＂

巨大快龙不知道活了多少年了，性格有点老人的迟暮和呆板：＂哦！＂

超梦全力的使用念力，却发现这个包裹这人类的金色看起来非常透明的罩子，坚硬的程度简直是自己无法撼动的，王点抬起手：＂心灵宝石――给超梦制造忠于我的记忆！“

刚刚还在全力施展【念力】攻击王点的超梦，一瞬间仿佛头一愣，在板木惊恐的眼光之中，直接飞到了王点旁边：”主人“

王点下了马，走到板木的面前：”你还有什么底牌啊！竟然敢动你哥我的精灵！本来送你一只超梦算了，我还停欣赏你的！可惜了“

板木知道自己怕是要死了，枭雄一生的板木根本没有服软和认输，看着王点：”成王败寇，但是我想知道，你是怎么控制超梦的？我就算抓住了他，也是和他是一种合作的方式，而不是像你这样完全的掌控“

王点对着板木一指：”在绝望和无知之中死去吧，快龙使用【破坏死光】“

快龙虽然呆板但是还是很听从命令的，张口一道巨大无比的【破坏死光】直接将板木轰的连渣都不剩了，并且板木所的位置直接深到地地三四百米的巨坑，坑洞四周还散发这高温。

王点右手现实宝石红色光芒一闪，从废墟之中飞来了几个精灵球，分别是美丽花，凤王，巨大毒刺水母，巨大快龙的精灵球，还有超梦的精灵球，加上自己身上的迷你龙和哈克龙自己就有七只了，需要将一只传送回达木博士那里去。

王点想了一下，巨大毒刺水母和巨大快龙达木博士有可能会和板木一样，在召唤出来的一瞬间就毁了整个达木博士的家，美丽花是重要的啦啦队选手，超梦和凤王是神兽，只有新抓到的迷你龙和哈克龙可以传送回去了。

嗯！呆萌的迷你龙好玩多了，哈克龙拜拜，哈克龙的大师球化作一阵白色的光芒消失在了王点的手上，将巨大快龙和超梦都收回精灵球之中以后，召唤出来呆萌的迷你龙，王点直接贴者迷你龙光滑的身体摩擦起来：”好软，好软，好软啊“

小白脸看着仿佛白痴一样的王点，微微叹了一口气，前踢向左右一摆，一脸的无奈：”老大，还去不去下一个目标那里了？“

王点这才放过，仿佛被挠痒一样眯着眼睛一脸呆萌的迷你龙：”哦对了！差点忘记了，我看看啊！下一个化石翼龙，化石盔，镰刀盔，菊石兽，多刺菊石兽，波克比，都在一起！化石地区！“

骑上小白龙，让迷你龙缠绕在自己脖子上仿佛围巾一样，冰冰凉凉的滑溜溜的，让王点对迷你龙又是一阵瘙痒式的摩擦，引的迷你龙一阵嬉笑，小白脸直接无视王点开始向着化石区飞去。

大傻谷，这里是以大峡谷景色而闻名全世界的敌方，现在还没有原著之中发现远古化石而造成轰动，导致大量的人拖家带口的来挖掘古代化石，现在还只是一个大峡谷而以，虽然也有训练家和冒险家会到此处来抓捕岩石神奇宝贝或者去攀爬峡谷。

看着空荡荡的峡谷，王点很难想象这里会有古代精灵啊，空间之力感应下，地底的深处有着无数的生命，不过这都不是重点，王点发现了一个在地表处的一个生命，王点一笑：“那就是波克比了！小白龙这里！“

小白龙从天上飞了下来，走到王点指的敌方，踩了踩下面坚硬的土地：”老大！你确定，这里一望无际的都是岩石和沙子啊！“

王点摸着脖子上的迷你龙，引的迷你龙又是一阵嬉笑：”敢不行你老大！“

王点右手一伸，现实宝石，红色的光芒一闪，一把铁锹出现，王点对着自己感应到的弱小生命力，开始挖掘起来，小白脸在旁边吃着能量方块，引的迷你龙也跑到了小白龙的脖子上，小白龙直接猛的打了一个哆嗦，仿佛全身都被电了一阵一样：”好凉，好冰，好滑，好舒服！“

就像是大热天的，放一块冰块到你脖子一样的感觉，而这大峡谷四周连颗树都没有，当然也热的非常，小白龙终于知道为什么老大喜欢迷你龙呆在他的脖子上了，小白龙将挂在自己脖子上的食盒往迷你龙那里移动了一下：”一起吃啦！“

迷你龙开心的眼睛都眯了起来，而王点则努力的在挖掘土地，口袋中的美丽花精灵球自动的打开了，美丽花出来跳着啦啦队之物为王点加油，但是跳了一下就感觉一阵燥热，又爬到王点腰间精灵球的位置钻了进去。

这大热天的王点挥舞这铁锹，一心一意的挖掘波克比，路过的训练家和冒险家都擦着汗水，不解的看着王点在那里挖掘，这大傻谷有什么好挖的，既没有黄金也没有白银，而且最重要的这个人竟然在一望无际的陆地中间挖掘。

一个好奇的训练家走了过来：”兄弟！你在挖什么啊？难道这里有宝藏？“

王点抬起头，看着没见过的人，应该是路人甲乙丙的货色，就随口道：”这里有远古小精灵化石哟！不说了我还要继续挖!“

那训练家一愣，擦着身上的汗水，哈着气：“你不会是弄错了敌方了吧，这里可是大傻谷啊，除了石头还是石头，怎么可能有化石！“

118.口袋妖怪14

王点不管他，继续疯狂的挖掘，不停的有石块被王点扔了上去，忽然这个训练家看着自己脚下被王点仍上来的石块，一愣，拿起来仔细一看：”兄弟！这里真的有化石！你看！这就是远古小精灵的化石！你挖到了！“

王点看着兴奋的训练家：“送你了！这不是我的目标！“

那训练家又是一愣：”你不是说你是来挖化石的么，这可是真的化石啊，这可是无价之宝啊！“

王点感应到了就在自己的旁边，挥舞铁铲的速度都满了下来，最后挖掘出了一个巨大的椭圆形石头，就像是一个蛋，王点一看哈哈一笑：”终于被我找到了！波克比的蛋！“

那训练家一愣：”兄弟，原来你找的是这个啊！这是什么啊，波克比是新的小精灵么？“

王点一笑，轻轻的敲开外面的岩石外壳，露出了带有斑点花纹的蛋，那训练家懵哔了：”一颗远古时期的蛋？难道会孵化出远古小精灵？“

这时候蛋的上面如花一样的打开了，然后中间生出两个小手，下面生出两个小手，看着王点(>^ω^<)的晃悠着两个小手求王点抱抱，那个训练家脑袋当机了：”一个远古的化石蛋，竟然孵化出了小精灵了！天啊！这一定是古代的神奇宝贝！我要用图鉴记录下来！“

精灵图鉴：”古代小精灵波克比，似乎壳里塞满很多幸福，据说被温柔对待的话，就会赠出好运。已经绝种“

训练家不顾炎热，款热道：”兄弟！你发现了大东西了！这可是古代已经绝种的神奇宝贝啊！真是好运啊！我也要挖挖看“

王点将铁锹一甩给他：”加油吧！你也可以的！“

波克比也是一脸的呆萌不过相比迷你龙，他更加的好动，虽然被王点用双手抱着，但是短短的四肢却在不停的摆动，脸上露出了婴儿般的微笑，作为一个萌萌达的萌宠，他绝对够资格。

王点一个跳跃从自己挖的十米多深的坑洞中跳了出来，那训练家看着丢在洞口的铁铲，一脸兴奋，直接在旁边开始挖掘起来，王点则骑上小白龙，抱着不安分的波克比，迷你龙围绕在小白龙的脖子上，弹出脑袋看着波克比，波克比变叫着变深处小小的手想去抓住迷你龙，但是因为手实在是太短了根本就够不着。

王点哈哈一笑：”波克比安分点，走我带你去看远古小精灵！“

波克比虽然不知道王点在说什么，但是还是很开心的笑着叫着，王点骑着小白龙，让小白龙按照自己探索到的位置：”对，就是这里，小白龙用力践踏地面，下面就是一个地洞！“

小白龙很听话的将地洞踩了出来，王点和小白龙掉了下去，引的波克比一阵开心的笑，小白龙张开翅膀稳稳的落地，王点感应了一下四周墙壁仿佛化石一样的浮雕，王点对着小白龙：”攻击那里！使用【风刃]“

小白龙也懒得吐槽王点了，这个敌方怎么可能有小精灵，翅膀一扇四五个风刃就挥舞了过去，将墙壁轰炸开了，岩石的碎片四处散落，那一个个如浮雕一样的化石，仿佛只是一层皮或者壳一样的出现了裂纹，然后破碎，二十多只菊石兽仿佛蜗牛一样的生物。

王点：”好丑啊！我都TM不想抓了！“

菊石兽们看着打扰自己沉睡的王点，直接都聚集在了一起，喷射出了【高压水枪】，王点直接伸出手：”自我宝石――否决伤害“

在王点控制下的自我宝石闪烁起了金色的光芒，金色的光芒化作了一个罩子一样罩住了王点和小白龙：”小白龙走，不管这几个丑哔，我们去抓化石翼龙，那家伙才帅！“

小白龙看着这一个个仿佛是蜗牛一样的古代小精灵也是一脸的嫌弃：”好的老大！这也是小精灵么！真是丑炸了！“

王点逗着波克比，不是的用手搓了搓迷你龙，将外面二十多只菊石兽奋力喷射的水枪全部无视了，扛着水枪往前去，让这一群菊石兽大惊，吓唬的它们赶紧成群结队的跑了。

小白龙看没人打扰了也乐的轻松，来到王点指定的位置，看到一头全身灰土色的神奇宝贝盘这身体，正在睡觉，是形态的神奇宝贝，王点拿出精灵图鉴。

精灵图鉴：“化石翼龙，因为有锐利的獠牙，而被确认为肉食性神奇宝贝。想像中它是利用锐利的爪子来捕获猎物的。是几万年前就已经死去的神奇宝贝，不过还有少数的科学家认为他们仍旧活在世界的某处”

王点拿出一个黑暗球（PS：黑暗球，抓捕黑暗中或者洞穴中的神奇宝贝，效果奇佳）甩了过去，将睡着的化石翼龙装了进去，不过黑暗球扭动了两下就化作白光炸了开来，化石翼龙睁开了眼睛愤怒的看着打扰自己睡觉的家伙。

张口怒吼一声，一扇翅膀就飞了起来，翅膀化作一阵白色的光芒，就俯冲向王点，王点拿出精灵球一甩：“哎呀！真是麻烦，还是要走老套路，出来吧，超梦，对化石翼龙使用【念力】”

在空中飞舞的化石翼龙忽然被定在了空中动弹不得，化石翼龙眼中露出了一丝恐惧，王点：“就这样将他撞向墙壁，将它打晕！”

超梦手一挥，化石翼龙就直接平行这飞快的撞向左边的墙壁，强大的力量甚至将墙壁都砸碎了，化石翼龙也直接晕了过去，王点再一次拿出一个黑暗球，丢了过去，成功的将其收复了，王点抱着非常好奇精灵球的波克比：“别闹波克比！”

波克比~>_<~一脸兴奋的在哪里小手小脚的动来动去，王点没有去捡取黑暗球，让黑暗球自己化作了白色的光芒消失，被送去了大木博士那里去了，王点蛋疼的看着手上的小家伙，太好动了，就像是一岁的小宝宝一样，对什么都充满了好奇，小孩子果然最不好带了。

119.口袋妖怪15

不过王点有秘密绝招，直接拿出无属性的能量方块，喂给了波克比吃了下去，波克比这才安稳下来，慢慢的吃着自己的无属性的能量方块，脸上露出了满足的笑容(￣幔)。

拿出小本本将古代神奇宝贝，化石翼龙画掉后，王点看到了自己备注之中，还有一栏超远古神奇宝贝耿鬼，胡地，胖可丁，王点努力的回想了一下，记起来了就是那三个每一只都有奥特曼大小的神奇宝贝：”决定了小白龙，下一个目的地就是远古遗迹！“

小白龙兴致全无：”是是是！“

又带着王点开始满世界飞了起来，因为王点每一次想到的位置都相差很远，飞行的话也要三四天，另外一边小智一行人因为登上了豪华游轮，本来想着可以快一点到达红莲岛的，没想到豪华邮轮竟然发生了事故，沉入了海底，经过一番的冒险和努力三人终于从沉船的底部破开了一个洞口逃了出来。

来到了小码头，看着小码头外面方圆数公里全部都被冰封了，三人对视一眼，一口同声道：”一定是王点大哥来过了这里！只有凤王才能做到这种程度！“

三人本来是等小码头的船去往红莲岛的，但是因为这里数公里都被冰封了，码头根本用不了，三人在坚硬的冰块被冻的瑟瑟发抖的步行了三天才走出冰块的区域，根据小刚的地图，三人用水系小精灵带着三人去往红莲岛，红莲岛有着深红徽章，三人一下水就被寒冷的水冻的直接弹了回来，不过最终三人还是出发了。

另外一边，阪木死亡后的第六天，真个火箭队是彻底的乱套了，没有了阪木的指挥，这群人简直就像是无头苍蝇一般，并且随着四天王之一的龙使者渡的出场，大量的破坏了火箭队的行动，一时之间关都地区和成都地区两大地区最大的黑暗势力竟然有被瓦解的迹象。

而待在常磐市的武藏，小次郎，喵喵三人组根本对外面的事情毫不关心，反而安心的当起了道观训练家，并且打的还有声有色的，毕竟在三人的心中，这是阪木老大对他们三人的信任，只要坚持一年就能升值加薪，出任干部了，但是就是不知道火箭队组织坚持不坚持不了一年了。

而关都四天王之一的龙使渡的出现，让其他人也关注起来了四天王的相关信息，发现了四天王之一的冰系天王科拿出现在了橘子群岛附近，并且好像发现了急冻鸟的踪迹，而四天王之一的格斗天王希巴则被联盟派遣去了大傻谷调查远古神奇宝贝的事件去了，只有最为神秘的的幽灵天王菊子行踪不定。

王点则已经来到了远古遗迹，王点直接用现实宝石的力量打开了附近的岩石，直接走进了里面，看着一个上下都尖尖的中间有个插口有着远古纹路的文物，还有带有古代纹路的哨子，旁边还有一个左右两边是两个大黑球中间是个小黑球的漆黑球体，在加上这两者中间放着的一个巨大的钟。

王点一笑：”就是他们了！“

波克比双手拿着能量方块，正在由于吃那一个(ˉ辍)，坐在王点的头上根本没注意王点，迷你龙则缠绕在小白龙的脖子上，小白龙好奇的大量这这三个古代物品：”老大！这是古董吧！不过你要这东西干嘛！你不是说要去抓超远古神奇宝贝么？“

王点走向两头尖尖的文物旁边，拿起一旁的勺子插入进去，这两头尖尖的文物发出一阵金色的光芒，随后王点又对着大钟和黑色的球：”现实宝石――给我打开这两个物品的封印！“

金色的大钟和黑色的球都发出了各自的光芒，随后洞外传来了三声巨大的响声，将整个古代遗迹的洞穴都震动了起来，仿佛有数百吨重的巨大物品掉落在了地面一样，不过随后又是几声震动，向是有什么巨大的生物在移动一般，小白龙：”老大！快跑！山洞要塌了！“

王点→_→鄙视的看着它：”你傻么！区区山洞倒塌能伤的了我！“

小白龙完全是以一个正常人的思维去想王点，忽然想到自己老大那可是超神的存在，也就打着哈哈：”我不是活跃活跃气氛么，对了老大这是这么会事啊一震一震的“

王点带着小白龙出去，小白龙就傻眼了，外面三头超级巨大的生物，每一头都高达数百米，什么巨大毒刺水母，巨大快龙在他们面前那都是大人遇见了小孩一般，王点拿出精灵图鉴。

精灵图鉴：”胡地，念力神奇宝贝，勇吉拉的进化型。像超级电脑般发达的头脑能发出各种各样的超能力，是极其稀有的神奇宝贝“

精灵图鉴：”耿鬼，影子神奇宝贝。是鬼斯的最终进化型，人之所以会突然觉得身体发冷，是因为耿鬼把周围的热量吸走了，是极其稀有的神奇宝贝“

精灵图鉴：”胖丁，会用大大圆圆的眼睛来诱惑人，并唱出令人感觉非常舒服的歌曲让敌人入睡，虽然不是很稀有，但是难以被抓到，因为见过它的人基本都被它美妙的歌声催眠入睡“

小白龙：”老大，你的机器坏了吧，这三个全身有着奇怪花纹的是神奇宝贝，别忽悠人了！“

王点直接拿出三个大师球直接甩了过去，三个神奇宝贝都毫无意外的被王点的光速甩球给击中并且收复了，然后王点拿着三个大师球：”你看！我就说是神奇宝贝吧！“

小白龙觉得简直是亮下了自己的狗眼，这个世界太扯蛋了，几十米高的神奇宝贝我已经接受了，你现在在给我弄出几百米高的，按照这个逻辑下来，下次是不是还有几千米高的，小白龙已经不敢相信了，这都是重量级的选手啊。

王点直接打开了一个传送门：”走小白龙，一起回大木博士那里去！不然这三个小精灵还真不好带在身上，对了心灵宝石――将三个精灵的记忆修改为我的小弟“

120.口袋妖怪16

小白龙连忙紧跟其后，然后一起来到大木博士的家里，王点按下门铃，大木博士的声音响起：”谁啊！“

王点：”是啊！王点！“

一阵物品掉落的声音此起彼伏，随后快速的跑动声，大门被猛然打开，大木博士连鞋子都没穿，穿着袜子就冲了出来：”快！快把凤王给我看看！那可是传说中的小精灵啊！“

王点：”好好好！博士！走我们进去说，这一次我回来是因为我手上的这三个家伙！“

大木博士看向王点手中的大师球，大惊：”你这么会有大师球，这种精灵球因为其百分百的捕抓成功率，已经被联盟禁止制造了，并且制造它的材料也都被联盟秘密的监管起来，在加上它的设计图已经被彻底的销毁了，全世界都只有十个，你手上这三个加上你上一次传送过来的哈克龙也是，你竟然有四个大师球，不可能，所有的大师球的持有者都明确的在联盟中有记载，我不记“

王点一看大木博士要开始长篇大论了连忙打断到：”难道你就不想知道我用这大师球收复了什么小精灵么？“

一谈到关于小精灵的事情，大木博士就特别的关心：”是什么啊！难道也是传说中的小精灵？快给我看看！“

王点看了看博士：”博士，你先穿个鞋子，我们到院子去在召唤给你看，这里的位置太小了！“

大木博士一愣：”太小了？小精灵能有多大？最大的卡比兽也不过十米高，我这研究室可是专门研究小精灵的，就算是卡比兽我这研究所也能装得下“

王点一笑：”十米高，真心不高，我前几天传送过来的化石翼龙你收到了么，那家伙就有十米高多了！“

大木博士想起了自己好奇王点传送过来的是什么小精灵，导致在实验室中召唤出了化石翼龙，直接把房顶都顶破了，点了点头，迅速回去穿上鞋子就拉着王点跑向院子：”快召唤出来给我看看！“

王点将三个大师球往空中一抛，三道巨大的光芒出现，大木博士直接仰起头来观看：”好高大的！耿鬼，胡地，胖丁，嗯等等他们身上的花纹是什么？还有他们是什么神奇宝贝，怎么会变得这么大？“

耿鬼和胡地互相看不顺眼，虽然都被王点修改了记忆认王点作为老大，但是他们本身的记忆王点并没有修改，还是两个死对头，不过现在只是用眼神去攻击对方，而胖丁则拿出了如钟一般大小的话筒，眼看就要唱歌了，王点连忙将其收了回来，大木博士也擦了擦额头的汗水。

胖丁虽然攻击力不高，但是他的催眠曲很少有人能够抵挡，除了少数拥有特别体质的幽灵系神奇宝贝，其他的都要中招，一睡一天都是正常的，要是被它唱出歌来，就不用研究了，大木博士火热的看着王点，王点只好将事情简单的说了一遍，自己误入了一个远古遗迹，然后无意间召唤出了三个超远古神奇宝贝，在用凤王打败了他们收复了。

对凤王有着绝对信心的大木博士点了点头：”原来是这样啊，对了快把凤王召唤出来看看！传说中凤王拥有创造神奇宝贝的能力！“

这次变成了王点一愣：”什么，凤王拥有创造神奇宝贝的能力？“

大木博士：”传说是这样的，关都地区的三大传说小精灵，火焰鸟，急冻鸟，闪电鸟，成都地区的三大传说小精灵，炎帝，水君，雷公据说都是由凤王创造出来镇守两地的，并且凤王可是我们关都和成都两地共同的标志，你知不知道现在联盟的四大天王都在找你，并且还有老牌的四大天王都在寻找你！“

王点将凤王的大师球一甩，将凤王召唤出来了，凤王虽然没有耿鬼和胡地那几百米高的身体，但是也有几十米高，全身七色光芒闪耀，神圣不可侵犯，耿鬼和胡地在凤王出现的瞬间就没有在互相斗气了，而是带着深深的忌讳的看着凤王，他们两个都感觉到了凤王的强大，并不是他们可以力敌的。

”他们找我干嘛？难道是想让我放了凤王？这不可能的！“

大木博士就仿佛是狂热的信徒看到了上帝一般的看着凤王：”没有，他们只是想见见你，并且准备邀请你做新任的四天王之一，并且以此彰显我关都和成都地区的实力“

看着大木博士看着凤王已经完全不在乎耿鬼和胡地了，直接将其收回到了大师球中，然后不控制，让三个精灵球化作一阵白光被传送到了，大木博士设定好的玩家的精灵储藏室之中去了。

大木博士：”凤王，你能听的懂我说话么？“

凤王：”当然了，人类“

大木博士欣喜若狂，这是心电感应：”那个，有传闻说，三神鸟和三神君都是你创造出来的，你拥有创造神奇宝贝的力量，是不是真的啊！“

凤王点了点头：”是的！我拥有一种神奇的力量，可以使小精灵进行特殊的三属性强化，成为强大的神奇宝贝“

大木博士：”那能说说这种能量么，需要什么要求么！或者需要什么特定的神奇宝贝么？“

王点也非常的感兴趣，没想到凤王竟然有创造神奇宝贝的能力，这不是和我现实宝石的力量差不多么，凤王想了一下：”我也不知道这种能量的具体情况，我只知道我拥有这种能量，与生俱来，用这股能量可以改造神奇宝贝，使其变异进化，获得强大的能量，不过只能有三种属性，火，水，电，而且不需要什么特定的神奇宝贝，不管是什么神奇宝贝都可以，但是这种能量很难的积累，我数百年才积累了足够改造三神鸟和三神君的能量，而且这种能量来源于你们人类的，是一众叫做幸福的东西“

王点：”幸福，聚集人类的幸福，作为能量，创造奇迹一般的神兽级神奇宝贝，不过也只有这样才能解释，为什么三神鸟和三神君是所有神兽中最弱的存在了，原来根本就和其他神兽不是一个级别的，而是被同级别的神兽创造出来的，原来如此！“

121.口袋妖怪17

想到这里王点就觉得没什么意思了，打这哈切和大木博士打了一个招呼：”我先去睡午觉了，大木博士你和它慢慢交流吧！走了波克比我们去睡觉觉“

波克比(⊙_⊙)?睡觉觉是什么，一脸的呆萌啊：”迷你龙要不要也一起去睡觉？“

这时候放生在院子外面的树林之中的湖泊之中一条蓝色的身影飞翔了过来，叫声之中充满了愉悦，迷你龙一看是自己的妈妈，也就也飞了过去，王点一看母子相遇，感情自己好像是多余的，就抱着波克比去睡觉了。

小白龙：”妈蛋的，又无视我！画个圈圈诅咒你“

等到王点睡醒了以后，来到院子一看，好家伙大木博士还在和凤王扯蛋，而且一副有完没完的样子，凤王也是活的够久，什么都经历过，和大木博士交谈的非常的投机，王点将巨大毒刺水母，巨大快龙，都放在了大木博士的家里，然后将凤王的大师球也丢给了大木博士：”博士他们就都给你照看了啊！记得喂饱它们啊！我继续我的冒险之旅了！“

大木博士已经得到了自己想要的，挥了挥手，继续和凤王交谈起来，王点没有找到迷你龙，只要带着美丽花和超梦两只小精灵出发去寻找当初在动画之中出现惊艳过他的。

水晶大岩蛇（PS：大岩蛇，全身有岩石构造的小精灵），全身都是有水晶组成的，并且不向原来的大岩蛇只又有地面和岩石两个属性，它竟然还拥有水和钢两个属性。

并且王点很期待他进化为大钢蛇（PS：大钢蛇，是由大岩蛇进化而成，大岩蛇的构造仿佛是一块一块的大石头组合而城，大钢蛇的身体看上去更加的坚硬，并且更加的霸气），骑上小白龙：”走去崭痰溃寻找水晶大岩蛇！“

小白龙打着一个哈切，他刚刚也找了个位置睡着了，还是被王点踹醒的，一副没有睡足的样子(～辍)~zZ：”哦！知道了老大！“

小白龙直接带着王点摇摇晃晃的飞起来，并且对着一颗树飞去，马上就要撞到了，王点直接用力夹了夹他的身体：”给我好好大飞！“

波克比笑着在小白龙的头上跳着<(￣幔)>，一副我是指挥一样看起来非常的可爱，小白龙被王点一夹睡意全无：”是是是！老大！快松开！午饭要吐出来了！“

王点这才放下脚，崭痰朗窃陂僮尤旱焊浇的一个岛屿，所以距离比较的远，这一飞就飞了最少十几天的功夫，这十几天中大量的神奇宝贝研究家都知道了凤王在大木博士的研究所之中，纷纷的都被好了行囊想着大木博士的研究所出发了，导致各地的初始小精灵发送地的研究员大减，甚至有很多新手训练家都拿不到初始小精灵。

于是投诉到了联盟中去，联盟不得不紧急调配一些新手研究员去管理这些位置，这天四天王之一的龙使渡来到了常磐市，直接来到了常磐市的绿色徽章门口：”根据我的调查，常磐市的道观训练家阪木就是火箭队的幕后老大！是时候会会他了！“

直接打开门走了进去，武藏，小次郎，喵喵一看道观的门被打开了，以为又有新的训练家要挑战道观了，武藏站了出来：”很高兴你来挑地系色道观“

小次郎跳了出来：”为了防止道观不被轻易的被击败！“

武藏：”为了能够完美的体现你训练家的实力“

小次郎：”所以你必须击败我们全部的三只小精灵“

喵喵：”才能获得徽章！“

武藏一甩那常常的头发：”武藏！“

小次郎一个旋转然后做出了一个叼着鲜花一样帅气的动作：”小次郎“

喵喵直接跳到了小次郎的头上：”喵喵“

三人在一起和声：”我们就是地面系道观的道观训练家，来吧拿出你全部的实力吧！“

渡一脸懵哔的看着这三个又跳又蹦的家伙：”联盟记载这里的道观训练家不是阪木么？“

武藏，小次郎和喵喵的正常的站立了起来，武藏：”你不是来挑战道观的训练家么？“

渡一脸的自傲：”我是联盟的四大天王之一的龙使渡，我是来调查火箭队头目阪木的！叫他出来！“

三人一听渡的名号就吓的抱在了一起，四大天王，只是一个称号，但是要获得这个称号就必须获得关都地区的关都联盟的冠军，并且打败原来的四天王才能继承四天王的称号，也就是说获得关都联盟的冠军你才有资格挑战四天王，挑战获胜其中的一个天王你就是新的天王。

失败了你要想再次挑战，必须再一次获得联盟比赛的冠军，才有资格，四天王在每个地区都有不同的四个人，代表着这个地区最强的四个人，而四天王之一的龙使渡是一个非常活跃的四天王，常常会打击邪恶势力，作为火箭队的一员，三人虽然从来没有见过他，但是却听到过很多有关于他的传闻。

小次郎被武藏和喵喵推了出来，小次郎结巴的说着：”我们老大阪木不在这里，一个月前他就把这个道观交给我们三个人管理了！我们什么坏事都没做！我们可是很用心的在考验训练家的实力，其他什么事都没做过！“

渡皱了皱眉头，吓的三人又赶紧的抱在了一起，怎么会事，火箭队最近发生了很多不能理解的事，并且仿佛失去了主心骨，所以才让渡一次次的成功的打破了火箭队众多的猎捕神奇宝贝的阴谋，并且也让渡找到了很多的资料，因此他才找到了阪木的信息，惊讶阪木竟然是联盟指派的道观训练家。

所以渡才想找到阪木，然后打败他将他抓回联盟，但是连续的剿毁了数十个大型的火箭队基地，都不见阪木的人，而又从训练家的口中得知绿色徽章地面系道观，阪木的道观一直开着，所以渡才杀了过来，不过看样子这三个家伙根本不知道阪木的行踪，阪木到底在计划什么。

122.口袋妖怪18

不过既然来了，那么就顺便试试这三个家伙有没有资格做这地面系的道观训练家吧：”喂，你们三个，和我打一场！让我看看你们有没有资格做道观训练家“

三人你推我让的最终还是小次郎被出卖了第一个出场，召唤出了一只铁甲暴龙，渡一看：”培养的不错，就是不知道你们的水平如何了，出来吧暴鲤龙“

最终渡很满意三人的水平，并且以四大天王的名号向联盟推荐三人成为了常磐市的绿色徽章地面系的道观训练家，三人的身份也彻底从火箭队低级成员变成了正规的联盟道观训练家了，不过渡还是不放心火箭队，而且觉得阪木舍弃了这么多东西，一定是在计划一个很大的阴谋，所以继续去扫荡其他小型的火箭队基地，向找到一些线索。

武藏，小次郎，喵喵三人越混越好，并且三人之中的小次郎还有这惊人的经商头脑，公然的挂出了四大天王渡亲自认可的道观的牌号，引来大量的训练家来挑战他们道观，然后在道观周边贩卖各种能量方块，精灵饰品，周边等等，竟然成为了火箭队唯一存在之中最悠闲的小组。

其他被渡压的喘不过气来的火箭队成员，纷纷投靠了三人，三人竟然让那些火箭队成员开始卖东西，并且发工资，隐约有将火箭队变成了一个公司，而那些本来就被渡放过的一些普通火箭队成员也慢慢的都越来越拥戴三人，三人竟然在常磐市弄出了不小的基业，甚至引出了小次郎的父亲亲自前来。

希巴带领这大量的研究院和联盟训练家，将大傻谷彻底的封锁了，并且将其变成了保护区，因为这里发现了活着的古代小精灵，将大量的游客都纷纷的赶走了，小智，小霞，小刚等人刚刚到达这里，就看到围栏彻底的将大傻谷包围了，并且还有两人一组的联盟训练家在附近巡逻，探查。

小智：”真想进去看看活着的远古小精灵是什么！“

小刚看着四周警惕的人群：”还是算了吧！联盟出动了这么多人，就是想要保护包这里的生态环境，让它们好好的活着”

小霞拿着一个小册子，上面有介绍远古小精灵镰刀盔等等：“唉！都是我不喜欢的虫类小精灵，走吧！小智你现在才拿到四个徽章，距离比赛只有四个月的时间了，你要加油啊！而且王点大哥也要参赛，你最好快点收起八个徽章，在回去好好的锻炼一下自己的小精灵，不然根本打不赢王点大哥的！”

小智顿时间就没有在想什么远古神奇宝贝了：“对，对，对！我要加速收集徽章，然后好好的锻炼自己的小精灵，不然可真的是打不过王点大哥了！”

小刚泼冷水到：“我看小智就算是锻炼了，也未必能打赢王点大哥，他可是拥有凤王这样传说中的小精灵啊！”

小霞：“锻炼一下还是好的，不然一上场就被秒了，那多丢人啊，最起码也要打败王点大哥的小精灵一直，联盟比赛可是六VS六的，王点大哥不可能一开始就使用凤王的！”

小智也是有些无奈：“是啊！我必须要好好的锻炼一番，不然连一个小精灵都打败不了，就真的太糗了！”

橘子群岛之中一个常年被冰雪覆盖的小岛，科拿拿着仪器，对着一个放心：“就是那里么，急冻鸟我一定会打败你的！”

一个隐藏不知名的房间之中，一个穿着一身普通大妈衣服的老婆婆，看起来很慈祥，他就是四大天王之一的幽灵系天王菊子：“看来阪木是真的被打败了，竟然这么长时间都没有联系我，不过这样也好，这里以后就不需要了，耿鬼，使用【影子球】”

从菊子的影子之中钻出来一个全身都是漆黑，大大的眼睛，还有一个仿佛在嬉笑开玩笑的月牙一般的大嘴的耿鬼直接双手对准刚刚菊子走出来的木屋，黑色的能量球从耿鬼的手中不停的砸了出去，将这木屋毁灭的连渣都不剩后，菊子就带头离开，耿鬼笑了几下化作一道黑影再次融入进了菊子的影子之中。

王点躺在小白龙的马背上，波克比趴在王点的肚子上，一人一神奇宝贝悠哉的午睡着，只有苦哔的苦力小白龙还在扇着翅膀对准崭痰溃终于小白龙看到了一个小岛，并且在王点给他的指示之中，就是崭痰懒恕

小白龙从天上飞了下来，并没有引起当地人的轰动，崭痰朗且桓鲆允止ひ詹Ａе破肺琶橘子群岛的一个小岛，这里有这技艺高超的人，可以将玻璃制造的小精灵做的栩栩如生，所以常年会有高级训练家使用飞行坐骑来到这里购买玻璃制造品回去装饰家里。

小白龙抖了抖背：“老大，目的地到了！”

王点揉了揉眼睛，打着大大的哈切：“哦！到了啊！不是这里拉！唉我忘记和你说了，在东南方向，往那飞，看见没有那里还有一个更小的小岛，就是那里。”

小白龙往那边一看：“拿到我没有看到小岛，我就看到一块稍微大一点光秃秃的岩石！”

王点：“那个岩石的下面就是一个洞穴，这个小岛只有在海水退潮的时候才会出现！不过我们是谁，走直接王海里冲！我给你套罩子！自我宝石――否定伤害”

金色的罩子直接罩住了小白龙和王点，王点这一举动才真正的将当地居民和前来购买工艺品的训练家吓到了，这是什么超能力么，虽然关都地区的黄金市有这教导训练家使用超能力的训练课程，但是毕竟不是每一个人都能练会，而还能形成这样一个看的到却有好像是透明的金色罩子，不过这罩子有什么用啊。

在众人不解之中，小白龙直接快步的奔袭直接冲进了海中，海水被金色的罩子阻碍在了外面根本不能碰到小白龙，一众傻眼了的当地居民和训练家恍然大悟，原来是当氧气罩用啊，真好，有了这个罩子就能很简单的抓捕深海神奇宝贝了。

123.口袋妖怪19

小白龙往前冲过一段距离以后，终于冲进了那个在海水之中的洞窟，洞窟内并没有海水，洞窟四周是无数的水晶，仿佛是一个水晶原石矿石的内部，外面是石头包裹，里面全是闪烁这光芒的水晶，洞中并不黑暗，洞的中间还有一个小湖。

王点丢出精灵球召唤出了超梦：“超梦使用【念力】，小心点，别弄碎它了！水晶可是依碎品”

超梦点了点头，用精湛的【念力】控制，将在睡觉的水晶大岩蛇从湖泊之中提了出来，整个大岩蛇全身都不是向普通大岩蛇那样，是一块快的灰色石头组成，而是全身上下都是透明的水晶组成的，好闪好闪的。

王点直接丢出了快速球（PS：快速球，在遇到小精灵的第一个瞬间就使用，有较好的几率抓捕到小精灵），毫无疑问的就将水晶大岩蛇收复了，水晶大岩蛇本身的实力并不强，只是好看，所以王点才千里迢迢来抓它，就因为好看，王点打了一个哈切：“好了！我的小本本任务列表都完成了！空间宝石――穿梭门”

小白龙连这门是通往那里的都懒得问了，直接走了进去然后看了看四周，大木博士的家，小白龙驮着王点来到了大木博士的家，一看我擦好多的人，都穿着白色的研究服，好像都是神奇宝贝科学家，王点也是一愣：“这么会事！好多的人！”

渡走了过来：“你好，你就是王点吧，我是关都地区的四大天王之一的龙使渡，大家都是因为凤王而聚集在这里的，你真的很厉害，我在大木博士那里都了解到了！你具有的神奇宝贝都非常的强大，联盟特别邀请你出任新一届的四大天王，不知道你有没有兴趣！”

看着这个非常阳光和自信的少年，王点打着哈切：“没兴趣！既然是这样的话，那我自己找个房间去睡觉好了，出来吧水晶大岩蛇，小白龙照顾好小弟！我先去睡一会了！”

大木博士走了出来刚好看见了水晶大岩蛇，连忙跑了过来用专业的手法安慰了忽然换了位置的水晶大岩蛇，使得它没有恐惧，让它的心慢慢的平和了下来，渡对大木博士：“王点君，真的是一个很特别的人了！”

大木博士一笑：“这么在王点那里吃尬了，都说了他不可能会去出任四大天王的，毕竟你们的指责和任务也很多，对了听说你最近一只都在追捕火箭队，并且寻找他们幕后的老大阪木！”

渡：“是的！我一直在寻找，但是一直都没有线索，现在唯一一个继承了火箭队称号的组织，是常磐市的三个道观训练家，我见过了，他们三个人不坏，并且将那些普通的火箭队成员都收为手下，也没有做坏事，而是建设常盘市，毕竟常磐市的附近就是我们联盟的基地，他们做什么可说都在我们的眼下”

小白龙在旁边：“你说那个幕后老大叫什么，阪木？如果是阪木的话，你们不用找了，他抢我老大的神奇宝贝，被我老大灭了！”

渡一愣：“灭了？那可是关都和成都地区最大的邪恶组织火箭队的老大啊，并且他拥有不下于我们四天王的实力啊”

小白龙趴在了地上，将脖子上的盒子放在地上吃着能量方块：“如果是叫阪木的话，那就是了，灭了，但是我不知道是不是什么火箭队的，反正我是听老大叫他阪木的！被巨大快龙的【破坏死光】轰成了灰烬”

渡吞了吞口水，巨大快龙他是看过的，作为龙使他非常喜欢拥有龙属性的神奇宝贝，并且他们家族也世代传承了一个快龙的种族，所以他来大木博士研究所，听大木博士说王点有一只巨大快龙，他就曾经召唤出来看过，体形比一般的快龙大了五倍多，所使用的招式威力都大了不止一两倍，想来阪木遇见这样的对手也是无力反抗的。

毕竟自己的快龙和这只快龙交手了一次，就是输在一招【破坏死光】之下，并且根据巨大快龙所说，他只使用了百分之五十的能量，渡点了点头，表示自己知道了然后召唤出了快龙，一个跳跃骑上去后就飞往白银山，联盟总部，去汇报阪木的情报信息去了。

一觉睡了三四个小时就过去了，王点睡眼朦胧的起来，摸了摸胸口，猛的睁开眼睛：“波可比了，小白龙看到波可比没有？”

小白龙在院子吃着能量方块：“哦！老大你醒了啊，比说波可比啊，他被大木博士那群科学家包围着在！”

王点一听，我去科学家包围，不会做什么邪恶的事吧，我可怜的波可比，王点快速穿好鞋子，冲到了研究室，看见研究室中间的桌子中间，波可比坐在中间吃着水果，一群穿着科学家白色衣衫的人包围在桌子附近激烈的讨论着。

一个博士：“着一定是蛋蛋神奇宝贝，就类似于顽皮弹和蛋蛋这样的神奇宝贝吧”

另外一个博士反道：“扯淡，着一定是超能力系的神奇宝贝，再说顽皮弹和蛋蛋也不是一个种好么”

一个历史博士：“先不谈它是什么种类的神奇宝贝，就说他的历史，曾经频繁的出现在传说中的梦幻王国之中，根据历史记载，这个小家伙拥有吸收人们幸福的力量并且储存在蛋壳之中，会用这股力量去帮助别的小精灵！哎，别拿走啊！”

王点才不管这些科学家了，抱起波可比就向外走了，大木博士在院子中站在高高的梯子上，为巨大快龙洗刷着身体，王点：“博士看起来你还挺喜欢它的啊！”

波可比看到大木博士的水管在空中散发的水汽形成的彩虹，又兴致来了(⊙o⊙)，看着在自己手中挣扎的想要跑过去的波可比，王点微微感觉到有些无奈啊，这小家伙太好动了，于是将波可比放了下来，波可比撒开小腿就往大木博士那里跑去了，王点：“博士，波可比就交给你照顾了！我要去寻找传说中的时间小精灵雪拉比了！”

大木博士露出了若有所思的样子：“雪拉比么！还真是怀念啊”

124.口袋妖怪２０

骑着小白龙来到了传闻中有过雪拉比出没的森林，王点看这附近都是高大数千米需要七八个人或者十几个人合抱的大树：＂不愧是有着草系神兽之称的雪拉比存在的森林啊，这里的树木真是高大！”

忽然森林之中一个小神社为中心向四周辐射出蔚蓝色的光芒，一波一波的向着四周辐射而去，王点一看：“不应该啊，时间对不上啊，我记得这个剧场版的时间应该是在小智去往成都地区的时候发生的啊，记得当时小智召唤过月桂叶（ＰＳ：成都初始小精灵三种之一的菊草叶进化而成，成都地区的三种分别为草系的菊草叶，火系的火球鼠，水系的小锯鳄）”

一指前方蓝色能量爆发的位置：“不管了！小白龙快那里！”

小白龙扇着翅膀就飞了过去，看见了躺在地上的年轻时期的大木博士，也就是四十年前的大木博士，抱着一只全身草绿色的小精灵，仿佛就像是玄幻小说之中的小精灵一般，王点看着它非常的可爱，现实宝石散发着红色的光芒，瞬间覆盖了雪拉比和年轻的大木博士，瞬间将他们治疗好了。

雪拉比好像认识自己一般，伤一好就飞在了空中，围绕这王点飞舞，王点好奇：“你认识我么？”

雪拉比：“是啊！我在四十年前曾经见过你的！是你和我说如果遇见了麻烦，可以来四十年后的这里，你会帮助我的！谢谢你了！”

看着如草木的精灵一般的雪拉比，王点对其没有抓捕的想法，只是想看看他，年轻的大木博士揉了揉头：“对了！雪拉比！雪拉比你没事吧！！”

雪拉比开心的飞了过来围绕着年轻的大木博士旋转了起来，并且欢快的叫了起来，表示自己没事了，年轻的大木博士一笑：“你没事就好！是你救了我和雪拉比么！谢谢你！我叫大木！你了？”

王点：“你可以叫我王点，对了和你说一下，这里已经不是四十年前了，是四十年后的世界了！”

大木一惊：＂什么！四十年后了！怎么可能！＂

看着四处张望，并且发现四周的树木和之前并没有什么区别，喂喂的舒了一口气：＂你一定是开玩笑的对嘛，吓了我一跳，这明明就是我晕倒之前的地方，根本没有变化啊！＂

王点拿出一个精灵球，直接往空中一甩，暴鲤龙被召唤了出来，怒吼一声宣誓自己的存在感，自从被王点抓到了以后就一直被雪藏到了现在，雪拉比一直生活在这个森林之中，而这是成都地方，并且不靠近大海，它从来没有见过暴鲤龙，好奇的围绕着暴鲤龙旋转的打量着它。

大木则被王点手上的精灵球吓到了，从自己的怀中拿出了一个灰色仿佛是石头雕刻的圆球，上面还有这一个仿佛螺丝一样的旋转扭，再看了看王点手上的精灵球：“这里不会真的是四十年后吧，这个怎么办啊，一定是雪拉比带我来到这里的，我进森林之前，有一个大姐姐就和我说过，如果听到了森林之神的声音千万不要靠近，因为传说之中森林之神具有穿梭时空的力量。”

王点看着着急的大木：“那你后悔么？”

大木虽然很焦急，但是听到王点的问题，还是义无反顾的说道：“不后悔，就算我知道是这样的结果，还是让我遇见了雪拉比遭到攻击，我还是会出手救它的！”

在内心之中王点给大木博士点了一个赞，果然不愧是喜爱小精灵的人啊，不过这就有问题了，在原著之中很多的人都猜猜，大木博士因为被小智救了下来，并且知道了皮卡丘，所以在小智选择初始小精灵的时候特地将三个初始小精灵先交给了其他人，专门给小智留下了那只潜力非常强大的皮卡丘，因为四十年前他就知道了小智会使用皮卡丘。

但是现在问题来了，换做了王点救下了大木，大木没有和小智遇见，那么为什么小智的初始小精灵还是皮卡丘，而不是其他的了？难道时空有这不确定性和多重性，王点思索这，大木到是从开始的着急到现在的安心下来和雪拉比玩闹了起来。

王点带着大木来到了这个森林的入口，一个老奶奶看到了大木，激动的跑过来抱住了大木：“太好了！你没有事！”

大木一愣，随后想到了王点和他说的现在是四十年后的世界，惊讶：“你难道就是四十年前给我面包的那个大姐姐！”

老奶奶放开大木：“是啊！没想到你竟然遇见了森林之神，并且穿越了时空，我还以为你在森林之中出了什么事了！”

雪拉比在旁边欢快的飞舞着，老奶奶惊讶的看着飞舞的雪拉比：“这就是我们森林的保护神，时空精灵雪拉比么！”

大木笑着看着雪拉比飞了过来，摸着它的头：“是啊！这个孩子就是雪拉比，很顽皮的！”

雪拉比吹起的鼓起嘴巴，一副我不高兴，对着大木喷射出了一个小【水枪】，给大木洗了一把脸，然后自己就抱着肚子在空中翻滚这笑着，老奶奶看着雪拉比，拿出了自己制作的面包：“雪拉比，来吃面包么，这可是我用森林的很多果子做的！很美味哦！”

大木看着似曾相识的一幕，从背包之中拿出了一个用树叶包裹的面包，打开一看，穿越了四十年面包依旧如刚刚给自己的一样，老奶奶看着大木拿出当年送给他当午餐的面包，也是一楞，随后感慨到：“真是没想到，四十年一眨眼就这么的过去了！”

小白龙乘大木博士和老奶奶在感慨，一口将大木手上拿着的面包吃了下去：“哇！味道真的很赞了！”

王点一拍小白龙的头，真是给我丢脸，这家伙自从爱上了神奇宝贝之中树果制造的能量方块以后，就也爱上了树果，常常遇见了就上去咬一口，有的苦涩，有的甜，有的酸，但是小白龙来者不拒，觉得每一种味道都是一种独特的美食体验，但是没想到这家伙对神奇宝贝树果的喜爱已经达到了这么丧心病狂的地步。

125.口袋妖怪21

被王点打了一下，竟然还面露口水(ˉ辍)的盯着老奶奶手上准备给雪拉比的面包，雪拉比一看连忙飞过去，双手抱着面包用细小的嘴巴咬了起来，王点：“那个不好意思啊，小白龙就是这样，我等下会好好的教训它！”

大木连忙摆了摆手：“不用，不用！就只是一个面包而以！”

老奶奶也是一笑：“跟我来，我家里还有很多！”

小白龙再一次露出了流口水的样子(ˉ辍)，王点一脚踹了过去：“没出息的家伙！”

结果等到了老奶奶的家里，王点吃下面包以后，竟然露出了和小白龙一样的样子(ˉ辍)，让大木和老奶奶一脸的汗颜，真不亏是有其主，他们终于知道了这个不知名叫做小白龙的小精灵为什么这样了。

一条快龙带着一个人在天空之中飞舞这过来，看样子是追赶这前面这个带着面罩的人，两人在书屋的附近停了下来，那个带着面罩的人对着天上骑着快龙的渡：＂渡！别以为你是四大天王我就怕你！我只是不想浪费世家而以，既然你非要打！那么就来吧，出来吧，班吉拉，圈圈熊，玛狃拉＂

不同于普通的精灵球召唤出来的小精灵，蓝色的光芒，这个带着面具的人，使用的是一种全黑的精灵球，叫做邪恶黑暗球（ＰＳ：邪恶黑暗球，使用高科技制造出来的，使用这种精灵球抓捕的小精灵，会使得小精灵发挥出全部的威力，但是会减少小精灵的寿命，并且会使得小精灵一直处于暴怒之中＂

这面具人丢出的邪恶黑暗球，召唤精灵的时候是一阵黑色的光芒，漆黑并且邪恶，随后三头小精灵被召唤了出来，班吉拉怒吼这对着骑在快龙身上的渡，张口就是一招【破坏死光】，快龙灵敏的躲开了，【破坏死光】直接毁灭了后面几颗四五人抱的大树。

雪拉比看见大树倒塌，发出一阵愤怒的叫声，引起了这面具人和渡的注意，渡大惊：＂传说中的时空小精灵雪拉比！“

面具人则是狂喜：”找的就是你！上吧玛狃拉【疯狂爪击】“

玛狃拉点了点头，通红的双眼，双手的利爪反射这寒光，身形虽小，但是速度极快，从一颗树上窜到另外一颗上，飞快的接近在空中的雪拉比，渡一看直接丢出精灵球：”你的对手可是我！去吧，哈克龙，使用【屏障】“

哈克龙的身体在空中一阵扭动直接飞快的飞到了雪拉比的面前，一个透明的罩子出现在了面前，挡住了玛狃拉的连续七八次爪子的疯狂攻击，随后玛狃拉因为不能飞行，而被迫在空中落下，落下后迅速的一踹树木又冲了过来。

渡：”快龙对班吉拉使用【龙之怒】，哈克龙对玛狃拉使用【石化功】“

快龙吼叫一声，张口巨大的赤红色如岩浆一样的高压能量喷射正面攻击到班吉拉，一击就将班吉拉打晕了过去，而且玛狃拉也被哈克龙的【石化功】，在空中被定住了全身，僵硬的不能行动，从高空之中掉了下去，狠狠的砸在地上晕了过去。

面具人一看：”不愧是四大天王的龙使渡，实力就是强，不够我可不是只有这三只被邪恶黑暗球强化的垃圾神奇宝贝，出来吧我的伙伴，信使鸟，盔甲鸟，天蝎王“

渡一看，这三只神奇宝贝一出来，就不想圈圈熊，玛狃拉，班吉拉一般通红这双眼一副暴躁的样子，神志清醒，并且看状态和样子，培育的非常的好，应该实力不若，渡再次丢出了一个精灵球：”竟然是三ＶＳ三，那么出来把暴鲤龙“

王点在树屋上看着下面的战斗，那失去控制的圈圈熊暴怒的疯狂的向着四周无人的树木无乱的攻击被雪拉比从大地之中召唤出来的树藤捆绑住了，随后渡和这蒙面人激烈的交战，两人都不是不同的精灵训练家，操控三只小精灵作战，竟然都很很快的发现战机，不停的指挥。

雪拉比看着双方六只神奇宝贝的交战使得树木大片大片的毁坏，着急的在空中乱飞，最后飞到了王点的面前：”请帮助我阻止他们，不要让他们在毁坏森林了！“

王点点了点头：”好吧！现实宝石――给我对这六只神奇宝贝使用【石化功】“

话落如圣旨，六只神奇宝贝瞬间都被定在了原地不能移动，渡这才看到了站在树屋上的王点：”原来是王点君啊！“

蒙面人一看自己从小培养的三只小精灵竟然都抵挡不住，这是什么神奇宝贝的攻击，视线从雪拉比的身上看了过去，随后看相在王点身边的小白龙，没见过的神奇宝贝，难道是这一只，不过没有了神奇宝贝的自己，不能在和他们纠缠了，迅速的往旁边的草丛跑去，准备离开，连自己的小精灵都不要了。

雪拉比看着这个坏人，伸出了手，一条条的藤编从土地之中将他捆绑起来，渡对雪拉比点了点头：”谢谢你了！雪拉比！“

随后渡来到这个面具人的身边，将他的精灵球都那了出来，按下了释放按键，精灵球猛的炸碎了，三只被邪恶黑暗球强行控制的小精灵也回复了神智，喂喂有些虚弱，但是看向人类的表情之中带着恐惧，随后窜入了树林之中消失了。

反而信使鸟，盔甲鸟还有天蝎王没有直接离开，而是眼神复杂的看了看面具人，最后离开了，虽然他们从小就跟随这他，但是毕竟他做的事是伤害小精灵的，作为小精灵的一员他们其实根本不认同他，但是因为精灵球有着催眠的功能，长期的催眠下让他们觉得他的主人做的事理所当然，所以都全力帮忙。

但是现在精灵球粉碎了，所以对他们的催眠都消失了，他们为自己这么多年坐下了这么多邪恶的事感到羞耻，但是却还记着这个面具人对他们的好，所以没有想前面三只是直接被邪恶黑暗球强行抓捕的小精灵那样直接就跑了，而是眼神复杂的看了他几眼，才离开。

渡拿出手铐将他铐住，王点在树屋上：”渡！你不是一直都在剿灭火箭队么，怎么追起这个人了？！“

126.口袋妖怪22

渡露出阳光灿烂的笑容，但是在这股笑容之中可以感受到一股自傲：”火箭队已经被我覆灭了，现在我一直都在关都地区追捕这些神奇宝贝猎人，这些人专门猎捕稀有的小精灵拿去黑市上贩卖，这中行为简直是给我们训练家抹黑！“

大木：”刚刚停他说，你是四天王？“

渡笑着回答：“是的！我就是关都和成都地区的四天王之一，龙使渡，我使用的都是龙系神奇宝贝”

大木：“你好强啊！要不要来对战一番！”

渡摆了摆手：“不了！我现在需要抓捕他回联盟复明！下次见在战吧！”

风风火火的渡，直接抓着面具人骑上快龙就飞走了，这也亏王点接触了禁锢，不然渡的三只小精灵根本动不了，王点摸着自己的下巴：“看来因为我的到来，事情全部都改变了啊，但是为什么小智还会得到皮神了，我不信大木博士没有准备小智的初始小精灵，小智可不是附近村子的人，而是真新镇的原居民，并且是大木博士看着长大的，于情于理大木博士都不可能会不给小智留下初始精灵，那么只有一个可能，大木博士其实是经历过时空穿越的，但是现在我的到来，小智根本没有个大木博士见过面”

旁边的大木一脸的好奇：“你在说什么啊，王点哥哥！”

王点一笑：“没什么！你想不想回去啊！”

大木一听：“想啊！当然想啊！”

王点一笑：”那我就带你回去好了！和雪拉比和老奶奶到个别吧！“

大木和雪拉比和老奶奶道别后，王点抓着大木的肩膀和小白龙的肩膀：”时间宝石――回到四十年前，大木刚刚穿越时空后十分钟后“

雪拉比看着王点带着大木和小白龙，全身散发出了自己熟悉的时间力量，开心的也钻了进去，王点到达了大木穿越的位置一看，愣住了，因为原地也有一个大木，两个大木相见也傻眼了，互相对视这，不过两人都是经过了时间穿越的，所以并没有太过的惊讶。

原地的大木对着王点这边的大木：”你是穿越时空之前的我么？“

王点这边的大木摇了摇头：”我是刚刚从四十年后回来的，你了？“

这个大木一愣：”我也是刚刚从四十年后回来的，那么你，我？“

王点也感觉到了逗Ｂ，雪拉比飞舞在旁边：”他是另外一个时间的，并不是这个世界的！“

王点：”另外一个世界的！“

这时候一只雪拉比飞了过来，两只雪拉比开心的在空中相互飞舞，只有王点这边的大木吃惊的喊了出来：”两只雪拉比？“

而原地的大木则一脸不解到：”雪拉比可不只是两只，而是有很多只的！“

王点有点被两人搅乱了思维了，于是叫原地的大木将他所经历的事情说一下，结果王点听完后一愣，是原著之中剧场版所经历过的事情，一模一样和自己看的动漫，没有丝毫的差别，王点又转过头看向自己这边的大木，这到底是怎么会事啊？

原地的雪拉比：“我是从另外一个时空穿越过来的，因为在同一个时空是不允许时间的倒退的，所以我从那个四十年后的时空带这他穿越到这个时空来了，是这个时空十年后的雪拉比叫我来的！”

王点一拍手，原来如此，也就是说，Ａ时空的大木穿越到了四十年后和小智经历了一系列剧场版的事情后，但是因为时间的性质只能前进不能后退，所以就被雪拉比带着穿越到了Ｂ时空，而原本C时空的大木穿越到了B时空的四十年后并没有和小智相遇而是和我相遇经历了这一系列的时。

但是因为我拥有的时间宝石可以穿梭任意时间，打破了这个规则，所以C时空的大木没有被雪拉比送往其他T或者Ｆ时空，而是被我弄到了Ｂ时空的四十年后遇见了从Ａ时空来的大木。

原来如此，这样就能解释为什么我可以说是扰乱了时间线，但是小智还是得到了皮神，原来如此，不过我还要确认一下，王点右手的时间宝石绿色光芒一闪而过，仿佛根本没有移动或者离开片刻。

其实王点已经将时间倒退了十年后找到了雪拉比，并且从这只雪拉比的身上没有感觉到C时空也就是自己遇见过的经历了渡事件的雪拉比的气息，反而感觉在这只雪拉比是其他时空的，随后王点又加速了五年，再一次的感应发现这只雪拉比才是和自己经历了一系列事情的雪拉比，也就是被自己称为C时空的雪拉比，随后王点对它说，如果遇到困难可以来四十五年后的今天来找他。

接着王点又回到刚刚他去探查其他时间的那一秒，所以在场的小精灵和两个大木都没有发现王点的异样，王点：“那个我已经了解到了事情的经过了，雪拉比你去问一下，看那个时空有位置，我将我们这边的大木送过去！”

两个大木满头的问号，到是和王点经历的一切的雪拉比开心的使用了时空之力，将其他时空的雪拉比召唤了过来，邵文问了一下以后，一只另外一个时空的雪拉比，王点用空间宝石的力量捕抓到了它所在世界的坐标：“好了！那么心灵宝石――让两个大木博士忘记眼前这一切！”

随后王点跟着这只雪拉比使用空间宝石的力量穿越到了不知道是什么时空的神奇宝贝世界，王点将大木放下后：“大木，好了我已经将你送回到四十年前了！加油哦！”

大木已经忘记了与另外一个自己相见的事，只记得和雪拉比相遇去过一次四十年后的世界，有着短暂而美好的记忆：“好的！王点大哥！拜拜！”

王点对着大木挥了挥手，翻身骑上小白龙：“时间宝石――去往四十年后的世界！”

时间宝石绿色的光芒闪过，王点就消失在了大木的面前，而大木根本不知道自己穿梭了时间加上空间，王点骑着小白龙：“原来如此，雪拉比是时空精灵，不是时间精灵也不是空间精灵，看来每一种神兽都代表着一种属性，拥有这一种被动的各自的力量。”

127.口袋妖怪23

“凤王代表创造，他创造出了三神鸟，三神君，雪拉比代表时空，也就是说神奇宝贝是有这多个次元宇宙一起组成的世界，每一个次元都有一只雪拉比，梦幻（ＰＳ：梦幻是从古代就存在的小精灵，可以变化为一切小精灵的样子，包括神兽）代表着幻想，洛奇亚（ＰＳ：栖身在海洋之中，传闻只要大海有风暴就有可能是它制造的）代表这风暴，盖欧卡（ＰＳ：古代深海远古神奇宝贝，能够控制大海，随意的制造海啸）代表海洋。“

”固拉多（ＰＳ：古代陆地远古神奇宝贝，常年居住在火山之中，可以控制和制造火山爆发）代表大地，烈空坐（ＰＳ：常年飞舞在天空之中，有是有也会降落在一些隐藏的地方，在天空之中是当之无愧的王者）代表天空，基拉祈（ＰＳ：拥有可以许愿的能力，虽然很不靠谱）代表了梦想，代欧奇希斯（ＰＳ：在宇宙之中诞生的神奇宝贝）代表着未知。“

”骑拉帝纳（ＰＳ：是存在于反转世界的神奇宝贝，反转世界支撑这显示世界，反转世界是现实世界的反面）代表这反面，克雷色利亚（ＰＳ：拥有进入梦的能力，并且可以驱散噩梦，制造美梦使人得到幸福）代表这美梦，霏欧纳和玛纳霏（ＰＳ：被称为海王子，但是却只能制造和控制水源）代表这水，达克莱伊（ＰＳ：可以驱散美梦，制造噩梦，并且从噩梦之中伤害现实）代表影子，谢米（ＰＳ：可以使用新城代谢，净化空气）代表植物，阿尔宙斯（ＰＳ：拥有十八块石板，每一块拥有一种属性，可以使用神奇宝贝所有的属性）则代表了属性“

”帝牙卢卡（ＰＳ：拥有时间的力量，可以穿梭时间）代表时间，帕路奇耄ǎ校樱河涤锌占涞牧α浚可以构建空间和穿越空间）代表空间，雷希拉姆（ＰＳ：拥有无穷无尽一般的火焰的力量，全力实战身体会变成火红色，尾巴也会和喷射机一样喷射火焰）代表火，捷克罗姆（ＰＳ：代表雷电的力量，全力施展的时候，可以使得全身都覆盖雷电）代表雷，土地云（ＰＳ：有着两种形态，可以身边的控制土壤）代表土。

”酋雷姆（ＰＳ：全身由冰覆盖的龙形态神奇宝贝，是冰的代表）代表冰，凯路迪欧（ＰＳ：拥有感应正邪的能力，并且必杀叫做正义之剑）代表了正义，盖诺赛克特（ＰＳ：仿佛一个机器多过像生物，有着多重形态，可以左右的变形）代表机械，美洛耶塔（ＰＳ：拥有舞蹈姿态和歌唱姿态，两种姿态，实力并不强大）代表歌舞“

这一数下来，神奇宝贝宝贝的神兽还真多，而且每一只都带有各自的属性，不过超梦算做什么属性了，难道是人造，或者改造，算了也有可能是偶然形成的！我现在只想试试，如果我将一只神兽抓走带去另外一个世界，会怎么样？“

小白龙听着王点高深莫测的话，表示自己完全不懂：”老大别说了，我头晕，你就说该怎么做吧！“

王点直接空间宝石的绿色光芒闪起，小白龙心领神会直接走了进去，画面一转，出现在一片扭曲的时间隧道之中，帝牙卢卡趴在虚空之中睡觉这，王点的忽然出现，它猛的睁开了眼睛：”人类？“

现实宝石红色的力量直接构建出一个大师球，直接被王点以光速的速度甩了过去，帝牙卢卡眼睛一瞪，一阵波动以极其迅速甚至超越了光速的速度佛过整个扭曲的时间隧道之中，顿时间整个时间隧道的时间停止了。

大师球悬浮在空中，王点和小白龙都停止了动作和呼吸，但不过万分之一秒的时间，自我宝石金色的力量从王点的右手自动闪烁起了金色的光芒，一阵金色光芒以零点几秒都不到的时间，迅速的覆盖过整个扭曲的时间隧道，使得停止的时间再一次回复了他本来的轨迹，继续刚刚被暂停了时间之前的事，就仿佛有人按下了视频的暂停键后再按下了播放键。

在帝牙卢卡惊愕之中，大师球将毫无疑问的将帝牙卢卡抓住了，而这一切的发生太快了王点根本没有察觉到，在王点的眼中，自己以光速的甩出了大师球就直接的收复了帝牙卢卡，王点握着这个大师球：”那么就试试吧！空间宝石――穿梭时空“

一个扭曲的旋窝出现，小白龙被王点一系列的做法震惊的不敢多语，托着王点就直接冲了进去，就在小白龙带着王点离开的瞬间。

这个失去了时间之神帝牙卢卡的神奇宝贝世界，时间开始混乱，古代和现代交替重叠，远古的神奇宝贝出现在了都市，都市之中出现了古人，现代人人去往了远古，随后过去的时间开始消散，未来的时间也开始崩溃，仿佛开始和结束正在比赛看看谁先跑到现在。

在随后的下一秒，整个世界就就仿佛被关掉了的电视机，所有的实物，过去，现在，未来都迅速的被拉成一条线，接着缩成了一个点，然后一个闪烁后消散于虚无之中。

王点却是已经出现在了另外的一个神奇宝贝世界之中，在到达的一瞬间，王点就猛然的从空间宝石之中感觉到了，之前所在的神奇宝贝世界的空间坐标消失了，王点看着手上装着帝牙卢卡的大师球：”难道神兽是一个神奇宝贝世界构成的主要规则之力形成的生物，掌控这规则之力的同时也代表这规则之力，所以我带走了帝牙卢卡，也就表示我带走了那个世界的时间，没有了时间的世界，是根本构成不了世界的，所以它消失了？或者说崩溃了？“

小白龙震惊的听着王点的分析，自己老大刚刚那一下灭了一个世界，我的个天啊，老大到底在想什么，一个世界啊，那可是一个世界啊，有着无数生物和生命的世界啊，而且刚刚那个大木可是在哪个世界啊，但是小白龙不敢说，它怕，它怕死。

王点一遍思索，一遍将大师球往空中一抛一抛的，仿佛在抛着一颗星球一般，让小白龙心惊胆跳，老大这是在想什么了？

128.口袋妖怪24

如果说帝牙卢卡是那个神奇宝贝时间规则之力的构成的生命，同时也是时间的代表，那么我将他召唤到这个世界来，本就是同次元的世界，应该属于一个世界规则体系，那么这个世界本来已经有了一个帝牙卢卡时间之神，再多一个会怎么样？

想到这里，王点直接将大师球丢向空中，召唤出了帝牙卢卡，帝牙卢卡在出来的瞬间就直接调动时间之力，想一瞬间用时间的加速让王点化作飞灰，但是就在它运用时间之力的一瞬间，王点全身被包裹住了金色的罩子，自我宝石力量直接让王点出现在了一个随机的神奇宝贝世界之中。

而这个多出了一个时间之神帝牙卢卡的神奇宝贝世界，时间再一次混乱了，过去，现在，未来开始快速的交融，揉合，仿佛将整个世界看作一块布，现在这块布却揉成了一个球，随后连声音都没有，化作一道光芒，而光芒也迅速的消失了，回归了虚无。

王点一愣，他再一次的从空间宝石那里感应到了刚刚所在的神奇宝贝世界的坐标又消失了：“多了一个时间之神帝牙卢卡，也会让世界崩溃么？看来帝牙卢卡的存在就想是一个世界的构成的必须品，就好像是一加二等于三，三是世界，一是规则，二是帝牙卢卡，而当我去了一个新的世界将一个同样是二的存在放了进来，世界就变成了一加二加二等于三，公事不成立，世界规则就混乱了，于是世界就崩溃了！”

小白龙吞了吞口水，还好我不是那两个世界的生物，我是老大忠实的小弟，以前虽然觉得老大刁，但是刁的直观体现是打败了强大的生物和生命，现在才终于明白了老大的刁，那是一种刁爆了的刁，这世界说毁灭就毁灭，还一毁灭就毁灭两个，两个世界都是神奇宝贝世界的次元世界，也就是一个相似却不同的世界。

但是小白龙知道，两个世界觉得都有凤王等等神兽，但是却老大要做什么，做了什么，都不知道，在无知之中就悄然的死去了，或者叫抹去了，连世界都毁了，老大你牛。

王点将空的大师球往天空一抛一抛：”看来神兽就好像是大楼的基石，抽掉了会灭，多加一个会歪，只能刚刚好才能存在，还好我抓的凤王放在了大木博士那里没有带在身上，不然那个世界就灭了，鸣人那群家伙也定然不可能幸免，还好，还好“

王点在还好，小白龙也在庆幸还好，还好老大你TM还有一丝的人性，随后一想我耕者的老大是如此牛哔轰轰的存在，我还怕谁，我要打十个凤王。

忽然王点从口袋中掏出一个小的精灵球，一按变大，王点看着手上这颗装着超梦的精灵球：“超梦也属于神兽类的神奇宝贝，但是为什么我将它带出来来，却没有导致那个世界崩溃了，难道因为超梦是人造的，并非是自然而生，法则而生成的，看来还有必要试试”

王点将超梦的精灵球放回口袋，小白龙知道了王点还有人性，所以并不怎么担心王点会灭了它：“老大，你还玩！都玩炸了两个世界了啊！”

王点一拍小白龙的头：“要你废话，现实宝石――给我制造出一只帝牙卢卡，灵魂宝石――赐予帝牙卢卡灵魂，心灵宝石――给我灌输他是我小弟的记忆“

一只帝牙卢卡就这样凭空的在王点的面前被制造了出来，但比以往王点使用现实宝石制造东西，那可是心想事成，心中所想，立马变成现实，而这一次制造帝牙卢卡，却有这一秒的停顿，并且时间宝石还闪烁了一次光芒，而王点根本没有在意这点时间，小白龙到是一脸脸好奇的看着帝牙卢卡：”老大！我也是这样被创造的么！“

王点回想当初自己在射雕世界好像被坑了，小白龙绝对不是什么汗血宝马，但是相处了这么长的时间，小白龙却是一个很好的陪伴者：”才不是了，你的前生是一匹汗血宝马，我用现实之力给你加入了我幻想之中龙族的血统，不过好像当时我使用心灵宝石的技巧不够好，失误了才制造出了你这么个逗哔的属性！“

小白龙一听连忙笑道：”老大，那不是你的失误，那是你的神来之笔啊，你看我的思维多么的灵活，不像这些个家伙，成为了你的小弟以后，一个个傻不垃圾的，只能听从指挥“

王点一笑：”是，是，是，小白龙最聪明了，等等，这个世界没有崩溃，也没有混乱，那么再试试如果使用能力的话，帝牙卢卡使用时间穿越，穿越到三年后“

帝牙卢卡：”是的，主人！“

时间之力使用下，王点和小白龙还有帝牙卢卡进入了一个时间的河流之中，四周无数的扭曲画面和扭曲的时钟，帝牙卢卡带着王点和小白龙从中飞了几分钟，随后从里面窜了出来，世界没有出现任任何又要毁灭的迹象。

王点摸着自己的下巴：”看来我的猜测没有多，自然形成的神兽是一种规则之力形成的，本身就是一个世界的规则，拿走或者添加都会使得世界走向灭亡，但是如果是我创造的，也就是人为创造的就不会触及到世界形成的本身的规则，就像是一是规则之力，二是帝牙卢卡规则的实体，三是结果使用掌控时间，如果我拿走了二或者再添加一个二，那么结果都不成立，也就导致时间的破坏和混乱“

”可当我创造了一个帝牙卢卡，也就是创造了一个独立的二，这个二使要使用三的能力的时候，就是重新的进行了一个计算，是一个新的公式，不在原世界构成的规则之中，原来如此么，这么说超梦的存在是人为的，所以他根本不具备规则的能力，也就不能算作是一个世界的基石，拿走于添加都不会有任何的影响“

小白龙：”老大你在说什么啊！我完全听不明白！“

129.口袋妖怪25

王点一笑：”叫你平时少吃东西多看YY小说你不看，现在不懂了吧！你求我啊，求我的话我有那么一丝丝的可能，大发慈悲的给你普及一下这方面的知识“

小白龙看着王点用手指掐着小拇指的指甲表示那个可能性，小白龙就不指望王点会回答他了，这时候忽然空气中打开了一个洞口，洞口之中无数扭曲的画面和扭曲的时钟，一只帝牙卢卡钻了出来准备说点什么的时候，却看到了王点制造的帝牙卢卡，竟然有和自己一模一样的神奇宝贝。

“这不可能，我们原始神奇宝贝，每一只都代表这一种力量，不可能多也不可能少，你到底是什么生物！”

王点制造的帝牙卢卡，因为王点的偷工减料并没有给他完整的记忆，只是人为的给他添加了一番记忆，大体是王点制造了你，你很崇拜王点，王点就是你的神，你的老大，你的主人，所以他根本就没有天生的帝牙卢卡那种时间的阅历下得到的超人的智慧和智商。

傻傻的对着这个看上去像是自己的同类的家伙：“主人！这也是你制造的么！他为什么看起来这么的带有敌意，要我出手打它么？”

王点一笑，用大师球将他装了回来，这时候帝牙卢卡才看到了王点：“人类？制造，你能制造像我们这样的原始神奇宝贝，这不可能，你到底是谁，为什么我从时间之中从未看到过你的存在？”

王点一挥手空间宝石绿色的光芒闪耀起来，小白龙一看连忙跟上王点，一人一马无视帝牙卢卡就这样钻进了空间漩涡，回到了最起初的神奇宝贝世界之中，留下了一个已经傻了的帝牙卢卡：“这个人类，竟然连空间都能使用，那不是帕路奇氩庞械哪芰γ矗〔恍盼乙找到这个人类问清楚”

帝牙卢卡直接使用时间之力穿梭会到了三分钟前，王点刚刚出现在这个世界的时候的地方，但是当帝牙卢卡钻出时间河流的时候却发发现这里什么都没有，仿佛刚刚三分钟钱和自己交谈的人类还有一个和自己一模一样的帝牙卢卡那都是幻觉，帝牙卢卡感觉自己整个神奇宝贝都不好了

“这么可能，刚刚三分钟之前明明是在这里，我退回了时间，那么他们应该在这里的，但是为何没有，难道和我一样拥有时间的唯一性，但是这也说不通啊，如果这个人类和那帝牙卢卡拥有时间的唯一性，必须要掌控时间，成为时间的主人，那么只有一个可能，他拥有凌驾于我时间之上的时间之力，只有这一个解释了。”

帝牙卢卡思索的头都快爆了，到底是怎么一会事，不过有一点帝牙卢卡确信，他们不是这个世界的人，那么只能去找时空精灵雪拉比了解了解情况了，不过等他从雪拉比的口中了解到，这个人类已经毁灭了两个世界，全身猛然的起了一身的鸡皮疙瘩，冷汗第一次从帝牙卢卡的头上流了出来，还好我没出手，只是质问了几句，不然我很可能会成为毁灭我这个世界的罪魁祸首。

直接走进了王点空间宝石打开的传送门，两人出现在原本的神奇宝贝世界四十年后，渡刚刚离开没有一分钟，老婆婆仿佛就看到王点忽然带着大木消失，然后就回来了，根本不会想到，王点已经毁灭了两个神奇宝贝的次元平行世界，不知道这个老婆婆的心脏受不受得了。

王点经过这一系列的事后，觉得以后去别的世界玩耍和装哔的时候，千万不能带走这些世界构成规则之力形成的物品或者生命，否则一个不好就灭世了，虽然也不是什么大不了的事。

小白龙则已经完完全全的被王点的霸气给征服了，在心底中发誓要死死的抱住这个大腿，这可是可以灭世的人啊，而且不是说毁灭一个星球，一个宇宙，是正的直接抹杀一个世界啊，而且就和吃饭喝水一样的简单，随意，并且毫不在意。

王点打开自己的小本本翻开第二页：”剧场版，好像也没什么好玩的了，第一个剧场版超梦已经被我抓了没的完，第二个剧场版的三神鸟本来就是凤王制造的弱哔，而洛奇亚竟然只能单挑三神鸟也是弱哔没兴趣，而且所有的剧场版都是关于神兽的，现在我神兽又带不走，我抓了干嘛！“

小白龙又开始吃起了能量方块：”对了！老大！现在距离关都联盟就还有两个月多一点的样子，你不抓点神奇宝贝凑凑样子参加联盟比赛么，你不会是要那巨大毒刺水母和巨大快龙去，甚至远古耿鬼或者胡地吧，那些家伙一召唤出来估计对手就直接投降了，那还有什么意思啊，而且如果遇见鸣人他们的话，他们一定不服气，又说你开挂！“

王点：”切！说我开挂，立马的和他们打个游戏，佐助那个什么鬼宇智波家族的一群贱人才是开挂了好么！不过你说的也有道理，精灵比赛用碾压的胜利的话，的确没有什么意思，我算算啊！我手上比较正常的神奇宝贝有，美丽花，嗯这是个拉拉队员不算参赛人员，那么就只剩下水晶大岩蛇，暴鲤龙，超梦了（PS：化石翼龙表示我哭晕在了厕所中，我也要登场啊！）“

小白龙泛了一个白眼：”老大！超梦也算，你的挂敢不敢开的在明显一点！“

王点一巴掌就拍在了小白龙的头上：”要你废话，难道超梦和其他的那几个巨大化的家伙比不算正常么？！”

小白龙想了一下：”老大你这么一说，还真是，那巨大毒刺水母有一百多米高，巨大快龙更高三百多米，远古三个那不用谈了上千米了，凤王也有一百多米，对了老大你不是还有迷你龙和哈克龙么？“

王点：”嗯！但是没进化成快龙都是弱鸡，但是进化成了快龙就没以前好看了！“

小白龙不说话了，服气了，老大的想法果然不是我能揣测的：”那老大你干脆就去抓几个又帅，有酷，实力也不错的小精灵啊，反正你有超梦保底，不是攻击类型的神兽根本打不赢超梦的！“

130.口袋妖怪26

王点打了一个响指：”小白龙你说的对！嗯抓什么好了！对了电击怪（PS：头上有着插头一样的电属性神奇宝贝，经常可以在发电厂附近遇见它，性格顽皮，并且好战）二段进化的电击魔兽（PS：是由电击怪进化而成电击兽，通过携带式发电机进行进化而成，两条尾巴仿佛是两根电缆线，具有两万伏特以上的高压电）的超级的霸气“

”飞天螳螂（PS：是具有虫属性和飞行属性的小精灵，极其稀少，双手是两把镰刀，攻击力十足）的进化的巨钳螳螂（PS：由飞天螳螂携带金属涂层装置进化而成，双臂变成了两个钳子，全身深红色，速度是飞天螳螂的数倍）帅炸了”

”酷的话我选火稚鸡（PS：丰缘地区的初始小精灵之一代表着火系，是一众极其好斗的小精灵）终极进化的火鸡战士（PS：是由火稚鸡进化而成的力壮鸡进化而城，有着类似人类的形态，具有火焰和格斗属性，可以学习大量的格斗技能，并且附加火焰）“

”拽的话就选可可多拉（PS：全身有着一层金属外壳的小精灵，拥有钢和岩石的属性）终极进化的波士可多拉（PS：由可可多拉进化的可多拉进化而成，头部和背部有着金属的外壳，头上有着三只角是强大的武器），刚好六只。”

小白龙：”唉！老大！你这选个精灵都选到了丰缘地区，你不会是让我带你去抓吧！等抓回来了，比赛都结束了！“

王点一笑：”哥是谁！还用去抓？现实宝石――给我制造出装有，电击魔兽，巨钳螳螂，火鸡战士，波士可多拉的精灵球“

小白龙一愣：”我擦！老大我才发现你的无耻简直深如海啊，不过话说你能直接制造小精灵，那你前段时间非要我驮着你满世界跑是个什么意思啊？“

王点扣着鼻子，将身上携带装有帝牙卢卡的大师球和装有美丽花的精灵球传送回了大幕博士那里，随后一看身上还有三只，分别是水晶大岩蛇，暴鲤龙，超梦：”那一只传送回去了！“

小白龙：”把暴鲤龙甩了吧，水晶大岩蛇，可是拥有火，水，岩石，三种属性的，暴鲤龙就一水属性虽然是龙族的，但是只要老大将水晶大岩蛇进化了，相比会比暴鲤龙厉害！“

王点：”小白啊！我最近发现你变帅了！“

小白龙抱着头：”老大，你自己做决定，我什么都不说！保证闭嘴！“

王点：”你知道你犯了什么错么？“

小白龙虽然压根就不知道，但是他不能这么说，不然王点就冷场了，他必须这么说：”是什么啊老大！“

王点一甩短发，一脸自恋：”我可以忍受你任何的事！但是有一点是不能忍的，该我装的哔，你丫竟然敢抢，刚刚那番话要是由我说出来，那才是装哔，你说出来那都是废话！“

小白龙翻了一个白眼，我表示我不想说话，我想仍一只狗在你身上：”是是是，老头我知道错了！以后你要装的哔我绝对不强“

王点将暴鲤龙传送回去了：”这才好孩子，现实宝石――将水晶大岩蛇进化为水晶大钢蛇，好了除了超梦和大钢蛇本身有着自己的智慧和记忆，我只是给他们添加了忠于我的记忆，至于这新创造出来的四个小精灵都没有思维和记忆，灵魂宝石――赐予这四个小精灵灵魂，从第一个开始编写记忆吧！“

吐着舌头，歪着头抬起来看着天空：“有了，心灵宝石――电击魔兽，本来是一只无忧无虑的电击怪，被我收复了以后和我一起参加了各地的道观训练赛，一路上艰苦作战进化城了电击兽，而在击败电系道观的时候以外的触碰到了无人发电机，被大量冲电所以进化成了电击魔兽，性格好强，好战”

小白龙看着王点给小精灵编写记忆，产生了一个哲学兴的问题，我是谁，我从那里来，我是为什么被制造出来，我的记忆也是假的么，我到底是不是真实的存在，我为什么要和着逗哔在这里，等等好像有什么奇怪的东西在里面。

等王点编写好了以后，就开始给五只小精灵进行特训起来，一特训起来，时间就过的非常的快，两个半月的时间叫这样悄然而过，王点穿着风衣带着一个绅士帽子，双手插在口袋中走向联盟比赛的报名处，小白龙则跟在王点的后面。

走到报名处，王点将一个盒子和精灵图鉴递上去，盒子打开整齐的拜访着八枚徽章，接待员迅速的验证好了徽章以后，递给王点一张表格，王点随意的看了一下然后签上了大名，随后接待员将王点的徽章的盒子拿走，将精灵图鉴插入一个机器：“已经为您报名好了，这是您的号码牌，481号，请妥善的保管好号码牌，联盟比赛结束以后，需要凭借号码牌才能将您的徽章换回去，祝您获得一个好的名次”

王点拿回精灵图鉴后，接过接待员双手递过来的号码牌，将它往怀中一赛，走到了旁边的休闲区，距离比赛的开始还有三天，这段时间所有的参赛选手都可以凭借精灵图鉴在任何联盟的地方吃，穿，住免费。

一个金黄色头发的小家伙飞奔过来爬上小白龙的身体，王点一看原来是鸣人啊，鸣人：“王点大叔！你有没有收复神兽啊！如果比赛遇见了，你可不能使用神兽啊，那样太痞了！”

玖辛奈也走了过来：“王点君，怎么现在才到啊！我们都在这里待了快三四天了，王点君都收复了那些神奇宝贝啊！我问大木博士，他都不说，越是这样藏着就越让我好奇啊！”

鸣人也一脸好奇的坐在小白龙的身上看着王点，王点微微一笑：“秘密！”

看到从王点那里是获取不到什么信息了，鸣人连忙招呼起小白龙了：“小白龙，好久没见了！我相死你了！有没有想我呀！”

131.口袋妖怪27

小白龙翻着白眼，你刚刚明明是直接冲到我身上来，却只和我老大打招呼没鸟我，现在套近乎你是像知道老大的参赛神奇宝贝吧，别想了自从哥看到了老大灭世之后，我就对自己说了无数便，绝对不能坑自己老大，会死人的，是真的会死人的：“想啊！我都想死你了，怎么样你都收复了那些神奇宝贝啊！”

鸣人毕竟还小，而且还是生活在一个被王点玩坏了的游戏火影世界之中，刚刚还准备套话的想法，随着小白龙的一个问题，就忘记了自己的目的，开始如小孩子一般的炫耀了起来：“我收复的精灵可多了，皮卡丘，小火龙，杰尼龟，波波，绿毛虫，大嘴雀，阿伯怪，穿山鼠，呜呜呜呜”

玖辛奈本来在旁边看笑话的，没想到自己的儿子真傻，别人的信息没有套出来，自己的信息到是报了一堆，连忙捂住了鸣人的嘴巴不让他说，对着王点笑了笑：“哈哈！走我们一起去看看佐助，鹿丸他们”

王点右手对小白龙竖起了一个大拇指，好助攻，鸣人一看王点的手势也忽然想起了自己刚刚的目的，发现了自己被小白龙坑了，坐在小白龙的身上踢了他几脚，但是这踢上去后发现没有以往那种冷冰冰的鳞片的感觉，而且反而感觉到了一股柔软，鸣人一看：“小白龙！你什么时候有了翅膀了啊！难道你也可以进化？”

小白龙(?｀Д??)：“你果然和佐助说的一样，是白痴么！我又不是小精灵怎么可能进化，这是老大赐予我的！”

玖辛奈带着王点和小白龙来到火影一群人的聚集点，鹿丸：“好久不见王点大叔，还有三四天就比赛了，我没有什么厉害的小精灵，可不可以借我一只用用啊！”

王点走过去，一刮鹿丸的鼻子：“又在想外心思，你报名的时候图鉴被拿去扫描了一下，你难道不知道那一下就会将你所有收复过的小精灵备案，在比赛结束之前都不能交换小精灵和借别人的小精灵的，一旦发现就会失去比赛资格”

鹿丸抓了抓自己的头：“真是麻烦，还有这一条么！我怎么看看到”

王点哈哈大小的揉着鹿丸的头，鹿丸有两只手抵挡王点的大手失败：“一定是你嫌麻烦没有去看那报名规则表格，而且我刚刚看了一下报名的位置那里也有规则条例”

佐助在旁边一脸的丑屁：“不管怎么样，只要王点大叔你不开挂去抓神兽，我一定可以战胜你！”

王点想着被自己训练出来的几个奇葩精灵，露出了邪恶的微笑：“那就让我拭目以待吧！对了玖辛奈，鼬，卡卡西你们也报名了么？”

鼬坐在佐助的旁边温柔：“前辈，没有，我并不喜欢战斗，而且这些小精灵就像是我的弟弟一样，比起战斗，我更喜欢作一个培育家”

卡卡西翻着他的死鱼眼，因为血轮眼早就被王点给他弄成了完全适应，所以没必要带面罩了，这一翻眼，一只有着三个勾玉的眼睛和一个扑通的眼睛，翻白眼真是让人看起来别样的邪恶：“王大哥，我保命了，到时候遇见了，可以的话请一定要放放水”

丁次吃着薯片：“切！遇见了王点大哥就认输好了！他的神奇宝贝一定会很强的，就像小白龙一样”

鹿丸终于挣脱了王点揉捏他头发的大手：“是啊！前面的海选赛是交叉重叠式战斗，每一个训练家有十场比赛，是以三VS三，两胜为赢的形式，并且只要赢了五场就有资格进入二次海选，所以遇见了王点大哥就直接投降吧，不然我们的主力选手都被拖住了去治疗的话，对后面的战斗会有很大的影响的。”

鸣人点这头：“鹿丸说的对，只要战胜五个人就行了”

井野：“希望不要遇见王点大叔！王点大叔的精灵一定很厉害，毕竟他的能力那么的奇怪，做出什么事都让人不感觉到惊讶”

小樱：“要是可以遇见佐助君就好了，这样我就能送给佐助君一次胜利了”

佐助认真的看着小樱：“小樱，如果遇见了我，那么你就一定要全力出手，不然的话！就是看不起我！我以后就再也不和你说话了！”

小樱害羞着看着一脸认真的佐助，好帅啊，开始犯花痴了，而井野则看着鸣人，看到鸣人都不好意思了，王点抬头四十五度角仰望天空：“年轻真好！”

随后一群人找了一个位置边吃便聊天起来，说起了各自的经历，和遇见过的事，众人越来越开心，这时候忽然一个声音想起：“那不是王点大叔么！王点大叔！”

火影的一群人都转过头看了过去，看到了小智，小刚和小霞，小刚看着其中有几个熟悉的面孔，是曾经在他还在担任道观训练家的时候从他手上赢得了自己岩石道观的灰色徽章的训练家，小智跑了过来：“我就知道王点大叔一定回来参加比赛的，我可是为了准备击败几只王点大叔的精灵，艰苦的训练了两个多月了”

小霞和小刚也跟了过来，小霞弯下腰对所有人都鞠了一个半身躬：“打扰了！大家好我脚小霞，是和小智一起旅行的伙伴，你们都是准备参加联盟比赛的训练家么？”

鸣人裂开嘴巴一笑：“那当然了，对了！你是小刚大哥吧，你怎么也会跟着小智哥，你不是道观训练家么，你走了别人去那里凑齐八枚徽章”

小刚一笑：“是鸣人啊，关都地区的道观一共有四十五家，只要向联盟申请，并且道观的数量不低于三十家，联盟都会同意的，毕竟道观训练家也是训练家，需要培养和训练自己的小精灵的，我也是出来锻炼自己小精灵的”

佐助斜着眼睛看了一眼鸣人(V_V)：“白痴鸣人，我就没有去过这家伙的道观，不也收齐了八枚徽章么，真是给我们丢脸”

鸣人就像被踩了尾巴的猫(t_s)#：“傻瓜佐助，你说什么！有种你再说一遍”

佐助：“说就说，白痴鸣人！”

鸣人：“傻瓜佐助！”

132.口袋妖怪28

两人就无视众人开始了基友日常胡损，王点感叹：“真是一对好基友，对了小智，你准备那什么小精灵参战啊！”

小智等人就没有火影等人有心机，直接自豪的说道：“我准备了以，皮卡丘，喷火龙，水箭龟，妙蛙花，穿山王，哥达鸭，风速狗，火爆猴，怪力，巨钳蟹，顽皮弹作为参战选手，等进入了三十二强的六VS六的比赛后，我在临时从其中选择。”

火影的一众人长大了嘴巴，好强啊，竟然将初始小精灵三系都抓齐了并且都进化为了终极形态，王点点了点头：“不错的名单，各系小精灵都有，这样就不会出现偏科，导致对方出现属性上的压制”

小智一笑：“我可是为了打败王点大叔，做了很多的特训的了！”

王点：“既然你都说了，那么我就透露一下，我的几只主力选手吧，水晶大钢蛇，巨钳螳螂，波士可多拉，这三只我会作为我前期在三十二强之前时候，至于还有三只我就不说了，保密！”

鹿丸一听王点要说出自己的精灵，就仔细的听完，随后：“王点大叔，你开挂了吧，巨钳螳螂是需要特殊道具的飞天螳螂进化的，而波士可多拉更加是丰原地方的小精灵，你是欺负其他选手不了解你的小精灵啊！”

小智一愣，拿出自己的精灵图鉴，输入了自己听都没有听说过的两只小精灵的名字，巨钳螳螂，波士可多拉，精灵图鉴：“您所查找的小精灵不存在”

小刚则摸着下巴：“丰缘地区的小精灵么，小智你不用查了，大木博士给你的精灵图鉴应该是关都地区的全部小精灵资料，成都地区，甚至更远的丰缘地区和还有更加远地区的小精灵资料你的图鉴不可能有的”

小智则一脸的傻哔，在他的印象之中就只有关都地区，就仿佛一个住在小村庄的人，从未出去过，在他的幻想之中世界可能只有一个城市这么大：“原来世界这么大么，还有这么多我没有见到过的小精灵么！那么等比赛结束了，我可一定要去那些地方看看”

小刚一笑：“那可能我和小霞就不能陪你了”

小智一愣：“为什么啊？”

小霞：“那是因为，我和小刚都是道观训练家，不能离开道观超过半年的，要回去守护自己的道观了，只有等下一个假期或者排到我们请假的时候才能再出去冒险了！”

小智一脸的可惜：“那还真是可惜啊！我还想和你们一起继续旅行的”

鹿丸忽然对着小智：“要不要来一场赛前热身赛啊！”

小智一听，这是挑战啊：“当然！没问题！”

于是一群人就跑去看鹿丸对战小智了，期间小茂也看到了小智并且非常的感兴趣的来了，而且还有一些附近参加联盟比赛的选手，也想看看别人和自己的实力差距，这一战很有意思，最终的结局是以鹿丸以奇谋战胜了小智，但是小智并不服气，而这一战也的确非常的精彩，让所有的围观的人都为两人拍掌叫好。

最后在休闲区整顿的训练家都开始起了赛前热身赛，找一些自己看的上眼的训练家对战，或者挑战，每天都有大量的训练家在交战，其中每一个的身上都有亮点，或多或少的都能错对手那里学到东西，于是联盟的海选赛还没开始，这里就打的热火朝天，直到联盟赛开始的前一天大家为了保存自己小精灵的实力，才停下了战斗的热情。

十天过去了，海选赛结束，王点成功的拿到了三十二强的资格，火影一群人，鸣人，佐助，鹿丸，卡卡西四人拿到了资格，玖辛奈被一个使用古代化石神奇宝贝的训练家击败了，而小樱和井野还有丁次则是连输了好几场，被刷了下来，其中小茂，小智成功的晋级成功。

三十二人站在巨大的比赛会场的场地中央，联盟的四大天王居然全部到齐了站在高台之上，观众门开始热烈的欢呼，大声的喝彩，这可是从未有过的盛况，随后凤王登场点燃了联盟大会的生活，七色的羽毛洒落出无数的星光，华丽的登场和离去，让场上的气氛达到了顶峰。

小智差异的看着凤王：“王点大哥难道是不准备使用凤王比赛么，真是可惜了我还想和凤王交战试试了！”

小茂站在小智的旁边：“你说我家里的那只凤王是王点大哥的？”

小智点了点头，斗志高昂：“是的啊！我是亲眼见到王点大哥收复了凤王的对不对皮卡丘”

皮卡丘站在小智的肩膀上也点了点头，小茂一愣随后眼神也斗志昂扬，一个能收复凤王的强大训练家，真是太有趣了。

随后作为联盟代表的四大天王分别各自登场鼓励了一番训练家后，舞台中央巨大的屏幕开始随机的按照循序一个个的跳动训练家的图片和名字，还有对战循序。

小智一看：“好可惜！竟然不能和王点大哥交手！”

小茂一笑：“嘿嘿！我只要进入八强就能和他交手了！你需要进到四强才行，不过你可别在十六强的时候就被刷下去了列”

鹿丸皱着眉头：“第一站竟然是和小智，不知道他会使用那些精灵”

鸣人一脸的开心：“傻瓜佐助，第一场就对上你了！哈哈你输定了”

佐助：“切！还没比你就觉得我会输么，白痴鸣人，到时候看我怎么好好的教训教训你”

卡卡西：“和我对战的是吉木”

王点看着大屏幕上和自己对战的选手：“小特，我去按照神奇宝贝世界的尿性，叫小字开头的家伙都不弱啊！真是期待明天的比赛”

一个晚上的时间过去了，联盟大赛有着四个会场，每一个会场有着两个比赛的位置，也就是说早上可以比八场，下午可以比八场，三十二人第一天就会被刷下去一半，随后休息一天，四个场地的两个小赛场会合并成大赛场，进行八强赛，上午四场下午四场，随后再一次休息一天，进行四人交叉赛，每一名选手需要和另外三名选手分别交战。

133.口袋妖怪29

以获胜两场的选手参加最终的三人交叉战，获得两次胜利的就是冠军，一次胜利的是亚军，一次没有的就是季军，王点的比赛是早上的，所以早早的就来到了选手的候选区，一个穿着一身灰色仿佛冒险家一样的选手。

跑了过来对着王点鞠躬：“王点君，真是荣幸能和你交战啊！我必须要感谢你，是你让我获得了这么强大的伙伴”

王点一愣，就像问你TM是谁啊，我认识你么，广播就传来了：“来自枯叶市编号274的小特选手和来自真新镇编号481的王点选手请上台，开始比赛”

这个穿着一身冒险家衣服的人对着王点挥了挥手：“那么不多说了，赛场上见”

王点随机一愣我去你就是我的对手小特，随后王点便毫不在意的上场了，两人所站立的位置是一个高台，高台下面则是被关闭的金属门，走到中间线的主裁判，分别的看了看王点这边和小特这边的分裁判，两人都各自确定了自己的视线良好后，竖起了一个大拇指，表示OK。

主裁判双手各举起一个棋子，小特这边是蓝色的，王点则是红色：“那么！我宣布比赛即将开始，开始随机出现场地！”

两人脚下那关闭的铁门像左右退去，从地底下由机器推动出一个战斗场地，是一个岩石场地，四周有着遍布不均匀的凸起的岩石，地面是则是一般的土地，主裁判看到场地已经准备好了，两只手的旗帜一起往下挥了下去：“我宣布，比赛开始！”

赛场四周围观的观众开始为各自喜欢的训练家欢呼和呐喊了起来，王点甩出精灵球：“去吧，就决定是你了水晶大钢蛇！”

整个身体又水晶形成的大钢蛇，出现在了场上，阳光照射之下，光芒闪耀，仿佛不是一个小精灵，而更像是一个玻璃工艺品，小特一看：“大钢蛇？大岩蛇的进化形么！岩石属性的，那么我就用水属性的小精灵好了，去吧，菊石兽！这可是在你的提醒下我才抓到的稀有小精灵啊！”

王点歪这个脑袋：“我刚刚就想问了！我们认识么？”

这一句简短的话，仿佛给小特造成了一万点蒙哔的伤害：“难道你忘记了，大傻谷那里，我和你一起挖掘古代化石，不是你，我根本不知道它们还存在这了，不过算了！既然你忘记了，那么就让我用战斗让你记住吧！”

水晶大钢蛇那耀眼的身体，就仿佛是一个天生的被动技能，让菊石兽的眼睛有点不能击中注意目标水晶大钢蛇，小特也发现了：“菊石兽躲进旁边的岩石后面，然后使用【挖洞】”

王点：“既然对付使用【挖洞】，那么水晶大钢蛇使用【镜子迷宫】”

水晶大钢蛇点了下头，直接张口使用出了【喷射火焰】，在所有观众惊讶的目光之中，用【喷射火焰】快速的粉碎融化岩石，制造出一个个树立的镜子，遍布整个场地之中，随后水晶大钢蛇钻到一个镜子的后面，所有的镜子之中都出现了水晶大钢蛇的身影，仿佛整个赛场之上的每一面镜子之中都有一只水晶大钢蛇。

解说在高台之上兴奋的大喊：“看啊！来自真新镇的王点选手，那一只稀有的水晶身体的大钢蛇，竟然制造出了无数的镜子，然后躲藏了起来，并且利用光的折射原理，竟然让无数的镜子之中都出现了水晶大钢蛇的身影，这一招真厉害啊！”

小特也被这华丽的招式给迷惑住了，根本分不清那一个镜子才是水晶大钢蛇躲藏的位置，于是没办法：“菊石兽，继续使用【挖洞】，尽可能的多制造出一些洞口，随后在洞中使用【水枪】，将地面的土地软化，随后将这些泥浆从洞口之中喷射出去，散落在所有的镜子上面”

王点一听：“不错的战术，但是你的【挖洞】，就真好是你的弱点，水晶大钢蛇对着洞口使用【喷射火焰】，将菊石兽逼出来”

小特一听连忙：“菊石兽，快使用【缩壳】！”

但是还是晚了一步，不知道躲藏在那里的水晶大钢蛇对着一个洞口使用【喷射火焰】，所有的【挖洞】的洞口都向外喷射出了高高的火焰柱子，其中一个火焰柱子之上就有一只缩进壳之中的菊石兽，等火焰停了下来，菊石兽全身带着被火焰烧伤的痕迹站在了地面之上。

被这无数的镜子反射的水晶大钢蛇身体那耀眼的光芒刺痛的眼花缭乱，王点一笑：“嘿嘿！知道我这一招的厉害之处了吧！上吧水晶大钢蛇！使用【九阴神鞭】”

猛然从菊石兽的背后窜出来的水晶大钢蛇尾巴亮起了白色的光芒，这正是使用出了【钢铁尾巴】这一招，但是和一半的小精灵使用这一招直接狠狠的砸过去不同，水晶大钢蛇的尾巴竟然灵活的如蛇头一般，唰唰唰的舞动出一片尾巴甩出来的影子，狠狠的快速的连续的刷在了菊石兽的身上。

菊石兽被打飞出去撞向了岩石，失去了战斗能力，主裁判举起王点的红色旗帜：“小特选手的菊石兽失去战斗能力，第一局真新镇的王点选手获胜”

小特将菊石兽收了回来，眼神之中斗志高昂：“你果然很强！看来只有让它提前登场了，出来吧隆隆岩，使用【滚动】攻击，将所有的镜子全部打碎”

隆隆岩一出来就直接将四肢全部缩回身体之中，整个隆隆岩看上去就像一个圆形的巨大石块，开始疯狂的滚动起来，将一个一个的镜子撞的粉碎，洒落一地的镜子碎片，在阳光的照射下，这些碎片都闪闪发光。

这一只隆隆岩的速度很快，快到王点才刚刚下达命令，水晶大钢蛇还没有执行就被隆隆岩的滚动击中，打飞了出去，狠狠的撞击在了岩石之上，小特：“隆隆岩，使用【落石】，在使用【岩石爆破】”

134.口袋妖怪30

凭空之中出现了一排岩石砸向水晶大钢蛇，王点：“水晶大钢蛇，使用【挖洞】躲开【岩石爆破】”

水晶大钢蛇直接头朝着土地就钻了进去，落下来的巨石狠狠的砸在了地上但是没有击中大钢蛇，随后这些岩石都像是一个个的炸弹一样的爆炸了，但是也仍旧没有伤害到水晶大钢蛇，小特一笑：“就算躲到地下也没用的，隆隆岩使用【地震】”

隆隆岩那巨大的身体直接跳起来，狠狠的踩踏在地面上，整个地面决斗中心开始发生了震动，以隆隆岩为中心像四周，将四周的徒弟震动出了波浪形向四周打了过去，水晶大钢蛇从一个洞口之中钻了出来，随后身体一阵摇晃，跌倒在地失去战斗能力。

主裁判高举蓝色旗帜：“王点选手的水晶大钢蛇失去战斗能力，这场战斗由枯叶市的小特选手获胜”

王点一笑：“干的不错嘛小特，那么我就拿出一点实力吧！出来吧，波士可多拉”

波士可多拉那有着一吨多重的身体狠狠的砸在战场上，甚至让战场都有了一丝轻微的震动，波士可多拉是丰缘地区的小精灵，在关都地区非常的少见，它的样子有点类似于铁甲犀牛进化的铁甲暴龙，但是比铁甲暴龙更加的魁梧，强壮，并且背后和头部手臂都有这一层类似金属的外壳，异常的坚硬。

观众席上的观众都被波士可多拉那狂拽酷炫的造型给深深的震撼了，好酷，好强大的感觉，解说员大喊：“看那，王点选手召唤出了丰缘地区特有的稀有小精灵波士可多拉，这是一种有着钢属性和岩石属性，双重属性的小精灵，强壮的身体具有非常强大的防御力和爆发力，来吧，让我们看看丰缘地区稀有小精灵的表演吧”

小特严肃的看着波士可多拉，等待着主裁判挥下旗帜，准备喊出自己的指令，但是王点比他更快：“波士可多拉，使用黄金十二绝技之金牛座【巨型号角】”

波士可多拉的头颅一个摇摆，三个反射这金属寒光的独角散发出了白色的光芒，随后身形非常快速的冲向隆隆岩，甚至带出了几个残影，看着波士可多拉就仿佛从这个地点忽然消失，在出现在另外一个地方，速度之快仿佛瞬移，眨眼不过三秒的时间，波士可多拉就带着强悍的气息已经冲到了隆隆岩的面前了。

小特大惊连忙大喊：“隆隆岩使用【缩壳】”

解说员大叫：“哦！天啊！这只波士可多拉真的是让人感到吃惊，它竟然打破了我们对于体形巨大的小精灵那笨重迟缓的感觉，使用出了小型灵敏类型小精灵才能使用的【高速移动】，而且他的三个独角散发这白色的光芒，我想可能是【百万吨角击】了，哦！天啊，这速度隆隆岩根本做不出反应，要击中了么，小特选手的反应也好迅速啊，他冷静的指挥隆隆岩使用出了【缩壳】，那么波士可多拉的攻击会无效么”

王点露出了自信的笑容：“不要挣扎了，没用的，波士可多拉就保持这样，用【巨型号角】将隆隆岩击飞到天空之中，随后使用黄金十二绝技之狮子座【闪电光速拳】”

波士可多拉的【百万吨角击】正面的打中了隆隆岩，但是因为隆隆岩使用了【缩壳】，并没有造成致命的伤害，只给与了较大的伤害而已，不过随后波士可多拉一抬自己的头，竟然将体重也不下于一顿的隆隆岩高高的挑起了二三十米，随后身形一阵高速移动，化作了三十多个身影，一起高高的跳起来，双爪都闪烁起来了白色的光芒砸向正在掉落的隆隆岩。

解说员大惊：“哦！天啊，天啊！这只波士可多拉简直让人太吃惊了，竟然使用出了连只有非常敏捷的速度类型的小精灵都很少学会的【影子分身】，还有格斗系的【百万吨拳击】，配合起来真是华丽又带着一种爆发的美感啊，这无数的身影根本难分真假，小特选手的隆隆岩会被这一招击败嘛！？”

小特也被王点的波士可多拉震撼了，一吨多重的重量级小精灵，是很难学会速度类型的技能的，因为天生的体重放在那里，力量和爆发的提升，速度必然会有所下降，但是王点的这一只波士可多拉的速度，简直比自己在海选赛之中遇见过的很多速度类型的小精灵的速度还要快。

不能多想了，波士可多拉的【百万吨拳击】就要击中了自己在空中不能很好防御的隆隆岩了，带着一丝痛苦和坚定：“隆隆岩使用【大爆炸】”

解说大惊：“哦！小特选手竟然让隆隆岩使用出了同归于尽的自爆招式【大爆炸】，这么近的距离，就算是有着钢属性的波士可多拉也不会好受吧！”

王点可是给波士可多拉开发了十二个绝招，怎么可能会这么快就落败：“波士可多拉使用黄金十二绝技白羊座【水晶墙】”

波士可多拉的全身散发出了金属的光泽，随后双爪挡在前面，形成了一个如同镜子一样透明的圆形镜片，这一切都在一秒钟内完成，而隆隆岩也刚好全身的白色光芒闪耀到了极点，猛的发出一整巨大的爆炸，将四周所以的虚假的影子的波士可多拉全部打散，并且也将真身的波士可多拉狠狠的从高空之中炸飞了出去，连续的撞碎了好几个岩石，最后撞碎了一个巨大的岩石以后被岩石的碎片埋了进去。

解说员整个身体都探了出去，向第一时间看到两只被烟雾覆盖的神奇宝贝：“真实激烈残酷的战斗啊，看啊！隆隆岩的身影出现了，它好像还想要继续的站起来战斗，哦可惜了，【大自爆】对他的伤害太强了，它失去了战斗能力了，那么那只给我们带来奇迹的波士可多拉了？哦！天啊！快看他从碎石中钻出来了，我的个神啊，它竟然毫发无伤，他到底使用出了什么技能？”

135.口袋妖怪31

全场所有的观众也都发出了震惊，连小特也恐怖的看着这只依旧斗志激昂的波士可多拉，屏幕这时候出现了希巴的身影：“你们好！我是四天王之一的岩石天王希巴，这位王点选手的波士可多拉，在隆隆岩使用【大爆炸】的瞬间使用出了钢系小精灵的特别技能【铁壁】，可以使防御提升两倍甚至三倍，并且它还使用出了岩石系稀有技能【守住】，这是一招可以抵挡任何招式伤害的招式，不过只有在第一次使用才能百分百的抵挡住，第二次成功率就会下降到百分之十甚至不到，但是王点选手的反应还真是厉害啊，用【守住】抵挡住了【大爆炸】，用【铁壁】让【大爆炸】后被炸飞连续撞击岩石的所收到的伤害降低到了很小的范围，真是精彩的连续技能。“

经过四天王之一的希巴的解释，观众们和小特这才知道刚刚王点喊出的那一招【水晶墙】到底是什么招式，是一个组合的防御型招式，全场都沸腾的为王点欢呼起来，小特将隆隆岩收回精灵球：“谢谢你，隆隆岩，你已经做的很好了，放心吧我一定会为你报仇的”

但是现实就是如此的残酷的，随后小特召唤出来的多刺菊石兽被波士可多拉的【切割】，【龙爪】，【一字斩】的组合招式被王点命名为黄金十二绝技摩羯座【圣剑】，连续的斩击给击败了，一招都没挡住，后面的化石盔也被王点的波士可多拉使用的黄金十二绝技天蝎座【猩红毒针】给击败了，这一招是由【猛毒素】和【飞弹针】组合而成的。

小特被这一连串的打击给打击的趴在了地上，双手支撑这自己的身体：“真的不行了么！他的波士可多拉太强了，我不可能战胜的！输了！！！”

王点看着已经可以说失去斗志了的小特：“喂喂喂，你就这点实力么！？”

小特无视王点的嘲讽，已经进入了自我否决之中，观众席的所有观众也纷纷对小特表示了同情，他的对手来自真新镇的王点选手太强了，观众席的小白龙大叫：“好样的！老大，他已经失去斗志了，老大你赢了！”

小白龙身上的波克比和美丽花拿着两个彩球不停的挥舞，仿佛对王点获胜也非常的高兴，大木博士坐在他们后面的位置上，大木博士是因为凤王被联盟借来弄开幕式的时候一起来的，大木博士：“唉！小特选手也真是不走运啊，竟然对上了王点”

这时候小特选手背后的观众席上一男一女忽然大声的为小特加油：“小特加油，小特加油！”

小特听着熟悉的声音，是爸爸和妈妈，他们是来观看自己比赛的么，这时候小特想到了很多，回想起了自己的在大傻谷遇见王点，然后王点将铁锹交给自己，自己挖掘出了古代神奇宝贝，菊石兽，多刺菊石兽，化石盔，镰刀盔，化石翼龙，在自己和隆隆岩艰苦中战胜了他们并且收复了他们。

他们和自己一起哭着，笑着一路上战胜了一个个道观训练家，战胜了一个个的选手，才来到了这里三十二强的决战，难道自己就要这样的放弃了么，要放弃自己和一众伙伴的努力么，不，就算是要输也要战斗到最后，小特再一次站了起来，那股背水一战的悲壮气息，感染了观众，所有的观众都为小特加油呐喊起来。

小特看着王点：“王点君，就算是失败，我也要战斗到最后，出来吧，我的小精灵，镰刀盔”

王点看着重新燃烧起了斗志的小特：“我擦！这家伙难道是有主角模版，怎么和小智一个套路啊，难道最后两只小精灵能爆种？”

主裁判挥下旗帜：“比赛开始！”

小特：“镰刀盔使用【影子分身】，迷惑住波士可多拉，然后使用【一字斩】”

王点：“我可不是动漫中的反派，会让你有反手的机会，波士可多拉使用黄金十二绝技双子座【银河星爆】”

无视告诉移动幻化出四五十个幻影的镰刀盔，波士可多拉直接召唤出了十多个巨大的石头，按照银河系的方式出现在中间，并且围绕在其中最大的巨石中间旋转，随后十颗巨石都散发出了耀眼的白色光芒，随后发生爆炸，向四周散射无数带着白色光芒的岩石。

就仿佛是银河系爆炸了一样，华丽，美轮美奂，无数乱射的白色光芒的石头，将所有的分身全部打散，并且将镰刀盔打飞了出来，撞击到一块岩石柱上，眩晕了过去，失去了战斗力，主裁判举起红色的旗帜：“镰刀盔失去战斗力，来自真新镇的王点选手获胜”

小特面无表情，坚定的将镰刀盔收了回来：“辛苦你了！”

观众都看着小特再一次被击败，甚至有些感性的女的都抽着鼻子哭了起来，王点的波士可多拉太强了，小特从脖子上将一个挂在胸口的仿佛是项链的吊坠一样的黑暗球拿了下来，一点上面的白色按纽，精灵球变成手掌握着的大小：“只能靠你了！我的初始伙伴！去吧喷火龙”

喷火龙从精灵球中出来，在天空一阵飞舞，张口随便的喷射了几下火焰，气势高涨，主裁判挥下旗帜，比赛开始，小特大喊：“上吧！喷火龙，使用【大字爆】”

喷火龙飞在空中，吸了一口气，然后一甩头吐出了一个大字字样的火焰，狠狠的砸向波士可多拉，王点：“闪开，使用黄金十二绝技巨蟹座【积尸气冥界波】”

波士可多拉极其敏捷的闪避了【大字爆】，【大字爆】狠狠的砸在了地上发出了一阵巨响，竟然将地面轰出了一个大坑，波士可多拉对准天上的喷火龙，一道黑色光芒的波动冲向喷火龙，但是被喷火龙极其敏捷的飞翔闪开，并且头一甩又是一个【大字爆】轰了过来。

波士可多拉一个跳跃闪开了，但是随后在空中的喷火龙头连甩，四五个【大字爆】被喷了过来，使得波士可多拉不停的交换位置闪避，一时之间波士可多拉竟然被压制了下来，但是毕竟已经作战了这么长的时间，波士可多拉也累了，速度开始变慢了下来，几次都差点被打到了，王点一看：“我才不会死磕了，回来吧波士可多拉，去吧巨钳螳螂”

136.口袋妖怪32

全身红色的巨钳螳螂，全身看起来就仿佛是穿着红色铠甲的战士，笔直的站立在场上，挺拔的身体给人一种利剑的错觉，喷火龙则在天空之中趾高气昂的，小特看着王点新登场的神奇宝贝，又是一只自己没有看过的小精灵：“喷火龙，使用【火焰旋窝】”

喷火龙一张嘴，一道火焰从巨钳螳螂的四周而生，迅速的将他包裹在其中，随后火焰如蛇一半围绕着巨钳螳螂缠绕扭转的冲上天际，形成一个巨大的火焰龙卷风将巨钳螳螂包裹在其中，王点：“巨钳螳螂，让他们见识见识你的力量吧，让他们面对疾风【斩钢闪】”

火焰龙卷风忽然从内向外飞射出一道一道的月牙一样的斩击，随后火焰龙卷风被直接这斩击斩破，巨钳螳螂，一只巨钳放在前面，一只巨钳向后伸展着，姿势帅炸了，然后眼神如剑的看向喷火龙，小特一惊，好强的实力，这一只小精灵怕也不弱于波士可多拉，但是就算这样我也不会认输的：“喷火龙，使用喷射火焰”

巨大的火焰柱子喷向巨钳螳螂，王点：“巨钳螳螂使用【踏浪斩】”

巨钳螳螂直接迎着喷射火焰，煽动翅膀，带着一连串的残影，告诉的围绕着火焰柱子的外围飞向喷火龙，喷火龙不停转动【喷射火焰】都不能摆脱和攻击中巨钳螳螂，巨钳螳螂已经来到了他的面前，两个巨钳呈X字交叉于胸口，滑出一个X字的光芒瞬间擦过喷火龙的身体，出现在他背后的天空之中，背对着喷火龙。

喷火龙转过身体看着巨钳螳螂的背影，随后胸口感觉到一阵巨痛，惨叫一声，从空中如断了翅膀的鸟一样跌了下去，小特大喊：“喷火龙！！！！！”

忽然这个时候，从小特的身上散发出了一道奇异的流转光线，随后光线飞向喷火龙的身体，喷火龙全身包裹着白色的光芒，在全场和解说的惊讶中，再一次的进化了，进化成了超级喷火龙X。

黑色的皮肤，锯齿的翅膀，尾巴燃烧这蓝色的火焰，嘴巴两边也有蓝色的火焰，一个华丽的俯冲，擦着地面再一次飞上了天空，大声的吼叫了一声，张口对着王点的巨钳螳螂喷射出了蓝色的火焰，王点：“我靠！这家伙不会真的是主角模版吧，坑啊，竟然连X进化都出来了，巨钳螳螂快闪开”

解说震惊的大喊：“小特选手的喷火龙，竟然再一次进化了！！！！！”

那巨大的声音，甚至连其他赛场的人都能听到，其他赛场的观众纷纷的向这边涌了过来，关都地区的人都知道喷火龙是小火龙的终极形态了，但是刚刚竟然听到了解说说喷火龙再一次进化了，所有的人都非常的感兴趣，冲了过来，不少下午才参加比赛的选手也都看了过来，随后都震惊的看着小特的超级喷火龙X。

连小特自己都非常的震惊，这进化是因为小特是一个喜欢冒险和挖掘的探险家的训练家，他无意间挖掘到了X石，因为石头之中有着奇特的花纹像是琥珀一样，所以他一只都放在自己的身上作为守护符，刚刚喷火龙被巨钳螳螂的斩击击中，差点就要落败，他对喷火龙的担心和呐喊，唤醒了X石，使X石变成了喷火龙X石，使得喷火龙进化。

小智因为是下午参战所以他一只在观众席上，坐在大木博士的旁边，也是一脸的吃惊：“大木博士，喷火龙怎么可能还能进化？”

大木博士则没有小智那样的吃惊，而是微微有些好奇：“那是mega进化又称百万进化，是在卡洛斯地区特有的一众X石和Y石，携带这种石头，在特定的情况下会变成一种对某个小精灵的独特进化石，可以短暂的使小精灵再一次进化，获得强大的力量，不过这种石头在卡洛斯地区都极为的稀有，真是不知道小特选手是那里来的”

这时候联盟的人也迅速的派了一个科学家将这种进化在大屏幕上解释了一遍，所有的观众训练家和选手包括小特才恍然大悟，小特从自己的口袋之中拿出了原本有着X字花纹的那一颗琥珀石，现在其中不在是X字样，而是一团火焰：“原来是你，帮助了我么！那么我们上吧喷火龙，使用【龙之怒】”

超级喷火龙X嘴巴一张直接就喷射出了一道深红色的能量喷射，连蓄力都不用，王点：“计算再怎么进化，也没用，让他们见识见识你真正的力量吧，巨钳螳螂使用【狂风绝息斩】”

巨钳螳螂化作了一阵白色的光芒，直接闪避了【龙之怒】，随后仿佛一道白色的光擦过超级喷火龙X，随后一道仿佛是金属的泛光闪过所有人的眼中，随后巨钳螳螂就出现在了超级喷火龙X的背后，超级喷火龙X的全身四周涌现出来无数道风刃一样的斩击。

喷火龙不甘心的回过头看了一眼巨钳螳螂的背影，身体发出一阵白色的光芒仿佛是进化一样，但是光芒过后超级喷火龙X则是退回了喷火龙的形态，从高空之中狠狠的掉落了下去，砸在了地面之上，砸出一阵灰尘，主裁判举起红色旗帜：“小特选手的喷火龙失去了战斗能力，由真新镇的王点选手获胜，小特选手的六只小精灵全部失去战斗能力，本次比赛由王点选手获得最终胜利”

全场鸦雀无声，是震惊喷火龙还能再一次的进化，也是震惊王点的巨钳螳螂是如此的强大，一击就击败了再一次进化的喷火龙，太强了，不少的参赛选手都在想，如果我上场了，能打赢他么！不打可能吧，王点选手只拿出了三只小精灵就将小特的六只全部击败，而王点选手则除了一只水晶大钢蛇，其他的小精灵都没有失去战斗里。

不管参赛选手和训练家是怎么想的，全场的观众是从震惊之中反应了过来，全部疯狂的拍着手掌为两人的决斗欢呼，小特将喷火龙收回精灵球就疯狂的跑了出去，看样子是跑向附近的精灵治疗中心。

137.口袋妖怪33

王点的这一战，让很多的选手都清晰的认识到了自己的不足，实力的强弱，但是小特的战斗，却让他们感受颇深，幻想做如果是自己，能和小特一样，在这样实力悬殊的战斗中坚持下去么，在绝望之中继续战斗下去的都是勇士，就算输也值得敬佩，因为不是所有人都能做的出来的。

相比王点和小特的战斗，其他战场就显得有些普普通通，但是也是相对于王点和小特的战斗而言，今天三十二强的一战之下，有许多的选手都被观众记住了，比如使用战术让人叹为观止的真新镇选手鹿丸。

神奇宝贝技能施展的非常巧妙的真新镇选手佐助，和意外重重有些脱险但是神奇宝贝实力强大的真新镇选手鸣人，还能看出对手的破绽用属性克制击败对手的真新镇选手卡卡西，强大的小精灵组合的真新镇选手小茂和小智，这一细数下来，出风头的竟然大半的都来自于真新镇。

当然也有非真新镇的选手，比如来自枯叶市的小特选手虽然战败了但是所有的人都记住了他，还有来自华蓝市的吉杰选手六只小精灵全是水属性的而且实力非常的强大，还有黄金市的阿弘选手每一只小精灵都有自己独特的名字让人印象深刻，更有四天王之一菊子的徒弟阿桔幽灵系和恶系小精灵的使用可以说继承了自己师傅的优良传统。

下午王点没有比赛也去看了鹿丸的比赛的，鹿丸真的是很厉害，他的神奇宝贝可以说不是最强的，但是配合的招式使用的恰当好处，用各种阴谋阳谋的陷阱，一步一步的让对手自己走入陷阱之中被他打败。

第三天，王点遇见的对手是一个叫做威特的选手来自红莲岛，使用的是几个火系小精灵，被王点只是派出了波士可多拉就解决掉了他六只神奇宝贝，当然王点的首发选手还是水晶大钢蛇，不为什么，就为了一句话漂亮，帅气，至于输不输到无所谓，王点无所谓，但是水晶大钢蛇却输的很灰心，每次就只有他一个人被打败。

接着王点去看其他人的比赛，下午有个重头戏，鸣人对战佐助，王点早早的就让大木博士给他预定好了第一排队作为，大木博士可是全世界都有名的博士，他开口没有做不到的，当然王点在关都地区和成都地区的名气现在找联盟要个位置也很轻松，但是懒癌发作了的王点表示能不动我就不懂，反正大木博士能帮我搞定。

已经进入了十六强的比赛，比赛也开始的激烈起来，毕竟只有争夺到了八强赛才是交叉赛，之前的都是一场比赛决胜负，容不得半点的马虎，鸣人和佐助分别登场，因为赛场由原先的两个小赛场合二为一，所以赛场显得额外的大，长两百米，款五十米，非常的辽阔，两人站在对面都只能看到对方的一个人影。

赛场上的观众看着两人登场，都开始为各自喜爱的选手欢呼，尖叫，呐喊，场面一片的热烈，这比赛光是主裁判就有三位，分别站在五十米处，一百米和一百五十米的地方，副裁判多大十人，为了随时的了解战场上的神奇宝贝的状态。

中间的主裁判视意两边的主裁判确定选手到场并且准备好了没有，两遍的主裁判已经看到鸣人和佐助都带起了携带式话筒，确定好了以后做出了一个大拇指，主裁判两个旗帜往下一压：“比赛开始！”

全场的气疯达到了顶点，嘶吼着为各自的选手加油，场地是一片丛林，有着树木但是不密集，鸣人一甩精灵球：“出来吧！肯泰罗”

全场优良的扩音设备，让鸣人的声音响彻全场，喜欢鸣人的观众也奋力的呐喊和加油起来，佐助：“肯泰罗么，这不是大木博士交给你的初始小精灵么，既然你使用初始小精灵，那么我也用，那么我就决定是你了，上吧大针蜂”

佐助的声音也响彻全场，但是佐助所说的内容却让大木博士感觉到汗颜，这是黑历史啊，求别说了，大木博士甚至感觉到了几个怀疑和鄙视的眼光，让大木博士不由的将自己的帽子往下压了压，妄图遮住自己的脸。

鸣人大喊：“佐助！你真是太痞了，我的肯泰罗是地面系的小精灵，你的大针蜂是飞行系的，这叫我怎么打啊？”

佐助嘲讽：“不行你可以换精灵啊！”

鸣人：“什么！你叫我换精灵，不行，要换你换”

佐助：“我就不换”

鸣人：“啊！啊！啊！你这无耻的傻瓜佐助！”

佐助：“白痴鸣人！”

观众全傻了，你们两个还打不打啊，我们是来看你们斗嘴的么，观众席的大量观众开始吐槽起来，声音变的嘈杂，中间的主裁判：“双方选手，请停止争吵，开始比赛，若还不开始比赛，视为你们两个的小精灵皆失去战斗能力”

鸣人：“不要啊！打就打，谁怕谁，肯泰罗使用【大晴天】”

天空中的乌云迅速被驱散，整个天空只剩下了一个太阳，阳光直射而下，显得有些燥热，而天空之中的大针蜂，则首当其冲，甚至感到了一阵酷热，身体都感觉仿佛在被火焰烤着，佐助一看：“大针蜂躲进树林之中，然后使用【影子分身】，在使用【麻痹粉】”

躲进树林之中以后，距离鸣人的肯泰罗只有不到三十米的距离，在草丛之中化作了无数的大针蜂，显得整个森林之中到处都是大针蜂一半，随后淡黄色的粉末在每一种大针蜂的翅膀下扇了出来，一时之间仿佛整个树林之中出现了一阵黄色的雾气一般。

鸣人：“傻瓜佐助，陷阱这么明显，你以为我会上当么！肯泰罗使用【角击】攻击地面，将地面的石头砸过去！”

肯泰罗将牛角往地上一插就插到了一个巨大的石头上，随后头一摆将巨大的石头狠狠的甩向树林，但是大针蜂非常敏锐的躲开了，石头只能狠狠的砸在了树林之中，使得树木被压倒了一片。

138.口袋妖怪34

佐助：“白痴鸣人，你以我就这样的玩了么，还没了大针蜂使用【烈暴风】将【麻痹粉】吹到石头和残破的树木上，在使用【高速星星】将石头击碎成残渣飞溅过去”

鸣人：“好啊！傻瓜佐助，原来你是打着这个注意啊，不过没用的肯泰罗使用【高速移动】避开它，躲到旁边的草坪附近远离树林”

佐助：“没用的白痴鸣人，你中技了，大针蜂对着草地使用【毒针】，将草地上布满毒针，等着肯泰罗踩上去，在使用【高速星星】”

鸣人一听：“我靠，傻瓜佐助，你好阴险啊，肯泰罗使用【落岩】为自己制造落地点”

佐助：“你还挺聪明的嘛白痴鸣人，不过还差的远了，大针蜂使用【烈暴风】将【毒针】吹向肯泰罗”

【毒针】被【烈暴风】的吹动改变了方向，并且加快了速度，密密麻麻如牙签一半大小的【毒针】狠狠的不停的射击在了肯泰罗的身上，鸣人：“既然这样的话，肯泰罗拿出你的骨气，就这样抗着，拿出你的全速使用【电光一闪】加快速度后使用【超级冲击】”

肯泰罗直接不管不问身上所收到的【毒针】和【烈暴风】，全速狂奔，速度极其的快，五十米的距离只用了短短不到两秒的时间，化作了一阵光一样冲向了大针蜂，大针蜂根本没有反应过来就被击中了，被击飞装向树木，直接砸断了一棵树，大针蜂从树干上滑落下去，双眼翻出了眩晕的标志，螺旋纹。

而肯泰罗则大声的嚎叫了一声，站在原地仰着头，双眼无神，五十米的主裁判一看：“大针蜂失去战斗能力，鸣人选手获胜”

说出这句话后，肯泰罗仿佛是完成了任务一般，也直接倒了下去，主裁判一看：“肯泰罗失去战斗能力，双方都失去了战斗能力，平局”

一百米主裁判：“平局，请双方选手开始第二轮，比赛开始”

鸣人：“既然这样，出来把铁甲暴龙”

佐助：“钢系的么，坚硬的外壳很难用攻击打破，那么就决定是你了，去吧三地鼠”

鸣人：“佐助你玩痞，每次都选克制我的小精灵的小精灵”

佐助：“白痴鸣人，那是你蠢，谁叫你先召唤小精灵的”

鸣人：“不管了，三地鼠么，别以为躲藏在地下就安全了，铁甲暴龙使用【大地震】”

【大地震】被铁甲暴龙这样的重量级选手使用出来，地面顿时间就被震动的仿佛是波浪的海面一样，一波一波的震动向四周传去，而三地鼠是地面系的，并且身体是在地下的，直接就完完整整的吃了这一招，佐助：“三地鼠，快使用【挖洞】，将铁甲暴龙四周的整个地面挖空，将他陷进去后再使用【泥巴射击】”

鸣人：“想得美，你以为就你会挖洞么，铁甲暴龙使用【挖洞】找到三地鼠，然后使用【百万吨角击】”

铁甲暴龙的头上的钻头开始旋转起来，直接如钻土机一样的冲进了土中，佐助一看：“失策啊！三地鼠快出来，回来吧，去吧，哥达鸭对着地洞使用【水枪】将整个地洞淹没，有着岩石属性的铁甲暴龙嘿嘿”

这一场战斗两人是打的难分难解，打的其他赛场都结束了，两人还在交战，打的是热火朝天，最终是以佐助以哥达鸭用【念力】终结了鸣人的风速狗获得了胜利。

让全场所有的观众都记住了两人，还有其他的选手也都记住了两人，最终的八强定在了王点，小智，小茂，阿弘，阿桔，吉杰，卡卡西，鹿丸八人。

随后激烈的四强赛，交叉战，每一个人基本上都分别对上了三人，王点对过了小茂，阿弘和卡卡西，三战三胜，稳过，其他几个人都经过了一系列可以说是艰苦的战斗才获得了胜利。

四强最终落在了王点，鹿丸，小智，阿桔的头上，休息三天以后开始最终的决赛，第一场就是王点对战小智，鹿丸对战阿桔，随后是王点对战阿桔，鹿丸对战小智，在是王点对战鹿丸，小智对战阿桔，谁能获得三连胜谁就是冠军，谁能二连胜就是亚军，谁能一胜就季军，三败者就将退场。

每天上下各一场，第一场就是王点对战小智，小智在上场之前：“王点大叔，我希望你能拿出你最强的精灵和我交战，水晶大钢蛇就不要拿出来了，太弱了”

王点一愣，我去你这个哔装的比错：“你说真的？”

小智：“是的！我想知道我和王点大哥的差距有多大”

王点：“这样啊！那么我就拿出一只放在大木博士那里的小精灵吧，不过你要加油哦！别连我的波士可多拉和巨钳螳螂都打败不了”

小智充满了自信，这一路上交战到现在，他可为是遇强则强，一路都有惊无险的杀到了四强，双方各自登上场地，这一次的战场更加的巨大，长三百米，宽一百米，其中有水有树有沙漠有岩石区域，可以说就像是一个小型的模型世界了。

王点：“去吧！波士可多拉”

小智：“首发波士可多拉么，钢属性和岩石属性，既然如此，上吧我的想小精灵水箭龟！”

王点：“用水箭龟么，的确属性上水箭龟的确是压制波士可多拉，但是也要看你的使用了，波士可多拉黄金十二绝技之金牛座【巨型号角】”

小智：“王点大哥，我早已经研究透彻了你这只波士可多拉的所有技能了，【巨型号角】其实就是【高速移动】加上【百万吨角击】，虽然对其他的小精灵可能很有威胁，但是对于水箭龟来说却不行，水晶使用【缩壳】挡住这一招然后使用【水枪】然后使用【高速回旋】”

波士可多拉狠狠的撞击在了水箭龟的身上，水箭龟用壳挡住了以后，四肢出都喷射出了高压的水枪，随后水箭龟缩这壳飞速的旋转起来，变成了一个向是旋转的喷水器一样，连续的对波士可多拉旋转冲刷，造成了多次水属性的伤害，王点：“挺有一手的嘛小智，波士可多拉使用黄金十二绝技双子座【银河星爆】”

139.口袋妖怪35

小智：“【银河星爆】就是【落岩】和【岩石爆炸】么，水箭龟将背后的两个水枪对准地面使用最大成都的水枪，让自己飞起来，躲开这一招”

王点看着用水枪反作用力飞上天空的水箭龟：“小智，难道你望你了我还有黄金十二绝技之狮子座【闪电光速拳】么，上吧波士可多拉，粉碎它的龟壳！”

小智：“不，我早就计算到这一招了，王点大哥你知道为什么我从刚刚一开始就不停的使用水系绝招么，要知道水箭龟虽然是水系的也同样精通其他系列的技能，但是我为什么没有用了，就是等的现在，水箭龟对着下方使用【洒水】，然后使用【急冻光线】将所有的水都化成坚冰吧！”

散落下来的水或大或小，本来看起来毫无威胁的水被水箭龟冷冻成了巨大的冰块或者小一些大冰块，仿佛天上下起了冰雹一样，迅速的将波士可多拉所有的分身全部打小时，随后巨大的冰块落在波士可多拉的头顶，被波士可多拉用手上的【百万吨角击】击碎。

但是也因为这样力竭从空中掉了下去，但是水箭龟的【急冻光线】并没有停止，而是还在继续的使用，将地面的水都化作了坚硬的冰块，反射这太阳的光芒，四周仿佛进入了冰的世界，波士可多拉的身体都不由的在冰面上划到了，小智：“就是现在，上吧水箭龟，给波士可多拉最大威力的【水炮】”

一团仿佛是炮弹一样的水球被射击向波士可多拉，波士可多拉想要爬起来却又跌倒了，跌倒的瞬间水球狠狠的砸在了波士可多拉的身上，让波士可多拉开始头晕起来，最终倒在了地上，主彩排挥旗：“波士可多拉失去战斗能力，真新镇的小智选手获胜”

王点收回波士可多拉，从口袋中拿出一个精灵球，按了一下后就甩了出去：“出来吧巨钳螳螂”

巨钳螳螂作为飞行系的，所以根本不怕地面着冰，背后的虫形的翅膀不停地扇动，王点：“上吧巨钳螳螂，使用【斩钢闪】”

小智：“王点大叔，虽然我知道你的小精灵很强，但是你也不用这样吧，是看不起我吗么，你用巨钳螳螂打我的水箭龟？“

王点：“那你就打败给我看看啊！说的再多也都没用”

小智看着巨钳螳螂身影急速的快要靠近到了水箭龟，小智果断不纠结王点用巨钳螳螂的事了，大叫：“水箭龟使用【守住】，然后将巨钳螳螂抓住，直接正面对他使用【水枪】”

王点：“太天真了！巨钳螳螂使用【踏浪斩】”

不同于【斩钢闪】是【高速移动】和【一字斩】配合使用的，【踏浪斩】则是速度更快的【电光一闪】和【十字斩】配合使用。

巨钳螳螂直接化作了一道红色的光芒就直接擦着水箭龟的身体而过，留下一个X字的斩击，正面的击中了水箭龟，但是水箭龟使用了【守住】所以根本没有造成伤害，王点一笑：“你以为这就玩了么，巨钳螳螂使用【无限踏浪斩】”

巨钳螳螂化作一道红光直接擦过水箭龟后再化作一道红光继续一擦而过，一瞬间就仿佛三四十道红色的光线从各个方向擦着水箭龟而过，划出了一个多角的六芒星，然后从四周同时出现X字斩，将水箭龟包围在其中，水箭龟惊恐的看着四周马上要斩到他身上来了的密密麻麻的X字斩。

小智焦急的连忙大喊：“水箭龟快使用【缩壳】，然后使用【水枪】和【高速回旋】，用高速回旋的状态使用水枪，用回旋的水枪将所有的风刃全部打掉”

看着被无数X字的风刃保卫的水箭龟利用【高速回旋】喷射【水枪】，将所有的斩击出来的风刃全部打散，王点：“那么就全部赌在那一招上吧！上吧！巨钳螳螂使用【无限狂风绝息斩】”

巨钳螳螂做出了一个武士冲锋的动作，全身忽然一阵气流从巨钳螳螂的身上散发出来，将它四周的花草树木，碎石残叶，都吹向外面，一股气包裹在巨钳螳螂的全身，在水箭龟的【高速回旋】落地的一瞬间，它动了。

一瞬间就化作了四道影子，高速的眨眼之间闪过了水箭龟，随后背对着水箭龟，摆着双手向后，头低着下来，一只前脚半玩着，一只伸长的冲锋动作，一动不动，水箭龟转过头看了它一眼，随后仿佛挂起了龙卷风一般，无数的风刃包裹这水箭龟四周，密密麻麻的风刃组成的龙卷风将水箭龟保卫在其中不停的斩击，风停下的时候，水箭龟只来得及不甘心的叫了一声就躺下去了。

四天王之一的科拿：“培养的真好这一只巨钳螳螂，竟然用【聚气】后一瞬间连续使用了四次【剑舞】，高速之下竟然形成了仿佛如【影子分身】一样的效果，我起初还以为那另外三个身影是假的了”

巨钳螳螂一摆动作，潇洒的站起来，回过头，看着躺下去的水箭龟，竟然让所有的人都读出了他现在的想法，那是一种胜利者对失败者的鄙视和嘲讽，真是太嚣张了，喜欢王点的观众为巨钳螳螂疯狂的呐喊鼓舞，喜欢小智的观众则开始对着巨钳螳螂不停的批评和责骂。

巨钳螳螂看向小智那边的观众席，就只是一个瞪眼，强大的气势之下竟然让小智那边的观众席的众人感觉到了一股杀意，一股仿佛古代剑客才有的杀机，仿佛有一把利剑架在自己的脖子上，让人从内心中感觉到一股惧怕，心脏都猛的加快了速度，好强烈的气势。

巨钳螳螂越是这样的嚣张霸气，越是让喜欢王点的观众为止疯狂的呐喊，小智将水箭龟收回精灵球，沉思了起来，王点大哥的这一只巨钳螳螂好强，我该用什么打他了，就连我最强的防御力的水箭龟都打不赢它，等等，这么强大的招式，不可能连续使用的，这对小精灵的体力消耗也是极大的才对。

140.口袋妖怪36

而且在使用这一招的之前，巨钳螳螂是首先经过【聚气】增加招式的威力，才一招解决了自己的水箭龟的，但是巨钳螳螂的速度实在是太快了，如果不压制它的速度根本不可能打的赢，对了：“上吧！哥达鸭！”

精灵球的光芒小时，一只超酷的哥达鸭登场，为什么说超酷了，这个哥达鸭竟然穿着沙滩裤，带着太阳眼镜，手上还拿着一个冲浪板，这造型仿佛是要去海滩游玩的装扮，并且它一出现就对全场所有的美女观众摆造型，甩飞吻，小智：“哥达鸭！认真点，如果输了，那些大姐姐可就会讨厌你了！”

哥达鸭一听，马上停下了自己的动作，将冲浪板往地下一插，伸出一只手，对着巨钳螳螂生出大拇指，然后反转过来朝着地下，嘴巴露出了自信的微笑，观众席上的小霞：“唉！这只哥达鸭还是这么的还现啊！”

小刚也忿忿不平道：“就是啊！一只小精灵，却总是和我抢美女，真是太可恶了”

小霞一拍自己的脸，从眼睛下滑下来：“天啊！我都认识的是什么人啊！”

王点也非常有意思的看着这只哥达鸭，想的没错的话，应该是小智在沙滩旅行的时候遇见的那只好色的哥达鸭了：“巨钳螳螂，使用【踏浪斩】”

小智一听：“休想在用速度打败我，哥达鸭使用【石化功】”

这哥达鸭将墨镜一抬，竟然无数小智的命令，在巨钳螳螂快要斩到它的一瞬间，做出了一个暂停的动作，巨钳螳螂可不会暂停，但是却发现自己动不了了，哥达鸭一甩墨镜，露出了散发这蓝色光芒的眼睛，王点：“超能力系的绝招【石化功】么，如果是满体力的巨钳螳螂可能还有一战，但是使用了无限系列的招式，还用了两个，怕是打不赢这只哥达鸭了，回来吧巨钳螳螂”

小智：“休想！哥达鸭使用【念力】，将巨钳螳螂的位置移开，不要让王点大叔将它收回去回复体力，然后将它狠狠的砸在地上，接着使用【急冻光线】，最后使用【瞬间移动】到它的面前去，接着使用【疯狂乱抓】终结它”

这一套动作非常的快，而且这只哥达鸭还是带着秀的华丽，以各种潇洒的姿势去完成它，仿佛它就是一个明星一般，王点看着巨钳螳螂被打败了：“还真是不错了小智，实力的确有所增长啊！那么就试着打败我这一只从未出现过的小精灵吧，去吧电击魔兽”

电击魔兽被召唤出来，狠狠的砸在地上，随后死死的锁定了哥达鸭，哥达鸭被电击魔兽锁定的目光之下，也收敛了还在向观众席上那些疯狂尖叫的妹子们献飞吻，转过头眼睛在墨镜之下死死的看着电击魔兽。

王点：“知道么！如果正电子和负电子相互碰撞，会挤压出极其强大的力量，这种力量的推动下，任何的物品都会化作最快速的炮弹，我说的对么电击魔兽，使用【超电磁轨道炮】”

小智一听这名字，虽然不懂说的是什么，但是感觉到了高大上还有强大的威胁感，这是一种直接，电击魔兽直接尾巴一甩，在双手上各自甩出了一个静止的【高速星星】，随后双手雷电的电蛇开始狂舞一样的乱跳，电击魔兽看向哥达鸭，哥达鸭只感觉仿佛被天敌盯着了一般，汗毛直立。

小智虽然不知道这一招是什么，但是他还是感觉到了强大的威胁：“哥达鸭，使用【守护】，然后准备好【瞬间移动】随时闪避”

电击魔兽那凶恶的嘴巴露出了一丝残忍的微笑，左手一弹射，手上的【高速星星】就在以小智都没能反应的情况下，瞬间就攻击到了哥达鸭，不过随后这枚带着电流的【高速星星】穿透了哥达鸭，狠狠的连续击毁了十几颗树木，狠狠的轰在了场外的墙壁上，轰出了一个坑洞。

在场所有的观众都深深的吞了一口口水，被这一招打到会死吧，场上的灰尘散去以后，哥达鸭站在一块石头上握着激烈跳动的心脏，喘着气，好恐怖，如果自己使用【瞬间移动】慢了哪怕三分之一秒的时间，自己就会被杀死吧，能量被这样的集中在一起，速度也是这样的快。

小智大喊：“哥达鸭，快点使用【瞬间移动】，攻击又来了”

在小智喊出第一个字哥字的时候，电击魔兽的右手上的【高速星星】就已经飞射出来，而在达字吐出来的时候，就已经在哥达鸭的面前不到一米的位置了，而哥达鸭在小智喊出第一个哥字的时候就感觉到了一股巨大的威胁，靠着直接直接使用了【瞬间移动】。

刚刚哥达鸭所在的位置瞬间就被轰出了一个五六米宽的大坑，哥达鸭全身留着汗水，仿佛从池塘中捞出来到一样，王点一笑：“哟哟哟，竟然闪开了这招，真是幸运啊，这一招需要非常精细的雷电操控，电击魔兽也只能使用一次，不过那有怎么样了，试试这一招你接不接得住吧，电击魔兽使用【雷麒麟】”

王点的电击魔兽的一招【超电磁轨道炮】，让关都地区的四天王都感觉到了一股寒意，自己的小精灵如果不是超能力系的不能【瞬间移动】，一定会死，是的不是失去战斗能力，而是会死！

支持王点的观众开始疯狂的呐吼，太强大了，王点选手，我要给你生猴子。

哥达鸭半跪在地上剧烈的喘气的看着电击魔兽，电击魔兽斯文的向这哥达鸭走来，明明看上去就向是极其平淡的走路，并且很慢，但是却让哥达鸭感觉到了无边无际的压力，并且随着电击魔兽每一次走动就感觉到这股压力变的更强，仿佛一座大山压着自己，电击魔兽的右手上一个雷电凝聚的电球越来越大，随后电击魔兽残忍的对着哥达鸭一笑，甩向哥达鸭。

141.口袋妖怪37

电球离开电击魔兽的瞬间，开始变大变形，最后形成了一个犹雷电构成的麒麟的样子，四脚狂奔着带着电光冲向哥达鸭，哥达鸭已经使用了三次【瞬间移动】，而作为非超能力系的神奇宝贝，他虽然也能学习和使用超能力系列的招式，但是对自己的体力消耗是极大的。

小智：“哥达鸭，对地面使用【急冻光线】，然后随着冰块快点滑走！”

哥达鸭迅速的右手甩出了蓝色的跳动如雷电一样的光线，但是光线跳动的位置全部都化作了坚冰，随后哥达鸭迅速的站在冰面上滑行，而那个雷麒麟看起来是一个野兽的样子，但是其实根本是一个招式没有灵魂所以也根本不会说去追踪，雷麒麟狠狠的轰在了哥达鸭刚刚所待的那块石头上。

一声巨大的响声，一朵小型的灰尘蘑菇云升向天空，等场上的灰尘彻底散开以后，刚刚被那雷电形成的麒麟轰炸的位置，已经只有一个深十米宽七八十米的巨大的坑了。

哥达鸭完全是被电击魔兽打破了胆子，连一项好色的它都不再做那些花俏的动作，而死死的盯着电击魔兽，生怕漏过它一个动作，怕一个不注意就会死。

王点：“身手还真是敏捷啊，这两招下去让电击魔兽损失了不少电力啊，电击魔兽使用【召雨】，然后使用【充电】”

电击魔兽邪恶又残忍的看着哥达鸭一笑，然后两个尾巴直接如标枪一样树立起来，漫天的大雨开始从天空之中下了起来，随这电击魔兽树立的尾巴，天空之中乌云里面的雷电不时的劈下一道进入电击魔兽的身体，为其储存电量。

小智：“不行，我必须阻止它！哥达鸭根本打不赢它，回来吧，去吧妙蛙花，使用【飞叶快刀】阻止它”

王点摇摆了一下手指头：“你还是太天真了小智，电击魔兽使用【千鸟流】”

电击魔兽直接全身向四周散发电流，电流形成了一个秘籍交叉重叠的半圆球将电击魔兽保护在其中，【飞叶快刀】打在这外围的电流上就迅速的被烧焦化作灰尘，可以相信这电流的能量是有多么的强大。

王点：“来吧！终结它吧！电击魔兽使用【神剑御雷真诀】”

电击魔兽直接树立的尾巴冒出惊人的闪电，但是没有攻击妙蛙花，而是直接射向了天空，随后天空之上的乌云变成了雷云，密麻麻的的雷电在乌云外面迅速的跳动，巨响，闪光，雷雨交加，一声声的轰鸣声让人心惊胆颤，骇人心魄。

随后电击魔兽右手举起一个犹雷电形成的标枪甩向妙蛙花，甩出的瞬间天空之中就落下一道巨雷，是以这个标枪作为目标，而标枪对准妙蛙花，所以巨雷直接就轰在了妙蛙花的身上，并且一道巨雷过后接着又是一道，再一道，继续又是一道，一道接着一道，最少轰了二十多此巨雷，总共一起还不到十秒。

这么密集的雷电闪烁的剧烈光芒，让观众所有的人眼睛都刺伤了，都下意识的闭上了眼睛，等打开后眼睛也模模糊糊的，看的不真实，随后画面一点点的回复，看到已经成为一片焦黑凹下去的战场，浑身黄色的电击魔兽看样子也收到了一些伤害，而妙蛙花则直接全身变成了一片漆黑的躺在了地上。

小智连忙使用精灵球将妙蛙花收了回来，还好换了妙蛙花上场，不然哥达鸭这个被雷熟悉克制的神奇宝贝被这一招大到，可能会死也说不定，而妙蛙花是地面系和草系的两个属性都对雷电有极强的抗性，但是也还是失去了战斗能力。

小智看着有些喘气的电击魔兽，自己已经有三只小精灵失去了战斗能力了，水箭龟，妙蛙花，哥达鸭，虽然哥达鸭还有一点体力，但是小智已经看出来了，它已经被电击魔兽吓坏了，拿不出什么战斗力了，自己还剩下喷火龙，皮卡丘，风速狗。

喷火龙虽然能飞但是不可能打赢这只电击魔兽的，风速狗也差不多，那么只有让皮卡丘上了，雷电对雷属性的神奇宝贝造成的伤害极小：“皮卡丘就拜托你了！”

皮卡丘看着一片焦土的场地，其实非常的不想上，但是这是小智的战斗，自己不能辜负他的期望，点了点头，坚定的从小智的肩膀上跳了下去，王点：“哦！使用皮伸了么！那么就不能放水了，电击魔兽连续使用【千鸟】”

电击魔兽双手闪烁起了雷电包裹这双手，仿佛带着一双雷电的拳套，全身上下闪烁这电花，整个电击魔兽化作一道金色电光直接冲向了皮卡丘，小智：“皮卡丘，使用【影子分身】然后使用【疯狂伏特】”

一瞬间化作一群皮卡丘的影子，电击魔兽冲了过来，双手套着雷电的手套，电鸣不停的摩擦发出一声声细小又尖锐的声音，仿佛千万只小鸟在鸣叫，卡卡西在观众席上抓着的汉堡都被他惊讶着没抓稳掉了下来：“是我的忍术千鸟，小精灵还能这么玩？”

电击魔兽套这一双雷电的手套仿佛身经百战的格斗手，下勾拳，直拳，左勾拳，右勾拳每一拳都极其的迅速，只能看到一道黄色的电光闪过，就将一个皮卡丘的影子打散，这快速的攻击，从观众席上看过去，就仿佛是电击魔兽一瞬间挥舞出了十几拳，好像有了六只手臂一般。

但是皮卡丘还是闪开了，跑出了电击魔兽的攻击范围，然后全身闪烁起了电光，接着电光迅速的包裹皮卡丘，整个皮卡丘就仿佛是一团雷电，随后一道光色的光芒迅速的掠过了电击魔兽，将电击魔兽狠狠的撞击倒地，皮卡丘也出现在了旁边，看样子也收到了不少的反作用力的伤害。

王点：“哟！这一招有点想电磁炮了，用正负电子加速，不过子弹用的是小精灵，并且跑动之间还在不断的加速，不过这样的话，反作用力之下皮卡丘也会收到不小的伤害吧。”

142.口袋妖怪38

这时候，电击魔兽艰难的站了起来，而皮卡丘也站了起来，两只神奇宝贝都对视这对方，斗志高涨，这时忽然大量的黑色烟雾从战场的四周向这四周弥漫开去，观众席的外围走到都被密麻麻的穿着红色和蓝色制服的人包围起来，大量的丰缘地区特有的小精灵将整个比赛场地全部控制了下来。

一个穿着红色衣服上面有着一个三个角的火山的标志的火岩对的人，直接一下将主裁判的话筒抢了过来：“喂喂喂，听好了，现在这里已经被火岩队控制了，都给我识相一点，别做出什么让人不爽的举动。”

这一番嚣张的话，让王点笑了起来，收回了虚弱的电击魔兽：“到底是谁给你的勇气，在这里大放言辞啊，你们火岩队不应该是在丰缘地区和水舰队纠结么，怎么跑到了关都地区来了？”

这个带着帽子头上有两个角的火岩队应该是干部的人员一笑：“你还知道的挺多的嘛，听好了我是火岩队的四大干部之一火影，识相点就给我将小精灵都交出来，靠边站，不然我就让你知道死字怎么写”

王点在上面嘲讽的看着这个叫火影的火岩队队员：“我还真像知道死字怎么写了，那么小智下一场比赛开始，看谁打倒的火岩队坏人多”

小智还没说话，火影就怒气冲冲道：“既然给脸不要脸，那么就给我去死吧，出来吧土狼犬使用【喷射火焰】，喷火驼使用【火焰旋窝】，爆音怪使用【音波】”

王点一甩精灵球：“小精灵的强大不是数量可以弥补的，去吧火鸡战士，使用右下右下AC【必杀技百式・鬼烧】”

一个战士一样的火焰的鸡头，人身的小精灵，右手燃烧起了熊熊火焰，随后往地上一甩，三道火焰被甩在地上如蛇一样的冲向了土狼犬，喷火驼，爆音怪瞬间就将这三个火影的小精灵击中，全身被火焰包围燃烧起来。

不过土狼犬本身和喷火驼本身就具有火属性所以并没有造成多大的伤害，包裹这他们全身的火焰被他们震开，而爆音怪全身的火焰则被他巨大的嘴巴吹散了，王点一笑：“这才只是开胃菜了，知道三神器家族之一的草雉一族的百式古武学么，火鸡战士使用【百二十八式・九伤，八锖，七濑】，然后在使用【必杀技二百十二式・琴月阳】”

火鸡战士急速的冲了过去，身体化作了一阵火红色的光，就出现在了土狼犬的面前，火影大叫：“快闪开土狼犬”

但是明显火鸡战士不可能让他闪开的，包裹着火焰的右拳，狠狠的一个左勾拳重拳，将土狼犬大的全身再一次燃烧起了过眼，然后右手用手背一个回旋拳重拳，包裹这火焰的拳头狠狠的将喷火驼打的身体一颤，最后一拳直拳重拳，将爆音怪的嘴巴打的腾蛟起来。

随后双手带着火焰向上旋转而起，带起一阵仿佛火焰的旋窝，将三个神奇宝贝大飞出去，并且全身燃烧的火焰再一次更加剧烈的熊熊燃烧起来，火鸡战士站在原地，伸出右手的一个爪子，爪子上有着一团火苗在燃烧，火鸡战士将火苗一吹，吹灭以后对着三只被火焰不停燃烧的神奇宝贝摇了摇头，并且那只爪子也在摇摆，表示你们根本不行。

火影大怒：“所有的队员给我上，一起齐攻，一定要将它击败。”

王点：“都说过了，数量不一定能达到质量的变化，火鸡战士使用【超必杀技里百八式・大蛇稚】”

火鸡战士做出了一个马步的姿势，双手从空中滑着一个圆形，然后左手的爪子在上爪子朝下，右手的爪子在下朝上，停在胸口处，一团火焰在中间开始熊熊的燃烧起来，颜色从开始的橙红色加成，变成深红色，在加深变成赤红色，还在变的更深成为了金红色。

而且火岩队的其他来到战场附近的队员也都开始纷纷的召唤出了小精灵，什么土狼犬，戴鲁比，黑鲁加，沙漠奈亚，冰鬼护，诅咒娃娃等等一系列都是丰缘地区特有的神奇宝贝，并且都在自己的训练家的指挥下发出了攻击，各种各样的招式不同的颜色的攻击全部攻击向火鸡战士。

火鸡战士毫不畏惧的大喝一声，将胸口的这团火焰一甩，面对那最少一百多只以上的小精灵各种奇奇怪怪的招式，这一团火苗显得是那样的渺小，但是随后火团在离开火鸡战士一米后迎风而涨，迅速的变成一团巨大的熊熊火焰，呼啸而去，将所有的招式都富含了进去，随后发出一声剧烈的爆炸声，数百道的绝招和这大蛇稚一起爆炸了，这么多的能量一起的爆炸，导致了强烈的余波。

这强大的余波将四周所有的火岩队连人带神奇宝贝都打飞到了墙壁上，等掉落下来都晕了过去，而火鸡战士则以马步的姿势稳稳的站在了原地，没有移动一丝一毫。

小智在旁边长大了嘴巴：“王点大叔好强，这应该是王点大叔的第五只小精灵了吧，这还不算上巨大快龙和巨大毒刺水母，甚至连凤王都没有召唤出来，他的小精灵都训练的好强大啊”

王点一看观众席，观众席上，在最外围和入口处，密密麻麻的都是火岩队和水舰队的队员，而刚刚火岩队冲进比赛场的位置就是选手休息区，看来那些选手都被偷袭制服了，甚至可能没有召唤出神奇宝贝就被制服了。

在特殊观众席，希巴：“真是的！这些人简直和火箭队一样的卑鄙，这次真的是多谢你了菊子，不是你的耿鬼出手，怕是我们连召唤出小精灵的时间都备有就被他们偷袭了”

渡：“这到底是怎么会事，他们是从那里来的，这么多的人，不可能凭空冒出来的，而且看他们衣服上的制服，应该是两个组织的人”

科拿：“不管是那里的人，既然敢来我关都和成都地区撒野，那么就别想在回去了，出来吧，急冻鸟，迷唇姐，铁甲贝，白海狮，乘龙，沼王，急冻鸟事情紧急，可以帮我一下么，带我去下面”

143.口袋妖怪３９

急冻鸟点了点头，科拿：“那么一号赛场的敌人就由我去对付！”

希巴也将身上的精灵球一甩：“没想到啊科拿真的将急冻鸟收复了，隆隆岩，怪力，化石翼龙，超铁暴龙，袋龙一起骑上巨大大钢蛇的身上！我们去将二号赛场的敌人打败掉”

巨大大钢蛇那庞大的身体，直立的话不下于一千米，五只小精灵加希巴站在他的头上竟然显得没有占据很多的位置，直接横冲直撞的将墙壁撞开，在水舰队干部的惊恐下冲进了第二赛场，随后水舰队的人开始不停的召唤出自己的小精灵，开始和四天王希巴交战。

菊子：“那么渡，是你去三号还是我去了？”

渡却一笑：“三号就不用去了，那里有这一个很什么的训练家，我都未必可能打的赢他！我去四号了！你去看看其他休闲区的选手吧”

菊子点了点头，渡已经骑上了快龙飞走了：“是打败了阪木的那个王点么，呵呵真是让人感觉到期待啊，走了孩子们去狂欢了”

菊子的影子之中钻出了一个鬼斯，一个鬼斯通，一个梦妖，屋顶之上的阴影出飞来了一只叉字蝠，还有站在菊子旁边的耿鬼，菊子竟然有四只小精灵长期放在外面并没有收在精灵球中，而最后一只菊子并没有召唤出来就在耿鬼使用【念力】的作用下，漂浮着出去了。

王点这边观众席上的火岩队和水舰队的队员看到战场下的人员被击败了，负责上面的干部火岩队的烈焰吐出了一口口水：“妈的，这火影在搞什么鬼，每次都掉链子，上吧各位，将自己的小精灵全部召唤出来，其他收缴观众小精灵的事给我加速！看到谁准备要反抗就给我杀了他”

那些在收缴观众携带的小精灵的队员都加快了速度，从一个个的人旁边经过威胁的用仪器探测这人全身的精灵球的位置丢进黑色的袋子，被四个神奇宝贝看守的小白龙不敢乱动，波克比到是一脸的开心的叫着，而美丽花则惧怕的躲在了小白龙的脚后面。

一个火岩队的队员没看过波克比和小白龙：“这是什么神奇宝贝，怎么我在关都和成都地区老大给我的那本小精灵图鉴中没有看到过，难道不是寻常的小精灵，而是稀有小精灵么，嘿嘿我要发财了”

小白龙看着向他走过来的火岩队队员：“真是麻烦，看来只有出手了”

火岩队的队员惊讶的叫到：“这个神奇宝贝会说话！！”

四周几个水舰队的成员本来就和火岩队不和，但是不知道为什么这次老大要和他们合作，但是还是嘲讽道：“怎么可能有神奇宝贝能说哈，是使用超能力系的技能【心灵感应】吧傻瓜！”

火岩队的人怒视这四个水舰队的：“你说什么！？”

水舰队的：“说你是傻瓜怎么了，渣渣”

小白龙：“使用技能一定要大喊它的绝招这是永恒不变的设定，看我的超必杀【风刃乱舞】”

两个翅膀一阵狂舞，强烈的风带着高速的风刃，直接将这火岩队和水舰队连人带神奇宝贝都打飞了出去，大木博士：“小白龙快把凤王的精灵球带给王点”

小白龙含着凤王的大师球，后脚用巧力，将美丽花和波克比都踢到了自己身上，然后张开翅膀直接飞了下去，其他附近的火岩队和水舰队的队员都看到了，这不是在关都和成都地区常见小精灵图鉴的精灵，是稀有小精灵，一下子小白龙张开白色翅膀，仿佛天马飞舞的样子就瞬间的吸引了大半人的眼光，不少拥有飞行系小精灵的水舰队和火岩队队员都召唤出了自己的精灵，向着小白龙冲了过来。

小白龙对着王点大喊：“老大救命啊！！！”

王点一看，小白龙背后最少跟着五十只各种各样的飞行系小精灵，右手从口袋中掏出一个精灵球一甩：“超梦使用【念力】将所有的小精灵和这些穿着红色和蓝色制服的加过全部砸到场下”

一股一股的蓝色力量迅速的包裹住神奇宝贝，包裹火岩队，包裹水舰队的人将他们全部控制的漂浮起来，随后砸到一起在空中漂浮这，随后狠狠的从空中砸向对战场的场地下，刚刚被火鸡战士打晕的几个火岩队的成员在这巨大的动静中醒了过来，看到这恐怖的场面，果断的又闭上了眼睛继续装晕。

小白龙又开始得瑟了，直接跑到刚刚那个向抓他的火岩队的成员旁边用脚踹了踹那火岩队成员的脸：“是不是你刚刚想要抓我啊！说啊！还翻翘不啊！！”

这火岩队的成员竟然没有反抗，反而转过头对着和他一样，被压在人和神奇宝贝组成的人堆之中的水舰队成员：“听到没有，这个小精灵说话了！我就说他会说哈，还什么超能力系【心灵感应】，白痴！”

那几个水舰队的成员在人堆之中挣扎：“混蛋！你敢在说一遍！”

火岩队：“白痴！白痴！白痴！”

水舰队：“可恶啊！混蛋！你等着，等我出来弄死你”

火岩队：“谁怕谁啊！你出来啊！有种你出来啊！”

小白龙无语的看着这一幕，我是不是该吐槽一下这不愧是动漫的世界么，你们的未来一片黑暗，你们还有心情吵架，不懂的小白龙屁颠屁颠的跑回了王点的旁边：“老大！这些人怎么处理啊！”

王点扣着鼻子：“谁管啊！让他们自生自灭算了！”

这时候渡骑着快龙飞了过来，看着这个第三号赛场，全场的观众竟然都有惊无险的在交谈着，或者互相安慰着，而那些穿着红色制服和蓝色制服的不法之徒都叠在了战场中，渡走了过来：“王点你还真是强啊！这是什么小精灵”

王点看着渡看向超梦：“哦！你说它啊，它叫超梦，有着不下于凤王的战斗力，对了这到底是怎么会事？”

渡：“我也不知道，这些人忽然出现，就开始袭击联盟的人，我们四天王也差一点被袭击的全军覆没了。”

144.口袋妖怪40

王点一愣，差异的看着旁边叠在一起互相对喷的火岩队和水舰队：“这群脑残有这么强，你们四天王都搞不定？”

渡尴尬的笑了笑：“我们在观看比赛，忽然被袭击，差点小精灵都没有召唤出来就全军覆没了，这还的多亏了幽灵系天王菊子，他的耿鬼喜欢躲在他的影子里面”

王点兴趣来了，看来是大事件，而且还是不是原著之中存在的：“这两个队伍的人不可能莫名其妙的出现的”

小智：“那个您是四天王之一的龙使渡么！我可是您的粉丝！可以为我签个名么！”

看着将字衣服递过来的小智，渡一笑，拿出一只笔给小智签名，让小智一阵开心：“虽然不知道他们到底想做什么，但是一定不是什么好事！”

这时候有警卫员冲了过来：“渡先生，我们发现海水和白银山有着异动，有两个强大的能量仿佛在那里出现了，能量非常的巨大，已经超过了三神鸟的能量级别，海之中的能量可能会造成海啸，白银山之中的能量可能会造成白银山变成一个活火山！”

王点一愣：“我去！这两波人是向在关都和成都地区释放盖欧卡和固拉多啊”

渡一愣：“盖欧卡，固拉多？王点君你是知道了什么么？”

王点：“是啊！这两个队伍其实是丰缘地区的组织，他们分别有着各自的信仰，水舰队一直想要复活盖欧卡，而火岩队一直向复活固拉多，这两个都是远古神兽级别的小精灵，他们其实一直沉睡在大陆中而以，需要特定的道具将他们吸引过来并且让他们苏醒，看样子这两个队伍的人已经成功的将它们两个释放出来了，而袭击联盟比赛估计是为了让我们在最初一开始的异动期间不能接到信息和情报吧。”

渡一拳头砸在了旁边的岩石上：“该死！这群混蛋，不行我要通知其他的四大天王还有老牌的四大天王叫他们一起出手阻止它们。”

王点一甩精灵球，凤王展翅出现：“怎么了主人？”

王点：“海里的就交给我了，你们去对付白银山的！”

渡看了凤王一眼：“好！”

渡的快龙是速度最快的小精灵之一，所以四天王都将自己的小精灵收回，然后飞向常磐市，白银山就在常磐市附近，到了常磐市以后，发现竟然有两帮人马在常磐市的市外交战了起来，一方是关都地区和成都地区有名的反派组织火箭队，不过现在的火箭队却是又武藏，小次郎和喵喵通灵的

三人带着大量的火箭队成员，将火岩队的成员拖在了这里，双方拉开了一段很长的战线，神奇宝贝们互相交战，希巴在快龙的身上看到了哈哈一笑：“渡，你推荐的这三个家伙还不错嘛！你们去前面吧，我来帮助他们”

正在激烈交战的武藏，小次郎，喵喵等人没有看到天龙上方的事，武藏：“阿伯怪使用【瞪眼】，接着使用【毒液喷射】，再使用【钢铁尾巴】，尼多王使用【百万吨角击】和【地震】”

希巴从快龙的身体上直接跳下来，连降落伞都没用，直接丢出一个精灵球：“去吧！巨大大钢蛇，使用【钢铁尾巴】”

一个超大号的大钢蛇从天而降，尾巴闪烁出白色的光芒，一甩，就将火岩队的大量的神奇宝贝全部打飞出去，真是暴力啊，不过那一百多米高的巨大大钢蛇还真的让人难以提出想出手的想法啊，希巴：“喂！你们三个就是渡说的，武藏，小次郎，还有喵喵吧！干的不错！好了现在你们快去阻止那些火岩队的队员破坏常磐市！这里交给我”

另外一边渡等人来到了白银山，这里的联盟基地竟然被火岩队的人占领了，并且山头消失了而出现了一个岩浆翻腾的货火山，渡：“怎么可能！白银山根本没有火山的！他们是怎么做到的”

菊子整个人漂浮起来：“进去看看不就知道了！”

科拿一个跳跃站在了急冻鸟的身上：“我先去火山看看！你们先解决联盟里面的人”

渡甩出三个精灵：“去吧，化石翼龙，喷火龙，班吉拉”

菊子一看：“渡！什么时候交换的小精灵！速度很快嘛！那么我也上了，鬼斯通，梦妖，叉字蝠随我来”

王点则骑着小白龙来到了小码头附近的海湾，这里的大喊忽然多出了四五个深达海底的旋窝，海岸旁边站着几百人的水舰队群体人员，水舰队老大水梧桐看到了王点：“什么人！不管了！现在是关键时刻！不能让人阻止，大家全部召唤小精灵，一起大败他！”

王点精灵球一甩：“超梦！用【念力】，将这些人全部砸到一起，然后使用【石化功】”

一瞬间所有的水舰队成员包括他们的老大和召唤出来的神奇宝贝，全部都被蓝色的光包裹这，不能动弹的飞速的砸在了一起，叠成了人堆和联盟比赛会场一样，随后在超梦的【石化功】面前，所有的人和神奇宝贝都不能动弹了。

这时候海洋之中传来一声鸣叫，一只巨大翅膀的小精灵从海水中冲了出来，银白色的身体，在飞出来荡漾起来的海水，水花之中现的那样的优美：“是盖欧卡么！你怎么会出现在关都地区”

王点一看：“我去！怎么路基亚跑出来了”

海水之中一条由海水形成的水柱将一个向鱼一样，但是有这两个向翅膀一样的盖欧卡托着从海中窜了出来：“固拉多，固拉多，固拉多！”

每一次吼叫声音大上一倍，海水的波涛汹涌一倍，仿佛整个大海都在愤怒，路基亚大叫一声：“完了，这家伙失去了理智！看来只用打醒它了！”

天空变得乌云密布，狂风居起，四五个海上龙卷风自然而成成，将海水变成一条条的水蛇一样拉扯上天空，王点：“哇，这两个神兽的出场多做好潇洒啊，为毛凤王你没有这么刁的出场动作了？”

145.成龙历险记1

大师球将凤王召唤了出来，本来被大海之中的路基亚和盖欧卡，影响了的陆地之上，狂风带着暴雨，还有汹涌的海浪拍打着礁石，但在凤王出现后的瞬间乌云消散，狂风变成微风，暴雨直接消失，汹涌的海浪也平复下来，竟仿佛如雨过天晴一般，甚至出现了彩虹，王点：“原来这才是凤王的真确打开方式么，一出现就像是希望来临一般。”

路基亚看到了凤王：“凤王前辈！还请你祝我一臂之力”

路基亚对着盖欧卡不停的使用一种淡蓝色的能量射线，而盖欧卡则使用强大的水枪不停抵挡下来，两只神兽激烈的交锋，甚至这两只神兽级别的神奇宝贝，在使用绝招之时不自觉的都动用了自己的规则之力，所以大海之上仿佛世界末日一般，狂躁的暴风，黑压压的乌云带着暴雨，汹涌的大海如波涛汹涌，龙卷风带着海水形成一个个海龙卷，海面还有这一个个延伸到海底的旋窝，各种宛若末日一般的景象像人们展示他们作为神兽的力量。

而且大陆这凤王的出现，轻轻的微风拂面，蓝色的天空之中带着白色的云朵，海浪轻轻的拍打着礁石，天空之中的彩虹带着暖洋洋的光芒照射这大地，这大陆和大海紧紧相隔一个海岸线就仿佛两个世界一般，看着路基亚根本对不了盖欧卡王点指着大海：“上吧凤王，将这只盖欧卡制服，或者让他清晰过来”

凤王点了点头，展翅高飞，他所过之处，狂风，暴雨，怒涛，海龙卷，深海漩涡都被一一的抚平，仿佛一个带来和平的天使一般，沿着凤王飞舞的地方留下一道彩虹的轨迹，给人一种雨过天晴的感觉，看到已经彻底失去理智红这双眼的盖欧卡，双翅往胸口一收缩：“路基亚禁锢他三秒钟，让我使用【驱散光线】”

路基亚鸣叫一声：“知道了前辈，【念力】爆发”

路基亚全身散发出了强烈的蓝色光芒，随后双眼也变成了蓝色，仿佛蓝宝石一般，盖欧卡全身被蓝色的念力包裹，不能动弹，凤王一猛然张开收缩的两个翅膀，一道七色光芒扭曲旋转在一起如多彩的螺旋灯一样的光束，被凤王击中了不能动弹的盖欧卡！

盖欧卡被打的一颤，随后猛的摇晃了一下脑袋，红色的眼睛，慢慢的回复到了正常的色彩，看了看自己四周的场景：“抱歉了！”

说完之后直接身体一动轻易的打破了路基亚的念力禁锢，往深海之中一跃，消失了身影，大海也彻底的回复了平静，路基亚：“谢谢前辈，那么我也该走了”

路基亚化作一道银色的光芒钻入了大海，王点已经感觉到无聊了，这个世界真没意思，在玩游戏的时候感觉停好玩的，因为要自己抓神奇宝贝，自己训练，一步步的成长，用弱小的神奇宝贝击败强大的神奇宝贝，收集神奇宝贝才有乐趣，但是自己武能直接秒神兽，文能直接制造神奇宝贝，神奇宝贝最大的乐趣自己已经失去了。

本来打算参加完联盟比赛再回去的，但是看样子这水舰队和火岩队是想趁火箭队的覆灭想要将关都和成都地区收入手中，而自己对这根本没兴趣，自己上去一招秒，无聊哦，已经有了离开这个世界想法的王点，拿出大师球直接按了了释放按键，大师球化作一阵白色的光芒炸裂开后消失：“凤王你自由了，白银山的人还需要你的帮助，去吧！”

凤王眼神复杂的看了一眼王点，随后就张开翅膀直接飞向了白银山，翅膀背后带着一串的彩虹，随后王点将手上的精灵球全部往空中一抛，将他们全部召唤出来，然后按下了释放按键：“再见了，我的神奇宝贝们，你们是属于这个世界的，也只能是这个世界的”

骑上小白龙，背对这一众对他神情不舍的神奇宝贝们，王点怕看着它们的眼睛舍不得将他们释放，但是神奇宝贝就应该属于它们所在的世界，如果自己将它们带走，陪着自己去旅行，那么他们将永远孤独，因为其他的世界没有神奇宝贝，自己不能这么的自私，挥手打开一个传送门，直接来到了联盟会场，找到了已经苏醒了的火影一群人：“我准备去别的世界旅行了，你们是要留下，还是要回到你们原来的世界去？”

火影一群人连忙说回去，但是话到了口中却又说不出来来，一个个张着嘴巴却都非常的犹豫，拿出了自己的精灵球看着，一股哀伤失落的的气息从他们身上散发了出来，王点显然也知道他们在犹豫什么：“你们还是把你们的神奇宝贝释放了吧，这个才是他们的世界，你们将它们带去你们的世界，那么他们将会一生孤独，并且有可能会根本不适应你们世界的生活”

火影众人，虽然不舍得，但是还是将神奇宝贝们都放了出来，带到了附近的树林中，和自己的神奇宝贝做着道别，甚至鸣人和佐助都哭了起来，最终被泪眼朦胧的玖辛奈和鼬安慰下来，弄的王点都伤感起来：“唉！真是麻烦！算了，算了，我将火影世界和神奇宝贝世界打通好了！”

鹿丸露出了惊愕：“这个也能做到么？”

王点：“怎么不可能，现实宝石――给我打通火影世界和神奇宝贝世界的大门，在木叶村和大木博士的院子之中制造两个门可以来回两个世界”

现实宝石红色的光芒闪烁起来，不同于以往的一闪而过，这次却是越来越亮，随后空间宝石绿色的光芒也闪烁起来越来越亮，接着时间宝石蓝色的光芒也闪烁起来，接着是从未发出过光芒的韵律宝石也闪烁起了粉色的光芒，挤着连力量宝石的紫色也闪烁了起来。

一时之间王点的右手仿佛是一个多彩的灯塔一般，向这整个世界扩散出紫色，蓝色，绿色，红色，粉色的光芒，光芒仿佛穿透了两个世界，一直持续了十秒光芒才暗淡下去，随后消失，不过两个世界的所有的人都看到了那五色的光芒从天际划过。

王点：“OK了！搞定了，可以了，我在大木博士家后院做了一个传送门，永远开启的联通在木叶村的十号训练场，好了我可要去别的世界冒险了，每次都去自己知道的世界没意思，这此就来个随机吧，空间宝石――随机传送到一个世界去”

在火影一群人恐怖仿佛看着怪物的眼神之中，王点骑着小白龙消失了，不过对于王点的神奇，火影的众人在火影的世界中已经见识了很多，所以虽然觉得恐怖，但是又仿佛有一种理所当然，只是神奇宝贝世界的人却不知道，观众席上数千人傻傻的长大着嘴巴，虽然不知道王点做了什么，但是那流光溢彩的五色光芒深深的印刻在他们的心中。

他们的想法王点都不知道，因为王点是随性而行，根本不在意或者也不在乎他人的想法，不过有一点可以确认，王点至少不会加害他的朋友们，王点出现在了一个现代化的都市之中，到处有着飘着美国国旗的中国华人街。

王点牵着小白龙：“晕了，随机去一个世界，竟然来了一个类似是现代化的世界，不过算了，也好长时间没有自己自己家的中国料理了，小白龙等下别说话啊！”

走向一个叫做四川料理的店，服务员看着一个人竟然牵着一匹马进来了，虽然这个马看起来很古怪，但是这里可是禁止携带宠物入内的，便走了过来：“您好！我们这里是禁止携带宠物入内的，您看你是否可以将您的这匹马放在我们的后院”

王点：“不用！我的马不会影响你们的生意的，给我来一间上好的包房，我给五倍的价格”

一旁本来非常嫌弃王点的大堂经理，将王点当作是乡巴佬，或者是从中国偷渡而来的人，不然怎么可能会牵着一匹马上街，要知道现在可是科技时代了，谁还骑马啊。

146.成龙历险记2

但是一听五倍价格，马上就迎了上来，真当是有钱能使鬼推磨，分分钟就为王点准备好了包间，并且还是靠着窗户可以看到街边的。

王点直接让他们将这里所有的菜全部上两份，分两个桌子放，要不是王点给了大堂经理十枚金币的作为小费，怕是这个大堂经理都甚至觉得王点是来闹事的，一人一马，全部的菜摆满了三十人人的大桌子，这里的料理可不便宜，但是十枚金币却足以付账了，但是却是王点给的小费，所以大堂经理才没有多嘴。

小白龙则颇为的好奇的探出一个马头，在窗户旁边看着下面来往的人群，还有这里的奇奇怪怪的东西，虽然小白龙在火影的世界和口袋妖怪的世界都呆了很长时间，但是现实的世界和两者的差异还是有的，比如那个被人拿着像个方形盒子一样的东西是什么，为什么对着那东西说话，难道是电话？

王点也好奇的打量下面的人，拿着的是盒子手机，不是触屏手机，也就是说还没有到两千年，可能是九几年，而美国的民用科技一直高于中国，所以可能还是九几年之前，忽然王点感觉到了一丝规则之力，王点将视线移动到了一个短发穿着蓝色背心的二十七八岁的人身上，这个人右手夹着一面黄金盾牌。

王点明确的感觉到了规则力量的来源，是盾牌中间那一个有着鸡雕刻的六边形小石块：“看来这不是一个普通的世界啊，尽然第一天就遇见了规则构成的物品，真有意思，不过会是什么规则了，看来等下要去瞧一瞧了”

那个二十七八的青年仿佛察觉到了王点的视线，抬头看向了三楼的王点还有小白龙，随后友好的对王点点了点头，继续向前走，不过王点已经标记了他的空间坐标，只要王点想，就能随时的出现在他的面前，服务员敲了敲门然后推着推车上菜了，一次性将所有的菜都上齐了。

王点等所有菜都拜访好了以后：“关上门！我喜欢一个人享受美食，这是打赏你们的！”

从王点的手中甩出几枚金币，空中旋转七周半稳稳的落在他们推车上，几个服务员都高兴的退了回去，将门关闭好：“好了！小白龙，开吃，吃完以后我就将你送回到火影的世界中去，这个是一个现代城市，马可是不常见的，你老大我不想每次出门都被围观”

小白龙一听，不行我要果断抱大腿，直接飞扑过来，趴在地上抱住王点的脚，泪眼朦胧：“老大，难道你不要你忠实的小弟了么！”

王点：“放开，这个世界是科技世界，没有奇奇怪怪的生物，所以你不能呆在着，你待在这里我带你出去太显眼了，我可不想被人当作猴子来围观”

小白龙抬起头两个大眼睛闪烁着光芒，楚楚可怜：“那么老大你可别忘记我了啊！下个世界一定要带上我啊！”

王点：“知道了，知道了，还有小白龙你这一招是找谁学的，别在看着我了，真是恶心，你可是我的小弟，我怎么可能忘记你了！吃吧，吃完了就送你去火影世界”

小白龙这才高兴的开吃起来，王点也是好久没有吃到中国料理了，以前老吃，不觉得，穿越了几个世界后，古代的料理糟糕头顶，虽然食材好但是没有现在料理和佐料的丰富，其他世界都是日漫系列的，中国的料理非常少。

那有现在桌子上的丰富，什么红烧狮子头，佛跳墙等等料理看起来美味，等吃完以后开启一个传送门，小白龙依依不舍的走了，其实小白龙的内心正在欢呼，我的后宫朕又回来了。

王点根据刚刚那青年手上的黄金盾牌之上的那个具有规则的物品的坐标，在华人街找到了一家古董店，抬头看着店名《老爹的古董店》：“还真是一个别样的名字啊”

推开门，门上面挂着一个铃铛，当作是门铃，一个马脸的消瘦的老头带着一副圆眼睛：“要买点什么”

王点感应了一下，走到旁边的被一堆书籍压着的黄金盾牌，走过去将盾牌抽了出来：“这个怎么卖”

老头一看从前台的桌子上跑了过来，一把从王点的手上抢了过去，当然这也是因为王点根本不在乎的原因：“这个是非卖品！”

这时候门铃响了，一个身材极其高大肥胖的人走了进来，刚好看到了老头手上拿着的盾牌：“老头，把盾牌交出来”

王点一回头，真的是好一个胖子啊，体重应该有四百多斤吧，身高看样子也有两米三四的样子：“胖子，你还挺嚣张的啊，怎么混黑社会的？”

那胖子这才看向王点：“特鲁最讨厌别人叫他胖子了”

在这个胖子的身后被遮挡住的三个人，其中一个带着橙色眼睛的：“这家伙要倒霉了，竟然敢说特鲁是胖子”

一旁一个穿着白色西服的：“别说了，小心被特鲁听到”

有点呆板的人：“你们说什么，说特鲁胖么，不过他的确真的好胖啊”

特鲁回过头凶神恶煞的看向他们，肥大的手一挥，直接将这三人从店门口打飞了出去，飞到外面撞在了他们的车子的车门上：“回去在继续教训你们三个家伙”

再转过头看向王点的特鲁扭动了一下手：“我会让你死的很难看”

王点看了看左右，发现刚刚的那个老头已经躲到了前台的后面，于是王点用手指指着自己问特鲁道：“你在说我吗？我还真的想要死死看了”

特鲁直接如一头熊一样的冲向了王点，王点直接原地起跳，一个旋转飞踢将特鲁直接从大门踹飞了出去，砸破了门以后，特鲁刚好砸向刚刚被特鲁打飞的三个人那里，那三个人刚刚从特鲁的攻击中缓过神，站稳起来就看到一团黑影袭来，然后就感觉到全身一疼，王点一擦自己的鼻子：“我可是精通中华武学，胖子，怕不怕”

这时候那老头竟然钻出了一个脑袋，看着因为王点一脚踹飞特鲁，而特鲁因为身体太大竟然将门也挤破了的破门：“你们必须赔偿老爹的门”

王点一阵无语：“老头，那家伙貌似是来找你的，我出手可是救了你啊！”

老爹：“虽然是这样，但是你还是打坏了老爹的门！必须赔钱！”

王点直接从口袋中掏出一把金币放在前台上：“还真是顽固的老头，这些够不够？”

老爹将金币往怀中一收，然后打开下面的抽屉，金币都稳稳的掉落进抽屉之中，随后老头指着门口对王点道：“哎呀，那家伙又来了”

因为王点根本没有动用力量宝石的力量，只用了本身的力量，而因为有自我宝石的否定伤害，所以王点能使用出人体的最大潜力，每个人都有着惊人的潜力，但是因为这些潜力的使用会损害人体的细胞，所以大脑会阻止人去释放自己全部的潜力。

就好像一个母亲在遇见自己的孩子被汽车压在下面的时候，为了救自己的孩子，能短暂的发挥出自己全部的潜力，将汽车掀飞，有的人从二十多层楼掉下来毫发无损，但是这些人往往会在一个月以后或者更久以后出现各种各样的毛病，这就是潜力启发后导致的，但是王点有自我宝石所以根本畏惧可以随便的爆发自己全部的潜力。

但是王点本来就是一个普通的上班族，这股潜力的力量也是有限的，而特鲁则是进过训练了的，一身的肥肉之中还有肌肉，力气极大，抗揍能力也极强，所以王点刚刚那一脚并没有直接的解决掉他。

特鲁又再一次的双手张开仿佛是要来一个熊抱一样的姿势冲了过来，门外面传来了一个着急的声音：“老爹！”

147.成龙历险记3

特鲁则毫无意外的再一次被王点一脚踹了出去，一个穿着蓝色短袖的年轻人，身手敏捷的闪开了被打飞的特鲁，急冲冲的冲进了古玩店：“老爹！你没事吧！”

老爹伸出两只手指一弹这青年的头：“老爹没事，但是成龙，老爹的古董店有事了，还有一件事老爹刚刚已经发现了那个符咒的意思了，还有一件事那个大个子又来了！！”

成龙一看，特鲁又站了起来，并且再一次冲了过来，成龙像四周一看，随后抓住了老爹手上的盾牌，拿着盾牌直接冲向了特鲁，将特鲁撞的上半身往后倾斜，特鲁则在努力的将上半身往前，想要想要找回身体的平衡，但是成龙一个助跑起跳空中飞踢将特鲁的上半身踢的往后的倾斜更大，特鲁的双脚不由自主的往后不停的倒退，最后砸在了外面的车子的后备箱上晕了过去，车子上的三个家伙一看，连特鲁都打不过他们，自己等人怎么可能打的过，连忙发动车子带着压在后备箱上的特鲁就发动汽车。

成龙对着王点：“谢谢你的帮助，对了你不是今天中午我在四川楼遇见的那个人么，我记得你还带着一匹奇怪的马”

老爹走了过来，将盾牌从成龙的手上拿了过来，然后一弹成龙的头：“好了！别说了成龙，老爹的店需要有人整理”

成龙：“是！老爹，我现在就去整理”

王点：“我叫王点，我对你们手上盾牌上的那块护身符很感兴趣”

成龙直接摆出了攻击姿势警惕的看着王点，老爹也是将盾牌往后一收，王点：“别这么警惕，我只是好奇而已，如果我想要，你们根本阻止不了我，我可是精通中华武术的”

成龙依旧没有放松警惕，王点摆了摆手：“好吧，好吧！我不要了，走了”

从门外经过刚好看到躲在一旁的一个小女孩，一个身高不足一米三左右，棕色的大眼睛，闪闪发光，小巧的嘴巴露出一个大大的微笑，成龙也看到了连忙将小女孩拉到自己的身后，王点则是一笑，毫不在意的走了，那小女孩：“龙叔，这家伙是谁啊，他刚刚对付那个大家伙，只用一脚就将他踹飞了，就像是这样”

看着手舞足蹈的小女孩，成龙一脸的无语：“小玉！！”

小玉这才裂开嘴巴对着成龙一笑，老爹：“成龙，这块盾牌上的这个符咒可不简单”

老爹从盾牌中将符咒拿了出来：“它！具有魔力”

小玉看着老爹手上的符咒，抓来过来：“酷！”

这时在小玉手上的符咒发出一阵光芒，鸡的图案亮了起来，随后小玉竟然往上漂浮了起来，她惊讶的大叫：“龙叔！！”

成龙一把抓住了往上漂浮的小玉的腿将她拽了下来，从她手上拿下来了符咒，这时候漂浮的力量也消失了，成龙将她抱住后，将符咒递给老爹：“小玉！不要随便乱动老爹的东西”

老爹：“对！不要随便乱动老爹的东西”

小玉裂开大大的嘴巴一笑：“好的！龙叔，不过你们刚刚看到了嘛，它能让我飞起来，美国实在是太有意思了”

另外一边，一个穿着西装，站在一个龙头雕像背后的人对着自己的四个手下，也就是刚刚的特鲁和三个还没出场就被特鲁打飞的三个人：“你们几个竟然没有将符咒拿回来！”

这时雕像竟然说话了：“有人闯入进来了！”

王点：“哇哦！雕像竟然能说话，这个世界真有意思”

特鲁直接凶狠的站在了王点的对面：“瓦龙，就是这个家伙阻止了我从那老头手上抢走盾牌的”

瓦龙：“竟然敢闯入我黑手帮的地方，来人！”

王点的后面直接窜出了十几个拿着手枪穿着黑西服的人，一看就是保镖或者小弟的货色，王点则向左边探出脑袋看向龙头雕像，因为自己面前这个特鲁的块头实在是太大了挡住了视线，无视身后十几个拿着枪的黑社会成员：“我说！大个子你能让一下么，你挡着我的视线了”

瓦龙：“给我杀了他！”

小弟们忠诚的开枪射击，但是王点的自我宝石散发出了金色的光芒将王点整个人包围了起来，并没有受到一点伤害，龙头雕像：“这是魔法！你们打不赢他的，让开，让我来！黑影兵团”

从地面之中钻出了十几二十个穿着黑色紧身衣，黑色的面罩，只露出红色眼睛的人，像极了电影中的忍者。

这些忍者从四面八方冲向了王点，王点：“你们总是这么不友好么，看我的【弹腿三十三】”

一瞬间王点连出三十三脚，将四面八方冲向他的黑衣人同一时间全部踢的倒飞回去，不过眨眼间这些家伙就都化作了黑雾，再一次出现在王点的四周，又冲了上来，王点一看：“哇，看样子武功是不能打败你们了，现实宝石――给我让这些黑衣人消失”

红色的光芒闪烁起来，在红色的光照耀之下，所有的黑衣人都如纸片遇到了火焰燃烧起来，随之化作了一阵飞灰消失了，龙头雕像一看：“强大的巫师，我并没有招惹到你，不知道为什么你要阻止我的抢回我的魔力”

王点：“你看像这样聊天不就好多了么”

瓦龙一看，连圣主都失败了，自己这些人根本不可能是这个神秘的中国青年的对手，也客气起来了：“特鲁，去搬一张沙发过来，周，阿奋去哪些饮料来，拉苏去那些甜点来，我要招待客人了”

王点一笑：“不用了，现实宝石――给我弄一张大沙发，还有甜点和红茶”

一阵红色光芒，瓦龙的会议大厅就多出了一个长长的大沙发，可以坐下十几人的那种，中间有着一个玻璃茶机，上面放着好几盘各种甜点和饼干，还有一壶冒着热气的红茶和茶杯，王点找了个位置坐下，给自己倒了一杯茶，开始打量四周后，开始打量瓦龙等人：“你们就是黑社会？黑帮分子？”

瓦龙一时也不知道怎么回答，主要是这个神秘的年轻人太强大了，怕随便回答会惹到他，王点：“你们这样当反派不行啊！”

瓦龙好奇一阵无语，我们虽然是黑社会的帮派组织，但是也不是什么反派啊，说的好像是动画片和电影一样，还反派，我还正派了，但是瓦龙却不敢这样直接了当的出面嘲讽王点，毕竟这个神秘人展现出来的力量太强了，王点看着瓦龙不说话，也就失去了兴趣，反而一脸感兴趣的跑到了圣主的雕像旁边摸了起来。

带着疑惑：“好奇怪的雕像啊，竟然有灵魂，而且仿佛不想是雕像，到是像一个被封印的生物”

148.成龙历险记4

圣主：“强大的巫师，请你放尊重点，我曾今也是一名伟大的巫师，但是因为遭到了背叛，而被人偷袭封印成了一座雕像，我的力量也化作了十二个符咒飞向了世界各地，我只有将十二个符咒重新收齐才能恢复过来，所以我才让瓦龙他们为我收集符咒”

王点：“这故事怎么听起来有一种毁灭世界的反派BOSS被英雄封印了，现在新的反派要来释放它出来，而新的英雄将会出来阻止这些反派”

这话说的圣主都没话说了，因为事实就是如王点所说的那样，而瓦龙则一愣，怎么会事这说的越来越像是动漫和电影的剧情了，难道这圣主真的是恶魔，自己等人是释放恶魔的反派角色，那么谁是正派角色了，瓦龙在想事，圣主则一开始就是欺骗瓦龙的，所以不能让王点扰乱瓦龙帮助他的心。

圣主：“强大的巫师，你说笑了，怎么可能有人能拥有毁灭世界的力量，要知道这个世界可是有这神和恶魔的存在的，人就算是再强大也不可能打败神明和恶魔的”

王点将瓦龙的老板椅一转，自己坐了上去面对这龙头雕像：“快说说看，神和恶魔么，这个世界还真有意思！”

圣主抓住了关键词，这个世界，难道这个年轻人不是这个世界的人：“神灵和恶魔都是非常强大的，但是两者是对立的，常常出手大战，最终在很久以前，神灵和恶魔都消失了，但是古老的传说他们只是沉睡了，只要他们的信徒存在，他们就永远不会消失，会在不久的将来再次苏醒，而每一个时代都有这神明或者恶魔的代言人出现，而我只不过是一只被封印了的龙”

王点：“龙么！看来这个世界什么神神鬼鬼的都存在啊！有意思！哦对了你说你的力量化作了十二个符咒，我今天在那古董店看到了一个鸡刻印的符咒，那么其他十一个不会是鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、狗、猪吧！”

圣主一听这个神秘人好像知道什么，试试他：“不错！我的魔力被化作了十二生效，十二个符咒，每一个都代表了我的一一种力量”

王点：“怎么只要是力量体系就要分十二个了，什么十二生肖，十二圣斗士，真是无趣哦！闪了拜拜”

如一阵清风一样，王点消失的无影无踪，瓦龙：“该死的圣主，有着样的人我们怎么可能帮你抢到符咒”

圣主：“不能明抢，那就暗袭和偷，反正只要你们将十二个符咒给我，我就告诉你们金鸡王的宝藏，不然你们什么也休想从我这里得到”

圣主的四周出现了五六个黑衣忍者，每一个黑衣忍者都捧着一个宝箱，打开后里面竟然都是珠宝黄金，让瓦龙一群人亮瞎了眼，瓦龙：“放心吧圣主，这个神秘人看起来对符咒根本不感兴趣，如果他感兴趣的话，那么那个考古学家成龙手上的鸡符咒现在就应该在他手上了”

王点发现这个世界充满了各种稀奇古怪的事，于是找了个图书馆开始看书了起来，发现了各种各样的神话传说，还有一堆稀奇古怪的传闻事迹等等等等，就像在看神话小说一般，并且还不是只有一个两个，而是非常的多，越看越有意思，王点甚至喜欢上了这个图书馆

今天王点还是坐在图书馆看书，一个一身黑色西装的人走了过来：“你好，我是布莱克警长，从成龙那里听说你的武功非常的厉害，我是来邀请你加入十三区的”

王点抬起头：“十三区？这是什么机构，难道不应该是国土战略防御攻击与后勤保障局么？”

布莱克：“你真爱开玩笑，不知道你叫什么名字？”

王点：“哦！对了差点忘记自我介绍了，我叫王点，我觉得这个世界的神话传说非常的有意思了，我准备过一段时间就开始去寻找各种古墓去探险或者去找神话传说玩的”

布莱克一听：“那么真好！我们十三区的特别成员，成龙就是一位身手了得的考古学家，他经常寻找各种传说古迹，还有神话历史，你可以和他一起出发，并且他的职业可以像你介绍一番那些传闻和历史”

王点：“哇！听起来很不错了！那还等什么”

布莱克一笑：“那么请随我来”

一个探员拿着一块黑色的长条布走了过来，布鲁克：“抱歉，这是规定，新人必须要蒙着眼睛进去，我们要保证十三区的位置隐秘”

王点一副无所谓的样子，随后就跟着布莱克一起来到了十三区，并且在十三区住下了，小玉今天放学早又跑到了十三区来玩：“你不就是那一次救了老爹的那个人么”

王点看着这个一脸朝气的小女孩：“哈哈！你就是那个躲在柜子后面的小女孩啊，对了好像叫小玉对吧”

小玉：“不公平，你都知道了我的名字，而我却不知道你的名字”

王点：“我叫王点，王者无上的王，指点江山的点”

小玉：“那么请问王点先生，你怎么会出现在十三区了？”

王点：“布莱克警长邀请我来的，毕竟我的武术很厉害不是么”

小玉看着王点摆动出几个武术的动作，直接原地起跳一脚踹了过来：“那么就让我试试吧”

王点伸出手直接将小玉的脚抓住，倒提着小玉：“小丫头片子你还挺嚣张的丫”

小玉一脸的不服气，舞动着手和脚，但是因为太短了根本够不着王点，王点哈哈大笑的将她放下，又找了一本说是历史书，但是在王点看来这根本就不是历史，是玄幻小说的存在，滋滋有味的看了起来，王点不得不说这个世界的历史书就像是脑洞大开的起点小说作家写的，简直是有多么的奇葩就有多么的奇葩，各种奇奇怪怪的传说传闻，扯蛋一样的历史看起来别样的有趣。

王点看着这历史文学书籍，小玉则偷偷的潜入了符咒的房间，拿出了牛符咒和兔符咒：“哼，竟然敢小看我小玉，让你见识见识小玉的厉害”

化作一阵疾风冲向王点，但是王点竟然右手拿着书继续看，无视小玉那惊人的速度，左手直接就抓住了小玉的头，小玉直接用双手抓住王点的手想要将他掰开，因为他现在有牛符咒拥有强大的力量。

149.成龙历险记5

但是掰了半天竟然发现自己的牛符咒好像失灵了一般在王点的大手上根本不起作用，小玉试着把旁边的一本书拿起来一用力，书就被小玉捏爆了，化做了一堆纸削，但是就是挣脱不了王点的手

王点转过头：“哈哈！没辙了吧？想用符咒来打败我？”

小玉放弃了挣扎，双手插在胸前：“你知道符咒？”

王点：“我连圣主都见过，怎么可能没见过符咒了！”

小玉头一歪：“圣主？那是谁？”

王点则一副你再搞笑么的样子：“圣主啊，是那些符咒的主人啊！你不知道？”

小玉一惊：“这些符咒的主人，啊！是那个大恶魔，老爹说了这些符咒是封印一个大恶魔时，将那个大恶魔的力量抽出来后形成的”

王点放下书：“大恶魔？不是吧，就那怂货？”

小玉好奇：“你在那里见道的啊！？”

王点：“瓦龙的办公室”

小玉一惊：“哇啊！你竟然知道瓦龙的基地在那！那你为什么不告诉布莱克警长了？”

王点这次反而差异道：“难道他们不知道他们的秘密基地？”

小玉：“是啊！布莱克警长一直都在找瓦龙的线索，他们黑手帮可是一群臭名昭彰的罪犯，而且躲藏的十分的隐秘”

王点一拍自己的头：“原来这就是等下黑么，瓦龙的秘密基地就在城市中央的华威大楼的三十层和三十一层！”

王点放开小玉，小玉化作一阵风跑了出去，去找布莱克警长了，布莱克看着如一阵风一样跑到自己面前的小玉：“哇，小玉我还一直不知道你能跑得这么快”

小玉拿出兔子符咒：“这是符咒的力量”

布莱克：“好了，别说什么魔法啊，符咒啊，什么的了，找我有什么事么，对了符咒不是放在十三区的金库中么怎么会在你的手上”

小玉一听糟糕了，不行的赶快的转移话题：“先别说这个了，我刚刚从王叔叔那里听到瓦龙的秘密基地在城市中央的华威大楼三十和三十一层”

布莱克一听：“原来他们藏在那里啊，真是太好了，怪不得我一直没找到，我还以为他们的秘密基地会在城市的周边了，谢谢了你了小玉，帮我和王点说一声谢谢”

小玉一听，果断的化作了一阵风跑走了，刚好被成龙看见了，成龙大声的对着小玉严肃的叫到：“小玉！和你说了多少次不要玩符咒！”

小玉对着成龙嘿嘿一笑，很自觉的将符咒递给了成龙：“好的，龙叔！我知道了”

随后小玉又跑到了王点这里：“王大叔！你的力气好大啊，连牛符咒那么强大的力量都对你没用，你的力气到底有多大啊”

王点一想：“大概几百亿吨吧”

小玉一脸的不信：“你当我是傻瓜么，怎么可能有几百亿吨，世界举重记录也才一点五吨”

王点哈哈一笑：“那是他们太无知了，中华武学博大精深，练成内力刀枪不入，力气巨大，身轻入燕那都是很正常的”

小玉双眼放光：“王大叔你教我练武好不好！龙叔都不肯教我！”

王点看了一眼小玉：“只要你不再过来打扰我看书，这本秘籍就送你了”

小玉一看秘籍上面写着《八荒六合唯我独尊》：“哇哦，好霸气的名字，这是武功么？”

王点：“不这是内功，好了上面有写怎么练习，你自己看！别在来烦我了，我现在正在研究准备去那一个古迹去冒险玩玩。”

小玉拿着秘籍兴冲冲的就去找成龙，成龙看了秘籍后一脸的吃惊，这部秘籍好厉害啊，比自己修炼的这武术高明多了，这可是非常贵重的东西，连忙带着小玉拿着秘籍一起找到了王点：“那个对不起，小孩子不懂事，拿了你的东西”

王点把自己手上看的书往桌子上一拍：“还有完没完啊，我要看书，能不能别打扰我！对了你就是成龙吧！过一段时间我准备去埃及探险寻找传说中的汉姆奈普特拉的废墟，到时候一起去”

成龙：“那个这本秘籍”

王点不等成龙继续说下去：“送给小玉了，送给小孩子的东西怎么可能收回，你去不去”

成龙：“可是我最近要收集符咒，还差猴符咒和虎符咒两个没找到”

王点：“真是麻烦，现实宝石――现在，马上将猴符咒和虎符咒传送到我手上来”

成龙王点的右手发出一阵红色的光芒，手上竟然多出了两个符咒，正是成龙现在正在研究在那里的猴和虎的符咒，成龙惊奇的看着王点，小玉则将两个符咒从王点的手中拿了出来：“酷啊！王大叔你也是法师么，就像老爹那样，不过没有看到你念咒语啊”

王点：“不错，我也是法师，而且是来自中国的法师，我的咒语就是现实宝石这个开头语，就像这样现实宝石――给我一个蛋糕放在我的右手上”

在小玉和成龙惊讶的眼光下，王点的右手红色光芒一闪，手上就多了一个蛋糕，小玉伸出手指将奶油一点然后伸进嘴巴：“哇，是真的蛋糕，好甜啊”

成龙：“真是没想到王点你还是以为法师啊，不说了我要将猴符咒和虎符咒交给老爹研究了，小玉给我”

小玉将符咒递给了成龙，成龙将秘籍给小玉跑了出去，王点：“用心练习这本秘籍，以后你龙叔就打不过你了，到时候就能想做什么就做什么”

小玉抬起头一脸认真的看着王点，大大的眼睛：“真的！”

王点一笑摸了摸她的头：“当然！”

布莱克成功的将瓦龙一伙抓进了监狱，而圣主也没有复活，十二生肖的符咒则被放在了十三区的金库之中，王点也找到了让成龙一起去的方法，毕竟有个考古学家在旁边一边给自己介绍这个奇葩世界的历史，还是很有意思的，于是给成龙所在的博物馆投了一千万美金，要求成龙陪着自己一起去埃及寻找汉姆奈普特拉的废墟。

但是老爹却说那里有着黑暗的魔气，于是也跟着来了，而且老爹的身后还有这一个巨大块头的人，王点记得是他刚来的时候连续踹了两次的那个大块头特鲁，在加上成龙三人，一起坐上了四人飞机，飞向了埃及的撒哈拉大沙漠，飞机刚起飞从成龙的行李袋就传来了一阵响动。

众人都一起回头看向行礼放置的地方，小玉从成龙的行李袋中钻了出来：“嗨，各位我带了防晒油，等下要一起擦一点么，埃及可是很热的”

150.成龙历险记6

成龙一脸的惊讶：“小玉！你是什么时候躲进去的，我怎么根本没有发现”

老爹直接一弹成龙的头：“成龙管好你的侄女”

特鲁看着小玉对着小玉一笑，然后挪动了一下身体：“来小玉这里有位置”

小玉连忙跑了过来，王点：“没关系，多一个人，少一个人都没有关系的”

随后一行人终于来到了埃及的开罗城，小玉：“这里还真是荒凉啊，到处都是令人讨厌的黄沙”

成龙：“小玉，这里可是阿拉伯埃及共和国，又称为埃及，而我们现在所在的位置可以是撒哈拉大沙漠的附近，那可是250万年前形成的，世界第一的大荒漠……”

看着给小玉科普的成龙，王点摇了摇头：“走吧各位，我们应该买一点备用品，不然还没等我们找到汉姆奈普特拉的废墟，就会在沙漠中迷失了方向而渴死的哟”

老爹看了看四周：“还真是个不友好的国家”

特鲁也看到了，当王点说出汉姆奈普特拉的废墟之后，很多当地的阿拉伯人拿着武器慢慢的向他们包围而来，成龙一看连忙停止了和小玉的科普，伸出两只手：“你们好！我想这一定是有什么误会”

一个领头的人走了出来：“你们为什么要寻找汉姆奈普特拉的废墟？如果你们说不出原因的话，我们只要请你们回去了”

王点：“哇，看起来你们好像是守护汉姆奈普特拉的废墟的人，那么应该怎么说了，对了，守墓人！对么”

成龙连忙打断王点：“你们好！我是考古学家成龙，我们寻找汉姆奈普特拉的废墟只是为了考古研究！并没有想对那里做什么”

领头的人和旁边的几个人用当地的话交谈了一番，成龙等人根本听不懂他们说什么，但是王点听懂了，领头的人对手下说：“他们是考古学家，而且汉姆奈普特拉的废墟也成了真正的废墟了，大法师埃默霍特普也死亡了，算了我们不管了吧”

手下的人：“但是那里有着邪恶的圣甲虫，一个不好他们会死在那里的”

领头的人：“那关我们什么事了，我们已经守护了那里太久了！”

手下的人一想也是，整整守护了那里三千多年：“好吧，不过我还是觉得应该要和大头领说一声比较好”

领头：“好的！我知道了，我会和他说的，那么现在就放他们走吧”

四周包围的人散去了，成龙这才发现，这些人有的是卖水的，有的是卖骆驼的，有的是这里的居民，而这些人都仿佛是住在这个小镇上的人，领头的：“埃及欢迎你们，希望你们有一个美好的旅行，不过我必须要提醒你们一句，法师埃默霍特普又称死亡之城，你们最好小心一点”

成龙可是经历过了许多各种各样的古墓探险的人，对他们的忠告放在了心上：“好的！谢谢你们的忠告”

等成龙一行人买齐全了东西，一人骑着一个骆驼，当然特鲁除外，他的块头实在是太大了，连骆驼都带不动他，特鲁牵着骆驼，他的骆驼上放着很多的必用品，擦着汗水：“特鲁讨厌的东西又多了一个，沙漠”

成龙和王点一行人离开了这个小镇后，一个穿着埃及衣服缠绕这黑色布条的人看着缓缓离去的一行人：“就是他们寻找消失了的汉姆奈普特拉的废墟么？”

一个手下上前：“是的艾迪大人”

艾迪一挥手：“算了！别管他们了，那里已经成为了一片废墟了，并且也不是什么人都能找到那里的”

经过了三天在沙漠之中的旅行，老爹：“怎么还没有到啊！成龙，是不是你看错了地图”

成龙手上拿着王点交给他的地图，仔细敲了敲：“没有啊！老爹，按照上面写的，我们还有两天的路程了！”

老爹穿着一个短背心和短裤，擦着脸上的汗水：“老爹快要被蒸干了，快给我拿水来特鲁”

特鲁从自己的骆驼上拿了一壶水交给老爹，老爹喝下一口：“连水都是热的了，老爹快要受不了了”

成龙回过头：“老爹你在忍忍吧！马上就到了地图上的绿洲的位置了，等等小玉你从那里来的冰镇可乐？”

小玉正喝着冒着寒气的可乐：“是王大叔给我的！”

王点一笑，手上提着一个小型的冰箱：“那么你们要一点么！”

成龙和老爹连忙从骆驼上下来，跑了过来：“简直太需要了！啊！舒服”

特鲁也很想喝，但是自己的体形，这一箱子根本不够他喝的，所以虽然热的连舌头都伸出来了，但是特鲁并没有开口索要，王点一看，现在的特鲁还真看不出来自己刚刚到的时候那副凶神恶煞的样子，手上红色光芒一闪，一瓶超大瓶的冰冻可乐被王点丢给了特鲁：“喝吧！”

特鲁高兴的抱着这个有着他半身高的巨大冰冻饮料：“谢谢你，王点”

小玉忽然大叫到：“龙叔，你快看，天上，有一个飞机吊着一台吉普车！”

众人都往天空一看，一个军用直升机吊着一台吉普车从空中飞了过去，小玉：“龙叔，你猜他们是干什么的，是雇佣兵还是间谍？”

老爹忽然张嘴到：“成龙，我感觉到了巨大的魔力，就在那个车子上，那股魔力非常的强大，可能会引起世界的毁灭，我们必须找到它，避免他落入邪恶之人的手中”

成龙看着最少距离他们高四五千米高空的军用直升机和吉普车：“拜托老爹，我可以追不上飞机”

老爹用手指一弹成龙：“我们必须得到它，不然邪恶的法师得到了它的话，那可是世界的一场灾难”

王点：“哇！有意思，这比寻找什么消失的汉姆奈普特拉的废墟还要有意思，我也感觉到了那股力量，是一种带有时间性质的力量，如果强大的法师获得了它，应该能穿梭时间也说不定”

成龙抬着头看着越来越远的军用直升机：“但是，我们根本不可能追的上直升机啊！”

小玉从自己的背包中一翻，拿出了兔符咒：“不，龙叔，我们可以的！”

成龙惊讶的抱着自己的头：“天啊！小玉为什么兔符咒会在你的手上？”

151.成龙历险记7

十三区，布莱克警长看着已经空空如也的符咒保存机器：“真是的，一定又是小玉拿走了符咒，我该找个人重新设计一下金库了”

老爹一弹成龙的头：“还等什么成龙，我们必须追上他们”

小玉又拿出了鸡符咒：“龙叔，还有它，鸡的凌空漂浮，加上兔子的速度，就等于飞行，我们只要像这样，就能将毛毯变成飞毯，飞起来了”

小玉将一个地毯扑在了地上，手拿两个符咒，然后抓住地毯，地毯就漂浮起来变成了飞毯，老爹不急不慢的走上来，特鲁将一些必用品都放在了后面，成龙也赶紧走上了漂浮的地毯，还好这个地毯足够的大，小玉一看所有人都上来了：“那么坐好了，魔法师小玉要发动她的飞毯了”

如一阵狂风一样，魔毯快速的飞上了天空，追向了天空那个直升机，王点直接虚空飞行起来：“还真有意思啊，这些魔咒，看起来单个不怎么厉害，但是组合起来竟然有这样，稀奇古怪的能力，找个时间复制一套玩玩”

片刻后就追上了直升机，在直升机上的飞行员一脸见了鬼的表情下，老爹指着了指下面的吉普车：“魔力来源于那里”

小玉又控制这飞毯来到了吊着的吉普车旁边，吉普车里面竟然坐这一个美女，穿着一身的紧身衣，常常的头发用辫子扎着，拿着一张地图看着，忽然看见了自己旁边空中，一张飞毯上面坐着的一群人，长大了嘴巴：“哦！见鬼，这是魔法么？”

成龙看到了美女一愣：“这不是劳拉么！？”

劳拉看向了成龙，差异道：“成龙？”

小玉用胳膊撞了一下成龙：“龙叔她是谁啊，没想到你竟然背着小蛇（PS：成龙在寻找蛇符咒遇见的一个盗贼，名字叫做小蛇，最后成为了成龙的朋友）还认识了这么漂亮的姐姐”

劳拉将车窗按下来，探出头，看了看确定是成龙，并且也确定了成龙等人真的是在一个类似飞毯一样的东西上，漂浮在空中飞行，直升机的中间的舱门打开，三四个大汉拿着机关枪，劳拉：“别开枪，他们是我的朋友”

三四个大汉：“劳拉，你都认识的些什么人，他们是埃及的魔法师么？”

劳拉一笑：“可能吧！对了成龙你们怎么会在这里”

成龙尴尬的一笑：“是老爹说这里有一个强大的魔法物品，可能会导致世界被毁灭，所以我们才追上来看看的”

劳拉一愣，随后从口袋中逃出一个被一分为二的三角碎片：“你们说的是这个么”

老爹：“对！就是这个，这个东西之上有这强大的魔力，不过好像只有一半”

劳拉打开车门：“上来吧！等下我好好的和你们说说”

成龙坐在了前面，老爹和特鲁坐在了后面，王点则依旧在旁边飞行：“我就不用了，而且看样子这车子坐不下这么多人”

劳拉一看，的确，特鲁的大块头一个人可以当三个人了，也只有老爹那瘦排骨，可以和特鲁一起坐在后面，小玉用鸡符咒控制着行李将它们塞入吉普车的后车厢。

随后人就继续在天空中飞着：“我觉得我这样飞行有趣多了，对了龙叔你还没有和我们介绍介绍这位漂亮的大姐姐了”

成龙：“哦！这位是英国的女伯爵，人称考古天才和珍宝猎手的劳拉，我曾经和她在一个古墓之中相遇过”

劳拉：“那时候你抢走了我的香格里拉之眼”

成龙：“那个宝石是属于博物馆的”

劳拉：“但是那是我首先发现的，在英国的法律中，探索古墓发现历史文物，探险家拥有使用权和所有权不是么成龙”

看着向他靠近的劳拉，劳拉那美丽中带有野性的气息，让成龙微微的脸红起来：“那个，呵呵呵呵”

劳拉：“对了成龙你还没有介绍你的朋友了？”

老爹：“能将那个破碎的三角给我看看么”

劳拉往后一甩，丢到了老爹的手上，老爹拿着放大镜开始观看起来，劳拉：“成龙，这位就是你提到过，拥有魔法的老爹？”

成龙：“是的！对了还没有和你介绍我的朋友，这是老爹是一位法师，这是特鲁他的徒弟，外面的那个是小玉我的侄女，这是我所在博物馆的股东王点”

看着在车子外面飞行的王点和小玉，劳拉：“你的侄女也会魔法？”

成龙：“不！她是使用符咒才飞起来的，就好像是一些古代具有魔法的物品”

劳拉：“我以前还以为你是在欺骗我，没想到成龙你竟然说的是真的，没想到世界上还真有魔法的存在，我非常期待和你下一次一起去探寻古墓”

成龙抓了抓自己的头：“呵呵！我也非常期待，对了这三角是怎么会事？”

劳拉双手一摊开：“我也不知道，是从我家里的古钟中发现的，不过有一伙自称是光照会的人想要抢夺它，而我现在准备去往柬埔寨，那里是我的父亲在笔记本上记载，有着另外一半的所在地。”

老爹：“这是一个有着时间魔法的物品，但是时间魔法向来都是被禁止的，因为随便的改变历史，会让未来发生不确定的改变，这东西必须要妥善的保管起来”

劳拉：“我们叫这东西叫做神光三角，我从我父亲的笔记中读到的，当两块三角合二为一，遇见九星连珠之时，他就拥有改变时间的力量”

老爹：“不！它只需要将两块合二为一，任何法师都能用它穿梭时间，并不需要九星连珠，除非使用它的人没有法力，还有不要打断老爹的说话”

成龙尴尬的对着劳拉一笑：“老爹一直都是这样的”

老爹：“特鲁我需要我的书，老爹需要研究这个神光三角”

目的地到达了，吉普车直接从空中被武装直升机甩了下来，成龙大叫一声：“倒霉，倒霉，真倒霉，是不是绳索断了，一定是特鲁太胖了”

劳拉一笑：“不！是目的地到了！”

随后吉普车上出现了三个降落伞，将吉普车快速的掉落速度减缓，变成了缓慢的飘下去，成龙这才拍了拍胸口：“还好，还好”

小玉在外面：“哇哦！酷！这个劳拉和小蛇一样的酷”

等吉普车落地以后，劳拉拿出一个军用望远镜，看到前方一个古代遗迹的大门被炸开了：“看来！光照会的人比我们先到了这里”

成龙：“那怎么办？”

劳拉：“当然是在他们之前抢到另外的一个三角碎片”

王点：“有意思哟！光照会，听这名字比那什么黑手帮好听多了”

劳拉：“黑手帮，黑社会么？”

成龙：“那不重要了，他们进去了”

劳拉将军用望远镜收好：“看来我们必须得快些了”

小玉飞了过来：“我听到了要快一些！”

152.成龙历险记8

下一秒小玉就抓住了成龙和劳拉，使用兔符咒的能力，化作了狂风一般的速度，带着成龙和劳拉冲到了遗迹门口，光照会的指挥人看着忽然出现在他们面前的三个人：“抓住他们，不要用枪别毁了神光三角的碎片”

四周的一群雇佣兵，都穿着绿色的丛林野战服装，向三人包围而来，小玉：“啊哦！我好像做错了什么，龙叔你坚持住，我去将王大叔也带过来”

王点直接飞了过来：“不用！我已经到了”

一群雇佣兵看着飞行在空中的王点吃惊的愣住了，成龙一看：“好机会！”

从旁边一个土著的手中抢夺了一根木棍，快速的挥舞，将四周几个雇佣兵全部打倒在地，旁边的劳拉也快速的用踢腿打倒了几个，随后几个雇佣兵一看，直接拿出了身上的枪，小玉一看：“龙叔，劳拉接符咒”

成龙接住符咒一看：“是龙符咒，看我怎么对付你们”

握着龙符咒，直接发出一道火焰的高温光束将几个雇佣兵全部炸飞了出去，劳拉抓住了小玉递给他的猪符咒：“这符咒怎么用啊？”

猪符咒发出一到光，劳拉的眼睛感觉到一阵能量，往另外几个雇佣兵一瞪眼，发射出了激光射线，将这边的雇佣兵也打飞了出去，鲍威尔一看连忙想要逃跑，但是被劳拉简单的几个拳脚就打的弯腰倒在了地上：“这符咒还真是神奇啊，谢谢你了小玉”

成龙则走了过来对着小玉严肃到：“你到底拿了几个符咒啊！小玉”

小玉裂开嘴巴一笑：“全部！”

成龙用手一拍自己的头：“哦！”

王点：“走！快进去，我已经感受到了探险的味道了”

这时候一个穿着探险衣服的人，从那些被成龙等人吓的一脸恐惧的土著人群之中钻了出来：“嘿伙计们，你们好，我是图书馆员Carsen，是来寻找传说中玛雅王遗留的神光三角的，你们有看到过么”

老爹被特鲁扛着过来，从特鲁的肩膀上跳了下来，走过来好奇的看着Carsen：“你是图书馆员？”

Carsen：“是啊！我就是图书馆员，等等你是怎么知道图书馆员的存在的？”

老爹：“当然！老爹曾经也收到过图书馆员的邀请函，但是老爹不想将魔法放进那图书馆中，所以老爹拒绝了，还有老爹是一名法师，老爹是不会将神光三角交给你的”

成龙：“老爹！图书馆员是什么？”

老爹：“是一群抹杀魔法物品的人，专门将各种魔法物品收入他们的图书馆之中去，听说那个图书馆存在于时间和空间的夹缝之中，所以一旦魔法物品被放进去了以后就很难再拿出来了，这是一群想要将魔法从这个世界上掩埋的人”

Carsen据理力争：“魔法本来就不应该存在于世界上！现在是科学的时代”

劳拉：“好了！我可不管你们是什么魔法师和什么图书馆员，我只想完成我父亲的遗愿，找到神光三角，并且将他们合二为一”

王点：“那还等什么，快点进去”

Carsen看着漂浮这的王点：“你竟然可以使用了魔法，这不可能，自从魔法从十七世纪消失以后，应该就没有人可以使用魔法了”

老爹：“少见多怪，魔法一直存在于世界之中，只是会使用他的人很少而以”

Carsen一脸的震惊：“不可能”

小玉从背后一脚踹在Carsen的屁股上：“没有什么不可能的，我们之前还打败过一个恶魔了！”

劳拉带头走进了这个古迹，走进去后发现，走廊的四周有着一排一排的猴子人生的石像，最前则是一个有着六个手臂每一个手臂拿着一把铁剑仿佛千手观音的神像，整个遗迹之中到处都遍布这蜘蛛网和厚厚的灰尘，显的十分的古老，劳拉，成龙还有Carsen都是曾经去过很多地方的探险家和考古学家，各自分开的寻找机关和暗示。

不像三人那么专业，特鲁和老爹则更加像是来旅游的，而王点和小玉则好像是来玩的，这里敲敲打打，那里看看，忽然小玉好像踩动了什么机关，四周一排排拿着武器的猴子头人身的雕像，全部整齐的往前踏出了一步，然后从自己的位置中走了出来，冲向了正在四周探寻的成龙三人。

成龙：“啊！倒霉，倒霉，倒霉，小玉你又做了什么”

敏捷的踢开一个石头人，然后身体飞在空中从另外一个石头人的长刀中闪开了攻击，成龙转过头对着小玉，小玉双手一张开：“抱歉了龙叔，啊！龙叔后面”

刚刚被踢开的石头人和另外几个石头人挥舞这武器再一次冲了上来，劳拉和Carsen那边也差不多，三人都身手极其敏捷的闪开一次次的攻击，小玉拿出猴符咒：“我来帮你了龙叔，变成兔子”

猴符咒的光射击出去，好巧不巧的，刚刚躲开一次攻击的成龙挡在了光线的前面，被变成了兔子，被变成了兔子的成龙连忙蹦蹦跳跳的逃离石像的攻击范围，Carsen闪开一个石像的攻击：“你看吧，我就说随便乱玩魔法会发生不好的事情吧！”

劳拉看着被变成兔子的成龙：“好吧！这次我赞同你的说法！”

小玉吐了吐舌头，再一次对准正要攻击变成兔子的成龙的猴子石像：“变成蚂蚁！”

几个要攻击成龙的石像被一道光束射中，被变成了石头做成的蚂蚁，将其中的机关和魔法全部毁坏了，小玉：“抱歉了，龙叔，不过我还是救了你不是么，变回来龙叔！”

成龙被变回来以后一擦额头上的汗水：“真是差点被你害死了小玉，快去帮帮他们”

小玉：“好的！变成蚂蚁”

攻击劳拉和Carsen的石像也都被小玉用猴符咒变成了蚂蚁，小玉对准了其他另外四个狮子头有着翅膀的雕像：“避免你们等下出来捣乱，都给我变成蚂蚁吧”

躲藏在后面的鲍威尔看到了小玉手上的符咒：“好东西”

偷偷摸摸的靠近小玉，然后冲了出来想要抢夺符咒，小玉被猛然出现的鲍威尔吓的一跳，竟然没有反应过来，不过王点反应过来了，一个凌空回旋踢，将鲍威尔踹飞了出去，撞在了岩石上，晕了过去，小玉拍了拍胸口：“好险，谢谢你的王大叔”

王点看着小玉手上的猴符咒：“这个符咒有意思啊，竟然可以把人变成动物，鸡是漂浮，兔是速度，牛是力量，龙是爆破，猪是激光射线，那其他的蛇，狗，马，虎，鼠是什么能力了？”

小玉在旁边准备开始吹嘘，而劳拉则找到了一个谜语：“当铁重归石头的怀抱，天伦会转动，水会将光化解出来，你将获得超凡的力量，可你会受到诅咒”

153.成龙历险记9

Carsen在旁边：“哇，劳拉小姐，你竟然懂得古代文字？”

劳拉一笑，带着一股野性的性感：“当然了，我可是精通十三门古代文学的考古天才”

Carsen微微脸一红，随后到：“不过你没有我厉害，我可是有着二十二个博士学位的人”

劳拉：“好吧，你厉害，那么你可以解释一下，这句话是什么意思么？”

成龙也站在旁边：“好奇怪的话”

小玉看了看：“铁重归石头的怀抱，铁？龙叔，快看，那个很多手的神像手上的那几把剑好像是铁做的！会不会指的是它们”

Carsen一看，随后有看向了中央的地面，刚好有六个仿佛是铁剑插口的凹洞：“小姑娘，干得好！不过，这些铁剑改怎么拿下来啊，看样子不轻啊”

小玉化作了一整风跑了过去，一只手抓着一个：“就像这样！”

Carsen直接长大了嘴巴：“天啊！一个小女孩怎么会有这么大的力气！”

成龙尴尬的一笑：“呵呵！小玉是使用了符咒，也就是魔法”

Carsen：“哦！你们竟然一直都在玩弄魔法，不怕被魔法诅咒么？”

老爹走了过来一打Carsen：“有老爹在，有什么魔法可以打败老爹的”

Carsen握着脸：“真是疼啊，老先生，你真的是一位法师么”

王点走了过来：“Carsen你的图书馆招人么，你看我怎么样，我对你们图书馆的魔法物品很感兴趣”

Carsen看着王点一副好奇求知的样子，幻想一下如果这家伙进入了图书馆，绝对是一个麻烦，连忙摇头：“不召人！”

王点：“真是可惜了”

小玉以兔符咒和牛符咒，快速的将六把铁剑全部插入进了中间的插孔之中，但是什么事情都没发生，劳拉忽然一笑：“对了！还差一个钥匙！”

走到鲍威尔的旁边摸索了一阵后，拿出一个金属时盘，那是古代记时用的，将他放进了中间的雕刻之中，这时候忽然整个神庙都震动了起来，那个抱着一潭绿色泉水的多手神像站了起来，插在插孔之中的六把铁剑也飞会到了他的手中，冲向了众人，成龙：“这是正常的么！”

劳拉：“我想不是，应该是我们做错了什么”

Carsen：“我现在只想说，快跑”

小玉：“我觉得不用！你说了猴符咒，变成兔子！”

巨大的石像直接被猴符咒的魔法变成了一个石雕兔子，Carsen：“好吧！我不得不说，魔法有时候真的很有用”

劳拉：“但是！看来我们找不到神光三角的另外一半了”

王点：“哇！真是有趣的冒险，可惜就是我们好像太强了，这些机关好像对我们一点用处都没有”

老爹：“放心，有老爹的魔法在，用魔法去找魔法物品，是在简单不过的了，特鲁给老爹将法器拿来”

特鲁将提着的巨大箱子打开，拿出了一个风干了的壁虎，劳拉：“是我看错了么，那好像是一个风干了的壁虎！”

Carsen：“没有错，我也看到的是壁虎，有一些法师认为，壁虎的断尾再生是有魔力的，但是我还是第一次看到法师用风干了的壁虎作为武器的”

老爹：“特鲁，章鱼触角，母牛的羊毛，还有绿豆”

特鲁从箱子之中一一的将其拿给老爹，老爹将这些东西化作了绿色的光芒仿佛充电一样的灌输进了那灰褐色的壁虎干之中，王点也是一脸的震惊：“不是吧，我说，这些东西真的可以施展魔法？Carsen你的图书馆之中的魔法物品都是张这个样子的？”

Carsen：“怎么可能！我曾经拿到过命运之矛和见到过的一些法师都不是这样的，我甚至开始怀疑他是不是法师了”

老爹：“不要怀疑老爹，妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开”

王点已经忍不住吐槽了：“我擦！这就是咒语？不应该是什么火元素聆听我的祈求来帮助我，或者什么一些奇怪的让人不明所以的语言么？”

Carsen：“我也不知道！他应该属于妄想派的法师吧，那种派系的法师的咒语好像是从一开始自己学法术的时候定下来，使用任何法术都是只有那一句咒语，其他的都是靠着精神力去催动的”

劳拉：“成龙，我感觉今天我的世界观被彻底的刷新了”

还在念咒的老爹，忽然手上的壁虎干发出一阵绿色的光芒，照射进了中间的巨大如玻璃一样的物品上，随后这个仿佛是镶嵌进去的玻璃装饰品，竟然从下面升了上来，随后众人看到他的全貌，是一个巨大的玻璃球或者说是水晶球，四周有着好几个围绕着旋转的石刻，老爹：“成龙，另外一半的神光三角就在里面，但是这是一个魔法球，里面充斥这时间的力量，可能会让人回到某个有着神光三角碎片的时代”

劳拉忽然记起来了，自己的老爹的笔记上好像记载过他的手上好像有着另外一块，如果是回到以前的时空，那么很可能会见到自己的老爹，于是劳拉直接冲了过去，抓住这个巨大球体的一个仿佛入口的位置，随后整个身体就化作了一阵白光被吸入进了水晶球之中，片刻不到又从另外一边化作一阵白光出来了，微微有些伤感的她手上拿着另外一半神光三角，随后丢给成龙：“我父亲的遗愿已经达成了，好了这个东西就送给你了成龙”

成龙看着一脸失落的劳拉，将神光三角交给老爹以后，走了过来：“你怎么样了！”

劳拉忽然抱住了成龙，让成龙一阵尴尬，身体僵硬的仿佛被点穴了一样动弹不得，劳拉靠着抱着成龙，靠在成龙的肩膀上哭了起来：“原来，我的父亲早就知道了未来所发生的一切，但是为了历史不被改写，他还是选择死去了，成龙！！！”

看着失去了往日干练，果断，英姿飒爽，还有野性气息的劳拉，抱着他靠着他的肩膀哭着，成龙也只要抱着她，不知道怎么去安慰，Carsen：“还真是让人羡慕啊！”

154.成龙历险记10

小玉对着王点：“哇，龙叔的女人缘还真好，你说是让小蛇做我的嫂子好还是劳拉做我的嫂子好了，王大叔”

王点：“小蛇我根本没见过，不过我觉得劳拉挺好的，和成龙是一样都是考古的。”

Carsen看到一旁的老爹将两个神光三角的碎片合二为一：“喂！老头，别乱动，那个东西可是具有魔法！”

老爹看着走过来的Carsen，一弹手指在他脑门上：“老爹知道，不要对老爹大吼大叫！”

随后劳拉竟然在成龙的怀中睡着了，成龙不好意思的将劳拉以公主抱的姿势，抱着小玉用手肘一撞成龙的腿：“龙叔，我觉得劳拉做我的嫂子挺好的！”

劳拉忽然睁开了眼睛，看着小玉：“我可是听到了啊！”

成龙尴尬的笑了小，劳拉对着成龙的脸亲吻了一下，身手敏捷的从成龙的身上下来了：“好了！谢谢你成龙，我该离开了，拜拜了”

Carsen：“喂，老先生，你可不可以将那神光三角交给我”

老爹：“不行！老爹需要研究一下”

成龙看着劳拉扭着水蛇一样的腰身，以猫步轻快的离开了遗迹，王点走了过来：“怎么样！喜欢上了？喜欢就去追啊！”

成龙尴尬的摸了摸头笑了起来，Carsen则在老爹的旁边和个苍蝇一样的不停的劝阻老爹，想让老爹将神光三角交给他，老爹则不停的拿着神光三角看着上面的古代文字：“不行，老爹需要研究一下”

王点：“对了，我们的汉姆奈普特拉的废墟，还没有找到，现在没事了继续吧！”

Carsen一愣：“汉姆奈普特拉的废墟，那个地方不是封印这埃及大法师埃默霍特普的地方么，不过好像好几年前有一个探险家将埃默霍特普复活过来了，曾经导致埃及****了好一段时间了，不过最后听说废墟也随着那个邪恶的法师一起被掩埋到了沙漠地下去了”

小玉：“我不要去沙漠，那里热死了！”

特鲁：“特鲁讨厌沙漠”

老爹：“老爹也不想去了！老爹现在只想研究神光三角，你叫成龙陪你去吧”

成龙因为是博物馆的人，而王点现在可以说是博物馆的股东之一，所以成龙没办法拒绝：“那么就由我陪着王点你去把！”

王点刚刚经过了这古代遗迹的冒险，则爱上了遗迹冒险：“好啊！走成龙，空间宝石――给我打开我们刚刚离开时所在的撒哈拉大沙漠位置的传送门”

Carsen：“哦！天啊！你们竟然这样的随随便便的就使用魔法！”

小玉：“王大叔，你这是传送魔法么，你既然有这么方便的魔法，为什么不直接传送到那什么废墟之中去了？”

王点：“如果直接传送过去了，那还有什么冒险的乐趣”

小玉看着王点打开一个传送门，是一个蓝色的圈圈，从圈圈之中可以看到那边是一片沙漠，王点准备带成龙离开了：“等等，王大叔，你不会是想把我们留着这里吧！既然你能打开传送门，那你打开一个老爹的古董店的传送门，送我们回去啊！”

王点右手一挥，绿色的光芒闪耀，又一个蓝色的传送门出现了：“好了！你们快点吧，这个传送门可以持续三分钟，走了成龙”

小玉在老爹的古董店里面看着Carsen如一个烦人的苍蝇一样的缠绕这老爹，想从老爹那里所要神光三角，无聊的看着电视剧：“早知道就和龙叔一起去寻找那个埃及的那个什么废墟了，在家里真无聊，这都过去了一个月了，龙叔怎么还没有回来”

老爹：“特鲁，快将我那本古玛雅文字的书拿来”

特鲁连忙去书架中寻找书去了，随后拿着书走了过来：“老爹书”

老爹：“还有一件事，特鲁给我倒一被茶，还有一件事特鲁帮我看好小玉”

Carsen：“老爹！求求你了，把神光三角交给我们图书馆处理吧，不然被坏人偷走了，可就不得了了”

这时老爹店里面的电话响了，小玉一接电话，里面是布莱克警长着急的声音，还有什么东西好像被轰炸的声音：“喂，成龙在么？”

小玉：“龙叔不在，他和王点去寻找古埃及的那个什么废墟去了，现在应该还在撒哈拉大沙漠那里”

布莱克警长：“怪不得他的电话打不通，撒哈拉大沙漠可是没有信号的，但是这该怎么办才好，对了老爹，快叫老爹接电话，瓦龙一伙人从监狱中跑了出来，并且用符咒把圣主复活了，现在正在大闹十三区了”

小玉一听：“什么圣主这个恶魔复活了？老爹，老爹，刚刚布莱克警长说，瓦龙把圣主复活了”

老爹一听，一惊连手上的神光三角都吓的掉了下来：“什么！圣主复活了？”

Carsen扑过去将神光三角抓住，然后一愣：“圣主？中国三千年前的那个恶魔？它怎么会复活？”

老爹将神光三角从Carsen的手上拿了回来：“一定是符咒都被圣主得到了”

小玉一脸的我就知道会这样：“看吧！符咒放在我这里比十三区安全多了”

老爹：“不行，我们的快去去阻止圣主，圣主一定会打开他的恶魔通道，将他的恶魔爪牙都释放出来，到时候世界将会被它统治”

Carsen看着神光三角又被老爹那住了，站起来：“不可能的！就只是一条恶龙而以，英国可是有着最悠久的魔法学校的，那里的大法师如果知道了这里发生的事，一定会出手阻止的”

老爹已经开始收拾起东西了：“但是那时候就已经晚了，圣主的爪牙都被放出来的话，凭借那些魔法师根本阻止不了，我们现在就必须出发，成龙了？”

小玉：“还没有回来！”

老爹又拿出了壁虎干：“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开”

和王点一起经过了一些列的冒险，终于发现了汉姆奈普特拉的废墟之中被埋藏的宝藏，一个大小宽数千米的位置里面全是黄金，宝石还有各种金银打造的古董，成龙真一脸兴奋的拿着一个由银子打造的壶，用专业的考古工具在考察，忽然感觉一阵迷糊，然后成龙就看见了一个绿色边框之中老爹的头像：“不好了成龙，圣主复活了！快回来！”

成龙：“什么！圣主复活了！圣主不是被放在了十三区的金库里面么！”

老爹：“你是不相信老爹的话么，老爹叫你快点回来！”

155.成龙历险记11

随后成龙又一阵模糊，视线再一次回到了满地黄金珠宝的地下室，王点正好奇的看着一副骷髅，他抱着一个用麻袋装着的黄金袋子，但是穿的却是现代的衣服，成龙：“不好了！王点，圣主复活了，我们必须赶紧回去老爹的古董店”

王点一挥手打开了一个蓝色的通道，可以清晰的看到对面是老爹的古董店，而古董店那边的老爹，特鲁还有Carsen都惊讶的看着王点和成龙背后那数不清的黄金和财宝，小玉甚至从老爹的古董店跳了过来：“哇！龙叔，你们发现了那什么废墟的宝藏了么！好多的黄金啊！特鲁快搬回去！到时候我想买什么就买什么了”

成龙一抓小玉，将她夹在腰间：“现在不是谈论这个的时候了”

看着成龙走过了传送门，小玉偷偷的抓住了一枚宝石，王点并没有点破，而是笑了笑，在小玉惊讶的眼光之中，忽然出现了一个阵蓝色的光芒，把所有的财宝都吸进了蓝光之中，随后蓝色的光芒飞向王点的手上，在王点的右手上化作了一枚金色的戒指带在了王点的手上，王点也随着成龙来到了老爹的古董店。

老爹：“快走成龙，我们必须敢去十三区，抓住圣主，如果让圣主跑了，那后果可就不堪设想了”

Carsen并没有多说，也随着老爹和成龙还有王点一起跑向了十三区，等到了以后却发现十三区已经残破不堪，到处都是被破环的痕迹，布莱克警长走了过来：“圣主已经跑了！飞向了东方！”

老爹：“大事不好了！圣主是要回到他所统治的地方开启恶魔之门，召唤他的恶魔爪牙了！我们必须马上赶过去”

布莱克警长一身是伤，带着成龙等人来到了一个飞机场，老爹：“快出发去香港，我们必须敢在圣主的前面”

按照老爹的指示，来到了香港的一个山头停靠了下来，布莱克和一众探员看了看四周：“这里并没有什么城堡啊！”

Carsen：“魔法！善于隐藏”

老爹则直接敲了一下布莱克的头：“不要怀疑老爹的话！”

这时候刚好到达午夜时分，地面忽然震动起来，仿佛在欢迎众人，随后山脚下从地底下直接升出了一座古代的宫殿，一道金光从天空之中如蛇一样快速的飞行过来，然后落在了宫殿外的操场上，众人一看是龙头人身，升高三米多的邪恶恶龙，圣主。

老爹拿出了一罐奇怪的液体，在玻璃瓶中散发这绿色的光芒，布莱克警长看到了圣主正在施展魔法，召唤他的恶龙爪牙：“大家拿起火箭炮对准”

Carsen：“好主意”

老爹却忽然跑到了瞄准器的前面：“不行圣主是不死的，必须用魔法对付魔法”

Carsen：“老爹说的好像有道理”

布莱克警长只要让所有的手下都放下了火箭炮，老爹举着手上散发着绿色光芒的液体：“这瓶溶液，能够让你钻到圣主的躯体里面去，把符咒取出来，有些符咒不是赐予圣主战斗力，而是维持他的生命力的”

一边说，老爹一边将液体给成龙，Carsen还有王点的双手上涂抹起来，三人的双手都散发着绿色的光芒，Carsen：“为什么要算上我？”

老爹：“还想不想要神光三角了！”

Carsen：“好吧！你胜利了”

小玉从一旁的树木中钻了出来：“老爹！还有我！”

成龙一看：“小玉！？你怎么会在这里”

小玉裂开嘴巴一笑：“这不重要龙叔，快点圣主要召唤他的恶魔爪牙了”

成龙：“布莱克，看好小玉！走吧Carsen”

Carsen：“真是的！每次这么倒霉的事都被我遇见了”

王点则双手抱头的往前走过去，仿佛是去游玩的，成龙和Carsen两人身手敏捷的翻过了外面的墙壁，偷偷摸摸的靠近了圣主，这时候王点一脚将城门踹飞了出去，狠狠的砸在了圣主的背后，发出了一声巨响，圣主一回头，成龙和Carsen连忙躲到了圣主的背后，圣主看着王点：“是你！是那个对我不尊重的巫师！去死吧”

圣主张口喷射出了超高温度的火焰，王点伸出右手直接出现了一个金色的罩子将王点包裹在里面，使得圣主的火焰根本打不到王点，圣主也看到了，直接双眼放光，激光束射击了过来，和火焰一起攻击这个罩子，但是王点依旧毫发无损。

小玉：“哇哦，老爹我觉得王大叔的魔法比你的厉害多了”

老爹也是好奇的看着王点：“他这不是魔法，是规则的力量，是世界形成的根本力量之一，不过这种力量我只在传说中听过，那就是降服过八个恶魔的八位神明据说就拥有这样的力量”

小玉：“八位神明么？那他们的力量是什么，想王大叔这样么，哦！看啊龙叔和Carsen的手了”

圣主忽然感觉到一阵虚弱随后发发现了背后的成龙和Carsen，大叫一声：“不！！！”

整个身体被绿色的光芒包裹以后，才刚刚复活还没有一天的圣主就又化作了石雕，除了成龙和Carsen双手各自抓这的四个符咒，其他的符咒在圣主化作石像以后就自动弹了出来散落一地，Carsen：“哇！这就是要统治全世界的恶魔，还真是弱啊”

圣主石像：“你们会得到报应的，不管是一百年，三百年，五百年我终究还是会复活的”

王点走了过来：“我看未必”

右手带着紫色的光芒，王点一拳头砸在了圣主的石雕上，一瞬间就将石雕砸的粉碎，甚至连地面都被砸出了一个巨大的坑洞，成龙和Carsen一惊：“好强的力量”

老爹大喊：“不！圣主如果死了，他的灵魂就能游走于恶魔之地和现实了！”

王点也看到了一团圣主的灵魂：“不！他不会！灵魂宝石――给我将他抓过来！”

在圣主恐怖的眼光下，王点的右手散发这橙色的光芒，将他狠狠的抓在了手上，忽然这个时候整个城堡都开始风化起来，成龙：“我想，我们该跑了”

156.成龙历险记12

王点跟着成龙和Carsen一起跑了出来，老爹还有一众十三区的人，都惊恐的看着王点右手散发着橙色的光芒抓着圣主的灵魂，王点竟然可以玩弄灵魂这个人以后不从现在开始就永远不能招惹，老爹也是一脸的惊奇：“王点你是怎么做到的？竟然可以抓住灵魂？”

王点一笑：“我拥有的能力可是非常多的，这只是其中一个”

小玉：“对啊！王大叔在和龙叔回来的时候，还将我们看到的那个巨大的宝藏全部收入进了这个戒指之中去了”

小玉抓着王点的左手上面一个金龙雕刻的戒指，Carsen：“难道这个戒指是空间戒指，哇要知道空间戒指在魔法横行的年代都非常的稀少”

王点：“这家伙该怎么处理”

老爹：“老爹的魔法杀不死他，王点你有办法杀死它么？”

圣主：“不要啊！伟大的巫师，我请求你的原谅，我愿意做你忠实的仆人，请求你不要将我毁灭”

王点举了举手：“有谁要圣主这个小宠物么！”

所有人都摇了摇头，这可是一个恶魔啊，王点见没人要，右手带着橙色的光芒一个用力，圣主的灵魂被捏爆了，化作点点金色光芒闪烁了一下两下随后消散了，成龙和十三区的人看着已经成为一片沙漠的宫殿：“终于解决了，以后没有了圣主和黑手帮了，就能好好的去考古了”

王点：“你们不要符咒了么，现实宝石――将下面沙漠之中的符咒给我”

八到包裹着红色光芒的符咒飞到了王点的右手上，是除了成龙受伤抓这的蛇符咒和牛符咒，还有Carsen手上的鼠符咒和狗符咒之外的符咒，老爹一把将王点手上的所有的符咒都装进了自己的口袋中，包括成龙和Carsen的，随后老爹将神光三角丢给了Carsen：“好了！事情办完了，老爹要回自己的古董店了”

小玉窜了出来，拿着一个传单：“嘿，龙叔，这个是不是就是你从劳拉姐姐手上抢走的香格里拉之眼，它明天会在香港展示，我们在香港玩看完了展览在去怎么样，有可能会遇见劳拉姐姐哦”

成龙接过小玉的传单，看着那熟悉的宝石，想起了和劳拉的初次见面，在一个古墓之中两人大大出手，最终成龙以灵活的身手拿着宝石跑了：“好吧，小玉，但是你要听话”

老爹看着这个宝石的宣传单：“这个宝石具有魔力，成龙你为什么没有将它带回老爹的古董店？”

Carsen眼睛一亮：“具有魔力！那必须收回图书馆之中好好保存”

成龙一看有是一群人的节奏，用手一拍自己的脸，从上面滑落下来：“我闻到了倒霉的味道，我们现在能回去么，我不像看了”

王点则好奇的将传单拿起来看了起来，是一块很漂亮的宝石，拳头这么大，在现实的话这宝石估计世界罕有，但是在这个奇葩设定的世界，仿佛好像到处都是，就刚刚圣主的宫殿里面都有不少。

最后布莱克警长将成龙等人送到了香港的大都市以后就离开了，众人约定好了第二天去看中国古代兵马俑的展览，顺便看一看香格里拉之眼，特鲁一个人在打扫这老爹的古董店，一脸惧怕的想着：“怎么还没有回来啊，不会是圣主打败了成龙吧”

因为圣主的原因，大家伙的都劳累的一晚上，肚子都饿了，所以一起出来吃夜宵，忽然成龙一群人吃惊的看到，由四匹冒着赤红色如烧红了的铁一样的青铜马，被一个兵马俑控制着拖着一个青铜座驾，从他们旁边奔驰横冲而去，随后一个巨大的烟花冲向那个坐骑，控制战马的兵马俑跳起来一脚将烟花踹飞向前面的公交车，烟花四散而射，整个公交车发生了一阵爆炸。

王点：“看来我们不用去看什么香格里拉之眼了，复活的青铜战马和兵马俑，我觉得这比看香格里拉之眼有趣多了”

老爹举着他的壁虎干对准那青铜马和座驾跑动的方向：“那里有邪恶的魔法，成龙！”

成龙嘴巴咬着羊肉串：“是是是！老爹我知道了，我也看到了”

Carsen：“哦天啊，那是两千多年前秦朝时代的东西，它是怎么动起来的？难道那个时代就有了魔法？”

老爹：“古老的魔法都来源自中国，小子可别看不起魔法的祖宗”

随后一辆汽车追向了刚刚青铜座驾的方向，成龙身手敏捷的跑动之下，接连的从墙壁上接力，跳跃到了车子上面，对着一起站在后车厢两个人：“嘿！能帮我追一下前面的古代青铜器么？”

法国人道：“你是谁！为什么也要追他们？”

成龙：“你们也是追他们的？”

法国人：“当然！他们抢走了我保护的香格里拉之眼，复活了秦始皇，并且我的儿子就在那个座驾的下面”

成龙一听：“倒霉，倒霉，倒霉，怎么什么倒霉的事都被我碰上了！你们好我是考古学家成龙，等等你们说那兵马俑是秦始皇”

法国人：“是的，你好中国人，我是里克・欧康纳，是一名考古探险家，开车子的是我妻子艾薇・欧康纳，这是乔纳森”

成龙：“我想你们该看看前面！啊！！！”

艾薇打开车门跳了出去，里克抱着乔纳森也从车子上跳了下来，成龙看着马上要撞到前面已经快成废墟的公交车了，连忙起跳抓住了上面的电线，车子如脱缰的野马直接撞上了公交车，发出了一阵爆炸，里克：“该死的！我儿子还在那里！”

乔纳森：“真是的！和你们在一起，到哪里都是危险”

艾薇：“我们必须追上去”

成龙看着已经跑不见了的战马和兵马俑，从上面的电线上跳了下来：“我想是追不上了”

忽然旁边小玉如一阵风一样的跑了过来：“嘿！龙叔，要我带你一程么？”

成龙一看：“小玉！你又在使用符咒了！”

里克：“是魔法么！快带我们追上去”

成龙一愣：“你们知道魔法？”

艾薇：“说的好像多稀奇一样，我们曾经打败过邪恶的埃及大法师，还杀死过蝎子王”

成龙：“我一直以为蝎子王只是一个传说”

乔纳森：“要去你们去，我可不会在去了，太危险了”

里克：“那可是你的侄子啊！”

艾薇也盯着乔纳森：“好吧，好吧！好吧”

成龙：“把兔符咒和牛符咒给我！”

155.成龙历险记13

小玉从上衣将牛符咒掏出来，和兔符咒一起交给成龙：“龙叔接住。”

成龙从刚刚小玉拿出牛符咒的时候，看到了小玉的口袋之中一堆符咒：“哦天啊，你是不是把老爹的符咒都偷走了。”

小玉露出一个天真的大大的微笑，成龙对着小玉道：“回头再来收拾你！”

成龙双手将牛符咒和兔符咒都握紧以后：“来抓住我的肩膀，我要使用魔法去追秦始皇了。”

里克他们连忙把手搭在成龙的肩膀上：“好了，啊！！！！！”

成龙如一阵狂风一般，速度快的甚至带出了一道光影，追上了前面的座驾，里克的嘴巴被不停的灌风，这时他刚好看见了他的儿子被从车驾上打了下来：“艾里克斯！！！”

而秦始皇的手下，将座驾和后面的车驾的连接锁扣拔了下来，秦始皇一伸手对准失去了动力的车驾的地面，一阵蓝色光芒打在地面上，地面快速的结冰并且蔓延向四周而去，车头的座驾依旧带着秦始皇飞快的离开了，而车驾则因为地面结冰的原因，一个打滑后开始高速的旋转起来，砸向成龙等人，成龙伸出双手：“牛符文，可以使我力大无穷。”

直接抓住了座驾，但是因为地面结冰了，成龙在冰面上根本没有受力点，而车驾的重量在冰面上滑行带着成龙一起旋转的飞了出去，成龙和里克等人大声尖叫了起来。

不过忽然成龙等人发现自己漂浮在空中，如一朵云一般，车驾也漂浮在他们的旁边，小玉站在车架上：“龙叔，你看我又救了你一次。”

成龙一擦汗水：“是你啊小玉啊！看到你真好。”

Carsen也走了过来：“还真是惊奇的一幕啊，不过谁能告诉我到底发生了什么？”

里克：“你们都是魔法师么？或者巫师。”

小玉将他们放了下来：“不是，那是符咒的力量。”

林看着已经消失不见了的秦始皇：“不好了！秦始皇复活了，他一定会去唤醒他的兵马俑大军，那些被封印的士兵如果复活将是不死的，秦始皇一定会用他们统一天下，到时候中国又会进入到了战乱之中。”

小玉头一歪：“这句话好熟悉啊！我好像在那听说过，对了！老爹说圣主复活，就会唤醒他的恶魔爪牙大军，他们是不死的，他们会统一天下的，但是不还是被我龙叔打败了么，是不是么龙叔。”

艾里克斯：“不管怎么样，我们必须阻止秦始皇。”

里克跑过来关心的打量艾里克斯：“你没事真是太好了！不过我们要去那里找秦始皇了？”

王点带着老爹走了过来，老爹：“是的！必须阻止他，他的身上有着强大的邪恶魔法，等等你们说那是秦始皇？”

成龙：“为你们介绍一下，这是老爹是一名法师，这是Carsen图书馆员正在全世界收集拥有魔法的物品，这是王点十三区的特工，这是我的侄女小玉，这位是考古探险家里克，这是他的夫人艾薇，还有这为是乔纳森，这是他们的儿子艾里克斯，至于这位姑娘”

王点也一愣，这个世界的秦始皇怎么会变成兵马俑，而且身上有着老爹说的邪恶魔法，真是好奇怪的一个世界啊，不过对于秦始皇，王点对于这个中国第一皇帝，还是非常的尊重和友好的，不然在神话世界也不会给秦始皇长生不老药：“秦始皇怎么会变成兵马俑？”

林焦急的说着：“我叫林，这位老爹是一名法师么！我需要您的帮助，秦始皇挣脱了封印，他现在只要找到长生不老之泉，就能再次获得重生，并且拥有魔力，到时候他将会唤醒他的兵马俑大军，并且那些兵马俑大军因为封印的原因，将会不死不灭！”

艾里克斯：“放心吧，林我小时候就曾经打败过蝎子王，他也拥有强大的死神的不死军队，不过我们依旧还是将他打败了，这一次也不会例外，相信我。”

林看着艾里克斯，兴致不高：“希望如此吧，不过我们要快”

老爹认真到，成龙从未看过老爹如此的认真和严肃：“老爹需要事情的详细情况”

林非常的害怕和急切：“没有时间了，我们现在必须马上出发，赶在秦始皇之前抵达珠穆朗玛峰去，那里是长生不老泉的所在地，等在路上我在好好的和你们解释。”

于是成龙打了个电话给布莱克警长，布莱克警长甚至还没飞出中国，又调转头飞回来接走了成龙一群人向着珠穆朗玛峰而去，布莱克警长：“我能问一下，到底发生了什么么”

小玉窜了出来：“布莱克警长，你一定不会想到的，中国古代的第一个皇帝秦始皇复活了！就在我们的面前复活的。”

布莱克警长有些好奇：“又是魔法？”

老爹严肃的点了点头，不知道在想写什么表情非常的慎重：“是的！强大的邪恶魔法！”

林走了出来：“我简单的说一下吧，秦始皇当年一统天下以后，开始大肆的杀伐，我的母亲和父亲也是受害人之一，随后我的母亲用诅咒将秦始皇和他的军队都封印起来，化作了兵马俑，现在秦始皇复活了，他必然不会善罢甘休的，并且他一定会召唤他的不死大军席卷全球。”

王点站了起来，什么秦始皇是被这个女的和他母亲封印的，该死，气愤之下王点直接出现在了林的面前，根本不管她是不是女生，直接用右手掐着他的脖子，将她提了起来：“什么！你说我中国伟大的秦始皇是被你母亲封印的，你知道秦始皇对我们中国的贡献么？“

气愤之下的王点面部都带着凶狠：“他是第一位一统天下的皇帝，终止了我中国数千年的纷争，使得天下一统，他制造了长城低于外敌，使中国长治久安，一统中国文字，使得中国文化璀璨耀眼，流传千古。“

156.成龙历险记14

”修建条条大路和石桥，连通诸城，使得古代货物流通变得便利造福百姓，统一尺度，使得所有的技术能在全国通用，统一货币，使得中国进入了商业时代，种种事情都证实了他不服千古一帝之名，你的母亲有什么资格封印这样一位伟大的人？啊？”

凶狠的王点让小玉都惧怕起来躲在了成龙的背后：“说啊！你的母亲有什么资格？啊！”

艾里克斯对林抱有好感，并且也不懂中国的历史，不像是成龙他们，听到了林和他的母亲，竟然是封印秦始皇，导致秦朝二代而崩的罪魁祸首，都对林已经还没有看到的她的母亲，抱有了强烈的敌意，就连小玉这个小孩子也不例外，整个飞机上的气氛一下子开始变的压抑起来，林挣扎着用双手抓着王点的手，但是着根本没有什么用，王点的手仿佛是钢筋所铸造而成的一般。

王点加大了力气，使得林艰难的咳嗽起来，艾里克斯抓住王点的手，但是发现自己根本动不了王点的手分毫，仿佛自己在妄想撼动一座数百吨的钢铁雕像一般：“快放了林，她快要死了。”

老爹怒气冲冲：“不会，她是不会死的，她的身上拥有魔力，不死的魔力。”

里克和艾薇也站了起来，双手张开表示众人不要紧张：“嘿，兄弟能放松一下么，这都是几千年前的历史了，如果现在让秦始皇复活的话，那么你们中国又会有一场浩劫了不是嘛，如果可以的话能放松一下么。”

王点一甩林，将她狠狠的砸在了飞机上，甚至将飞机砸的一个颤抖，但是林虽然感觉到浑身都是疼痛，但是不到十几分钟全身竟然好了，她惧怕的看着王点躲在了艾里克斯的背后，王点：“成龙，这件事该怎么办？我根本不像对始皇出手。”

老爹：“老爹也不想。”

小玉：“始皇可是我们中国伟大的皇帝，你不能对他出手龙叔。”

成龙一脸的纠结：“我也不想啊，但是如果秦始皇真的复活了，一定会想重新夺回他失去的皇权，到时候必然有是一场大战，而无辜的中国百姓又将会被卷入到战争之中去。”

王点：“这样吧！我将始皇送入到另外一个世界之中的古代秦朝中去？”

老爹：“不管是那个世界的古代秦朝，不都有一个他自己的秦始皇么！难道你要将那个世界的秦始皇杀死么？”

王点露出了一个笑容：“放心吧老爹，我将始皇送去的将是一个没有始皇存在的世界”

成龙：“没有始皇存在的世界，怎么可能”

王点一笑，将刚刚凶狠样子而带来的煞气都消散了不少：“忘记和你们说了！我拥有去往其他世界的能力，我曾经见到过一个世界，那个世界的秦始皇因为意外死去了，我们只要将他送去那个世界就行了。”

老爹一喜，高兴道：“如果是这样的话，那最好不过了！不过这个林和她的母亲，必须收到应有的惩罚！老爹讨厌她们。”

王点和成龙都点了点头，艾里克斯却张开了双手挡在林的前面：“这是她的母亲做的，她根本什么都不知道。”

里克在一盘听着成龙和王点等人讨论了半天：“等等，林的母亲封印了始皇，那是一千多年前的事了，而林现在要带我们去找她的母亲，难道她的母亲活了一千多年，对了长生不老之泉，那个林可以冒昧的问一下，你今年多大了？”

林一脸的天真：“今年一千四百多岁，时间太长了我只记得大概。”

艾里克斯傻了，自己竟然喜欢上了一个一千四百多岁的女人，都可以当自己的曾曾曾奶奶了，Carsen：“不是吧，真的有人能靠着那些传说中的长生不老之泉这种玩意活一千多年？我一直以为那种东西都只是传说和传闻不可能是真的。”

老爹自豪着：“千万不要小看了中国的魔法，那可以是魔法的祖宗啊。”

Carsen一副虚心受教的样子：“是是是！老爹。”

林因为怕王点伤害她的母亲所以根本就不愿意再继续带路了，但是我们有老爹的魔法，魔法指引着方向带领这众人走进了长生不老之泉里面，一个穿着古代衣服的女人拿着一把长剑潇洒的一个飞身跳到了众人的面前：“你们是谁，快放开林。”

王点右手闪烁起了绿色的光芒，着个穿着古代衣服的女人，瞬间就被王点以一个大字形控制在了空中，然后一挥手狠狠的砸在了旁边的墙壁上，直接给她镶嵌进了墙壁之中：“你就是那个封印了秦始皇的罪人？紫媛对吧？”

紫媛显然比林要老成，她知道自己对秦始皇所做的一切都是错的，是为了自己的一己之私，想和自己所爱的人一起，所以才封印了秦始皇和他的军队，这本来就是一件罪大恶极的事，甚至因此她常年受到天道的制裁，甚至都不敢死去，怕在地狱受到无尽的折磨，靠着这长生不老泉才活到了现在，连死都不敢，多么的可怜啊。

老爹和Carsen则根本不关注着个女的，反而都好奇的看着中间一潭绿色的泉水：“这就是长生不老之泉么？看起来并没有什么奇特的啊。”

老爹用试管装了一些看样子是要拿回去研究一番的，Carsen一看也随着老爹一样弄了一些用瓶子装了一些，林则在苦苦的哀求着王点，并且不停的给王点磕头，但是王点根本不把她们放在眼中，不是朋友就是敌人，对敌人永远不要仁慈，无数的电影，动漫教会了我狠心的重要，就算是女的，或者漂亮的女的我也不会可怜。

艾里克斯自从在飞机上知道了林的岁数，已经累觉不爱，一脸的失落和彷徨，并且还带着迷茫，我是谁，我为什么会出现在这里，我为什么要救一个一千多岁的人，我是傻了么我怎么会喜欢一个老太婆，虽然她看起来很年轻，但是看那几个中国人的样子，她非常的邪恶。

157.成龙历险记15

而欧康纳夫妇则看一脸失落的艾里克斯傻傻的，只要在他旁边安慰他们的儿子，而乔纳森则跑到长生不老之泉那里，弄了一杯喝了下去，一瞬间绿色的光芒包裹他的全身，光芒消失的时候乔纳森竟年轻了十岁，头上的白发都消失了不少，乔纳森准备再喝一杯。

老爹将他的手一打：“这长生不老之泉，可不能多喝，一杯让你年轻十岁，你再喝一被是想要变成小宝宝么？”

乔纳森幻想这自己变成小婴儿，猛的打了一个颤抖，连忙拿着杯子，跑到里克那里：“里克，艾薇，你们不来一杯么，年轻十岁哟。”

艾里克斯听到了自己叔叔乔纳森的话，更加的低沉了，看来林真的是一千四百多岁的老婆婆，里克和艾薇瞪了乔纳森一眼，乔纳森尴尬的一笑，随后坐在了艾里克斯的旁边：“嘿！打起精神来，这个世界的美女还有很多了，小艾里克斯这么快就要为了一颗老树，而放弃一大片的森林了么？”

林跪在了王点的面前，用力的磕着头，力气之大甚至头皮都磕破了，流出了鲜血，小玉一脸可怜的看着林：“王大叔，你就放过她们算了吧！”

王点一挥手，紫媛从墙壁中被王点用空间宝石的力量扣了出来，空间宝石感觉到了秦始皇来了：“不行，放了他们，谁为秦始皇和秦始皇的百万大军赔罪，谁为秦朝二世而亡导致天下大乱，死亡的千千万万的人赎罪，不过你说的对小玉，我不能杀了他们，她们应该交给秦始皇来制裁。”

秦始皇穿着古代秦朝的铠甲，从一个岩石通道之中走了出来：“说的好！那么她们就交给我吧。”

王点一笑：“如你所愿！陛下。”

紫媛和林被王点用空间宝石的力量禁锢的不能动弹，漂浮在秦始皇的面前，秦始皇抽出腰间的长剑，成龙连忙捂住了小玉的眼睛，带着小玉走出了山洞：“小玉你还小不要看。”

两颗人头滚落了下来，两具没有人头的尸体喷着鲜血，染红了这里，秦始皇一步一步的走进了长生不老之泉，乔纳森一看，不是吧，长生不老之泉不是用来喝的，是用来洗澡的，那我刚刚喝的岂不是那个千年老太婆洗了千年的洗澡水，想到这里乔纳森感觉到了一阵反胃，扶着旁边的岩石吐了起来。

秦始皇的身体从封印的兵马俑，彻底的变回了血肉之身，魁梧，高大，一米八左右，脸上有着唏嘘的胡渣，脸庞如刀削一般刚毅，身体笔直自带有着一股让人感觉到城府的威严，穿着一身古代的铠甲，腰间佩戴着一把秦剑：“谢谢你，强大的术士，愿意为我效力一统这天下么？”

王点不想说废话，也觉得不必说，秦始皇这样的人物，拥有极其强大的欲望，野心，还有抱负，自己劝说他放弃着个世界，着个世界现在是科技时代了，有多么多么强大，那都是扯蛋，根本就不可能让秦始皇能自觉的去自己安排的世界，不然他就不是秦始皇了，既然如此明知是废话，所以王点懒得说了。

右手绿色光芒闪耀起来，打开了一个蓝色的传送门，通往一个草原，空间宝石的力量直接禁锢秦始皇和他带来的几个手下，漂浮着直接甩了进去，对着惊讶的看着自己的秦始皇等人，王点挥了挥手，然后果断的关闭了传送门：“祝你们在《寻秦记》里面玩的愉快”

老爹看着中央的那一潭绿色的泉水已经变成了普通的清水：“看样子，这长生不老之泉已经没有用了，邪恶的魔力也消失了，成龙我们回去吧！”

无视欧康纳一家人，成龙等人坐上了布莱克警长的飞机往美国出发了，布莱克警长：“成龙怎么样！那个秦始皇打败了么？”

小玉被成龙捂着眼睛出来的所以并不知道后面发生了什么：“是啊！龙叔，我也很想知道秦始皇了？”

王点拿出一本历史书，想着秦始皇遇见了项少龙，项少龙看见一个会魔法的秦始皇，彻底打破了他的三观，项少龙会怎么样，想着想着王点自己就笑了起来：“秦始皇被我送到了另外一个世界去了。”

Carsen在自己心中默默的记住了王点，这是一个恐怖至极的人，他的魔法简直太厉害了，竟然可以打破世界和世界的屏障，小玉则缠着王点询问详细起来，到底是那个世界，那个世界是个怎么样的世界，不停的扯，弄的王点都开始有点烦了起来：“成龙，看好你的侄女”

老爹一打王点的头：“不要学老爹说话！”

时间已经到了第三天了，特鲁一个人在老爹的古董店里越来越害怕起来：“成龙他们怎么还没有回来，不会是真的被圣主打败了吧，怎么一点消息都没有啊。”

距离秦始皇的事件已经过去了一个月，成龙又发现了一个神秘的遗迹和王点一起出去探寻遗迹了，而小玉则被送进了学校，老爹和特鲁都在古董店里面研究魔法和学习魔法，Carsen也不知道跑到那里去考古了，世界仿佛回复了往日的和平。

王点和成龙在威尼斯的下水道之下的一个古代洞穴之中行走，成龙举着一个火把，四周到处都是人类的骨骸，王点：“成龙，这一次找的是什么东西啊？”

成龙：“老爹说这里有着巫师的眼睛的神秘魔咒，并且可能有一些拥有古代魔法的物品，好像是一个传奇女王遗留的一件秘宝。”

王点看着四周阴暗潮湿，并且有着人工凿过的痕迹的洞穴，并且古老和破旧，看样子几百年没人来这里了，气氛有些让人紧张：“我发现我喜欢上了考古冒险，成龙。”

成龙拿着手上的羊皮纸，自言自语：“穿过拱门，再走三十步，看啊王点就在这里了。”

丢下一个火把到下面的洞穴之中去，照亮了整个地穴，将洞穴下面居住的毒蛇惊退走后成龙用绳索下来，而王点则直接跳了下来，成龙看见一个石壁：“太好了！王点，看来我们找到了，巫师的眼睛，刻文很清晰，也很完整，我想老爹一定很高兴，并且博物馆也可以多一件不错的收藏品。”

158.成龙历险记16

王点拿着火把，成龙将一个魔法羊皮纸，放在刻文上，将刻文复印到魔法羊皮纸上，这时魔法羊皮纸发出一阵光芒，石壁竟然是一个门，想着左右打开。

王点和成龙看见了，一个女人的雕像，脖子上带着一串散发着金色光芒的金项链，成龙走了进去：“哇！这个东西一定就是老爹说的秘宝，它很可能具有魔力。”

王点忽然感觉到有人：“我想是的！不过好像有一只大老鼠来了。”

成龙一愣：“老鼠？”

一个穿着红色披风，金色头发，皮肤黑麦色，拿着皮鞭，有着一股雇佣兵一般干练的气质，一看就不是什么小角色的人物，她穿着高根皮鞋：“可以将你们身后的那个欧若拉之眼交给我么！”

成龙一笑：“这位漂亮的女士，你知道那是什么东西？”

美女一笑：“我已经有了很多的绰号，古代猎人，雇佣兵，小偷，可我头一次听人说温妮莎是漂亮的女士”

王点看着温妮莎自信的站在那里，竟然面对自己和成龙两个大汉，还能这样的轻松调侃人：“看起来你很自信啊！”

温妮莎一脸自傲：“当然！所以你们会让给我对吗？”

成龙仿佛本能反应一般的说道：“不！它应该属于博物馆！”

温妮莎长鞭一甩，如毒蛇一般就直接将成龙的腰捆住，然后一拉，将成龙旋转着拉向她，等成龙被旋转的头晕了并且靠近他的瞬间，抬腿干脆利落的就是两次踢腿，将成龙打飞出去，抱着肚子在一旁留着冷汗，王点摆出了一个武术起手的动作，温妮莎一笑：“用你们中国的话说，看来你是不到黄河心不死了。”

长鞭又是一甩准确无误的将王点的左手困住，想要将王点拉扯过来，却发现王点如一个万吨巨石一般，根本不是自己能移动的，王点一笑：“曾经有一个武术家叫火云邪神，他说过，天下武功，无坚不摧，为快不破！你知道是什么意思么？”

温妮莎还不相信自己真的比不过王点的力气，用力拉扯着皮鞭和王点较劲，王点将左手往自己这边一拉，就将温妮莎就感觉到了一股强大的力量将自己推着飞向王点。

温妮莎在空中调整好了姿势，变成一个飞踢的动作踢向王点，王点：“意思就是说，只要力量达到一定的境界就没有什么是不可以击破的，而当速度达到一定的境界了那么就没有什么招式是对手能够防御的了的，【弹腿三十三】”

王点的腿后发先至，一瞬间提出三十三脚，舞出一片腿影，在温妮莎还没反应过来的时候就将她全身都踢了一边，温妮莎被踢进了后面的古代建筑之中，将一面墙都撞的凹了进去，可想王点用的力气有多大。

王点一只脚站立，另外一只脚和这只站立的脚成一条直线，装逼的看着，吐出一口鲜血的有些虚弱的温妮莎，温妮莎倔强着从怀中掏出一把手枪：“再快，能快过我的子弹么？”

看着拿出手枪仿佛获胜了的温妮莎，王点对着她露出了可怜的笑容：“无知，有时有的确是一种幸福，【弹腿三十三】。”

眨眼即逝般短暂的瞬间，王点出现在了温妮莎的面前，再一次连踢温妮莎三十三腿，将温妮莎彻底的踢晕了过去，成龙这也终于回复了过来：“王点，不得不说，你着个人一点都不懂得怜香惜玉，对女人都下这么重的手，您好温妮莎，你没事吧。”

温妮莎毫无反应的躺在碎裂的墙壁残渣之上，成龙：“看样子我是白问了！对了项链。”

王点则一脸无所谓的表情：“我从来都不觉得女人就应该有特权，难道就因为对方是女的，是美女你就要站着等死，在我的眼中只有朋友和敌人，当然还有打酱油的路人。”

成龙将项链一取下，雕像的眼睛忽然散发出红色的光芒，成龙四周的地面全部向下凹陷掉落进了一个深坑之中，将成龙所在的雕像位置孤立在中间，形成了一个圆圈的陷落区，下面都是尖尖的岩石，成龙：“王点，看来我需要你的帮助。”

王点将温妮莎的鞭子拿来，一甩过去，将成龙的手打的一疼，成龙抓住了鞭子：“下次你能轻一点么。”

王点一笑，用力一拽，将成龙拉了过来：“抱歉，我第一次，你懂得，男人第一次总是那么的不知轻重。”

成龙白了王点一眼，随后让王点打开一个传送门，成龙看着躺在旁边的温妮莎：“唉！好人做到底吧！”

抱起温妮莎，才和王点一起走进传送门，回到了老爹的古董店，老爹一看成龙手上的项链：“成龙，这个项链。”

王点一看老爹感兴趣的东西，这个可是很少见的：“这个项链啊，成龙手上抱着的女的说它叫叫欧若拉之眼，老爹你知道那是什么项链么，有什么魔法。”

老爹拿起项链观看了一会：“老爹需要查找一下资料，还有一件事，成龙你怎么带着一个女人回来了！”

成龙对老爹道：“她被王点弄伤了！我必须送他去医院。”

老爹看向王点，王点一摊双手：“这个女的想要抢这个项链我才出手的。”

老爹点了点头：“成龙那么你就快点送她去医院吧，还有一件事博物馆刚刚打电话找你有事！”

成龙：“好的老爹，知道了。”

王点则对这个欧若拉之眼挺感兴趣的，这个叫做温妮莎的女人的格斗技巧不弱于劳拉，甚至和成龙都不相上下，但是她都想要抢夺这个欧若拉之眼，这个东西到底有什么能力了？

随后老爹从魔法物品大全的目录之中找到了，老爹翻开书籍，寻找这个欧若拉之眼的介绍：“欧若拉之眼是古代埃及的一位公主，她叫欧若拉，一个男巫将项链送给了她，这项链有心灵感应，只要一眨眼，就可以到达任何想去的地方，最终这个欧若拉公主因为太过贪婪，她利用项链周游世界，然后盗取竞争对手的金银财宝，最终因为平凡的使用项链上的魔法，被项链诅咒成了石像。”

159.成龙历险记17

王点拿着项链看了半天：“那老爹，这项链应该怎么使用？”

老爹根本不在意这个项链：“老爹也不知道，书中有没有写！”

王点拿着从老爹那里要来的欧若拉之眼，反复的研究着这项链，到底怎么用了，直到小玉放学回家了也没搞懂这玩意到底怎么用，小玉好奇的看着王点拿着一个金项链在空中不停的翻动，盯着看：“王大叔你在做什么？这项链是什么啊？”

王点得瑟的竖起一只手指，有理有据的说着：“这是传说中的古代埃及，欧若拉公主的项链，叫欧若拉之眼，老爹说它是拥有心灵感应的能力，可以到达任何自己想要去的地方，但是我根本找不到它的使用方法，或许我可以问一问温妮莎，毕竟她连项链的名字都知道。”

小玉从王点的手上抓过项链：“温妮莎是谁？”

王点：“一个傻瓜女士，她竟然想从成龙和我的手上抢走这根项链，简直是痴心妄想，也不看看你王点大叔是谁，对不对小玉，我可是可以拳打南海养老院（ＰＳ：南海龙宫），脚踢北海幼儿园（ＰＳ：北海龙宫）的存在啊，不过她连着项链的名字都知道，我想他应该可能也会知道这项链怎么使用。”

小玉对王点做出了一个白眼，这个大叔一搞不着调：“哈哈！竟然真有人将主意打到你身上了，真是不作死就不会死啊，你在布莱克警长那里都有一个外号了，叫一拳无敌，什么圣主，龙帝都不是你的对手，我感觉龙叔也可能打不过你！对了，龙叔了？”

王点哈哈一笑：“哈哈，知道我的厉害了吧，成龙送那个温妮莎去医院了，你知道的，我动手起来自己都怕，感觉那温妮莎八成是重伤垂死了。”

小玉知道了成龙的踪迹后就不管王点了，拿着项链左右翻看，试着大喊大叫，用火烤，用锤子砸，或者偷偷的念起了老爹的魔咒，但是项链依旧没有任何异样：“真是的，如果回到龙叔身边......”

边字落下，小玉整个人就包裹住了一阵金光，收缩成了一个点从王点的面前消失了：“难道这就是项链的能力？感觉有一丝空间的力量啊。”

用小玉作为坐标王点打开一个传送门，发现对面竟然是在医院的一个看护房，而成龙则在一旁惊讶的看着小玉，王点有点摸不着头脑，从传送门这边走过来：“小玉你刚刚是怎么使用的这条项链啊？”

小玉也是一脸的疑惑：“我也不知道，我准备说如果回到龙叔身边......”

小玉再一次全身化作一阵金色的光芒收缩成了一个点，随后成龙的旁边忽然出现了一个金色的点，亮了起来然后快速的变大，小玉就好像是从按个点之中被吐出来的一样，王点：“看来他的口令就在你刚刚说的那段话之中！”

小玉将项链丢给王点，眼睛向上看思索道：“我刚刚是想说，如果回到龙叔身边和王大叔你们一起去冒险，在得到这根项链的位置，我可能会找到咒文，但是我刚刚只要一说道回到龙叔身边，我就出现在了龙叔的旁边，哦哦哦！我知道了，回到就是口令，然后地点是龙叔身边，王大叔再给我试试。”

王点并没有给小玉：“小玉，老爹还说了，这个项链的主人就是平凡的使用项链，被项链的魔法诅咒成了石像，你还想试试么。”

小玉一想自己要是变成了石像，零食就不能吃了，电视也不能看了，光是想想都觉得恐怖，连忙摇头：“不要了！不要了。”

王点将项链往小玉的怀里塞：“来嘛，小玉，小玉不是最喜欢魔法物品的么。”

成龙看着戏耍小玉的王点：“原来这个项链真的具有魔力啊，只要说出口令回到，然后在说出地点或者人名就会被传送到那里去么，还真是神奇啊，哦对了小玉，刚刚我接到博物馆的命令，我明天要带着博物馆的金章鱼雕像护送它去纽约的自然历史博物馆给他们展览几天，要一起去么。”

小玉一听：“是那个有着传闻说晚上会闹鬼的博物馆么，听说一到了黑夜，那里博物馆之中就会涌动出很懂奇奇怪怪的声音和身影，那里可是世界十大鬼谈之一，听说很多冒险家晚上去过那里后都疯了，说什么在那里遇见过石头做的达芬奇在画画，金属做的老鹰在飞，我早就都想去看看了。”

王点：“夜间出现，奇奇怪怪的事，八成是鬼，连神，恶魔都出现了，出现鬼也好像没有什么不正常的，但是如果这是一部中国电影，按照尿性到最后不是做梦，妄想，就是神经病，不过那里是纽约，就不知道国外是个什么套路了。”

成龙真是被王点给打败了，明明和自己差不多大，但是却和小玉玩的这么嗨，整天就像一个小孩子一样，总是那么的不正经：“不过听小玉这么一说，我也好像的确听闻过这样的传闻，不行为了安全起见，我决定将老爹和特鲁也带上，就当是去旅游。！”

小玉在一旁：“那什么时候出发啊！龙叔。”

成龙：“等下回去收拾好行李，明天出发。”

王点忽然露出了一个斜视的眼神看着成龙，让成龙都看的有点不自在了：“成龙你不会是怕鬼吧！噢噢噢噢噢！成龙怕鬼，成龙怕鬼，成龙怕鬼。”

小玉跑到成龙的背后：“还我命来，还我命来，我死的好苦啊！哈哈哈哈。”

成龙翻着白眼看着着一大一小两个人，简直是彻底的无语了：“快点回去装好你的衣服小玉，虽然只去一天，但是也要带上换洗的衣服。”

小玉看着成龙的表情哈哈大笑：“知道了，龙叔，我们该怎么回去，是王大叔开个传送门，还是用这根项链。”

成龙：“不！老爹说过不要随便乱使用魔法，我们坐的士回去。”

第二天，抵达了纽约机场，下了飞机，走出飞机场，小玉张开双手：“纽约我来了！”

成龙连忙在路人的惊讶眼光中将小玉抱了回来，用抱歉的眼神对四周的行人道歉：“抱歉，抱歉，小玉你能不能不要打扰别人。”

小玉做出了一个军礼：“好的龙叔，知道了龙叔，龙叔快看！那是自由女神像。”

成龙已经觉得自己彻底被小玉打败了，沮丧的用手搭在自己的脸上，特鲁：“成龙，我们今天住那里，你不会是想让我提着行李到处走吧。”

王点也好奇的大量着纽约，这个美国最大的城市，被称为世界金融中心，王点从未来过纽约，也从来没有看过自由女神像，当然在电视剧和电影中经常看到，而且基本是什么美国的大片都会选择炸它一炸，巨大的自由女神像举着火柱看起来颇为的壮观：“哇！还真是高大啊。”

老爹则是鼻子一抽：“老爹还是喜欢旧金山，这里的空气老爹真是受不了。”

成龙：“放心吧老爹，就当作是一次观光旅行，只住一晚！我们将金色章鱼雕像送到自然博物馆之中去就行了”

小玉沮丧道：“真的就只住一晚么龙叔，我想在这里多玩几天。”

成龙：“不行的小玉，你还有作业没有做完。”

小玉：“天啊！龙叔你就不能不提作业么，那是我的人生大敌。”

找人问好路后，成龙就带着一群人来到了自然博物馆，小玉：“哇啊！好大啊龙叔，比你的所在的那个博物馆大多了，不知道里面展示的是什么”

王点：“我也想去瞧瞧，走小玉，我们一起”

成龙看着小玉和王点冲了进去，开始了观光，成龙则带着特鲁和老爹去找博物馆的管理人去了，管理人将成龙等人安排在博物馆的休息区，那里是保安睡觉的位置，不过足够大。

因为自然博物馆展示的东西大多都不是真品，而是人工制造的，所以保安并不多，而且来观光的人也不多，但是这个博物馆却一直有着一个奇怪的传闻。

就是每当夜幕降临，博物馆之中就会闹鬼，那些展览品就会复活，不过这一直都只是个传闻，没有人亲眼见到过，老爹不愿意出去，特鲁独子一个人出去买东西吃去了，小玉和王点也跟了上去，成龙则在签写各种文件。

160.成龙历险记18

直到晚上，成龙才把交接的文件处理好，特鲁和老爹都已经早早的睡下了，成龙也打着哈切准备去睡觉，一个穿着保安服的人看到了成龙：“嘿，你好，我叫拉里，是这里的保安，等到了晚上请不要出门，谢谢合作。”

成龙伸出手和拉里友好的握了握手：“好的，拉里，我叫成龙，是旧金山博物馆的考古学家，这次是为了送黄金章鱼雕像而来的。”

拉里一听看着天空太阳刚刚落地，夜幕开始降临，大惊失色：“你把那章鱼雕像放在了那里？那东西大么？”

成龙虽然有些差异，为什么这个拉里的反应这么大，但是还是如实所说：“它只有一个皇冠大小，应该放在保险库之中吧。”

拉里拍了拍胸口，打开手电筒：“这样就好，这样就好，那么好了祝你们有个好梦，我要去巡逻了。”

看着拉里离开以后，小玉从成龙的背后探出了脑袋：“龙叔，我觉得这个拉里一定有问题，我们应该去查查他。”

成龙将小玉一提起来，将他提到自己眼睛的高度，对着小玉的眼睛认真的说：“小玉你该睡觉了！”

王点猛然察觉到一股奇异的波动覆盖了整个博物馆，王点打开门走了出来：“我觉得，这个博物馆不简单，你应该叫醒老爹，成龙。”

成龙将小玉放下来：“你发现了什么东西么？王点。”

小玉则一脸的亢奋，作为一个夜猫子，她喜欢夜间活动，并且精神充沛：“我就知道这个博物馆不简单，一定有问题，走王大叔我们快去跟上那个拉里，我觉得他非常可疑，一定有问题。”

王点抓住了，准备跑向博物馆的小玉：“还是等老爹出来再说吧！我不确定里面会有什么，可能会有危险。”

小玉从自己的上衣口袋中拿出了一个兔符咒，并且在她将口袋拉开的时候，故意让王点看到自己口袋中那里面满满的符咒：“危险？王大叔我有它们，放心吧。”

王点一愣：“哇擦，小玉你到底是怎么做到的，怎么每一次符咒都好像在你的手上，好吧我收回刚刚那一句话可能会有危险，现在是一定会有危险，不是你是别人有危险了。”

十三区布莱克警长看着再一次空空如也的符咒保险库，一脸懵哔：“我觉得这个金库还得需要再一次升级。”

成龙叫醒了老爹，老爹和特鲁还穿着一身睡衣，小玉趁王点不注意，就化作了一阵狂风跑进了博物馆之中，成龙一拍自己的头，用手遮挡着自己的脸：“天啊！为什么符咒又在小玉的手上，我感觉到了一股麻烦的味道。”

王点哈哈一笑：“那是因为十三区根本关不住小玉，走了我们一起去看看这个博物馆吧，小玉有符咒没事的。”

成龙一脸的无奈：“我是怕她给别人惹麻烦。”

老爹看着博物馆的方向：“成龙，王点说的没错，这个博物馆有问题，它现在正被一股魔力所包裹，就像是一个结界，老爹不知道着是好还是坏，老爹需要研究一下，你和王点进去看看有没有什么特别奇怪的东西，拿来给老爹看看。”

成龙：“好的老爹，不过我必须先去找到小玉，不然我不知道她会做出一些什么事情来。”

一走进博物馆的大厅，成龙整个人就斯巴达了，傻傻的长大了嘴巴，指这空空如也的霸王龙化石展览区：“天啊王点，早上我经过这里的时候，这里还有一个霸王龙化石的骨架的，现在那副骨架消失了，一定是有人偷走了它。”

这时候地面传来了一震一震的感觉，王点转过头看了过去，看到了一个霸王龙的化石骨架向自己和成龙冲了过来，王点将成龙往这边一扭：“我想它并没有被偷走，因为它看起来好像是活了过来，并且一副要打算要吃了我们的样子。”

成龙傻傻的看着四五十米高的霸王龙化石骨架，一步地面一颤动的向他们两个人冲来：“它复活了？难道是小玉用了鼠符咒？”

霸王龙化石骨架冲到了王点和成龙的面前，然后停了下来张开只有骨头的大嘴对着成龙和王点一声吼叫，明明只是一副骨头架子，却能吼出声音，并且带着强大的风，将成龙和王点的头发都吹向了后面：“我想这并不是鼠符咒的原因，我记得鼠符咒复活的东西，是具有生命气息的，但是它怎么看都只是一副化石架子，并且成龙，我们现在是不是应该跑了。”

霸王龙一口咬了过来，成龙赶紧一跳闪了过去，差点就被咬到了屁股，随后成龙就开始狂奔起来：“倒霉，倒霉，真倒霉！”

王点哈哈大笑的也跟着成龙跑了起来，这才像是冒险啊，真是有意思极了，接着两人一路跑来，已经彻底的懵逼了，因为他们看到了一个野人在一个展览区里面钻木取火，并且还有几个石器时代的人看见了追逐他们的霸王龙化石骨架，竟然兴奋的拿着石头制造的武器冲了上去，和霸王龙化石骨架打了起来。

成龙一个急刹车，停了下来：“天啊！这个博物馆到底发生了什么，怎么感觉好像所有的展览品都复活了过来，刚刚那是山顶洞人和石器时代的野人，这么多的展览品复活，根本不是鼠符咒可以做到的。”

王点则哈哈笑着看着野人ＰＫ霸王龙化石骨架：“真是一个有意思的博物馆啊！你说对么成龙。”

霸王龙一甩尾巴，将几个野人打飞了出去，其他的野人不管不问那个被打飞出去的同伴，依旧吼叫着用石器武器敲打着霸王龙化石骨架，敲的叮当响，霸王龙化石骨架一张嘴将一个打着它大腿骨的野人，吞进了根本没有血肉的嘴中，随后就因为它只是一副化石的骨头架子，所以被它吞下的野人从霸王龙化石骨架的头骨之中滑落下来，屁股着地的砸在了地板上，着个野人仿佛发现了什么好玩的事一样，兴奋的挥舞着手上的石器武器又冲了上去。

成龙一擦额头上的汗水：“着个博物馆太危险了，我们必须马上找到小玉。”

王点哈哈一笑：“那还等什么！”

两人在继续往前走，来到了动物标本展览区，走进去以后，成龙和王点再一次的傻了，虽然知道这个博物院的所有展览品可能都复活了，但是走进动物标本展览区，就仿佛好像走进了动物园一样。

161.成龙历险记19

并且还是珍稀动物的动物园，史前动物园和绝种动物园，因为王点和成龙，看见了正在喝水的猛犸象，和修剪自己爪子的剑齿虎，天上飞着的帝王鹰，赤丹顶鹤，还有猴子，蟒蛇等等等等，都悠然自得的在自己的地盘上玩耍，这时一只狮子的吼叫声吸引了王点和成龙，两人一看。

看到了拉里，就是那个消失的博物馆保安，他正在用一个铁链锁住一个小型的展览区的铁门，里面一只狮子对着他吼叫，王点：“成龙看来的确这个博物馆的所有的展览品都复活了，那不是那个保安拉里么！走，过去问问他到底是怎么会事。”

成龙看着拉里对着笼子里面的狮子作者鬼脸，一脸臭屁的表情：“咬我啊，来咬我丫，傻狮子。”

成龙走过去一拍他的肩膀：“拉里，你们博物馆到底是怎么会事？这些展览品好像都复活了”

一个石像打造的人站在他们两人的面前：“能让开一下么，你们挡住我的路了。”

成龙看着石像人都动了起来，呆涩的退后了一步，拉里则见怪不怪的样子：“晚上好，达芬奇大师，今天有没有创造新的画啊。”

达芬奇一脸不爽的从拉里的旁边走了过去：“没有，一张都没有，今天感觉糟透了。”

成龙大惊的指着离开的达芬奇石像：“他是那个意大利的著名画家达芬奇？”

拉里一拍成龙的肩膀：“不！那只是他的雕像。”

王点也好奇的看着已经离开他视线的达芬奇雕像：“你们博物馆的展品连雕像都能复活，到底是因为什么原因啊？”

拉里看向成龙和王点，边走边说：“这件事说来话长，我也才来这个博物馆没有几天，我只是按照前任保安员给我的手册做事，这个博物馆真的很奇怪，不过也很有意思，每到了晚上所有的展览品就会全部复活，哦对了我要马上赶去阻止那两帮家伙，不然他们又要打起来了！”

看着快步跑动的拉里，成龙和王点赶紧跟上，然后就看到了那面，模型历史展览区的地板上面，有着一帮罗马士兵，数万人之多，排列着整齐的罗马方阵。

另外一边则是骑着马匹的牛仔也有七八千人之多，两帮人马正在对立，这两帮人马都只有一个大拇指大小，是一个个塑料模型，王点将一个罗马士兵用手指小心翼翼的捻了起来，抓住的感觉仿佛是抓到一个塑料制品，但是着个塑料制品却有着自己的灵魂和生命一般。

着个被王点抓起来的罗马士兵，在王点的手上挣扎着，并且大喊：“快放我下去，我恐高，啊天啊！我要晕了，晕了，晕了，晕了。”

罗马士兵的头头，仰视着王点，抽出腰间的塑料剑：“快放开我奥古斯都的手下，你这巨大的怪物。”

王点蹲下来，将着个罗马的士兵放了下来，用手指准备去，按一按着个叫做奥古斯都的塑料模型，奥古斯塔身手敏锐的闪开了王点的手指，然后手上长剑连挥，连续的劈砍在王点的手指上四五下，动作一气呵成。

但是王点却连一点点的感觉都没有，王点哈哈一笑，笑声所带的风将奥古斯都和后面的一片罗马士兵模型人，全部吹的往后一倒，仿佛挂起了一阵狂风。

奥古斯塔的头盔都被王点的笑声吹歪了，并且跌倒在地上，整理了一下自己的头盔：“杰迪我们下次再战，我现在必须对付着个看不起我的巨大怪物了，弓箭手准备，射击，投石车准备，射击。”

一根根比牙签还要细小的弓箭如雨一般的落在王点的身上，射的王点一身，却没有造成一点伤害，王点哈哈大笑的站了起来，无视箭雨，一拍成龙：“你们他们多有意思啊，仿佛是小人国的小矮人一样！”

牛仔的首领杰迪戴亚：“小矮人，这是我最讨厌的词语了，奥古这一次我来帮你，上啊！牛仔们！”

所有的牛仔都骑着马，一个个兴奋的挥舞着自己的绳索，在空中旋转着一个圆形，向王点身上甩去，奥古斯塔：“好，这一次我们一起上，上啊，勇敢的罗马士兵们！”

所有的罗马士兵欢呼着，抽出自己的长剑冲向王点，从王点的裤脚开始往上爬，密密麻麻的向是蚂蚁一样的罗马士兵，王点一楞：“拉里，快阻止他们，不然我可能会伤到他们的。”

拉里走了出来，做出了一个暂停的姿势：“杰迪，奥古快阻止你们的手下。”

奥古斯塔：“罗马的战士从不畏惧战斗！”

杰迪盖亚：“牛仔是从来不服从管教的，噢噢噢噢！”

这时候小玉如一阵风一样跑了过来，跑动的风直接将所有的罗马士兵和牛仔从王点的裤子上吹飞了出去，掉在了地上，因为是塑料的所以他们根本没有受到什么伤害，而小玉则仿佛发现了玩具一样双眼放光的看着这一个个模型牛仔和罗马士兵：“哇！他们好小啊，就像是我的玩具箱里面的玩具小人一样，嗨你们好，我是小玉！”

成龙走了过来：“小玉，你刚刚跑到那里去了。”

小玉对着成龙：“龙叔你一定不知道我刚刚看到了什么，我刚刚看到了丘比特，就是爱神丘比特，他们虽然是石像并且一个个像婴儿一样大小，但是他们有着翅膀可以飞，而且好可爱啊，最关键的是他们弹琴弹超级好听的！龙叔要不要过去看看！”

成龙无视小玉：“拉里，这里一定是被什么魔法影响了，我们必须找到那个东西！阻止它。”

七十年代的鼓乐队模型人在演奏战歌，模型海盗船的海贼停下了交战挥舞着长刀在给罗马士兵和牛仔加油，中世纪十字军一个个停下了战马，探着脑袋看着下面罗马士兵和牛仔重整旗鼓冲向王点，用长剑敲打着他们的盾牌给他们致敬，一个个镶嵌在墙壁之中的凹进去的玻璃箱大小的世界，每一个都是一个特定时代的事件的故事为模版做成的模型世界，这些模型人都是处于不同的时间线上的，一时之间仿佛各个时代的人在这里重叠在了一起，不过他们都只有拇指大小。

拉里：“我感觉这样挺好的！”

成龙对着拉里认真到：“但是如果有什么邪恶的历史人物模型出现在这里，那可能会对这里造成一场灾难。”

小玉却毫不在意成龙的话：“拉里，你的博物馆比龙叔的博物馆有趣多了，还有什么好玩的么？”

162.成龙历险记20

王点也是一脸的感兴趣，这时候一个骑着马穿着制服的人过来了：“你们好，新来的客人？”

小玉用手捂住自己的嘴巴：“龙叔快看，他是西奥多罗斯福，美国第二十六任总统！”

罗斯福：“好见识！小姑娘！”

成龙：“我感觉这里已经快要把我彻底搞混乱了。”

王点在旁边笑着：“我到觉得，这样的博物馆有意思多了！”

小玉：“龙叔快看，玉做的狮子和兵马俑在看你！”

罗斯福伸出手：“小姑娘，这没有什么好奇怪的，来上马，我带你去看更有意思的”

小玉握住罗斯福的手，被罗斯福拉上马，罗斯福仿佛一个骑士一样，一甩马的缰绳，就跑向前面，杰迪戴亚：“嘿！罗斯福你踩到我的人了”

奥古斯都：“不要打扰神圣的罗马帝国的战争，投石车准备好了没有！二次发射！”

一颗一颗只有大拇指甲克大小都不到的塑料石子被高高的抛起来，攻击向王点的裤脚，将裤子的布料打的一动一动的，杰迪戴亚：“兄弟们，拿出你们的手枪，让他们看看牛仔的力量，哦哦哦哦哦”

这时候巨大的霸王龙骨架，蹦跑了过来，每一步都将地面带的一震，奥古斯塔：“大家快跑！骷髅怪兽又来了！”

杰迪戴亚：“这场战斗我们下次再继续，兄弟们快撤退！”

成龙被霸王龙骨架吓的一愣，拉里却从容的从腰间将警棍一甩：“乖狗狗快去捡”

霸王龙骨架就真的如一只小狗一样，飞快奔向警棍，然后叼着警棍来到拉里的面前，巨大的骨头尾巴还向小狗一样的甩动，成龙一脸的懵哔，这到底是霸王龙还是家养小狗啊，你白张了那么大的块头了，王点则抱着肚子哈哈大小，拉里在将警棍一甩：“自己去玩，乖宝宝！”

拉里看着离开了的霸王龙骨架：“这个工作并不轻松，不过我感觉到了生命的意义，对了你们怎么不对他们的复活而感到惊讶？”

王点乐呵呵的，感觉着个博物馆太有意思了：“我们是见怪不怪了，只是有点惊讶而以！”

成龙则一脸认真：“这一定被什么魔法物品导致的。”

拉里一愣：“魔法物品么！说道这个，我好像知道了，罗斯福曾经带我去看过一个东西，他说就是那个东西让所有的博物馆的物品复活的，来跟我来”

拉里带着王点和成龙，来到了埃及博物馆，埃及博物馆的四周有着几个狗头人生的高大的死神雕像，好奇的看着王点和成龙，成龙还给他们挥了挥手：“这是埃及的神明模型阿努比斯”

王点则是好奇的看着这个像是游戏联盟游戏之中的狗头一样的神明，跟着拉里和成龙走进了埃及展览馆里面，指着一个镶嵌在石碑之上的黄金石板：“就是着个东西，罗斯福说，这是阿卡门拉的书写板，这个石板只有在晚上才能发挥作用，到了白天所有的展览品就会自动回到他们他们原来的位置，重行化作死物，但是如果离开了博物馆的范围之外，到了白天就不会自动回到原来的位置，而会一瞬间化作飞灰，当着一幕我从没有看到过，我也是听说的。”

王点和成龙看着散发着金色光芒的阿卡门拉的书写板，成龙：“这个东西一定是具有魔力的，我去找老爹过来看看，王点你去找小玉。”

王点一笑：“ＯＫ！没问题”

拉里：“你口中的老爹是一个法师么，他能看懂这个书写板到底写了什么么？”

成龙一笑：“当然了，老爹是一个强大的法师，没有什么魔法物品可以难倒他的。”

拉里：“那就好！让他看看也好，但是我希望你们不要毁坏他，那些展览品和人一样是有情感的。”

成龙点了点头，然后出去找老爹去了，当成龙将老爹和特鲁带了进来，特鲁一进来就懵了，这是博物馆？

怎么会有走动的金属雕像，还有在空中飞舞的丘比特，甚至连古代原始人都有，老爹则非常的镇定，老爹这辈子什么没见过，拉里走了过来，带着成龙，老爹，特鲁来到了埃及展览区，阿卡门拉的书写板这里，一个被关在棺材里面木乃伊感觉到了好像有人，疯狂的用装着自己的棺材撞击展览柜的玻璃，想要吸引来人的注意，将他放出去。

拉里：“这里面是一位埃及的法老王，不过就是不知道是那个时代的，罗斯福说不能将他放出来，因为他可能可以控制那个阿卡门拉的书写板，而那个书写板则是他们生命的来源。”

老爹看着阿卡门拉的书写板：“不错，这正是阿卡门拉的书写板，老爹曾经在书上看到过，不过它的力量并不强大，只能让死物获得可以行动的能力，但是也有古埃及的法老王认为，它可以打开通往地狱的门，可以召集地狱的不死士兵，以此统治世界，不过这都只是传闻”

王点：“打开地狱之门，话说到底有多少地狱啊，圣主那也是地狱不是么，这个又可以打开地狱，会不会联通圣主那边去？听说还有七个恶魔在那边没死”

拉里和成龙也是一脸的好奇，想听听专家的解释，老爹：“不会，圣主等八个恶魔是被八位不死神明封印的，那里可以称之为封印之地，是一个游离于世界之外的空间，而这个石板打开的地狱可能是埃及法老那边的地狱，具体是那里老爹也不确定，而且它的力量已经坚持不了多久了，不久它就会失去这股魔力了”

拉里紧张道：“你是说它会失去作用，那么博物馆里面的那些不就永远的失去了生命？”

老爹看着拉里这么的警长：“难道拉里你是想让它继续发挥它的魔力嘛？那可是很危险的。”

拉里连忙对着老爹恳求：“求您了老先生，博物馆的所有的展览品都需要它才能活着，他们是真正的生命，我们不能剥夺他们的生存权利！”

成龙道：“拉里，这个石板的魔力，可是非常危险的存在啊。”

拉里认真的对着老爹恳求：“求您了老先生，请您一定要帮助我，我喜欢这里，也喜欢他们。”

163.成龙历险记21

王点一笑：“老爹就帮帮拉里吧，我感觉这样的博物馆有趣多了，并且这石板根本就没有鼠符咒强大，它所复活的东西根本不具有魔力，你看着几个埃及神明的雕像一点魔力都没。”

成龙对着王点：“但是老爹说了，传闻它可以打开地狱的大门，召唤埃及的不死士兵啊！”

王点一拍成龙：“我们连圣主和龙帝都灭了，还怕埃及的不死士兵？”

老爹也是一笑：“是啊成龙，它并不是很强大的，拉里你只需要每天将它拿到外面晒晒月亮就行了，月光是它的能量来源”

拉里一脸的欣喜：“原来是这样啊！谢谢你了老爷爷”

老爹用手指一弹拉里的头：“别叫我老爷爷了，感觉都把老爹叫老了，以后叫我老爹，如果博物馆出了什么问题，打电话给成龙，老爹会和成龙一起来帮你的，好了没什么事的话，老爹要去睡觉了！”

特鲁看着四周各种奇奇怪怪的东西在到处的走动乱逛：“真的不要紧么老爹？”

老爹一打特鲁：“你是不相信老爹么！”

拉里：“没事的！他们复活并不是只有我当保安的这一段时间的事了，已经有三十年历史了。”

随后成龙，王点，拉里三个人开始了今天的巡逻，拉里一边走一边给成龙和王点介绍这个博物馆，罗斯福带着小玉回来了：“这真是一个愉快的夜晚是么，小姑娘。”

小玉骑在马上：“是的！有趣极了。”

第二天小玉依依不舍的被成龙拽上了回家的航班，小玉：“龙叔，为什么你的博物馆没有拉里的博物馆有趣，要不要我用鼠符咒也将他们复活！”

老爹一把抓住了小玉手上的鼠符咒：“小玉！鼠符咒可不能随便使用，鼠符咒可比那阿卡门拉的书写板强大的多，他所复活的东西，可是真正的具有生命的，并且具备他所拥有的魔力，就好比上次你复活的超级驼鹿，能飞行，力量极强，如果一个不好复活了邪恶的巫师，那么可就是一场灾难了。”

成龙将小玉手上的鼠符咒抢了过来，然后将小玉双脚抓住倒着提着抖动了几下，掉落出了一地的符咒，十二个符咒竟然都在小玉的手上，小玉一摊开双手：“龙叔你听我解释，我是怕我们会遇见麻烦，到时候我们会需要它们的。”

成龙严肃的看着小玉：“它们应该待在十三区的小玉。”

小玉堵着嘴巴：“好吧龙叔，我知道了！”

特鲁将符咒全部收入进了老爹的魔法盒子之中去，保管好，王点：“这次虽然没有遇见什么坏人，但是感觉来着个博物馆玩一趟，整个人都清爽了许多了。”

一片赤红色的天空，漂浮着无数碎石，这是一望无际的恶魔深渊，六块漂浮的岩石上有着六个奇奇怪怪的怪物，一个浑身绿色身上有着金色斑点，有着大嘴和利齿还有肥胖巨大身材的恶魔，这个正是和圣主一起齐名的八大恶魔之一的山之恶魔波刚：“圣主已经死了，我们没有希望从这个该死的深渊之中逃脱出去了，也再也不能品尝那些美味的人类了。”

浑身紫色，仿佛一个猫科动物一样四肢着地，嘴巴大的出奇，下颚甚至都贴着自己的前爪的是风之恶魔啸风：“波刚，不要在想着那些吃的了，我们这次开会就是为了讨论怎么样才能从着该死的地方逃离出去。”

一个淡绿色，胸前有着两个小手，唯一一个没有站在漂浮的岩石之上，而是凭空漂浮的是月之恶魔咒蓝：“是的！圣主已经彻底死亡了，我们已经不能再指望他了，我们必须自己想办法出去。”

穿着铠甲，最像是人，却浑身都是蓝色的是雷之恶魔中苏：“咒蓝，那你说说看，到底有什么方法可以离开了？”

全身深赤红色，有着牛的头，浑身肌肉发达的是地之恶魔地魁：“咒蓝，他怎么会有办法，如果有的话，我们早就出去了。”

一个相比与其他的恶魔都显得矮小，仿佛是一个人类大小的蝙蝠的是天空恶魔西木：“哎呀，真是麻烦，每次开会都是这样吵闹，然后不了了之。”

一个水蓝色头发如八爪章鱼，下身是蛇，上身是人的是水之恶魔芭莎：“不，我和咒蓝已经想到了办法，但是我们必须做出一个决定。”

西木：“什么决定？”

地魁：“难道你们真的有出去的办法？”

咒蓝：“是的，我和芭莎已经想到了，但是我们必须做出决定了。”

中苏：“你们在说什么？”

啸风：“我想，我知道了是什么办法。”

波刚：“快点让我从着该死的地方出去，不管是什么办法都行。”

芭莎：“你们应该都知道，岁月史书。”

岁月史书名字一出，其他五个恶魔都面色大惊，唯独咒蓝仿佛早就知道了，并未惊讶，啸风：“芭莎，咒蓝你们疯了么，我还以为你们会去找盘古宝盒打开我们的封印之门，没想到你们竟然想去动那个东西。”

啸风随后又一愣：“原来如此，你们是想用岁月史书修改历史，修改我们被打败被封印的历史？”

地魁用力一锤地面，将自己站着的岩石击打的粉碎，然后跳到了另外一个漂浮的岩石之上：“芭莎，你应该知道，那个东西，不是我们能掌控的，它会使一切都发生改变，这种改变是未知的。”

波刚：“波刚讨厌这里，不管是什么办法都好，我要出去！”

中苏摸着下巴：“虽然说岁月史书的确有这个能力，但是我们根本就出不去，何谈去修改它？”

咒蓝：“不！我们有办法，只要牺牲一个人，让他死去，灵魂出窍就能穿梭恶魔封印之地和现实。”

芭莎：“然后它只要进入一个人类的身体，找到岁月史书，并且在上面书写我们从未被打败和封印过，我们就会重行出现在现实世界了，并且那个牺牲的人也会被岁月史书的力量所复活。”

啸风：“原来如此，那么谁愿意做着个牺牲品了？”

164.成龙历险记22

六个恶魔相互对视了一眼，随后齐看向西木，西木一看：“都看着我做什么，不！！你们不能这样对我！！”

在西木震惊之中，六个恶魔一起出手，瞬间将西木的身体打爆，西木的灵魂漂了出来，随后六个恶魔一起使用魔法，将西木的灵魂禁锢，芭莎：“西木，只要你找到一个人类附身，然后控制他找到岁月史书，那么你就可以复活的！”

咒蓝：“不过为了确保你会放出我们，所以我们必须给你施加魔咒，如果你没有首先写我们从未被打败和被封印，写的是别的东西的话，你的灵魂将会被彻底的消灭。”

芭莎和咒蓝说完，就直接开始施展魔咒，而其他四个恶魔也都怕西木不写上自己的名字，于是都各自施展自己的法力加强魔咒，西木的灵魂在尖叫：“你们总是这样，每一次脏活累活都要我来。”

距离上次从拉里的博物馆回来，已经又过去了一个星期，成龙现在穿着探险衣，挥舞着砍刀将一颗颗有着锋利利齿的丛林野草砍断。

小玉回过头看着在身后一个穿着同样探险衣，身材中等，有着波浪的金色头发和一股贵族的气息，却仿佛是来旅行一样的人和他的仆人在后面拍照：“龙叔，为什么非要带上这两个人？”

一个穿着一身中世纪管家衣服，瘦弱，弓着身子的老头拿着相机，对着一个穿着和成龙一样探险衣服的人举着相机：“史密斯老爷，你这样帅极了。”

史密斯摆着姿势，对着身后的一直丛林蜥蜴：“拉森，拍好了么。”

拉森做出了一个ＯＫ的手势，王点打着哈切：“成龙，我开始怀疑自己了，为什么我会要和你还有这两个家伙一起来这里寻找什么迷失城。”

小玉一笑：“如果王大叔你不来，我是绝对不会来的，龙叔给我的那个大背包都快比我人都重了，想想背着那么大的背包在丛林中探险，那会让我累死的，还要你来了可以将大背包放进你的戒指之中去。”

成龙看着后面的史密斯和拉森也是一脸的无奈：“史密斯先生，我不得不再一次提醒你，你必须跟紧我们，不然在丛林之中走失的话，我很难再找到你们。”

史密斯一脸的无所谓的样子：“知道，知道，你总是这么说，跟上拉森。”

拉森提着行李袋：“好的，史密斯老爷。”

小玉看着在丛林之中毫无任何紧迫感的史密斯和拉森两人：“天啊！龙叔，我们为什么非要给这两个人带路，他们简直破坏了我对这次冒险的期待，看看他们的样子，将冒险的气氛都毁了，本来我还期待着和丛林里的猴子一起荡秋千，或者和鳄鱼摔跤了。”

成龙随手挥舞着砍刀，将前面的灌木丛劈开：“小玉，你必须学会长大，不是做什么事情都是为了好玩的，知道吗，小玉。”

小玉又回头看了看史密斯和拉森：“比如，我们必须非得给这两个讨厌的家伙带路？”

王点拿着一本历史书，探出脑袋：“那是因为，这两个家伙和我一样给博物馆钱了，成龙作为博物馆的员工，所以必须完成上头指派的任务，并且我也对这次的迷失城挺感兴趣的，所以你的龙叔不得不来，不过现在我有一点后悔了。”

小玉双手插在胸口上：“我讨厌那两个家伙，王大叔，给我开个传送门，送我回老爹的古董店怎么样？”

王点一笑：“不行小玉，旅途的无聊是到达重点以后高兴的佐料，这是必不可少的，我们都走到了这里了，难道你不想看看那个地图的重点指的是那里么，那可是传说中的迷失城哦！”

小玉：“好吧，王大叔，你成功的说服了我，但是我想吃口香糖了！”

王点伸出空空如也的手：“绿箭！”

本来空空如也的手掌中，红色的光芒一闪，王点的大手之中就多了一包多人分享包的绿箭口香糖，小玉将绿箭口香糖拿到手中：“好奇怪的牌子，没见过，算了，只要是口香糖就行了。”

史密斯：“嘿，成龙，我觉得我们该吃午餐了！”

成龙叹了一口气，警惕的看了看四周：“史密斯先生，这里可不是你来散心的地方，记住了。”

拉森按照史密斯的命令，开始从背包中掏出三明治，忽然树上一道黑影掠过，王点明锐的察觉到了，是一只丛林黑豹，但是王点却没有提醒成龙和史密斯还有拉森，而是露出了邪恶的笑容，小玉却刚好看见了，嚼着口香糖：“王大叔，你笑的这么邪恶干嘛，你难道又想到了什么好玩的点子么，快和小玉说说。”

成龙一听小玉这么说，看向了王点，王点马上收回了邪恶的笑容，露出了一个大大的微笑，表示我是好人。

着让成龙想起了不友好的事情，在十三区之中有着两个恶魔，一个是小玉，一个就是王点了，也不知道布莱克是怎么想的，王点作为一个探员，却整天都不用做事，天天和小玉在十三区里面瞎胡闹和捉弄人，自己有好几次就中招了。

从王点的脸上是看不出什么了，所以成龙回过头准备催促一下史密斯，但是他却看到了史密斯背后的树上站着一只黑色的丛林豹，做出了一幅要扑杀猎物的姿势，成龙连忙大喊：“史密斯，你的背后，快跑过来。”

史密斯和拉森下意识的回头一看，一只体形健硕的黑色猎豹，正用冰冷的眼神盯着两人，两人直接吓的就往成龙这边飞奔而来，成龙也赶紧拿着砍刀向着，对史密斯和拉森追过来的黑豹砍了过去，黑豹敏捷的躲开了，一人一豹，警惕看着对方，小心翼翼的移动自己的脚步。

小玉一看：“龙叔，上啊！打败它！”

成龙全身绷紧，紧紧的握住砍刀，死死的盯着黑豹，不让它有任何的机会脱离自己的视线范围，黑豹慢慢的移动身体，和成龙绕着圈，成龙：“王点，我需要你的帮助！”

王点在旁边，竟然左手拿着一桶爆米花，右手正抓着爆米花往嘴巴中塞：“成龙加油，成龙加油，我觉得你一个人就能行的，我相信你成龙，快给它一刀，让它知道知道你的厉害成龙！”

小玉也垫着脚，够着手抓了一点爆米花，将口中的口香糖吐出来，吃着香甜的爆米花，就好像新鲜出炉的一般，还是热的：“龙叔！上啊！小玉也支持你！”

成龙一看，小玉和王点根本就没有想出手的想法：“倒霉，倒霉，真倒霉！”

165.成龙历险记23

黑豹发现着个生物的警惕性太高了，根本就没有机会能乘机偷袭，没办法只能正面进攻，直接扑向成龙，成龙一直都死死的盯着黑豹的一举一动，黑豹着一扑他就很快的做出了反应，身体向下一倾斜，然后弯腰，举刀，黑豹从成龙的傍边扑了个空，成龙的砍刀从黑豹的胸口贯穿而过，将黑豹的肚子都划开了。

一人一黑豹一次交锋，黑豹就死在了成龙的砍刀之下，砍刀上还留着鲜血，成龙这时候给人一众杀气腾腾的压迫感，不过随后成龙一吐气，然后用左手拍了拍胸口那股压迫感就瞬间消失了：“还好，还好，史密斯先生！我不得不再一次的提醒你一次，这里是丛林，请跟紧我！”

王点吃着爆米花：“哇，成龙，没想到你的武功这么厉害。”

成龙没好气的对着无良的王点和小玉：“你们两个家伙，真是的。”

经过这件事后，史密斯和拉森终于对着森林有了敬畏感，紧紧的跟着成龙，小玉：“这样才对吗，现在的气氛才像是丛林冒险。”

成龙忍不住吐槽道：“你能把你手上的爆米花扔掉么，有它在我觉得着根本就是一次野营。”

又经过了一天的时间，成龙终于根据史密斯的地图，到了终点，终点是一片空旷的深谷，什么都没有，并且这里的天空有着乌云，下着小雨，史密斯一脸的沮丧：“不可能，这，这，这张地图不可能出错的，上面指示的位置就是这里，这里就是迷失城曼塔布。”

成龙一脸的疲惫：“好吧！我终于知道为什么叫迷失城了。”

王点看着前方空旷的深谷：“不！成龙，我们到了，这里的确是迷失城，你们只是被外面的魔法给阻拦了视线，看我的，以我王点之名，迷失城现。”

忽然天空之中的雨就停止了，四周出现了一堵墙壁，一座雄伟壮观的城池出现在了深谷的中央，四周有着好几个吊桥直接连通这座迷失之城，小玉兴奋的跳了起来：“哇，真是好神奇的城市啊，它竟然是隐身的！”

史密斯则是一脸的兴奋：“就是这里，没错了，迷失城曼塔布！快跟上我拉森，我们即将要找到古老的曼塔布人了，传闻他们拥有长生不老的秘术。”

看着兴奋的史密斯带头走向吊桥，拉森紧随其后，成龙连忙：“史密斯先生，我们必须探查一下，好吧！小玉跟紧我，里面可能有陷阱。”

王点则不紧不慢的走在后面，这种探寻古迹的事，真是有意思，永远不知道前方有着什么在等待着自己，众人走进去后，出现了好几个穿着奇怪打扮的人，都拿着长矛，史密斯和拉森连忙跑了回来，成龙上前双手张开向前伸着：“我想，我们可以友好的交谈一下，不必动刀动枪的对吗？”

几个曼塔布人直接就挥舞着长矛冲向了成龙，成龙一看身手敏捷的躲开了，然后一个飞踢将一个曼塔布人踢飞，抢了他的长矛：“对不起！是你们先动手的，真的不能好好谈谈么！还来！”

另外几个又再一次的挥舞长矛攻击向成龙，另外还有十几个人往史密斯，拉森，小玉，王点这边包围过来，小玉连忙躲在了王点的背后：“王大叔，我想该是你出手的时候了，这次我忘记带符咒了。”

王点将爆米花往后一扔，用右手将鼻子一擦：“哈哈，好吧，看我的，来吧！我要打十个！”

十几个曼塔布人直接挥舞着自己的武器就冲了过来，王点原地起跳一个鞭腿，直接踢飞了四五个，其他的曼塔布人一看直接将他们的长矛甩了过来，王点后手一伸：“魔王的小锤。”

红色光芒一闪，王点的右手稳稳的握住了一把太刀，唰唰唰的几刀就将这些木头制造的武器，全部砍成了几段掉落在地面上，王点一笑：“面对疾风吧。”

王点冲上前去，但是这时这几个曼塔布人全部退了开去，一个身材骨架极大的女人一只手提着成龙，将成龙的双手抓着提在空中的高大的曼塔布女人，成龙竟然挣脱不开，用叫踢她那健壮的仿佛一头牛一样的身躯也让她无动于衷，她死死的看着王点：“你们是谁，为什么闯入我曼塔布人的领地！”

王点看着成龙，嬉笑道：“成龙，没想到你老是被女人打败，上次是温妮莎，这次换成了她，你是不是又放水了，看我二次觉醒终极无限奥义超必杀【狂风三十六刀】（ＰＳ：天龙之中的大陆货色刀法秘籍，三流都称不上）。”

太刀被王点挥动出一片刀影，随后王点装逼的站在着个曼塔布女人的背后，手上魔王的小锤红色光芒一闪，消失在了王点的手上，着个抓着成龙的曼塔布女人，身上的铠甲被王点砍成了一片一片的碎铁片掉了下来：“为什么非要逼迫我出手，我出手起来我自己都害怕的，真是的，我果然还是太强了么。”

随后布被撕裂的声音响起，着个曼塔布女人全身的衣服猛然撕裂开来，曼塔布女人甚至都顾不上成龙了，连忙抓住要掉落的衣服，捂住要害转头跑了，一阵鼓乐声后，一个带着头盔的曼塔布人走了出来，之前的曼塔布人看到他以后连忙的跪拜下来，他的身后带着几百号拿着武器的曼塔布人走了过来：“入侵者，你们会收到神的惩罚的。”

成龙连忙上前：“你们好！我们只是来这里的考古学家，只是偶然的发现了这里，如果可能的话，我们可以离开。”

曼塔布人的首领：“你们将会为你们所做的事，付出代价。”

小玉：“我真后悔我没有带上符咒。”

成龙：“我们真的没有恶意，请你们一定要相信我们，刚刚我们是被迫还手的。”

曼塔布人的首领看了一下成龙，还有王点等人：“有一种方法可以测试你们是不是真的没有恶意，这是试练之洞，只有心中毫无邪念之人，才能平安的通过这个洞穴”

王点一看，竟然可以探查出一个人有没有邪念，着个洞穴应该会很有意思：“我来！”

等王点走进了山洞里面以后，就感觉到了无聊，直接笔直的向前走去，所有两边墙壁射击而来的利箭，射在王点的周身就被金色的光罩给挡住了弹射到了四周地面上，在继续往前走，摇摆的巨大利刃打在王点的光罩上被崩断了掉落在四周，巨大的滚石直接砸在王点的面前，被光罩阻挡的不能前进被王点一挥手像煽苍蝇一样煽开，一只强壮的犀牛冲向王点，被王点用单手抓着犀牛的独角直接举了起来，随后山洞就到底了。

166.成龙历险记24

这个洞穴和心灵有没有邪念有个毛的关系啊，王点单手抓着犀牛角，无视恐惧的犀牛在空中挣扎着，就这样将犀牛举着走出了洞穴，一脸无趣的样子，让在场全部的人都目瞪口呆起来，甚至有胆小的曼塔布人都直接对着王点下跪起来高喊天神下凡：“这就是考验心灵的山洞？”

最先回过神的曼塔布人首领高举着手：“外来人，你们像我们证实了你们的善意！那么让我们为你们庆祝吧！”

善意个球，我看是你们觉得不可能打赢我们了，现在放弃抵抗了吧，整个曼塔布人都欢舞起来，王点随手一甩犀牛，将着已经快要吓死的犀牛甩进了山洞之中，砸在地上发出了一阵巨响回荡在山洞之中。

众人被曼塔布人热情的招待起来，新鲜的水果，烹饪好的烤肉，摆满了桌子，王点一脸的无趣的拿着一个水果往嘴巴一咬，眼睛一亮：“味道真不错了！”

好动的小玉和其中几个曼塔布的小孩玩了起来，开始到处跑，而一心是来寻找曼塔布人长生不老秘密的史密斯则开始对曼塔布人首领套话，成龙也友好的和刚刚那个魁梧的女曼塔布人交谈起来，看样子着个女曼塔布人就是他们族群的最强勇士了。

气氛变得非常的友好，王点开始不管不顾的尝起了水果，不知道是怎么种植的，这里的水果非常的香甜可口，高大强壮的女曼塔布人走了过来：“强大的勇士，您愿意和我生育一位强大的后代么？”

王点一愣，差点噎到了，捶打了一下胸口，将嘴巴中的果肉吞了进去，双手摇摆：“不！我并不想！”

女曼塔布人：“我是我们曼塔布人，最强大的勇士，您也是这么强大的一位勇士，如果我们两个生育下一代，他必然也将成为一名强大的勇士。”

王点双手做出了一个Ｘ字：“不！只有这一件事，绝对不！”

女曼塔布人准备还说些什么，忽然一个小孩的声音想起：“生命之杯不见了！！！”

在场的所有曼塔布人都停止了歌舞，曼塔布人的首领死死的盯着了成龙和王点还有小玉：“我想你们必须给我们一个解释！外来人。”

语言中透露出的愤怒，在明显不过了，王点：“别这么紧张吗，不就是生命之杯么，看我的，生命之杯来！”

成龙向四周看了看，发现史密斯和拉森已经消失不见了，确定是着两个家伙带着生命之杯跑了，撞了一下王点，准备说出自己的想法，还没张嘴，就看见王点的右手绿色光芒一闪，一个金色的黄金大杯就出现在王点的手上，王点随手甩给曼塔布人首领，首领紧张的将其抓在手中，随后将它放回了祭坛的地方。

在丛林外面的史密斯举着生命之杯：“拉森！我们马上就能长生不老了！”

拉森也是非常的高兴，他可是看着史密斯长大的，史密斯一直都是由他来照顾和养大的，史密斯对他的感情超越了仆从，早就当他是爷爷了，史密斯这个人也有着孩子一样的性格，但是一阵绿色的光芒包裹住史密斯手上的生命之杯，一秒都不到的时间，生命之杯就从史密斯的手上消失了，史密斯大惊：“不！！我的生命之杯！！”

王点则无视所有从愤怒到惊喜的曼塔布人，直接打开了一个传送门，让所有的曼塔布人都惊恐的看着王点和着个忽然出现的蓝色的圆圈，圆圈的对面是老爹的古董店：“成龙我要闪了！你走不走！”

成龙已经知道了明显是史密斯和拉森两人坑了他们，抓起小玉夹在腰间就跟着王点跑路了，回到了老爹的古董店，传送门迅速关闭，关闭时小玉看见了那个高大强壮的女曼塔布人冲向传送门大喊：“勇士！你还没有和我一起生育......”

小玉在成龙的腰间对着王点一笑：“王大叔，你是不是因为那个女曼塔布人才跑路的啊！我感觉就算是所有的曼塔布人一起上都未必是你的对手了！”

王点揉着小玉的头发，将她的头发揉的一团乱：“小孩子，你知道的挺多的啊！”

小玉连忙抓住王点的手：“不要弄乱了我的发型！”

成龙则松了一口气，他不知道曼塔布人会对他们做什么，毕竟他们开始怀疑三人拿走了生命之杯，然后王点就使用魔法将它找回来，虽然还给了他们，但是鬼知道会不会认定就是他们偷的。

特鲁打开门，看到了成龙一愣：“成龙，你们回来了啊！我还以为你们要晚上才回来了！对了刚刚一分钟前Carsen打电话来想你救命，说他发现了所罗门王宝藏，然后被一群坏人被关在了一个密室之中，现在密室里面正在被灌水，他希望你能叫王点打开一个传送门去救他。”

小玉来神了：“酷啊！所罗门王宝藏！”

成龙一愣：“所罗门王，犹太人智慧之王，传闻他是魔神的儿子，拥有一本魔法书，可以召唤出七十二魔神，Carsen是怎么找到他的？”

特鲁摇了摇头：“当时的情况好像很紧迫，他只说了这些就挂断了电话。”

王点：“所罗门王的七十二魔神，有意思！走成龙走，我们去救他。”

成龙：“但是，我们根本不知道那里在那，你可以打开你不知道的位置的传送门么？”

就在王点准备说话的时候，小玉举着一个金色的项链：“龙叔，我们不是有欧若拉之眼么？它可以带我们找到Carsen。”

成龙一愣，随后拿起小玉手上的欧若拉之眼：“对啊，欧若拉之眼，但是小玉，它怎么会在你手上。”

小玉露出了一个大大的微笑：“我从老爹的魔法箱中拿到的！”

成龙抓住欧若拉之眼：“算了！着个等下再说，王点抓住我，回到Carsen的身后！”

一阵金色的光芒包裹住成龙和王点，还有偷偷抓着王点脚的小玉，眨眼间三人就出现在一个密室之中，一落地就感觉到下面清凉的水，已经到了膝盖了，而且水已经到了小玉的上半身了：“龙叔快将我举起来，我要被淹死了。”

成龙一看，连忙将小玉放在自己的肩膀上：“小玉！你怎么在这里。”

Carsen和一个皮肤小麦色，魔鬼身材的美女都傻了一样看着忽然出现的三人，随后Carsen快速的反应过来，并且带着一丝的狂热：“这不是王点的传送门，这是什么魔法？”

成龙将项链拿出来：“欧若拉之眼，是它带我们来的。”

167.成龙历险记25

Carsen一脸狂热，仿佛是一个信徒看见了上帝，一个天天看ＡＶ的宅男看到了女优：“天啊！着难道就是传说中的埃及公主欧若拉的秘宝，拥有穿梭整个世界任何地方能力的项链，相传它能带你去往所有你想去的地方，成龙你是在那发现的啊！”

Carsen旁边的一位美女一看，天啊这家伙分不清现在自己等人的状况么：“Carsen水已经到腰间了，我想说！在不快点离开这里，我们就要死了，等离开了以后你再继续讨论你的项链好么？”

王点看了看四周，一个铁门将他们锁在一间密室中，四周四个雕刻者蛇头的石雕，仿佛开了闸门的水坝，扭到最大成都的自来水管一样，清澈的泉水不停的灌入进来，王点抬起脚，紫色微光一闪，王点一脚揣在铁门上。

Carsen看着王点这样做无用功，觉得自己必须和他说一下：“没用的王点，着个门怕是有着不下......”

吨位重量这几个字都还没说出来，王点就一脚将着铁门直接踹飞出去，仿佛一颗炮弹一样的，被踢飞出去，一声巨响后，就直接给镶嵌在了外面的岩石墙壁上，并且镶嵌的很深，外面还有二十多厘米的凹痕。

Carsen张大了嘴巴，虽然说见识过王点使用魔法很强大，但是什么时候他的纯肉体力量爆发也这么的非人类了，Carsen旁边的女人则是一副见鬼的样子，两人刚刚被关进密室的时候，最少在铁门那里捶打脚踹了最少三分钟，着铁门纹丝未动，连铁锈都没掉一片，但是这个人竟然一脚就将它踹飞了出去，还将它踹的镶嵌进了岩石力量，这是多大的脚力啊，可以踢死人的吧喂。

密室之中的水找到了出口，快速的顺着铁门倾泻而出，一瞬间水位就下降到了众人的脚下，小玉从成龙的肩膀上跳了下来，跑了出去：“哇！好多的财宝啊，龙叔，王大叔快将他们装进你的戒指里面去，等回去了以后，小玉要超级驼鹿的特别限量版玩具。”

Carsen则是猛然一叫：“不好！我那背叛了我的叔叔，他想要释放格利莫里安的魔法书中七十二魔神，我们必须阻止他，不然世界将会被毁灭”

王点真的是忍不住要吐槽了：“我真是服了，怎么动不动就来个世界毁灭，这个世界到底是有多么的脆弱啊，劳拉的神光三角出世，世界毁灭，圣主复活，世界毁灭，龙帝复活，世界毁灭，现在又来一个格利莫里安的魔法书释放七十二魔神，世界毁灭，你们够了啊！”

小玉哈哈一笑：“哈哈！王大叔说的真对，我们世界到底是有多么的脆弱啊，地球好危险，小玉要回到火星去。”

成龙和Carsen则一时之间不知道说什么好了，Carsen的女伴则是一呆：“原来世界这么危险啊！”

成龙：“这位是？你的女朋友？”

Carsen脸一红，随后坚定道：“是的！他叫Davenport。”

Davenport：“你们好！我是考古学家Davenport。”

成龙：“你好！我是考古学家成龙，这是我的侄女小玉，这位是我的上司王点。”

王点挖着鼻孔：“我说！还去不去阻止那什么鬼格利莫里安的魔法书，释放七十二魔神了，不去的话那就等它们出来吧，我想看看魔神到底张啥样。”

Davenport傻傻的看着王点，着个人好嚣张啊，连魔神都不怕？

Carsen：“王点，可以给我开一个传送门么，纽约的国家图书馆，我需要从图书馆中拿出亚瑟王的剑，不得不说被你们使用魔法物品的事，让我觉得我自己真傻，为什么有魔法物品而不用，这样简直是傻透了。”

小玉则一脸的感兴趣：“亚瑟王的剑，是那把石中剑么，就是一拔出来就成为了国王的石中剑，不过我记得我在老爹的魔法物品大全上看过，好像说那把剑断了，然后亚瑟王去找湖之精灵，又拿到了一把新的剑，叫胜利契约之剑，到底是那一把啊，Carsen叔叔。”

Carsen一笑摸了一下小玉的头：“是胜利契约之剑哦，等我拿来给你看看，我想你会喜欢它的，王点拜托了。”

王点一笑：“不必这么麻烦，以王点之名，亚瑟王的胜利契约之剑来。”

王点的右手闪烁了一阵蓝色，绿色，红色三色光芒后，一把中世纪的剑出现在王点的手上，随后这把剑竟然挣脱了王点的手，漂浮起来，仿佛一个人一样警惕的左右摇摆了一下，随后看到了Carsen才飞了过去撞在了Carsen的身上。

仿佛小狗一样的撒娇在Carsen的胸口上摩擦，Carsen抓住胜利契约之剑：“好了！好了！这些是我的朋友，不过真没想到，王点你的魔法会有这么的强大，我已经一再的高估你的魔法了，却没想到还是低估了。”

Carsen感叹一声：“你竟然可以直接从图书馆之中拿出魔法物品，是只需要获得它们的名字就能拿出来？看来我不能在告诉你任何一件图书馆之中收藏品的名字了。”

小玉好奇的用手指点了点胜利契约之剑：“Carsen，它是活的么？”

Carsen连忙将胜利契约之剑拿开：“小玉，小心点，这把胜利契约之剑是活的，我叫它小剑，他是具有魔力的，被它划伤的伤口是永远不能愈合的，所以你一定要小心，只要一个小小的伤口就能让你流血到死。”

小玉听完Carsen的介绍，看着胜利契约之剑：“它好厉害啊！龙叔你的武器了？”

成龙看了看身上，自己身上除了一个欧若拉之眼，好像什么都没有吧，王点一笑：“成龙你喜欢什么武器，我给你弄一把。”

成龙想都没想就脱口而出：“剑。”

看来每个中国男人都有一个剑客的梦想，王点：“以王点之名，霜之哀伤现。”

红色的光芒闪烁后，王点的手上出现了一把霜之哀伤，不过这只是一把仿制品，拥有高强度的韧性和锋利，经此而已，小玉看着这造型酷炫的霜之哀伤：“王大叔，我也要，我也要！”

王点露出一个猥琐的笑容：“好的小玉，没问题，以王点之名，水枪现。”

小玉看着王点丢给自己的玩具水枪，对王点露出了一个鄙视的眼神，然后按下了射击按纽喷射王点：“王大叔，给我不要这个，我要的是像龙叔那霜之哀伤的那种！”

Carsen拿着胜利契约之剑就带头向密道跑了出去：“没有时间了，成龙，王点快来！”

王点左手一挥，手上的金龙戒指，发出一阵光芒，仿佛吸尘器一样，一个蓝色的旋窝将所有的财宝都迅速的吸入进了戒指之中，Davenport感觉自己的世界观彻底崩溃了，自从遇见了Carsen，仿佛自己的心脏都变得强大起来，已经有点遇事不惊的坦然了。

“以万能的主的名义，把力量赐还我们......”

成龙随着Carsen冲出去以后来到一个大厅，刚刚将Carsen放进密室里面的雇佣兵看见了Carsen，一个光头的雇佣兵手指一指Carsen：“干掉他。”

Davenport：“他在朗读格利莫里安的咒语，这咒语不会就是将七十二魔神释放的咒语吧。”

《成龙历险记》特别介绍章节（待补充）

因读者（颓废柴）简单的介绍一下，已经出现过穿插在《成龙历险记》之中的电影，以及角色和道具。

第一个电影：《古墓丽影１》

角色：劳拉。

介绍：劳拉・克劳馥是克劳馥家族中的第十一代女伯爵。1547年，国王爱德华六世将萨里郡的阿宾顿地区的房屋产权及居住权授予克劳馥家族。克劳馥家族的房产包括三处独立的庄园宅邸，其中有两处由国民信托有限公司替他们保管着，而第三处便是劳拉・克劳馥的家。

电影介绍：劳拉以外的打坏了自己家里的一个古钟，从中发现了一个时间罗盘，并且得到了自己父亲当年遗留下的笔记，知道了着个罗盘是用来寻找神光三角的一个重要道具，当天晚上光照会的人带领大批的雇佣兵抢走了这个罗盘，随后从笔记中了解到了神光三角的一个碎片在一个古董之中，但是着个古董已经被光照会的人拍下了，而光照会成立五千年前，具有悠久的历史，其中大量的人都处于各领域的高层，他们想要修改历史，将整个国家掌控在光照会的手中，并且复活光照会的第一任统领，失去了一个碎片和罗盘的劳拉，从自己父亲的笔记中知道了另外一块碎片的下路，于是来到了柬埔寨，偷偷的潜入了遗迹，在遗迹的上面发现了遗迹正确的打开方式，最终打开了传送过去的时间隧道，回到了过去，并且看到了自己的父亲，告诉了他将会在不久后死亡，希望他能躲开，但是他的父亲告诉他，历史是不能被改变的，不然未来就会被改变，很可能会发生更加恐怖的事，为了不让劳拉发生意外，他的父亲将另外的一半三角交给了她后，还是根据历史的轨迹死去了，而回到现在的劳拉拿着另外一半三角，非常的伤感，三角也被反派抢走，而反派觉得劳拉和另外一个和劳拉熟悉的考古学家已经不中用了，开枪射杀劳拉，但是被那个考古学家挡住了，看着为自己死去的人，劳拉抢走了神光三角，在九星连珠之时，发动了神光三角，将时间倒退了几秒，把考古学家的位置和反派的位置调换了过来，随后神光三角的力量不足以维持时间的减速，子弹穿透了反派，将反派杀死了。

道具：神光三角：具有穿梭过去的能力。

第二个电影：《神鬼传奇（木乃伊）３：龙帝归来》

角色：秦始皇

介绍：秦始皇一统天下，将反抗他的那些贵族大肆的残杀，他的爱妃和自己的一位将军偷情（互相相爱），秦始皇决定杀了他们，将军觉得对不起秦始皇，甘愿受罚，而那爱妃则觉得秦始皇暴虐凶残，于是在皇宫中找到了一卷密卷，施展了禁术，将秦始皇和他的百万大军全部化作了兵马俑，封印在了地下

电影介绍：里克，第一部第二部的主角，第一部击败了埃及的邪恶大法师，将其击败，第二部大法师又被埃及的野心分子复活，邪恶的大法师复活了她的爱人，他的爱人感觉到现在没有了以前埃及的权力，就怂恿他去获得蝎子王的手镯，掌握死亡大军，然后统治埃及，里克在第一部认识了守卫埃及的守墓一族的族长，族长发现了邪恶大法师的复活希望里克帮助他，并且因为蝎子王的手镯被里克的儿子带上去了，所以邪恶大法师抓走了里克的儿子，使得他不的不去帮忙，最终因为大法师的女人的背叛，让大法师心灰意冷，自愿受死，里克成功的杀死了复活的蝎子王，并且获得了一枚有人这么大的钻石，发财了，拥有一个大庄园和很多的仆人，二十年后，里克的儿子长大也成为了一名出色的探险家和考古学家，他和他的队伍发现了秦始皇的墓地，并且将兵马俑拿出来展览，而里克并不希望自己儿子和自己一样冒险，那样太危险了，所以他的儿子是偷偷的跑出来的，里克刚好接到了国家的命令，让他保护香格里拉之眼去中国展览，而香格里拉之眼着个宝石其中有着一团长生不老之泉，而秦朝一直有一只忠于秦始皇的队伍，他们的领头人杨将军将香格里拉之眼打碎，将这团长生不老之泉洒在了秦始皇的兵马俑身上，使得秦始皇短暂的复活，架势着青古铜的战马逃了出去，随后秦始皇用魔法知道了长生不老之泉的所以，带领着杨将军的现代军队，杀到了珠穆拉玛峰，遇见了雪崩和雪人后经过了一番的功夫成功的杀到了长生不老之泉的地方去，彻底的复活了，化成三头魔龙，飞向了长城外，召唤出了他的不死大军，里克带着他的儿子和秦始皇的爱妃一起来到了长城下，召唤出了长城下面当年为了铸造长城死亡的大量反叛军，两方人马开始交战，最终里克的儿子用一把拥有诅咒的匕首杀死了秦始皇。

道具：香格里拉之眼：一个拳头大的钻石，其中有着一团长生不老之泉。

道具：长生不老之泉：浸泡在其中可以使得身体产生不老，并且收到伤害能够快速的回复，当然断头不行。

第三个电影：《博物馆奇妙夜１》

角色：拉里

介绍：拉里是一个扑通的美国民众，因为生活过的很苦，他的老婆带着他的儿子和他离婚，嫁给了另外一个人。

电影介绍：因为老婆跑了，所以拉里一只心灰意冷，做什么事都提不起劲，有点自暴自弃的他，找了一份保安的工作，也就是自然博物馆的保安，在老保安临走前交给了他一份特别的保安须知，让他有点摸不着头脑，比如一定要锁住狮子，不然它会吃了你，但是博物馆里面根本没有狮子啊，有的只是模型，但是到了晚上，他发现整个博物馆的所有展览品都莫名其妙的活了起来，他终于意识到这份老保安交给他的保安须知的重要性，他按照保安须知将所有事情一一的完成，中间出现了很多搞笑的事，并且在美国总统罗斯福的指引下他成功的完成了所有的事，并且因为有着一股冒险的感觉，让他重新的燃烧起了对生活的热爱，本片主要以搞笑为主。

道具：阿卡门拉的书写板：到了晚上就会散发魔力，使得死物拥有活动的能力。

178.成龙历险记36

巴萨泽布雷克有些沮丧：“灵魂的魔法是魔法之中最为困难的，并且莫佳娜的灵魂已经和维罗妮卡一起融合了两千多年，更加的难以分离了，不过我有一个办法，那就是将莫佳娜的灵魂吸入自己的身体之中去，到时候你们将我连通莫佳娜一起杀死就可以了。”

老爹看着一脸认真的巴萨泽布雷克，着个老朋友对她的爱人，爱的是如此的深沉，不由让老爹想起了当年自己的那位，王点伸出右手对准兔子，成爪形，兔子之中莫佳娜的灵魂就被王点轻而易举的抓在了手上，让巴萨泽布雷克和戴维傻了，戴维在内心疯狂的吐槽，巴萨泽布雷克老师你不是说灵魂魔法是很困难的么，怎么这个年轻人这么简单的就将莫佳娜的灵魂抽取出来了。

莫佳娜的灵魂在王点的手上挣扎着，她终于知道了为什么七十二魔神如此的恐惧着个年轻人了，他拥有的力量甚至已经高于了传奇大法师梅林了，梅林都做不到如此轻描淡写的掌控灵魂，随后王点右手一用力，就将莫佳娜的灵魂抓碎成了点点星光消散了。

老爹看着巴萨泽布雷克和他的徒弟戴维傻傻的样子，一笑：“我都差点忘记了，王点擅长使用灵魂魔法，连圣主都逃不过他的手中。”

成龙看着事情终于被解决了：“小玉，你可以将着兔子变回来了！”

小玉哦了一声，将兔子放在地上，用古币之中猴符咒的力量，将她变了回来，她一睁开眼睛就和巴萨泽布雷克，相拥在了一起，随后两人热情的相吻，王点用手遮住了眼睛：“哎呀！我的妈呀，你们对我这只单身狗造成了一万点伤害，我需要一个像劳拉一样的大美女请问才能再次振作起来。”

小玉斜视着王点：“王大叔，你可以去找那个高大魁梧的女曼塔布人啊，我相信她还在等着给你生育后代。”

王点想起了那个身高最少两米五六，全身肌肉发达的大汉女曼塔布人，猛的全身打了一个得瑟：“天啊！小玉别说了，我感觉到了世界对我深深的恶意”

王点和小玉的搞怪动作和对话，让大家会心一笑，让气氛缓和了下来，维罗妮卡也不好意思在继续亲吻下去，害羞的站在巴萨泽布雷克的身后，巴萨泽布雷克则是豪爽的一笑：“谢谢你我的老朋友，谢谢你成龙，还有谢谢你王点，我会永远记住你们对我的恩情的”

老爹则是一脸的不爽，毕竟他现在也是单身狗了：“巴萨泽布雷克，你必须赔偿我一个魔法武器，我的格利莫里安的魔法书是因为你毁掉的！”

巴萨泽布雷克看着老爹仿佛一个小孩子一样，见不得别人好，不过的确老爹说的没错，是自己让老爹失去了一个强大的魔法武器，巴萨泽布雷克将手上的魔法杖第四枚戒指至尊龙戒拿了下来丢给戴维后，魔法杖连带着三枚邪恶巫师的魔力戒指一起交给了老爹。

老爹一愣，随后稳稳的拿着魔法杖，看着巴萨泽布雷克，巴萨泽布雷克：“请不要拒绝我的朋友，我决定和维罗妮卡去周游全世界，去弥补她在黑暗之中待了两千年的痛苦，我已经不需要它了，反而你更加的需要它”

老爹没有说话，朋友直接就是这样的，话不多，但是都懂对付，老爹知道如果自己要是不接受的话，就表示自己没有原谅他，所以老爹并没有还给他，而是一脸臭屁的拿着魔法杖扭过头不看巴萨泽布雷克。

巴萨泽布雷克一笑：“那个老朋友，我的徒弟戴维是梅林的至尊龙戒选择的梅林的传人，他以后将会是一名强大的正义法师，但是我已经没有时间教导他了，希望你以后可以指导一下他”

戴维则没有说什么，毕竟自己太坑了，简直是坑师傅，坑到了家，第一次见面因为不会掌控至尊龙戒，导致打开了套牢释放出了霍拔，使得他和霍拔交战两人一起被封印在一个罐子之中十年，随后自己又学魔法学到一半说不学了，而最后为了救自己的女朋友，将最后一层关押莫佳娜的套牢和至尊龙戒交给了霍拔，简直是神坑加猪队友，自己根本没有发言权，而且看起来老爹这个法师比巴萨泽布雷克靠谱多了。

巴萨泽布雷克和维罗妮卡牵着手在夕阳下走了，小玉：“龙叔你看他们两个多相爱啊，你什么时候给我找个嫂子啊！”

一阵阵警笛声在四周响起，成龙一听：“看来我们必须走了！小玉快将我们带回老爹的古董店！”

一阵光芒闪耀，成龙，老爹，小玉，王点，戴维都被传送到了老爹的古董店，后来才到的警察看着公园门口一个巨大的金属老鹰雕像都一脸的懵逼，这不是武商大楼楼顶的金属雕刻老鹰么，怎么会出现在这里，而且四周着到处被掀飞仿佛被一只超级恐怖的巨兽横扫过的场面到底是怎么会事。

随后老爹安排戴维跟着特鲁学习，戴维第一次看到特鲁吓的一跳，好高大，好强壮，好魁梧，好胖的人，他是这位老爹的魔法学徒么，他真的能使用魔法么？

王点坐在沙发上：“无聊哦！事情也解决了，好像又没什么事可以做了”

这时王点的手机响了，着是十三区的特别手机，上面只有老爹，成龙，老爹和布莱克警长这四个人的号码，并且也只有着四个人知道王点的号码，好吧还有小玉也知道，王点拿起手机：“摩西，摩西，摩西，这里是无敌超帅的王点大人！”

布莱克警长坐在一个办公室之中，办公室里面有着之前纽约城上空出现的巨大六芒星的图片：“王点，我想问你一下，纽约城出现的巨大六芒星的事你知道么？”

王点有点差异：“你怎么不去问成龙了？”

布莱克警长：“我也想问他，但是他的手机打不通了”

王点一想，八成是战斗的时候被破坏了，一副嫌弃的说着：“哦！你说那个事啊，我知道啊，就是一个脑残的反派巫师复活，想要召唤并且复活全世界的邪恶巫师，要统治全世界，不过你放心，布莱克，她已经被我和成龙还有小玉完美的解决了，妥妥的。”

179.成龙历险记37

布莱克警长感觉自己的脑袋都大了，这先是圣主复活，接着秦始皇复活，现在又来一个邪恶巫师复活，不过布莱克警长不知道，着中间还有一个七十二魔神复活，不过就仅仅是已经知道的这三件事，就足以让布莱克感觉到了自己所在的世界是如此的危险，随时都可能会出现一个邪恶的人，统治世界。

他慎重的打开电脑，电脑之中一个脖子以上都是绿色的人，他穿着一身黄色的西服和帽子，穿着粉红色衬衣，打着花纹领带的绿头怪人，背上扛着一个足能装下一台电脑机箱大小的黑色麻袋，却将美国最大的银行之一的纽约的花旗银行，金库之中所有钞票和部分黄金都装进了这个小小的袋子之中，并且大摇大摆的离开了金库：“王点，你可以来一下十三区么，我想我这边遇见了一个可能是使用魔法道具的小偷，最好可以的话，也叫上成龙。”

王点一愣，这剧情不对啊，一般电影或者动漫还有连续剧，一个事件发生以后都会有一段休息时间段的啊，不应该先来点日常么，刚刚解决完莫佳娜，就接着发生了新事件，不过王点没有多想挂掉电话，一转身准备去叫成龙，就看到小玉双眼放光，用她那双棕色的大眼睛闪闪发光的看着自己，王点后退一步用手遮住了自己的眼睛：“哇！好闪，好闪，好闪，小玉别用这一招对付我，我可不是成龙，我不怕！好吧，你赢了，说吧，你又想干嘛？”

小玉露出了一个大大的微笑，仿佛一个好孩子一样的站着：“刚刚布莱克警长和你说的话，我都听到了，王大叔，你可以带上我么！我可以帮忙！我现在可以是小玉超人。”

王点嘿嘿一笑：“那当然没问题啦！”

小玉露出了灿烂的笑容：“就知道，王大叔最好啦！”

王点接着不紧不慢的说道：“但是那先得要看你能不能说服你的龙叔了。”

小玉一听，顿时间笑着的脸就垮下来了，然后不情愿的和王点一起去找到成龙，将这件事简单的说明了一下，小玉对着成龙不停的撒娇。

最终成龙还是拗不过小玉，并且小玉在对付莫佳娜的时候的确出了不少的力，所以成龙还是带着小玉一起和王点前往了十三区，与此同时，西木终于跑出了恶魔封印之地，随便找到了一个人类附身了进去，随后这个人类双眼泛起了红色的光芒，已经被西木彻底的附身了，西木张开双手大叫道：“我天空恶魔西木又回来了！！”

西木附身的这个人叫做龚兴隆，是一个华裔，不过他只是旧金山这附近的一个混混，喜欢赌博，所以欠了一屁股的债，不过人张的到是挺帅气的，并且有着一身不错的肌肉，卖相很好，也正是如此，西木才选择占据他的身体。

西木还在感叹他终于逃出了恶魔封印之地，一个拳头狠狠的打在了西木附身的着个人的脸上，将西木的脸打的一歪，脸上出现了一个紫色的拳印，嘴角甚至流出了一丝鲜血，这一拳是一个手臂有着纹身，背后带着三四个小弟的黑帮分子打的，他一边甩动着自己的手，刚刚那一拳他也不好受，仿佛打在了一块墙壁上一样：“龚兴隆，别以为你换了个名字，我们就不认识你了，怎么，想不还钱了吗？”

西木作为一个恶魔，什么时候受到过人类这样的侮辱，人类在他们恶魔的眼中就只是奴婢和食物，直接反手一拳将这个黑帮分子打倒在地，这个黑帮分子一愣，龚兴隆这家伙欠了他们恒河集团不少的钱，每一次自己来找他，他都唯唯诺诺的，并且打不还手，骂不还口，今天竟然敢还手？：“ＴＭ的竟然赶反抗！兄弟们给我打！打死了我负责。”

三分钟后，五个人黑帮分子一身是伤的躺在了地上，西木对着这群垃圾吐了一口口水：“一群渣渣！”

看着西木嚣张的离去，这五个黑帮分子的头头，忍着自己身上的伤痛，拿起电话拨打给他们的老大：“喂，老大，龚兴隆不还钱，还打了我们，看样子他根本不把我们恒河集团放在眼中啊！”

电话那边，一个身体微胖，穿着黑西服，手上拿着一个溜溜球不停的甩动，一副凶狠的样子：“龚兴隆，竟然敢动我们恒河集团的人，好，好，好，好的很！他现在在那？”

刀龙的城堡之中，刀龙盘坐在一个坐垫之上，将今天下午忽然出现的一团带有魔力的黑气彻底的吸收，转化为自己的魔力后睁开了双眼：“下午到底发生了什么，为什么我感觉到了一股强大的邪恶魔力，流窜到了世界各地，但五分钟不到就消失了，还好我将其中的一团黑气抓住了，仅仅是一团黑气就能使自己常年都难以在增加的魔力，增长了一丝，真是难得，我必须找到原因，如果我能得到这些黑气的制造方式，我将无所畏惧，甘，崔，文”

三团紫色的烟雾过后，三个浑身都是赤红色，并且手肘和脚腕腰间有着黑色如铠甲一样的坚硬的皮肤，一个拿着三节棍，一个拿着战锤，一个拿着三刃回旋飞镖，三人对着刀龙半跪在地上，刀龙沉稳道：“你们三个，给我去探寻一下，今天下午到底发生了什么！”

三人点头：“是！”

随后三人化作一阵紫色的雾气，消失在了原地，一个密封的箱子忽然炸开，一个赤红色的鬼怪面具，有着长长的白色眉毛，面具的嘴巴上面也有长长的白色胡须，嘴巴下面也是如此，这是一个很古怪的面具，凭空漂浮在密室之中，并且竟然还张口说话了：“我塔拉又活过来了，出来吧，我的黑影兵团！”

四面八方无数的黑色如影子一样的黑影，从四面八方涌了过来，围绕着这个奇怪的面具四周，从黑影之中钻出了一个个穿着漆黑紧身衣的忍者，出现的方式极其的古怪，就仿佛地面是一个水池，他们是潜水员，从水池之中钻出来一样。

塔拉：“黑影兵团帮助我找寻我的九位被封印的将军的面具，我需要他们配合施展出终极黑暗，统治地球。”

封印塔拉的魔法箱和面具，在这双重的封印之下，塔拉本来根本就没有可能逃脱出来的，但是因为下午莫佳娜的魔法，聚集了天地之间所有的邪气化作了黑气一样的魔力，涌现到了全世界各地，有一团就冲到了这里，冲破了封印塔拉的魔法箱，随后这团魔力激活了塔拉的面具，使他从封印之中的面具之中苏醒，最为最邪恶的邪恶巫师之一，塔拉很轻易的就破除了魔力之中的【臣服咒】，将这股力量据为所有，回复了一部分的能力，这才使得他能凭空漂浮，并且召唤黑影兵团。

180.成龙历险记38

一个破旧的废车场之中，一个绿色的漩涡突然的出现，随后一个浑身有着绿色仿佛蜥蜴一样皮肤的人，从里面狼狈的窜了出来，恶狠狠的对着绿色的漩涡：“小玉你给我记住！我小龙一定会报仇的！”

说完了这句话，小龙就快速的从废车场离开了，这个蜥蜴人正是圣主的儿子小龙，拥有圣主的火焰魔气，小龙走了不久，绿色的漩涡仿佛逐渐在缩小，仿佛就要被关闭的时候，一道绿光钻了出来，一个身材苗条，带着黑色的大墨镜，穿着一身黑色科幻气息十分浓厚的紧身衣，警惕的向四周打量了一番。

随后感应了一下空气一般：“没错，是小龙的气息，看来的确是小龙使用了某种魔法，但是到底是什么魔法了，等等这些废弃的车子，好像是十几年前的品种，难道他使用的是时间魔法，我着是回到了过去，那么他到底想做什么了？不过不管你想做什么，我都会像以前那样阻止你的，等等，不好，他不会是想乘着我还小，杀了小时候的我吧，不行我得去看看小时候的我。”

成龙，王点还有小玉，三人来到了十三区，就被一个特警带着来到了，布拉克警长的办公室之中，布莱克警长正在自己的办公室，反复的看着一个视频，直到三人推门进来，布莱克警长才按下了暂停键，转过老板椅，双眼带着黑眼圈，一副睡眠不足的样子：“你们来了，恩小玉你怎么也来了！？算了，你去给我泡一杯咖啡来。”

探员做了一个军礼，然后关上门，去给布莱克警长泡咖啡去了，小玉露出一个大大的微笑：“我从王大叔那里听到，布莱克警长你好像遇见了什么麻烦，需要龙叔帮忙，所以我就跟着来了，我可是龙叔的秘密武器！怎么能不来了。”

布莱克警长也没有多纠结，小玉虽然小，但是很机灵，并且身手也很灵活，虽然有时候帮倒忙，但是很多时候还是帮助了成龙不少的，成龙看着布莱克警长这个老朋友一脸疲惫的样子：“布莱克，你这是怎么了？好像好几天没有睡觉的样子，到底发生了什么事么让你变成了这样？”

布莱克警长，一脸的疲惫，看了一下桌子，桌子上竟然还有一杯凉了的咖啡，拿起咖啡喝了下去：“是三天，整整三天了，我都没有睡觉，都是因为这个家伙，总统给我下了死命令，让我必须在一个星期内解决着家伙，但是我半点头绪都没有。”

成龙和王点还有小玉好奇的看着布莱克警长，手指指着的显示屏，那上面是一个暂停了的画面，一个穿着黄色西服，脖子以上整个头都是绿色的人背着一个黑色的麻袋，成龙：“他是谁？他所在的位置好像是某个银行的金库？”

布莱克警长平静的说道：“那是纽约市的花旗银行总行的金库，这是三天前由摄像头记录下来的画面，我说不清楚，还是放给你们看看，你们就知道了。”

画面被布莱克警长调到了最开始，一个银行的金库大门门口，一个绿色的小型龙卷风，旋转这以极快的速度来到金库大门的门口处停下，绿色的小型龙卷风停下后，竟然是一个人，一个带着黄色帽子，穿着黄色西服，粉色衬衫，花纹领带，整个头部脖子以上都是绿色皮肤的家伙，这家伙好奇的打量着金库大门的金属门，眼睛向上左右摇摆了一下，仿佛在思考着怎么样打开着个金属门。

金库的金属大门非常的大，是一个需要多人扭动的旋转式的防盗门，并且有这指纹锁，瞳孔锁，钥匙锁三重保险，这个家伙忽然一笑，头上突然出现了一个亮起来的灯泡，仿佛卡通片之中主角想到了什么好点子一样，接着他翻遍了全身上下，从裤子的口袋之中掏出了一盒火柴，滑动了一个火柴，对着铁门的旋转把手，竟然用那火柴的小火苗去烧那巨大的金属防盗门，并且露出了一副好像自己马上就可以烧断金属门，走进入金库之中发财后，出任ＣＥＯ，成就人生巅峰的傻笑。

并且他还非常的有耐心，烧完了一根火柴后，继续划动下一根火柴，直到烧完了六个火柴，这金属防盗门的巨大把手除了因为火柴的黑烟熏黑了一点外，根本就毫发未伤，这家伙在期间一只露出的傻笑终于停止了下来，傻愣愣的看着金属大门，发呆起来，仿佛在回想自己前几分钟到底在干嘛一样，小玉看着视频之中这个家伙的滑稽动作，握着肚子哈哈大大笑了起来：“龙叔，这家伙真是蠢爆了，竟然想用火柴去烧坏金属防盗门，并且他的动作好像是个动画角色来到了现实一样，好有趣啊！”

成龙看着布莱克那面无表情的样子，并不像生气，到是像自暴自弃的样子，对着小玉竖起一根手指，用嘴巴轻轻的嘘了一声，示意小玉安静。

画面之中这家伙，气愤的将自己手上的火柴盒往地上一甩，生气的对着火柴盒用叫不停的踹，并且头上甚至冒出了火焰，表示他很生气，抓着自己的头仿佛在抱怨自己的愚蠢，接着他一脸沮丧的用一只手支撑着金属防盗门，一声巨响，那个看样子最少起吗二十吨以上的巨大金属防盗门，就被他用一只手以支撑的方式，压向了里面，仿佛是打开了什么机关一样，金属防盗门滑进了金库之中，那家伙傻傻的一愣，随后哈哈一笑，蹦蹦跳跳的仿佛小女孩一样开心的走进了金库之中去。

画面转到金库之中，那家伙看着满满的钞票和叠在一起的一块块黄金，眼睛睁的大大的，随后整个眼珠子竟然从瞳孔之中飞了出来，嘴巴张的大大的，甚至下巴直接掉到了地上，给人一种他非常惊讶的感觉，真的就好像是一个动漫角色，简直是违背了人类的身体构造，下巴竟然可以直接掉到地上去，这ＴＭ的谁说他是人，那么他的生理课一定是体育老师教的。

下一秒，飞出去的眼睛，长大了的嘴巴都迅速的弹了回来，然后着家伙竟然一擦嘴巴上的口水，从上衣的口袋之中拿出一个手帕，将手帕一甩，变成了一个电脑机箱大小的黑色麻袋，身体一个旋转，换了一身衣服，穿上了一身常常在菜市场可以看到的买菜大妈的造型，挑挑选选的将一捆捆捆好的钞票丢进那个黑色麻袋之中，就像是大妈在菜市场之中挑选大白菜一样。

明明那个黑色的麻袋并不大，但是却装下了最少十几亿美元的钞票，仿佛那个黑色的麻袋连接了另外一个次元一样，随后他走到了放黄金的地方，头一歪愣了一秒，仿佛对金块不敢兴趣，转身离开，走了三四步，忽然仿佛想到了什么一样，停下了脚步，保持着一只脚抬起来，一只脚站立的姿势，站立的脚直接一百八十度旋转，对准金块的地方，上半身猛的随着那只站立的脚一个旋转，将身体转了回来。

181.成龙历险记39

将自己放钞票的黑色麻袋放在了地上，双手伸进两边上衣西服的口袋之中，用舌头舔着嘴巴，仿佛在努力想着什么或者寻找什么，接着他从左边的口袋之中掏出了一个支架放在本来放置钞票的铁桌上，右手逃出了一个酒精烧瓶放在中间，随后又逃出了一个大铁锅，真是很难想象他的口袋之中是怎么放下这些东西的。

随后身体一阵旋转，穿上了一身白色的科学家的衣服，将一个个金块丢进铁锅之中，被丢进去的金块，连一秒都不到就被融化成了黄金溶液，随着丢进去的金块越来越多，都快装满了整个大铁锅，这家伙才停下，仿佛在科学实验一样，拿出了一个计时器，看着计时器，三秒不到，他就一惊，然后将计时器一甩。

把大铁锅举起来，双脚直接如橡皮一样的拉升，使得他的上半身还是正常的，下半身的一双脚就有了两米高，他举着大铁锅将里面的黄金溶液，往地板上倒去，没有出现正常科学之中，一潭溶液掉落在地面的场景，而是从上而下倒下了一道黄金溶液形成的直线，并且着个黄金溶液的直线最下面的黄金溶液在碰到地板的瞬间。

自己开始塑造形态，是一双人类的脚，随后继续往下倒，裤子，腰，身体，和手，最后当他倒完了以后，一个犹黄金打造的自由女神像出现在了众人的面前，但是着个由黄金打造的自由女神像的脸竟然是着个家伙的，并且带着嘲讽的笑容，而本来应该举着火把的手却做出了一个二字的手型，腰间左手到是和自由女神像握着一本书是一样的，但是着个书竟然有着书名，非常的清晰《总统的便秘是怎样练成的》。

做完这一切以后，他露出了欣慰的笑容，仿佛完成了一件华丽的艺术品一样，身体再一次旋转，重新穿上了黄色的西装和帽子，将黑色的麻袋望背上一扛，笑着就准备离开，但是他忽然双眼仿佛橡皮捏造的一样，竟然张长的直接拉扯到了摄像头之上，贴着摄像头，仿佛一潭橡皮泥啪的一下打在玻璃上一样。

不过下一秒就弹了回去，随后他从口袋之中拿出一个气球，将他吹大，然后放掉气球，气球在空中滑着几个Ｓ的路线，然后啪的在摄像头上炸开，整个摄像头都被气球遮挡住了，随后什么画面都看不到了。

小玉抱着肚子，不停的笑着：“龙叔，我真的忍不住了，他就好像我看的动画一样，他真的好友意思啊！”

成龙则若有所思的样子：“等等，他盗取金库这么长的时间，怎么一个保安都没看见，他们都去那了？”

布莱克将电脑按了一下，画面切换到几个图片，是五个壮汉穿着婴儿服，嘴巴含着一个奶嘴，被捆绑在一个个小小的婴儿车之中，小小的婴儿车根本就装不下那些大汉，更像是被强行塞进去的一样，腰间塞在婴儿车之中，屁股从婴儿车之中穿了出来，布莱克一脸的无奈和一丝丝好笑：“这些就是花旗银行的保安，根据信息他们根本不知道是谁对他们出手的，只感觉眼前一黑就成了这样了”

王点哈哈大笑了起来，他是真的忍不住了，将一个个五大三俗的保安穿着婴儿服装，口中还含着奶嘴，塞紧婴儿车在捆上，这个人，真是脑洞大开啊：“哈哈哈哈哈哈！这家伙的行事风格，我喜欢！”

这时十三区的警报声忽然响起，一个个探员拿着武器冲向十三区保险库的方向，十三区的保险库之中可是存放着十二符咒，还有很多稀奇古怪的物品的地方，在保险库的门口，小龙使用自己父亲圣主的恶魔之力，张口喷射着火焰，将金库的门口的防盗门直接燃烧融化出了一个圆形的入口，窜了进去，普通的小型手枪的子弹根本伤害不了他，射击在他的身上都被弹射出去了。

布莱克和成龙王点打开门，拉住了一个慌张的探员：“出什么事了？”

探员对着布莱克行礼：“有一个怪物，它冲进了十三区，并且现在已经杀到了保险库的门口了，而且普通的手枪子弹对他根本没有作用，我正准备去拿重武器。”

小玉一听，竟然有人敢硬闯十三区，该是我小玉出手的时候到了：“布莱克警长你放心，看我小玉超人去帮你制服着个暴徒！”

化作一阵狂风就冲了出去，布莱克看着小玉那惊人的速度：“她又偷走了符咒？这根本不可能，我可是已经再一次的将保险库的防盗系统升级了一次，天啊！小玉的才能真是一个当探员的好料子成龙！”

成龙尴尬的一笑，然后认真的对着布莱克：“布莱克，小玉之前是曾经连续的盗走了符咒，但是这一次并不是，这一次小玉使用的是一枚古币，这枚古币上有着数个符咒的相同的力量，还有我不希望小玉当一名探员，十三区的探员太危险了，我希望小玉能平平安安的。”

布鲁克一听：“好的，我知道了成龙，但是你并不能代表小玉做出决定，等她长大了我会去邀请她加入十三区的，到时候看他的选择吧！”

这时候广播通告：“通知，通知，所有人注意，那个怪物已经突破了保险库的大门，保险库附近需要支援，他能喷火，并且速度和力量超越了普通人，而且可以防御小型手枪的子弹，请大家带上重火力马上支援保险库。”

王点一听：“布莱克，成龙，现在可不是说话聊天的时候，小玉已经冲过去了，着个怪物看起来并不简单，能喷火，速度力量超越了普通人，并且还有惊人的防御力，我想我们要赶过去了。”

成龙一听，马上奔跑起来，跑向保险库的防线，布莱克则冲进了办公室，王点一愣，随后不到三秒，布莱克拿着一把ＡＫ４７冲了出来，冲向保险库，王点则悠哉悠哉的慢慢的走过去，空间宝石已经覆盖了整个十三区，随时关注三人的动态。

小玉已经冲到了保险库大门的门口，看见保险库的大门融化出了一个圆形的洞，保险库之中小龙看着中间放着十二符咒的束缚石，那是有着老爹魔法的石头，可以保证十二符咒的力量不会随便的被激发，并且这束缚石的下面四周有着高科技的，分子分解保护区，虽然没有魔力，但是与生俱来的直觉让小龙感觉到了危险，所以小龙并没有冲进去，直接抢夺十二符咒，而仿佛在等什么人一样，完全的无视了门口一众三四十个举着手枪的探员。

182.成龙历险记40

小玉好奇的看着，好像在等人的小龙：“你是谁啊！为什么要袭击来十三区，你是想抢符咒么？”

小龙转过头看到了保险库门口好奇的打量着他的小玉：“小时候的小玉，你来的正好！去死吧！”

小龙张口喷射出高温的火焰，火焰马上就要喷到了小玉的面前，小玉没想到着个小龙说动手就动手，一点征兆都没有，被吓的一愣，竟然没有做出任何的闪避动作，傻傻的站在那里，这时一个穿着黑色科幻气息十足紧身衣的妙龄少女，跑动之间带着一连串的残影，以极快的速度将小玉夹在腰间，闪开了小龙的火焰，让小龙的火焰打在了地板上，并没有对小玉造成任何伤害，这时候小玉才反应过来，随后感觉到自己被人救了，在少女的水蛇腰间摆动着手脚：“你又是谁？我不需要你来救我，我拥有狗符咒的力量，我能不死。”

少女一笑，对着小玉到：“你的确能不死，但是你的衣服不能。”

小玉一听，的确，我是能做到不死，但是我的衣服不行，着火焰喷射过来，自己就成了果体了，想想这自己光着身体，顿时间就对少女产生了一股感激的心里：“谢谢！”

四周无数的探员，看着小玉被抱着夹在少女的水蛇腰间，都是一脸的羡慕，真像和小玉换个位置啊，虽然着个少女带黑色墨镜，但是光凭着身材，就能给他打满分。

小龙死死的盯着少女：“小玉！你怎么从未来过来了，该死的一定是从我来的那个时间隧道里跟着过来的，每次都是你，不过我这次可不是一个人来的！刀龙你还不现身么？你还想不想要，圣主符咒的力量了？”

一团紫色的烟雾出现在了保险库之中，紫色雾气过后，一个头发花白，左眼有着一道黑色的痕迹，头上有着一个邪恶魔法的咒文印记，身材不是很高大的老头出现在了保险库之中：“谢谢你的帮助，现在它们属于我了！”

小龙一听，这家伙看样子是想要独吞：“我们不是之前说好了平分么？”

刀龙邪恶的一笑：“看来你的父亲根本没有教你，千万不要相信一个邪恶巫师的话。”

刀龙的手中的魔杖，射出一道蓝色的魔力射线，打在地面上，将高科技的分子分解保护区的机器打坏了，闪烁着白色光芒的地面灯光随之暗淡下去，着个瞬间小龙知道如果自己不出手，符咒自己一个都别想得到了，直接扑向了束缚石，抓住了四枚符咒，刀龙一看直接甩出一道魔法射线将小龙打飞了出去，撞击在了后面的金属墙壁之上。

小龙却没有感受到疼痛和痛苦，看向自己双手抓着的符咒，狗，马，牛，猪脸上露出了笑容，狗能保他不死，马能治愈伤害，牛能增幅力量，猪能射击能量射线，都是不错的符咒，直接将四枚符咒往自己胸口一拍，符咒仿佛融进了沼泽里面一样，融入进了小龙的身体之中，小龙双眼泛着红色的光芒：“我感觉到了符咒的力量。”

这时忽然从一众探员的包围之中，一道道仿佛人的影子一样的黑暗，往保险库之中冲去，瞬间仿佛整个保险库的光线都暗了下去，这些如影子一样的黑暗，聚集在一个玻璃保险柜附近，一个个忍者黑影兵团从影子之中窜了出来，其中一个仿佛是带头的一样，一拳打碎了玻璃拿出了其中的一个蓝色的长大了嘴巴，有着獠牙的面具。

黑影兵团忽然的出现，和打破玻璃夺到面具的着短短瞬间，众人都是一愣，这不是黑影兵团么，自己父亲圣主不是已经死了么，那么是谁在控制黑影兵团，

忽然小龙想到了什么，难道是有人得到了恶魔魔法书，使用其中的魔法控制了黑影兵团，并且趋势他们抢夺那个面具，那么那个面具是什么，难道是一件非常厉害的魔法物品，不然不可能不抢符咒，而是去抢面具，小龙想到了，刀龙同样也想到了。

不过在两人一不注意的时候，大小两个小玉以极快的速度冲向了束缚石，将上面剩下的符咒抓在了手中，然后再一次以那极快的速度冲回去，着速度快的仿佛是百米运动员的最终冲刺速度一般，但是刀龙比他们反应跟快，魔杖往地面一敲，一道魔力迅速的包裹了整个保险库，这时候的保险库就是一个没有出口的密室了。

而不知道情况的大小两个小玉，都狠狠的撞击在了空无一物的出口处，两人感觉自己仿佛以极快的速度冲撞了一道墙一样，刀龙死死的看着大小两个小玉，还有因为撞击的原因散落一地的符咒：“甘，崔，文，给我抢夺符咒。”

三道紫色的武器闪过，三个黑暗杀手就出现在了保险库之中，小龙则扑向了地面上散落的符咒，但是却被甘将三节棍合成的长棍，一棍打飞了出去，文乘机去捡符咒，而黑影兵团则感受到了刀龙的魔力将保险库封锁了，于是三十几个忍者黑影兵团直接对着刀龙就发射出一枚枚寒光四射的飞镖。

崔直接舞动手上的三刃回旋镖，将攻击刀龙的所有飞镖全部打了下来，插满了地面，而已经抓住了两枚符咒的文，准备抓向其他的符咒，但是则被马符咒治愈了的未来小玉，一个扫堂腿，将文打到在地，快速的将自己四周的符咒全部捡了起来，现在的小玉也将自己脚下的一枚符咒拿了起来一看：“我拿到了一枚最没用的虎符咒。”

刀龙气愤的看着坏了自己好事的一大一小两个小玉，手上魔杖一挥，一道蓝色射线击中两个小玉，将他们定在了原地，保持着站立的动作不能移动：“文！还不给我将符咒拿来！”

文点了点头，走向两个小玉，三十个忍者黑影兵团看飞镖无效，一个个的抽出了太刀砍向崔和刀龙，刀龙一惊：“文过来帮忙！”

因为忍者黑影兵团的人都是由魔力生成的，魔力不消失，永远不会死，所以一副悍不畏死的样子，前俯后仰的冲了过来，使得刀龙到处闪避攻击，有一种死亡的感觉。

另外一边，甘用熟练的武功，将一个个试图打败他的人都交过手了，并∮惺裁春玫牟牧稀

183.成龙历险记41

刀龙愤怒的看着着一大一小两个女孩，一挥魔杖，一道魔力被他射击了出去，将大小两个小玉都定在了原地，小龙一看看两个小玉都被制服了：“刀龙我们的交易还生效么，如果生效的话，把她们两个交给我，其他符咒都给你了。”

三十个黑影兵团的忍者有点不明白这到底是怎么会事，但是他们清楚的感觉到整个保险库已经被这个魔法师禁锢了，出不去，必须破除着个魔法，而最有效的方式，莫过于杀了这个施法的法师，三十多个黑影兵团的人直接冲向刀龙，刀龙一看连忙喊到：“催，挡住他们！”

催一个跳跃回到了刀龙的身边，举着有着三片利刃组成的大回旋镖，将冲上前来的忍者一一击退打散成黑雾，但是这些黑影兵团的忍者都是由塔拉的魔力生成的，根本不会死亡，除非他们身上的魔力彻底的消失，一个个悍不畏死的冲上来和催进行殊死搏斗，就算前一秒催杀了他们，后一秒黑雾将再一次聚集形成一个新的忍者黑影兵团的士兵，场面一下子变得混乱起来。

布莱克，成龙刚好这个时候跑到了保险库的门口，看着还乱的场面，还有一大一小两个小玉被定在原地，不能移动，成龙马上冲进保险库，结果直接撞上了刀龙禁锢的大门口，仿佛撞到了玻璃一样，直接整个人贴在了空气上：“倒霉！”

布莱克一看，这一定是魔法“该死的，这一定是某种魔法，王点怎么还没来，必须要打开着个魔法不然我们根本进不去。”

小龙带着冷酷的笑容，一步一步的向着大小两个小玉走过去：“真是美妙的时刻！我会把你们一块块的捏成碎肉。”

成龙双手趴在空气墙上，怒火中烧的看着小龙一步步的靠近，不过两个小玉的面前，甘死死的锁定这小龙，好让文去抢夺两个小玉手上的符咒，这时王点刚刚好走了过来：“哦！小玉看来你需要你王大叔的帮忙了，潜力力量一万倍。”

包裹着紫色光芒的拳头，一拳打在了空气墙壁上，瞬间仿佛真的好像有一面玻璃被王点打碎了一样，无数的碎片落下，随后消散，刀龙释放的魔法被瞬间给破除了，魔法的反噬让刀龙浑身一震，嘴角流出了一丝鲜血，也不管小玉手上的符咒了，直接一挥魔法杖，刀龙和甘，崔，文全身被紫色的雾气包裹，消失了。

小龙一看，连刀龙都被吓跑了，这个人是什么来头，不行自己一个人甚至连两个小玉都对付不了，自己根本不会魔法，想到这里，小龙直接张口对着金属天花板喷射高温火焰，双眼射击能量射线，轰出了一个洞口，直接跳了上去跑了。

忍者黑影兵团看到这里的禁锢已经消除，全部化作黑影，向着小龙轰出来的洞口钻了进去，唯独只有拿着蓝色面具的黑衣忍者没有化作黑影，但是速度也非常的快，跳进了漆黑的天花板也消失不减了。

成龙跑了进来紧张的用双手抓着小玉：“小玉！你没事吧！小玉？”

不过小玉根本没有反应，仿佛一座雕像一般，未来的小玉身体一个震动，回复了形同，对着现在的自己：“小玉！你可以使用马符咒破解他的魔法，他的魔法已经没有了他魔力的支援了，马符咒可以解除它的。”

布莱克走了进来看着已经可以说成为了一片废墟的保险库：“看样子，我需要再去找一个位置作为保险库了。”

现在的小玉一听，随后身体一个抖动就回复了行动力：“哇，真的可以了，不过你是谁，为什么知道我身上马符咒的力量？”

长大了的未来小玉将墨镜拿了下来，看着小时候现在的小玉，小玉一看，怎么会事，这个人怎么看起来，就像是自己的放大版本：“你是我！？”

未来的小玉一笑：“是的！我就是未来的你，长大了以后的小玉，龙叔你好。布莱克警长你好。”

成龙看着一大一小的两个小玉，视线不停的从两人之间转换，真的好像，一样的大大棕色大眼睛，一样的刘海，一样的语气：“你真的是未来的小玉？那你怎么会出现在这里？”

未来的小玉，看着残破的十分严重的保险库，还有刚刚那个魔法师和黑影兵团，心事重重：“我是跟着小龙的时间魔法一起被穿越过来的，不过我只是一个人类，所以我想我可能待不久，就会被时间的秩序之力，送回未来或者抹杀，而刚刚那些家伙，说起来就话长了，我长话短说，绿色如蜥蜴一样的家伙是圣主的儿子小龙，那白色的老头应该是邪恶巫师刀龙，忍者黑影兵团你们应该都知道，但是趋势他们的人我想可能是邪恶恶魔塔拉”

布莱克一愣，就是着三个家伙毁灭了自己的保险库：“我想我有必要知道，他们是怎么知道十二符咒在这里的，并且还有为什么忍者黑影兵团的士兵要抢夺那个蓝色的面具。”

未来的小玉一看四周涌进来的探员：“这里不是说话的地方，小玉你带着龙叔，我带着布莱克警长，我们一起回去老爹的古董店”

现在的小玉点点头，未来的小玉抓着布莱克警长就消失了，现在的小玉也抓着成龙消失了，王点一愣看着已经人去楼空的保险库：“我说，你们两个是不是忘记了谁，我还在这里啊，靠，看来我要自己去了。”

王点也紧随其后的出现在了老爹的古董店，老爹正在教导特鲁和戴维学习魔法，一大一小的两个小玉带着成龙和布莱克出现在他的面前，吓的特鲁和戴维一跳，不过随后老爹看向两个小玉，长大了嘴巴：“天啊！小玉你是不是又翻看了老爹的魔法书，你看看你做了什么，竟然将未来的你带到了现在，要知道如果她现在做出了什么，都回印象到未来的。”

未来的小玉刚准备说话，王点化作一阵光出现了，未来的小玉警惕的看着王点：“你是谁，为什么会使用欧若拉之眼的传送术？”

王点头一歪：“歪？你不知道我是谁，小玉告诉他我是谁！”

未来的小玉差异的看着现在的小玉，现在的小玉也差异的看着未来的自己：“你怎么会不知道王大叔了，我们身上具有魔咒魔力的古币就是他制造，并且送给我们的，并且和我们一起打败了好多的敌人，你怎么会不知道他了？”

老爹严肃的看着大小两个小玉互相瞪着眼睛，脸上都明显的摆出了，你在骗人吧的表情：“老爹需要知道，到底发生了什么？为什么未来的小玉会出现在老爹面前，谁能来解释，解释一下？”

大小两个小玉一起齐声到：“是因为圣主的儿子打开了时间通道，我为了追捕小龙，就也跟着进入了时间隧道，所以才出现在了这里。”

185.成龙历险记42

老爹一愣：“圣主还有儿子？”

未来的小玉肯定道：“是的老爹，八个恶魔被封印以后，他们身上所具备的魔气都流转在世界上，圣主则因为被封印在石像上，所以他的魔气一直没有流出，直到我那一次将圣主的石像摧毁了，将圣主彻底的杀死了，他的魔气也从他的身上流转了出去，就像其他七位恶魔一样，而着个小龙则是一个恐龙化石的蛋，得到了圣主的魔气，并且得到了圣主的一部分智慧，成为了圣主的继承人，自称圣主的儿子小龙。”

王点站在旁边则若有所思的样子，圣主不是被我杀的么，怎么这个未来的小玉却说是她摧毁的，奇怪，老爹是听完未来的小玉的化后，马上就抓住了未来的小玉话中的关键词恶魔，魔气和重要信息魔气能够被别人所用：“你是说八个恶魔虽然被封印了，但是他们的力量确还流传在世界上，并且小龙就是其中获得圣主魔气的一个生物，那么其他七道魔气也就是说也可以制造另外七个恶魔？”

未来的小玉点了点头：“虽然话是这样说的，但是小龙的野心很大，在未来他就一直的想要抢夺具有其他七个恶魔魔气的神明信物，但是都被我阻止下来，并且和未来的老爹将他们封印了。”

老爹一听：“什么！他是想吸收其他几个恶魔的魔气，让自己具有其他恶魔的力量，成为一个更加强大的恶魔么，真是让人不省心啊，不久前解决了一个圣主，现在又出现了一个小龙，真是麻烦啊。”

未来的小玉：“是的！所以老爹最好尽快找到其他七个恶魔遗留下的魔气，将他们封印。”

小时候的小玉看着长大了后的自己，英姿飒爽，不输给小蛇和劳拉：“酷！未来的我，你是十三区的探员么，就像龙叔那样？”

未来的小玉一笑，对着小时候的自己一笑：“是的！小玉，我是十三区的特别探员，偷偷告诉你，我比你龙叔的探员等级还高哦！哈哈。”

布莱克一听对着成龙笑着，锤了他胸口一锤子：“成龙，你看，小玉未来会做的很出色，比你还好哦。”

成龙也没话说了，毕竟虽然自己不想让小玉手上，但是每个人都应该有自己的意志，一但别人做出了决定，最好的方式不是去阻止，也不是去劝阻，而是给与他最大的帮助，毕竟你怎么想是你怎么想，而别人怎么想是别人怎么想，不能用自己的意志去束缚别人的意志，这简直就像是你爸妈常常对你说，都是为了你好，让你去做一些你根本不想做的事的，正义绑架一样。

未来的小玉随后又严肃起来：“对了，刚刚我在保险库之中还遇见了一个人，那个人就是刀龙！”

老爹大惊：“刀龙，怎么会是他，他怎么可能还活着，他在保险库去做什么？”

王点吃着薯片：“除了抢符咒，还能干嘛了。”

特鲁：“老爹，那个刀龙，难道就是打败师傅的师傅大法师方的那个邪恶巫师么？”

老爹一弹特鲁的头：“那是他偷袭，我师傅怎么可能会输给他！”

未来的小玉：“是啊！特鲁，老爹在未来就打败了他！作为老爹的师傅，怎么可能会输给那个老头。”

老爹哈哈大笑起来，对着特鲁和戴维道：“听到没有，老爹在未来已经打败了他。”

成龙则又道：“那，那些黑影兵团的忍者兵又是怎么会事了？”

未来的小玉想了一下：“那可能是塔拉！”

老爹震惊的看着小玉：“塔拉，邪恶大法师塔拉，曾经差一点统治了全世界，最后还是被岁月史书所打败的，他怎么可能破开岁月史书的力量封印？”

未来的小玉：“这个我就不知道了，不过能控制黑影兵团的除了恶魔魔法书之外，就只有塔拉了。”

老爹摸着下巴：“看来有必要去寻找恶魔魔法书查看一下它还在不在那里了。”

布莱克眉头紧皱：“小龙，刀龙，塔拉三个敌人？”

未来的小玉：“不！或许更多，小龙拥有魔气，可以制造出邪恶的龙化手下，刀龙的魔气也可以制造黑暗杀手，而且塔拉则拥有召唤黑影兵团的能力，所以我想可能不会是一个两个的敌人，并且刚刚，小龙抢走了四枚符咒，而刀龙抢走了两枚，他们都拥有将符咒的力量融入自身的能力，他们会变的更强大，我和小玉只抢下了羊，猴，兔，虎，蛇，鸡。”

成龙一脸的崩溃：“天啊！又要去找符咒了么，真是倒霉，倒霉，倒霉啊！”

王点则一脸的无所谓，吃着薯片，毫不在意道：“怕什么，一群渣渣，怎么样都是一拳的事，如果一拳解决不了，那就两拳。”

未来的小玉好奇的看着王点，这个过去的时代，好像和自己了解的历史根本不一样，这个人到底是谁，为什么口气这么的大，而且老弟和龙叔听到后竟然没有反对：“你知道他们的强大么？刀龙是一个活了数千年的邪恶巫师，拥有无与伦比强大的邪恶魔力，小龙拥有了符咒并且在吸收魔气的话，会变的比圣主还要强大数倍，塔拉则是曾经一度差点控制住了整个世界的邪恶巫师，他有九个将军，拥有无数的不同的黑暗兵团。”

王点还是慢条斯理的一副欠打的样子，一片一片的拿着薯片吃着：“哦！然后了？”

未来的小玉简直想要打王点了：“然后？什么然后，我是想让你知道，他们三个随便那一个都不是什么小角色，那一个都是具有毁灭世界力量的怪物，他们没有按照我所在的历史，一个个的出现，而是一次三个人一同出现了，我们不可能同时对付三个人的，历史可能会被改变。”

老爹则看着未来的小玉：“不，未来不会改变，如果改变了，那么你就会消失，但是你却完好无损的站在这里，着说明未来还是会按照历史进行发展，可能是你当时还小，所以记错了。”

未来的小玉：“不可能！我怎么可能会记错！”

一道绿色的旋窝凭空的出现，一道绿色的光线包裹了未来的小玉全身，随后未来的小玉化作绿色的光芒，被吸进了绿色的旋窝之中，随后绿色的旋窝满满的变小，消失了，成龙一愣疑惑的看着老爹：“老爹，这是？”

老爹仔细的从头到尾的看完，并且阻止了成龙上前想要抓住未来的小玉：“那是未来的老爹，使用魔法将小玉带回了未来。”

听老爹这么一说，成龙才松了一口气：“原来是这样啊！我还以为是什么人使用了魔法将小玉抓走了。”

布莱克：“我想成龙，先不应该是想这个的时候，而是应该想想怎么对付着新出来的三个人，从未来的小玉所说的话之中，我们虽然了解到了我们未来将他们打败了，但是我们如果什么都不做的话，未来可能会发生改变，毕竟小龙着个未来的恶魔来到了我们着个时代，这就是一个改变。”

186.成龙历险记43

成龙点了点头：“的确，但是我们的人手看起来不够啊！”

王点一笑：“要不要我支援一些人，我可认识不少强大的人。”

小玉：“根本不需要，王大叔，我们有龙小组！”

成龙，王点，布莱克三人一愣，齐声道：“龙小组？”

小玉露出了一个笑容：“是啊！你们等等，我去将他们找来，回到劳拉的身边。”

片刻后，小玉再一次出现，带着一群人来到了老爹的古董店，一个穿着摔角选手带着面罩的巨汉，一身肌肉发达，一个有着水蛇腰，细长腿，正值如花似玉年纪的美女，还有一身探险服，英姿飒爽的劳拉，还有一个和小玉差不多大小十一二岁的小男孩。

成龙一看，瞪大了眼睛：“牛战士，小蛇，劳拉，帕克，Carsen！！！”

王点除了老衲，其他三个根本不认识：“这就是你说的龙小组？”

小玉一脸骄傲的样子，一副快来表扬我的样子：“怎么样！是不是很赞！”

王点吃完桶装薯片，用眼睛看了看桶装薯片的盒子，完全无视小玉和这群人：“没有了，看来我需要再去弄一桶薯片了，成龙加油！”

做出一个加油的动作，王点就想撤，但是他着一番举动，完全就是藐视他们，牛战士怒气冲冲的看着王点：“你是看不起我么！我要和你决斗。”

王点看着跃跃欲动的牛战士，看向成龙和小玉：“他是认真的？”

成龙和小玉知道王点的变态，果断的跑过去拉住牛战士，牛战士在他们身边挣扎起来，一副不服气的样子，劳拉没有说什么，虽然王点并没有在他的面前保险处很强的力量，但是她知道这个人是一个魔法师，就只凭借这一点，王点就不是她能招惹的。

王点看着被成龙拉扯的牛战士：“看什么看，我一个能打你一百个你信不信？怎么不信？好好好，正好小玉昨天制作了一瓶复制药水，我给你复制一百个你出来，我要打你一百个！”

老爹走了过来一弹王点的脑袋：“现在可不是闹的时候王点，还有一件事，王点你看起来很嫌的样子，那么就去帮布莱克的忙吧，这三个人出现，一定会扰乱很多事情的。”

王点则一脸的无所谓的表情，忽然想起了那个抢银行的绿头怪人：“对了！布莱克，那个绿头怪人是在纽约吧，他就交给我吧。”

眨眼王点就消失在了原地，牛战士一愣，这是怎么会事？难道他拥有和小玉一样的魔法道具：“小玉，他怎么会有和你一样的魔法道具？”

小玉看着王点离开了，这才放开牛战士的手：“王大叔可厉害了，我的魔法道具，古币就是他给我的，上面除了拥有着个可以到处飞的魔法，还有九个符咒的力量。”

牛战士一吞口水，一个能制造魔法道具的人，一定是一个强大的魔法师，能够让一个古币上附着九个符咒的力量，并且随便的送给小玉，那么他自己本身所携带的魔法道具一定更加的恐怖，一个牛符咒就能那么的厉害，那么拥有九个符咒的小玉和可能拥有比小玉九个符咒更加厉害魔法道具的魔法师，牛战士流出了一滴冷汗，还好成龙和小玉拉住了自己。

帕克好奇的看着小玉脖子上带着的古币：“小玉！你可不可以叫你那位王大叔也给我弄一个。”

小玉果断的拒绝了：“不行！”

老爹开始下达任务，让特鲁和戴维去寻找黑影兵团塔拉的信息，并且开始研究怎么打败他们的方法，老爹自己则开始准备材料去寻找刀龙和对付刀龙，为自己的师傅大法师方报仇。

成龙则被安排去对付黑影兵团，小蛇和劳拉一同张口：“那么我和成龙一组。”

两个都作为顶尖的美女，从一开始看到彼此时，就像是一种同性相斥一样互相看不顺眼，并且两人都察觉到了彼此对成龙都抱有好感，而小蛇和劳拉都是很开放的女性，一起冲到成龙身边，仿佛宣誓主权一样，一人抓住了成龙的一只胳膊，用自己的胸部挤压着成龙的手臂，Carsen一脸羡慕的看着成龙：“小玉，你把我传送过来是为了让我嫉妒成龙的么，好吧不得不说你成功了小玉，我很嫉妒他，我的女朋友为了考古离开了我，而成龙看起则是艳福不浅啊。”

牛战士也站在了Carsen的旁边，看着成龙身边两个大美女互相瞪着眼睛：“你好！我叫牛战士，不得不说我也开始羡慕成龙了”

Carsen伸出手：“你好，我叫Carsen，是一名图书馆员，负责全世界收集各种魔法物品”

小蛇和劳拉火气十足的对视着，随后两人一口同生的质问成龙道：“成龙，她是谁？”

成龙本来就是一个不擅长对付女人的人，现在被两个美女用胸口包围着挤在中间，已经脸色通红的说不出话来了，辛亏王点已经使用传送去了纽约的自然博物馆找拉里去了，不然王点一定会被成龙的艳福，而遭受到来自恩爱狗对单身狗造成的成吨伤害。

现在的时间正好是晚上，拉里已经准备要走进自然博物馆开始今天的巡逻了，王点的忽然出现，让他一愣，拉里被吓的一跳，随后一看着不是王点么：“王点？你怎么来了，是来找我玩的么。”

王点：“不！拉里，我这次是受到了美国国土战略防御攻击与后勤保障局指派来完成任务的，来纽约寻找一个绿色脑袋的怪人！”

拉里被王点那一连串高大上的机构名字吓的一跳：“，国土战略什么局？你是一个特工么？你是来找绿头怪人的啊，这几天新闻一直有在播，那家伙还真厉害，竟然偷走了花旗银行的所有现金钞票，那可是数亿啊，真是羡慕啊！”

王点差异道：“这有什么好羡慕的，不就是一点钱么！”

拉里一听，不就是一点钱么，摆脱那可是数亿的美金啊，随后想到了因为自己穷，而带着自己孩子和自己离婚的前任老婆，现在已经嫁给了一个小资，还口口声声的说是为了儿子的未来着想，不过她说的话，想想自己根本不能反驳，自己只不过是一个小小的保安，能给自己儿子什么样的未来，想着想着神色不由的有些低落起来，王点一看：“喂，拉里，怎么了？你是不是缺钱啊，缺钱的话给我说，我随便给你个几十亿美金花花要不？”

拉里听着王点的话，一愣随便给个十几亿美金，我擦我怎么没有发现王点你还是个土豪啊：“你开玩笑的吧王点，十几亿美金？”

王点伸出左手，露出了手上的一枚戒指和手表（ＰＳ：我是大黄蜂啊老大，你还没想起我么，我不像做手表啊，我想去飚车）：“我这枚戒指是一枚空间戒指，里面装有埃及汉姆奈普特拉的废墟的宝藏，还有所罗门王的宝藏，里面黄金，宝石，古董多不胜数，如果你真缺钱的话，和我说，要多少我给你多少，钱对我来说根本没什么用！”

187.成龙历险记44

拉里听着王点的话，感觉好高大上啊，汉姆奈普特拉的废墟的宝藏，所罗门王的宝藏，想着因为自己穷，而和自己离婚的妻子和常常见不到面的儿子，拉里不得不为现实低下了头：“如果可以的话，王点，能给我一点么，就只要一点就行了！！”

王点一拍拉里的肩膀：“和我客气什么，要多少？算了，我随便给你三箱吧！”

拉里面前，三个黄金打造的大宝箱，忽然出现在了博物馆的门口，黄金大宝箱是打开的，里面装着满满的金币，宝石，美玉，耀眼的光芒简直是亮瞎了拉里的双眼，拉里赶紧：“不需要这么多的王点，我只需要一点点，能够改变我的生活就够了！你这太多了。”

王点哈哈一笑，拍打着拉里的肩膀：“你是我认定的朋友，和我客气什么，这些只不过是这枚戒指，里面财宝的很小的一部分，连百分之一都不到，我害怕不够了，如果不是怕你可能找不到地方卖，我真想都给你，反正钱对我来说根本没什么用。”

拉里一脸感动的看着王点：“谢谢，谢谢，谢谢！”

王点拍了拍一脸激动的拉里：“好啦，好啦，别做一副女人的样子，没准可能你都用不上这些黄金，世界就被人给毁灭了了！哈哈！”

拉里看着王点愣住了，王点看着傻眼的拉里：“哈哈！说笑的，说笑的，我是说你最好尽快的处理掉这些黄金，最近纽约花旗银行被抢的事，你应该知道吧，那个人一定是一个是有魔法物品的人，就像是你这图书馆之中那个阿卡门拉的书写板一样，具有魔力，并且看样子这家伙得到的魔法物品很强大，所以你可要小心的保护好你的财宝！”

拉里一笑：“放心吧！野人朋友们，可以帮我把这三箱财宝，搬到我的房间去么，喂，你们停下，那不是吃的东西！”

王点看着几个被拉里安排过来的，远古野人好奇的打量这黄金大宝箱，甚至有几个好奇的野人还拿着金币，用嘴巴咬着，试探是不是食物，结果他们太用力了，直接崩掉了他的牙齿，王点哈哈大笑。

这时手机忽然响了起来，王点一看是布莱克，按下接听按键，不慌不急的用散漫的声音：“摩西，摩西，摩西，这里是超帅的王点。”

电话那边传来了布莱克急切的说道：“王点你现在在那，那个绿头怪人又出现了，他现在正在黄金ＫＴＶ舞厅之中和纽约的交际女王蒂娜在跳舞，政府的人需要你现在马上去将将他制服！”

王点淡定着：“哦，知道了，了解了，一切等我的好消息！”

拉里看着王点忽然接了一个电话：“需要帮忙么？”

王点看着拉里用火腿肠引诱远古野人，利用他们帮助他自己搬运黄金大宝箱：“你保护好你的博物馆和你的财宝就行了，这件事你帮不了我的，还是别来给我添乱吧，黄金ＫＴＶ是吧。”

王点眨眼就从拉里的面前消失了，拉里终于意识到了，自己认识的这家伙绝对不简单啊，刚刚忽然出现还以为是他躲在附近，忽然跳出来吓唬自己，而且空间戒指，虽然没有见到过，但是听说过很多类似的传闻，相比世界上存在的话也不是不可能，但是这凭空消失，是什么能力，瞬间移动？

拉里敢向自己信仰的上帝耶稣保证，这绝对不是科学，这一定是魔法。

瞬间移动的能力就是好，王点已经坐在了黄金ＫＴＶ之中的一个沙发上，这里正在演奏着激情澎湃的舞曲，一个身材非常好，凶器也非常惊人，有着一头蓝黄色波浪卷的头发，带着魅惑气息的御姐正在和那个绿头怪人在热情的跳舞，这里嗨翻天的节奏，让王点都不由自主的跟着节拍点着头动了起来。

忽然一个穿着黑色西服的男人气氛的从一个包间之中走了出来，匀称的身材，帅气的脸上露出毫不掩饰的杀意，使得他的身上带着一股煞气，死死的盯着绿头怪人，一挥手凶狠道：“马上给我清场。”

跟在他身后十几个黑色西服的壮汉，迅速的向四周散去，开始驱散人群，一个光头的黑西服男，拿出手枪对准绿头怪人，就是一枪，但是绿头怪人仿佛什么事都没有一样，反而侧过头看向他：“哈喽！你好！”

语气轻佻，肆意，仿佛根本不在意着个黑人光头手上的枪，而四周的人群则被这一声枪响，吓的开始向四周逃窜，片刻之后，整个ＫＴＶ舞厅就只剩下的王点一个人还坐在沙发上看戏，一个黑帮分子走了过来，用着凶狠的语气：“先生，这里打烊了！”

王点却仿佛没有听到他说话一样，继续看着前面舞池那里，那个和绿头怪人跳舞的美女也跑了，黑帮老大气愤的对着绿头怪人：“摩登舞王？你给我听着，马上告诉我，你把我的钱藏在那里了，不然我让你脑袋开花！”

已经清空了舞场的黑帮分子，全部逃出手枪对准了绿头怪人，绿头怪人一听：“ＯＫ！”

黑帮分子等人一听，露出了笑容，怂货，但是这个家伙竟然在黑帮分子的面前，从背后逃出了一个超市收现金的收款机，带上了一个超市营业员的帽子，做出了一副被打劫的营业员的表情，从收款机按下了密码按键，从找零的钱中掏出了一把硬币，然后做出了一个明眼人一看，就知道是他那一副装出来的懦弱的表情：“先生！请别伤害我，我把钱都给你。”

黑帮老大气愤到：“给我干掉着家伙！”

十几个一身黑西服的黑帮分子一起开枪扫射，绿头怪人一甩收银机，双手抱着头，身体如一个橡皮一样，左右不停的甩动，将身体一下子甩成了左边的Ｃ字形，一下子字甩成了右边的Ｃ字形，或者直接压低自己的头，或者拉着裤裆提到自己胸口处，那仿佛是卡通角色一样可以说是违背了人体构造的闪避动作，将无数的子弹全部闪避了，竟然没有一枪射中他。

王点看着哈哈大笑，站起来拍着站在他旁边的黑帮分子的肩膀上：“你看看这家伙还真会搞笑啊！”

黑帮分子也被王点的笑声感染，而且这场面也确实挺搞笑的，于是他也不自觉的笑出声来，但随后被穿着黑西服的老大用凶狠的眼神一盯，马上闭住了嘴巴，就马上抓向王点，表示自己在做事。

王点随意的后脚跟一踹，将他踹飞到了空中，仿佛一根柱子一样直接插进了天花板之中，只留一个下半身在天花板下晃动。

几个附近的黑帮分子一看王点，中国人，功夫？

不过功夫再厉害，能厉害的过子弹？

对着王点就开始射击，而那一边，绿头怪好像被人被打中一般，他捂着自己的胸口，做着卡通的表情，好像很痛苦的样子，其他的枪手都停下了枪，笑了起来，他假装着虚弱的样子：“哦！你打中了我！”

188.成龙历险记45

假装着很艰难的样子，握着自己的胸口，一步一步的向前走动去，撞到了一个枪手的怀中，将他的手放在自己的腰间，像是抱着他一样：“抱紧我，莱德。”

接着继续他那浮夸的表演，长大了嘴巴，仿佛随时都要死去的样子，喘了几口气，仿佛随时要断氧的样子：“我眼前一片漆黑”

转过头又喘气了几下，连舌头都好像因为喘不过气来吐了出来，四周响起了忧伤的曲调，仿佛电影之中重要角色要死前，留下遗言时的背景音乐：“请阿姨别忘带老黄狗散步，告诉提姆圣诞节我不回家过了，告诉斯嘉丽，对不起。”

着悲伤的语气和悲伤的背景音乐，竟然神奇般的感染了这个枪手和黑帮老大，这时候忽然一个黑影串了出来，拿着一个奥斯卡金人，递给绿头怪人，无人全场莫名的响起了欢呼声和掌声，绿头怪人一把的抓住小金人，亲吻着他，然后高举：“谢谢，谢谢，我爱你们，麻烦帮我把收音机关一下！”

这时候黑帮枪手和黑帮老大要再不知道他们被人耍了，那就是脑残了，一个枪手四处看了一下，发现了一个正在播放哀伤音乐的收银机，一枪打爆了它，而且绿头怪人也准备乘机逃跑，但是黑帮老大直接拿着一把枪顶着他的脑袋，然后直接开枪。

但是绿头怪人仿佛动画片中的角色一样，双手向着左边，像右边快速的飞奔了出去，速度之快甚至在跑动的路线上留下了一串绿色的光线，气愤的黑帮老大直接对着光线连续开枪，着绿头怪人直接原地起跳，仿佛叫上安装了弹簧一样，蹦蹦跳跳的将所有的子弹全部闪开了，一边闪还一边的嘲讽：“你打不到我，打不到我，打不到我，啊！啊！啊！我中枪了。”

已经被耍了一次的黑帮老大大叫：“都别听手，继续给我射击！”

王点这边已经在他们闹的时候，将攻击他的十几个黑帮分子全部揉成了一团的在地板上惨叫着，绿头怪人一看这一招好像不奏效了，于是双手各自从裤子口袋之中掏出了一把手枪，对着黑帮分子，十几个黑帮分子笑着继续开枪，我们十几把枪，你两把枪就像对付我们。

接下来下一幕就将他们吓傻了，着两个小手枪就像是变形金刚一样的不停的变形，每一次变形就多了一个枪口，随后一把枪变出了十几二十个枪口，甚至上面还有小型的导弹和加特林，绿头怪人嘴巴一歪：“常常子弹风暴的威力吧！”

所有的黑帮分子和黑帮老大都连忙找到掩护的位置躲藏起来，着个绿头怪人直接把扳机一按，枪口之中射出了无数的彩带，每一个枪口上面都插着一个小彩旗：“哈嚯！我又耍了你们！”

随后一个旋转身体，如一阵小型龙卷风一样的冲了出去，王点一看动用了时间宝石的力量，加速了自身的时间，别人一步，自己可以走几百上千步，四周的一切都看上去是那么多缓缓，在别人的眼中则是以极快如一阵狂风一般，跟着那个绿头怪人一起跑了，绿头怪人发现了王点跟着他，带着王点跑到一个公园之中去后，绿头怪人一个急刹车，鞋子都冒烟了，停了下来，好奇的看着王点：“哈喽！你好，我好像没有抢你的老婆和钞票吧！”

王点看着搞怪的绿头人：“没有！不过先生你犯法了，你必须跟我走一趟！”

绿头怪人仿佛一个小市民看到了警察一样，握着胸口，一脸的担心受怕的样子：“请不要抓我，警察先生，我什么坏事都没有做，我是一个好人，还经常扶老太婆过马路了！你要相信我啊！”

接着仿佛一个小女孩一样，双眼变得超大，占据了自己脸的一半，闪烁着泪光，楚楚动人，王点：“拜托！我是正常人，你一个绿头的家伙，再怎么装可怜，装萌，也不可能打动我的好么！好了，快把那让你具有魔力的物品交出来吧，我赶时间了！”

绿头怪人一听，双眼迅速的收缩了回去，变成了正常人大小，一脸严肃威严的说：“原来你是要找它啊，好吧！那我就将他交给你好了，你等等我找找看！”

接着王点就看到了仿佛看多拉Ａ梦掏他想要的道具却找不到的一幕，着家伙从口袋之中，逃出了保龄球，惨叫鸡，超大墨镜，双截棍，咸鱼，单车喇叭，小嘴鲈鱼，捕鼠器，橡皮机，玩具小黄鸭，手榴弹，火箭炮，原子弹弹头......。

王点看着已经从他那口袋之中掏出一地的东西，愣着感觉他着能力有点像现实宝石的能力啊，心中所想化作现实物品，不过王点有点不耐烦了：“哥们我可是很忙的，你在这样我动用武力了啊！”

绿头怪人一看哈哈大笑一声，拿出了一块布，直接罩在了王点的头上，将王点整个人包裹进去了，王点直接双手一用力就将着布撕碎了，但是那个绿头怪人却已经跑不见了，王点摇了摇头：“哎！真是的，不死心啊，你这是在玩火知道么！”

根据绿头怪人身体空间坐标，王点直接瞬间出现在了一个小型出租屋之中，但是王点看着床上的着家伙只是一个普通人，一只小狗对着王点叫唤着，王点没有在意它，看了看四周在一个木头面具之中感觉到了一个魔力，王点将它抓在手中：“没错了！就是你了！”

感觉到面具之中传来一股抵抗力，但是在王点的是手上那点力量就如毛毛雨，但是王点是看不懂着面具到底是怎么会事，直接整个人瞬间回到了老爹的古董店，找到了正在翻看魔法书的老爹：“老爹！我找到了一个有意思的东西，你帮我看看这是什么？”

老爹拿起王点递给他的木头面具，反复的看了好半天：“这东西我好像在那看到过，但是我不确定是不是它，你可以去老爹的书架的魔法物品大全里面找一找，还有一件事，现在老爹很忙，不要随便来打扰老爹，对了还有一件事，叫特鲁给老爹泡一壶茶！”

王点被老爹打败了，只要不是特别紧张的时刻，老爹的还有一件事是没完没了的，王点赶紧跑了出去：“好的，好的，老爹我知道了”

189.成龙历险记46

王点来到老爹的书库之中准备寻找老爹所说的那本魔法物品大全，而此时，恶魔西木已经站在了岁月史书的面前，着是一个存在于时间和空间之中独立存在。

四周白茫茫的一片什么都没有，而中间唯独有着一个漂浮在着独立空间之中的广场，广场四周有着数个石柱，而正中间一本巨大的书放在一个书架之上，书是被打开这的。

西木正在翻找这这本五米多高的巨大书本，终于西木找到了写着八个恶魔被不死神明制服封印的记载，拿起书架旁边的一个有着一跳金色龙围绕着的毛笔，将那一句话修改。

修改成了，八大恶魔打败了不死神明，并没有被制服和封印，世界被恶魔统治。

岁月史书散发出了一阵五颜六色的光芒如丝绸在空中飘动一般拂过，穿透了时间和空间，将整个世界佛过。

不过这股力量的奇特，让所有的人类都看不到，也感觉不到，只有王点的右手之上的自我宝石金色力量忽然闪烁起了耀眼的光芒，一个金色的罩子，包裹着王点，在王点差异之中。

一瞬间，一秒不到的时间，整个世界就被改变了，高楼别墅，汽车飞机，所有的现代科技的产物都消失了，四周一座座矮小的破旧木头房子，一个个穿着破旧麻布衣服，神情呆涩，宛如行尸走肉一般的人类，麻木的穿插在这些破旧的木屋之间。

王点差异的看着：“这是怎么会事？怎么一下子好像整个世界都变了，嘛的难道我有穿越了，不过我没有使用空间宝石啊，还有自我宝石怎么忽然自己发动了？难道这一切都是人为修改的，而且这股力量试图修改我，被我的自我宝石给屏蔽抵挡了？看来我要找老爹问问。”

瞬间王点消失在了原地，出现在了一个有着无数书本的地方，老爹拿着一个扫帚正在打扫这个书库，王点看着老爹，怎么可能，老爹从来不动手打扫卫生的，不是指挥成龙去做就是特鲁，王点奇怪的看着老爹。

老爹穿着一身仆人的衣服，也忽然看到了王点，第一反应竟然是尖叫一声：“天啊！你是谁？竟然感闯进圣主主人的书库，你可知道着是死罪！黑影兵团！”

一个个黑影兵团的忍者兵从四周各处的阴暗处钻了出来，眨眼就钻出了六七十个，话都不说直接冲向王点，王点被着一切弄的有点蒙Ｂ，已经没有玩闹的心情了，直接伸出右手，现实宝石红色光芒一闪，光芒照耀之下，所有黑影兵团的忍者兵都化作了一阵黑气消散。

老爹惊恐的看着王点，靠在一个墙壁上，瑟瑟发抖：“你不要过来！圣主主人马上就来了！”

王点看着这个老爹，根本不是自己认识的老爹，自己认识的老爹，自傲，博学，并且胆气十足，年轻的老爹可是比成龙还要厉害是人，王点摇了摇头：“到底怎么会事！为什么老爹会变成这样？”

墙壁被一股强大的力量直接撞破，无数的转头如子弹一样向着四周散射，王点看到老爹竟然丝毫没有反抗和闪避的动作，瞬间出现在老爹的面前，一个金色的罩子挡住了所有飞来的转头，一个高大的龙人死死的看着王点：“你就是闯入我魔法书库的人么？”

王点也是差异的看着圣主：“圣主？你不是被我弄死了么，连灵魂都灭了，你怎么可能还活着？等等这一切都是你造成的？灵魂抓取！”

圣主身上一团灵魂强行的被王点用灵魂宝石的力量抓了出来，手上包裹着橙色的光芒，捏着圣主的灵魂：“说！这到底是怎么会事！等等你的灵魂和我上一次弄死的不一样，是一个新生的灵魂，但是你还是圣主，这一切到底是怎么会事？”

老爹看着王点竟然将自己的主人，圣主的灵魂都抽了出来，直接就给吓晕了过去，王点看着躺下的老爹，再一次的确定这不是自己认识的老爹，虽然身体坐标甚至是灵魂都是一样的，但是明显他已经不是老爹了，转过头死死的看着圣主的灵魂。

敢动我的朋友，那么都要死，手上的力气加重，圣主的灵魂发出一阵惨叫，仿佛自己的灵魂要被撕裂了一样，赶紧求饶道：“大人，大人别在用力了，我的灵魂要碎裂了，还请你放过我，我并不知道发生了什么，不过你可以问一问我的另外七个兄弟，他们应该会知道的。”

这也太ＴＭ的没有节操了，瞬间就出卖了自己七个兄弟，王点一想：“另外七个恶魔，他们不是被八位不死神明降服封印了么？”

圣主非常的奇怪的看着王点，但是随后王点的手又是一阵用力，圣主马上再次发出惨叫：“大人松手，松手啊，你所说的八位不死神明根本没有降服过我们，而是被我们打败了，随后我们八大恶魔统治了世界，每人占领一片地区作为自己的领地啊！”

王点一愣，这和我所知道的历史根本不一样，看来有什么东西修改了历史，是有人回到了过去帮助了八位恶魔打败了八位不死神明么，修改了时间线，导致未来发生了改变，所以整个世界从八位恶魔打败了神明以后历史就改变了。

但是这也说不过去啊，如果是这样的话，那么未来的小玉根本就不可能会存在，而且还是衣服特工打扮的样子，这根本就说明了未来是拥有科技的，但是按照现在这个情况看来，恶魔统治了地球，不可能出现科技的。

这到底是怎么一会事啊，好乱啊，算了找那七个恶魔一起过来问问就好了，王点抓着圣主的灵魂出现在一个树林附近的草坪上：“你另外七个兄弟叫什么？”

圣主已经被王点弄怕了，王点一提问，就直接抢答：“山之恶魔波刚，风之恶魔啸风，月之恶魔咒蓝，雷之恶魔中苏，地之恶魔地魁，天之恶魔西木，水之恶魔芭莎！”

王点点了点头，拥有他们的名字的话，现实宝石的能力和空间宝石的能力配合，能够更加快速的将他们弄到自己面前来：“将七个恶魔传送到我的面前来！”

正在世界各地，在自己的领地之中享受的七个恶魔忽然被绿色的光芒包裹住后，眨眼都统一时间出现在了王点的面前，王点看着七个造型各一的恶魔，而七个恶魔被忽然传送过来一愣，随后看着王点抓着圣主的灵魂，恐惧的看着王点，虽然他们都看不起圣主，但是不的不说圣主是一个博学的人，他学习魔法并且掌握了十二种强大的规则魔法，所以战斗力的话，圣主可以说是他们八人之中最强的，但是现在最强者竟然是以一个灵魂的形态被一个人类抓在手上，而且这个人类手上橙色的光芒让他们感觉到了前所未有的恐惧。

190.成龙历险记47

七个恶魔你看着我，我看着你，一时之间都有点搞不懂到底发生了什么，但是这个人类的恐怖让七个恶魔有点敬畏的不敢随便做出举动，怕刺激到了王点，王点对着七个恶魔：“谁能告诉我到底发生了什么，为什么我前一秒还在高楼别墅的科技世界之中，下一秒就成了你们统治的恶魔世界？”

七个恶魔一愣，咒蓝差异道：“人类你怎么可能还记得科技？难道你没有受到岁月史书的印象？这不可能？除了修改的人和被修改的人拥有修改之前的记忆，其他所有人都不可能还有那段记忆。”

王点一笑，岁月史书，那是什么，竟然具有这么强大的力量，就算是自己用现实宝石去修改世界，那也是痴心妄想，世界的构成可是有着无数的规则的，虽然现实宝石也的确可以篡改一些，但是大到一个世界，这么庞大连现实宝石也不可能的，而且这可不是一个简单的工作，就像是一个电脑本身是ＸＰ系统，你却想要将他弄成另外一个系统，那必须懂一切制造系统的知识，并且要设定好整个世界的一切。

岁月史书么？

王点盯着七个恶魔：“岁月史书是什么？”

七个恶魔虽然畏惧王点，但是看样子王点根本就是原来被岁月史书修改之前的人类，并且看样子他很不爽现在的世界，那么让他知道了岁月史书，一定会修改它，到时候自己等人又要回到恶魔封印之地那个无尽的虚无的监狱之中去了，这让七个恶魔对视一眼，全部都从对方的眼中看到了杀意。

七个恶魔同时出手，废话都不说，并且都直接使用出了自己最强的的能力，波刚直接一挥手，一座大山从原处飞了过来，并且快速的收缩，变小，将大山压缩成了一个小山，质量极致的提升，不下数亿吨直接从上而下压向王点。

啸风一张嘴，四周狂风居起，八个有着蓝色光芒十几米高的龙旋风直接从四周包围了王点，向王点挤压过来，龙旋风和龙卷风之间的交叉处，锋利的风如实质一般，竟然相互摩擦出了无数火花。

咒蓝漂浮起来，引力的力量被他运用起来，四周的空气都仿佛变的浓稠起来，一股压力悠然而来，但是王点却一点都没有感觉到，反而王点四周的地面被足足压下去了十米之深，而王点则漂浮在了原地。

地魁直接双手往地面一拍，四周土地上出现无数的尖锐岩石冲向王点，每一个岩石都反射着金属才有的质感和光泽。

西木作为天空恶魔最弱，根本没有什么远距离的杀招，而这一个个的家伙的绝招笼罩在王点四周，他根本就不能近身，过去就和找死没区别了。

芭莎则张开双手仿佛喷射出了极限高压的水枪，着高压之下的水枪具有着激光一样的威力。

王点淡定的看着突然出手的一众恶魔的绝招，周身金色光罩出现，直接将他们全部抵挡下来，随后大手一挥，橙色光芒闪烁，七个恶魔的灵魂各自从自己的身体之中漂浮了出来，身体则仿佛瘫痪了一般直接如烂泥一样的摔在了地上，七个恶魔一看惊恐万分的看着王点，虽然知道王点强大，但是这未免也太强了。

强的令人绝望，自己所有人的绝招竟然对他造成不了一丝的伤害，而他随手一挥，自己等人竟然全部被打的灵魂出窍，死亡了？

七个恶魔的灵魂四散飞去，想要逃跑，王点右手握着圣主灵魂的手绿色光芒一闪，七个恶魔的灵魂就出现在了王点的面前排成一排，一个个透明如玻璃一样的正方形立体将他们禁锢在其中，随后王点将圣主也丢过过去和他们排列在一起。

王点直接往虚空一座，一个由白银打造的王座就出现在王点的身后，王点刚好做了上去，王点看着八个恶魔的灵魂，在被禁锢的一个个正方形立体里面乱撞想要跑：“我现在给你们一个机会，抢答，谁能告诉我岁月史书是什么？”

八个恶魔的灵魂，没有说话还在积极的撞击空间宝石构造的空间，王点有点不耐烦了，伸出一个手指对准第一个恶魔的空间禁锢：“灭！”

玻璃一样的空间禁锢之中，地魁的灵魂如一个泡沫一样的爆炸消散了，只留下空空的透明立方体，剩下的七个恶魔一惊，圣主第一个认怂：“岁月史书，是历史的记载和记录，所有的一切发生过的事都会被记载在岁月史书之上，岁月史书一旦被修改，那么原先的历史就会被改写，重行成为新的历史，而历史正是世界，所以只要动用岁月史书就能修改世界。”

王点摸着下巴，修改世界的岁月史书，这东西真是恐怖，不过一定是这个世界规则构成的物品：“那么它在那？”

这个问题一出，七个恶魔没有说话，王点却一秒也不想等：“灭！”

随着王点的是手指一指，中苏的灵魂紧随地魁之后也如泡沫一样炸裂，咒蓝和芭莎几乎是一口同生到：“在岁月神殿！”

王点一愣：“岁月神殿在那？”

西木可以说是七个恶魔之中最胆小的，刚刚是没人出头，现在圣主，咒蓝，芭莎都张口了，为了活命，西木可为是全神贯注，王点问题一出，西木就马上答到：“东魔大陆，污虫林，历史遗刻！”

王点用现实宝石的力量根据西木所说的位置用空间宝石感感应到了，一眨眼不到王点坐着漂浮的白银王座和剩下的六个被禁锢的恶魔灵魂，就出现在了一个残破的古代中世纪类似欧洲城堡一样的城堡外面。

王点：“入口在那？”

西木依旧是第一个回答：“往前走一百米，遇见六个分岔口，走左边的那个，前进五百米，遇见四个分岔口，走右边的往里面走一百米就到了！”

王点带着六个恶魔的灵魂下一秒就出现在那西木说的位置，那个位置有着一个巨大的岩石，岩石之上缠绕着一圈麻绳：“入口了？”

西木简直不给其他恶魔活路，王点问题基本一问出来，他就回答：“咒语，快快开门，快快开门，快快开门。”

因为西木被禁锢了所以三声咒语根本没有启动，王点盯着西木，让西木全身冷汗直冒，虽然是个灵魂根本没有汗水，但是西木却感觉到了无尽的压力，仿佛随时下一秒自己就会步入地魁和中苏的后尘，马上道：“大人，我被禁锢在您着个魔法里面，不能施展魔法打开门！”

王点一听，哈哈，失误失误，原来搞了半天还是自己的原因啊，打开西木的禁锢，西木连忙施展咒语，一个绿色漩涡的出现在了石头上面，王点直接控制白银王座带着五个恶魔的灵魂漂浮的钻了进去，而直接释放了西木。

王点钻进来一看，看到了那本巨大的书本，直接控制着白银王座漂浮过去，一捏拳头五个恶魔的灵魂一瞬间全部消散，王点翘着二郎腿，看着巨大的书：“这就是岁月史书么？”

191.原居住世界1

王点感受着岁月史书的力量，这是一股很复杂，很复杂，说不清，道不明的力量，但是就算是如此，王点看着这本书都有一种成为了这个世界主宰一样的错觉。

王点摇了摇头，将着个念头散去，开始翻看这本书，开始查找恶魔修改的位置，找了三十多分钟，快速翻阅才终于找到，看到旁边的笔，拿了起来，将被恶魔修改的位置重新修改回来，一瞬间一股携带着众多力量和色彩的光束席卷整个空间，王点周身金色的罩子忽然出现，将所有的光束全部抵挡下来。

光束穿透出了这个空间，将世界再一次洗刷了一边，整个世界被修改了回去，仿佛一切都没有发生，而且更加有意思的是，王点存在过的轨迹仿佛也被抹去了，根本不存在，成龙，老爹，小玉，特鲁，劳拉等等的人好像根本没有和王点经历过那无数的事件。

各自在过着各自的生活，除了老爹的古董店中有一枚被王点改造过的古币放在一个魔法盒子之中，那是王点存在过的证据，其他的一切一切王点和他们经历过的事好像都没有发生，而是以一种它特定的历史轨迹在发展。

王点用空间宝石直接出现在老爹的古董店，老爹和特鲁一脸警惕的看着王点，使王点一愣：“老爹，特鲁怎么了？我是王点啊！你们不认识我？难道岁月史书没用？但是老爹的古董店不是已经回复正常了么？奇怪！”

眨眼王点又从老爹和特鲁的眼前消失，再一次出现在了岁月神殿的岁月史书旁边，快速的翻看岁月史书，从岁月史书上，将自己所到这个世界的时间点开始看起来，王点发现，历史已经发生了改变，成龙并没有去埃及，没有遇见劳拉，也就没有遇见Carsen，秦始皇也依旧被那个贱人和里克一家封印了，Carsen没有和成龙成为朋友，没有找成龙等人帮忙，七十二魔神也没有出现，莫佳娜的出现老爹也没有去帮忙，而是去和成龙一起去寻找被小玉无意间打碎了十二符咒，使得符咒的力量附着在了动物身上的动物去了。

仿佛王点所经历的一切像是一场梦，王点看着岁月史书：“这还真是一件强大到恐怖的物品啊，现实宝石复制岁月史书。”

随着王点的话落，王点右手的八颗无限宝石第一次全部闪烁起来，并且越来越耀眼，最后每一个宝石的光芒都像一个小太阳一样耀眼，接着所有的宝石仿佛熄火了一样迅速的暗淡下去，一本笔记本大小的黑色本子漂浮在王点的面前，王点将着个小本子拿在手上，感受到了类似岁月史书的力量，却连这个巨大的岁月史书百分之十的力量都没有，而且王点从这个小本子中清晰的感受到了八颗宝石的力量，以一种其他的方式排列，但是没有岁月史书那么复杂难懂。

王点看着着个小本子，它根本不具备修改世界的力量和修改规则的力量，不过却的确可以有着写什么都能让写下的东西成真的力量，当然这个成真的力量并不强大，可以说着个成真有着很大的水分，王点打开自己的空间仓库，将小本子甩了进去，看着岁月史书：“哎！这个世界，已经是一个陌生的世界了，自己存在的所有痕迹都被抹去了，成龙，小玉，老爹等人都不认识自己了，这还玩个球啊，八个恶魔真ＴＭ的贱！八个恶魔出现在我的面前。”

八个恶魔，七个恶魔以肉身出现，圣主则是以一个灵魂出现，八个恶魔看着自己等人忽然出现在岁月史书这里，还没有说话，王点就直接抬起拳头：“潜力力量一千万倍！”

一拳砸去，拳头还没到，动拳带动的风力就直接将八个恶魔连带着灵魂一瞬间打成了分子消散，整个岁月史书所在的位置也仿佛被一阵台风吹过一样，本来还树立的石柱全部东倒西歪的倒在四周，唯有岁月史书和那只放在墨水盒之中的笔和桌子没有丝毫的移动。

王点看着被自己灭了的八个恶魔：“舒服了，真是的竟然没想到被他们这八个家伙坑了，真是的让我失去了这么多朋友，说道朋友，不知道勇子怎么样了，回去看看吧！”

王点离开了这个世界，回到了自己出生的世界，那个被自己变成了一座黄金城市的地方，看着四周已经倒塌成一片的黄金城市，一个黄金城市的废墟，到处都是倒塌的楼房，王点看着一愣：“这是怎么了？怎么残破成这样了？”

整个城市有着近八万多的士兵以每两人为一组巡逻，其中一个小组的人就发现了漂浮在空中的王点，连忙拿出对讲机：“报告！在Ｃ３２区域发现王点！”

王点一脸无所谓：“算了！管他的，倒了就倒了！到勇子身边！”

下一秒王点出现在了一个由金属打造的监狱之中，金属打造的床，墙壁，地板，房门，洗脸池，厕所，一眼望去竟然全是由金属打造，除了床是垫着席梦思和床单被子的，其他都是金属的，一个人拿着一本书坐在床上看着，书名一看就是小说《我忽悠着圣光》，如果着是哲学书那就真是见鬼了。

看的很专心，连王点忽然出现，都没发现，他没发现但是一直监视他的人却发现了，着个士兵快速的拿起对讲机：“报告！在编号Ａ１监狱，姓名胡勇的房间中发现特别关注人物，王点。”

王点根本没管他们，一拍坐在床上的胡勇：“嘿！勇子有没有想我啊！”

胡勇将手上的小说慢慢的移动下来，露出了脑袋，头一转看向王点，然后直接将小说对着王点就甩了过去：“我****大爷！你ＴＭ终于出现了！”

王点身上出现了金色如一层薄膜一样的薄膜贴着王点的身体，如果不仔细看，那非常淡的金色薄膜仿佛根本不存在，小说打在薄膜上，然后掉了下去，胡勇冲了过来用双手掐着王点：“你妹的！你知不知道你着坑爹的家伙，害的老子有多惨啊！立马的莫名其妙的被抓到这个位置四个多月了，每天被拉去审问一次，问的全ＴＭ是关于你的事，你丫的是强奸了总统的女儿还是杀了他老婆啊！要死你就死远一点，别坑我啊！”

掐了半天，胡勇终于发现自己手上的触觉根本不是皮肤的感觉，好像在掐着一个光滑的玻璃一样，王点对着胡勇嘿嘿一笑：“这个我还真不知道列！哈哈！要我我们出去谈？”

胡勇一愣：“你能出去？那赶紧的，我一秒也不像待在着Ｂ位置了！”

下一秒王点就带着胡勇出现在了一个海边沙滩上，胡勇只觉得眼睛画面一转，就来到了这里，胡勇差异的看着四周，沙滩，美女，比基尼：“这是那？”

王点右手打了一个响指，两人的衣服就变成了沙滩裤，两人背后出现了一个躺椅，王点很自然的躺了下去：“夏威夷。”

192.原居住世界2

胡勇还没说话，看着无数的人群涌动的沙滩，一个声音尖叫起来：“天啊！你们快看，那不是上帝么？”

四周来自各国的人士，看向王点，然后眼神疯狂起来，四个月前王点所做的一切根本瞒不住，不少人拍摄的视频上传到了网上，流传到了世界各地，各国政府都重点关注了王点这个人，并且很多政府甚至在自己的新闻频道公开的招募王点，因为他们根本不知道王点是直接离开了这个世界。

还以为他是离开了那个城市而以，而这一系列的动作，全球的网民怎么可能不关注，国外的人基本没有看过中国ＹＹ小说，不像中国人，第一反应就是王点和无数ＹＹ小说之中一样，获得了金手指，而欧洲那边则都坚信王点就是上帝的化身，印度人则觉得王点是罗摩转世，希腊则说王点是宙斯的私生子还给他封了一个黄金神，因为王点转化了一个城市变成了黄金，这一无法用科学来解释的事，让各国的宗教神话组织都扩张了一边。

而中国的佛教，道教那都是无耻的扯蛋，什么王点是如来佛祖，财神爷各种头号扯蛋的往王点头上套，而王点根本不知道，所以他带着胡勇来到夏威夷，还准备在这里一边扯蛋一边聊天的，但是看了看四周，仿佛全部都打了鸡血一样的人群，疯狂的向王点这里涌动过来，仿佛王点是一个全球巨星一般，想要接近王点，直接使用空间宝石和胡勇消失在了原地。

出现在了一片无人的小岛的沙滩上，沙滩椅，圆形桌子，插好吸管的椰子，王点坐上一个沙滩椅：“我去！那些人都是怎么了？”

胡勇坐在王点旁边的沙滩椅上，向四周看了看，四周小岛后面是一片树林，四周散落的到处都是树叶，有很多甚至都是枯萎的树叶，一看就没有人活动气息：“鬼知道，这里是那？”

王点拿着吸着椰汁：“百慕大金三角其中的一个小岛！”

胡勇喝着椰汁，忽然听到王点爆出的着个名字，直接将椰汁喷了出来：“你妈的！全世界有名的死亡地带？等等，你将我从中国的监狱一秒带到了夏威夷，再到这里，我去你是不是获得了金手指啊，我现在算是懂了为毛军方的人要抓我了，八成是想知道你金手指怎么来的。”

原来胡勇当天就被军方的人抓走了，根本不知道王点制造了黄金城，虽然他也居住在那里，但是事情发生的太快了，他还没有去网上看王点那段装Ｂ的套路，就被抓进了监狱，断开了一切的通讯信息，王点一笑：“是啊！一个超叼的金手指，你看我右手！”

右手隐身的无限手套显出了圆形，一个金属的手套套在王点手上，八颗宝石在手套上展现着他们各自的光芒，胡勇：“我去！你这真是刁炸了啊！对了你着四个月跑那去了，才ＴＭ想起小爷啊！老子可是为了你吃了四个月的牢饭，你ＴＭ不给我点超能力，我ＴＭ的和你绝交。”

王点哈哈一笑，从小学一直玩到大的朋友，不管你过的好坏那份感情是不变的：“我这不是一得到这手套，想去其他世界装下Ｂ么，我前后去了《天龙八部》的小说世界，《火影忍者》的动漫世界，《滑头鬼之孙》的妖怪世界，《神话》的伪仙侠世界，《刀剑神域》的游戏世界，《口袋妖怪》的宠物世界，最后一个我也不知道是什么世界，随机穿越进去的，里面有不少好玩的魔法道具，看就像着个面具，戴上它，在我们这个世界，基本上来说就是无所不能的上帝了。”

胡勇喝着椰汁：“立马你到是玩的开心，坑是大爷了，老子被反复的问那些关于你的问题，ＴＭ的都快会背了，有没有烟，搞根烟草来，我要黄鹤楼１９１６的。”

王点一笑，右手凭空出现一包丢给胡勇，然后自己手上也出现了一包抽出一根，叼在嘴巴上，右手一撮指尖上燃起了一团小火苗点燃，抽了一口，胡勇一把将王点嘴巴上的烟抢了过去自己抽了起来，吸了以后以后，深深的吐出一口气，看着王点傻愣愣的看着他：“你ＴＭ看着我干嘛，你个脑残给烟不给火，老子抽个屁啊！我都忍了四个月差点就戒烟了，你知道这有多么的痛苦么！”

王点哈哈一笑，右手直接丢给胡勇一个打火机，自己也变出一个在点燃了一根烟，两人就这样抽着烟，看着大海，吞云吐雾，直到把烟抽完胡勇才到：“赶紧的，给我一身超能力，我要去拯救世界！”

王点一笑：“你想要什么，我可以给你武功内力，忍术查克拉，妖怪之身畏之力，神奇宝贝或者魔法道具！”

胡勇：“老子一中国大老爷们，当然要武功和内力了，ＡＶ天国那一套玩不转。”

王点哈哈一笑：“你ＴＭ的还看少了！”

胡勇一脸寂寞的样子遥望天空：“哥已经戒了！”

王点一笑：“信你有鬼！”

胡勇一脸认真的看着王点：“我以为你懂我的兄弟，看来其实不然！”

王点哈哈一笑：“我就是太懂你了！你那点花花肠子老子还不知道。”

胡勇哈哈一笑：“这都被你发现了，我还以为我藏的很深了，看来《演员的自我修养》这本书不靠谱啊！我都演的这么真了！”

王点：“你还需要演？只要和我去打撸啊撸，队友那次不夸奖你是个演员？”

胡勇一脸蛋疼：“能不说它么，那是黑历史，我都戒了！不玩了。”

王点：“信你才有鬼，你前前后后说了几百次不玩了，不依旧在玩，玩了这么多年还是个白银神坑，都快在白银局出名了，谁一看到你在对面就开始欢呼起胜利了。”

胡勇：“别扯****了，快给我武功秘籍还有内力，漂亮的妹子还在等着我去拯救！”

王点用右手对准胡勇：“心灵宝石，赐予胡勇《降龙十八掌》《独孤九剑》《奉天刀决》的全部修炼到巅峰的记忆经验，力量宝石，赐予胡勇五百年《八荒唯我独尊功》的内力，现实宝石，赐予胡勇二十倍人类巅峰体质。”

胡勇全身被黄色，紫色，红色三道光芒扫过以后，胡勇感觉到了全身前所未有的强大力量，一种仿佛本能一样的感觉，胡勇伸出手掌，一掌拍向海面，一条有内力构成了龙直接从胡勇的手臂之中窜出，仿佛导弹一样的将海面轰炸出惊天的海浪和波涛，胡勇一握拳头：“好强的力量！”

193.原居住世界3

下一秒海浪席卷了沙滩，王点被金色的护罩挡住躺在沙滩椅上一点事都没，胡勇则被海水将全身都淋湿了，头上还有这一个海星搭在他的头上，王点哈哈大笑，胡勇将海星一拽甩了出去，随后内力运转，高温将身体的上的水蒸发成了整齐在他周身漂浮，有一种动漫角色爆种的既视感。

胡勇看着左手的黄鹤楼１９１６香烟彻底被打湿了，直接甩了出去：“立马的！现在控制不住啊！看来我需要练练！”

王点：“勇子，我这次回来就是看看你的，没想到政府竟然把你关进了监狱，是谁做的，要不要我去帮你教训教训他？”

胡勇活动者身体，熟悉着自身的力量：“别，别，别，我被关进去还不是因为你滥用力量，将整个城市转化成了黄金城，也只有你个不学无术的家伙才能想到，黄金遇热很容易软化，暴晒了还没一两个小时了，无数被你转化的黄金大楼就全倒了，你直接灭了一个城知道么？前后造成的伤亡多大十万人，也只有你个Ｂ才会这样没心没肺的！”

王点一愣：“我擦！我当时还真没想那么多，就像试试着手套的力量，没想到造成了这么大的伤亡啊！那国家是怎么处理的！？”

胡勇：“这我就不知道了，那时候已经被关进去了，不过说到底那些伤亡的人都是贪心，在抢被你转化成黄金的东西，没有按照警察的指挥撤退，死了活该。”

王点：“你在这里熟悉一下力量吧，等你完全掌握了，我就准备去别的世界玩耍的，一起去不？”

胡勇想了片刻：“抱歉，我不能去，我的家人都在这边，不想你了无牵挂的！”

王点一脸的可惜：“哎！可惜了，这样的话，我就在给你一些能力吧，我这次走了八成可能就会很久以后再回来，甚至补回来了，毕竟着个世界和我关系好的就只有你一人，其他的人都只能说是泛泛之交。”

胡勇看着王点：“别这么早就闪啊，ＴＭ的怎么说你都是个中国人，得到这么牛叉轰轰的力量，就没想过帮助一下国家，立马不是国家的孤儿院收养了你，你能活到现在！”

王点想起了那个并不和蔼的孤儿院院长和老师，总是压迫孩子们的天性，让他们做他们认为是真确的事，小学，初中都是，不过在怎么说，的确孤儿院院长和老师养育了自己，而那家孤儿院是属于国家机构，也就是可以说是国家养大了自己，自己的确应该回报一下：“这个，勇子你说的还真有点道理，那你说怎么帮，给国家几万本武功秘籍，或者给军队制造一些超能力者，再或者给他们弄一些忍术修炼手册？”

胡勇一听王点这么说：“别！千万别！你看小说看少了么，力量这东西，一多起来就容易出事，纸保不住火，特工满世界都是，你前脚给国家，我感保证后脚全世界各国就都有了，然后那些资本家手上必然也有，到时候满世界的超能力者，这个世界就会成为类似漫威漫画中那样，有反派有正派，正反派一交战，那绝Ｂ是成堆的死普通人，这还不如不改变了！”

王点想想的确，将武功，忍术修炼的秘籍给了国家，国家一定会被各个国家的间谍不要命的参透，一些高官可能为了利益出卖国家也说不定，到时候武功和忍术满世界飞，普通人拿到的机率非常低，都掌握在个世界高层的手上，而这些个高层有好友坏，没有力量可能会隐忍，一旦有了力量，无视法纪，像自己这样肆无忌惮的人一多，那还真的是给自己所出生的世界找不自在：“那你说怎么搞勇子？”

胡勇：“我的意思是，你就帮中国各省市治理一下环境就行了，其他的最好别随便弄，毕竟力量这东西，主要还是看人，有野心的人拿到了简直就是一场灾难，而且还是灭不掉的那种。”

王点点点头，确实，无数的电影电视剧都是这样的套路，有野心的人忽然获得了力量，那简直比普通人获得力量要恐怖的多，他们有目的有目标，有能力有资源，加上有力量，什么事不敢做：“那我就去整顿一下中国的幻境吧，对了这个戒指给你”

胡勇接住王点丢过来的戒指，这戒指是忽然出现在王点无限手套上面的，这是一个金龙缠绕三圈的造型的戒指，胡勇：“这戒指有什么用啊？”

王点：“口令，隐身，它就能让你隐身，口令回到，然后说出地名或者人名就能瞬间传送到那里，口令治愈，就能治愈自身所有的伤病，断手断脚都行，口令急速，就能获得一倍音速，口令飞行，就能飞天，口令变形，就能使一个生物改变形态变成其他的动物，还有最后一个被动效果不死，能够保证你在原子弹正面轰炸到你爆炸的情况下不死，当然如果地球爆了你就死定了，好了！我去治理我大中国大好河山了！你自己熟悉力量吧，熟悉好了自己传送走吧，我们再次别过。”

眨眼王点消失在了胡勇的面前，胡勇颇为的感慨：“点点，再见。”

王点第一站武汉长江，漂浮在长江的空中，看着长江河流，每年都有被淹的可能，一指下去：“长剑深度加深三百米没，应该够了。”

整个长江的水都迅速的下沉了三百米，直接使得四周仿佛高了三百多米，江水仿佛下降了一般，其实没有，王点一看立马的四周的防洪的岸边的淤泥和水平面有着一个垂直三百多米的高度，下面的船从一些江边走道看过去就像是玩具大小，四周的渡口都悬浮在空中随时要掉下去的样子，王点：“我擦！好像弄多了，给我回复原样，只加深十米。”

只加深十米就好多了，四周的江水仿佛浅了一些，但是整个长江这么长，河岸这么宽广，十米就能让很大的水量下降了，四周无数散步的武汉人都傻不拉唧的看着王点在空中所做的一切，这个人是神仙下凡么？

不过王点随后有想到，如果连续出现暴雨，或者堤坝决堤，发洪水一样会发，这样根本不能久治，只能说是疏通，并且随着江水不断的流动，带动的沙石泥土也会满满的增加江水的底部高度，王点想了一下，有了，神奇宝贝，神奇宝贝很多水属性的神奇宝贝本身就有吸收水和控制水的能力，只要它们生活在这里，他们一定会救援的。

想到就去做王点一挥手，整个长江之中出现了无数的水属性神奇宝贝，什么角金鱼，墨海马，鲤鱼王等等，并且王点将他们的身体构造弱化了，他们使用的招式根本没有神奇宝贝之中那么强大。

长江之中多出了这么多的神奇宝贝，而他们感觉到了长江的污染，开始美化自己的家园了，墨海马吐出墨水，着墨水有着净化水源的力量，角金鱼清扫长江里面的垃圾，杰尼龟和快泳蛙游动在水中将一个个垃圾丢上岸边，无数的水属性小精灵都在做着自己的工作希望美化自己的居住环境。

193.原居住世界４

沿江的人越聚越多，都发现了神奇宝贝的存在，不少人都拿出了手机开始拍照起来，有拍神奇宝贝的有拍王点的，王点看着短短十几分钟时间，沿江的岸边就堆积了一大堆的垃圾，这么多垃圾处理起来也十分的困难啊，但是王点随后想到了一只神奇宝贝，臭臭泥，以垃圾为食的神奇宝贝，一挥手又制造出了无数的臭臭泥和臭泥。

这些臭泥和臭臭泥一看到那堆积的垃圾，仿佛看到了美味的大餐，蠕动身体扑上去，开始享受美味，王点一看解决了，随后一想，武汉这个城市和其他很多一线大城市一样，居住人口越来越多，电力越来越紧张，烧炭污染环境，于是又是一挥手，所有电厂附近出现了无数的电系神奇宝贝，又想到了树林没有人管理导致大批量的树木死亡水土流失，一挥手无数的草系神奇宝贝出现在各个树林和公园之中。

一时之间王点就直接在整个湖北省制造出了无数的神奇宝贝，遍布整个湖北省所有的位置，到处都可能说能看到神奇宝贝，仿佛这个世界已经变成了神奇宝贝的世界，随后王点去了上海，香港，澳门，台湾也按照湖北武汉的套路分别制造了很多神奇宝贝，改善环境。

随后沿着澳门，去了海口，南宁，昆明，拉萨，乌鲁木齐，西宁，兰州，********，哈尔滨，长春，沈阳，北京，石家庄，太原等等围绕着中国边缘往内一点点的改造，按照当地的特殊环境制造无数的神奇宝贝，一时间王点的举动轰动了全球，中国成为了全世界瞩目的国家。

无数工业城市废气升腾的工业制造地，一个个瓦斯弹双弹瓦斯，悠闲的漂浮在空中吸收着毒气废气，那是他们的食物，一个个工业污染排泄口，堵着一群臭泥和臭臭泥争抢污水排泄口，污水排泄口的水从臭臭泥身边经过后，流出去的是纯净的水源，简直完爆了所有国家的污水处理机器。

喜欢玩闹的鬼斯，鬼斯通，耿鬼穿梭在不少游乐园的鬼屋之中，给那些觉得自己胆子惊人的人造成了心里阴影，成群的肯泰罗在草原上跑动，无数的绿毛虫和独角虫在树林之间穿梭，走路草和臭臭花也在滋养着树木花草。

发电站之中许多雷系神奇宝贝为发电站提供电力，并且也吸收电力，形成良好的循环，而这个循环只需要付出一些食物给这些小家伙们吃，整个中国一片其乐融融，可爱的神奇宝贝很容易征服了民众。

不过人这中生物就是见不得别人好的，不少人开始在网上各种喷王点随便乱引进神奇宝贝，导致生态平衡被破坏什么的等等等等，还有不少人要求王点交出精灵球，让他们去收复神奇宝贝，但是王点连上网都不上，你们扯这么多有个球用，现在的王点正漂浮在天空的一朵云上，在想还有什么可以为自己的国家中国做的。

世界各国已经吵翻天了，看到中国着短短一个星期不到的时间，被王点改善然后用神奇宝贝长治的各种难以解决的生态问题，都被王点用神奇宝贝解决了，日本不少网民开始出现了投票，还我神奇宝贝，神奇宝贝属于日本，等等游行啊什么的活动，但是谁认真了谁就是脑残，中国可能给么，而且有能力给么，显然不能，神奇宝贝是有自己的思维能力的，你要想伤害它们或者抓捕他们，那你得先问问神奇宝贝的技能答应不答，得到了无数好处的中国答应不答应。

和日本有着同样想法的不少国家，比如棒子国，朝鲜等等，但是现在谁管你啊，中国表示只要我爽了就行了，美国，俄罗斯，英国等大国就知道现在中国势大，如果真闹起来了，惹怒了那个神一样的存在王点，指不定下一秒自己国家就给灭了，一个个大国友好的访问中国，并且给出了无数从前中国求着他们都不给的好处和便利。

简直就差敞开国门让中国随便玩的节奏了，只希望得到一些神奇宝贝去治理一下自己国家的生态环境，希望那些神奇宝贝能在他们自己的国家繁衍下去，长久的治理他们的国家，为了这个目的，这些大国是科技，资源，金钱随便中国开。

中国无数的外交官终于是硬气了一次，天天有各国外交官拜访，而且还要ＴＭ的排队，现在的中国是钱也不缺了，一座黄金的城市的黄金你服不服，科技稳居世界第二，现在又由无数国家送科技，我说科技第一你服不服，人口从来不用吹牛，占据全世界五分之一的人口，第一服不服，现在神奇宝贝到处都是，自保能力服不服，还有一尊大神王点站在那，谁不服的站出来，有种你ＴＭ的就挑衅中国试试，看你敢不敢。

中国无数的高官干部军方都很想练习到王点，但是王点最讨厌就是和这些政府人员说话的，一个个贼的要死，而且有会说话，没准自己被忽悠瘸了的，还是按照自己的想法来的好，抱着着个想法所以王点着一个星期跑遍了整个中国所有大城市小城市，改造无数的环境但是从来没有和政府的人员见过一次面。

现在的中国就像是动画片中的神奇宝贝世界一样，打开窗户能看见皮丘和皮卡丘在电线杆之中玩耍跑动，不是的还能看见飞舞在空中的波波和比比鸟，公园之中有着绿毛虫和走路草在玩耍和滋养树木，不时的还能看到风速狗和戴鲁比在街道上追逐。

大山之中神奇宝贝更多，山东之中小拳石，大岩蛇在睡觉，超音蝠倒挂在空中，神奇宝贝天生友好，热心帮助人，翻车的人见过豪力帮忙救人，火灾了看到过杰尼龟喷水救火，泥石流了有地鼠钻洞引导救援，神奇宝贝的存在仿佛给中国添加了无数的活力，让中国活了起来，每个人出门都洋溢着灿烂的笑容。

甚至有不少的民众和神奇宝贝建立了友谊，将它们融入到自己家里成为了家里的一份子，当然也有很多神奇宝贝惹出了一些让人哭笑不得的事，就像最开始的鬼斯游乐园吓人事件，皮丘偷水果超市的水果事件，顽皮弹在电厂外面吸收雷电过多爆炸事件，等等等等，但是总的来说神奇宝贝为中国带来了无数的好处，多不胜数。

王点看着越来越好的中国，非常的满意自己的成功，这里依旧没有什么留念的了，自己本是一个普通的再不能扑通的孤儿，性格有些孤僻，只有一个从小玩到大的好兄弟，但是他在这里却有自己的家庭，父母，姐妹，不可能和自己一起这么肆无忌惮的去游玩其他世界，王点最后看了一眼中国，离开了这个世界。

194.海贼王１

因为胡勇的话，让王点产生了来海贼王的世界玩玩，恶魔果实，多种多样的能力，每一种能力感觉都可能是一种规则的体现，而且也是规则的衍生物，所以就能解释为什么同一种恶魔果实只能存在一个，因为一个世界的形成规则不容许相同的东西重复的，一旦重复或者拿走就会出现神奇宝贝之中的事，不过可以复制和制造，复制和制造的恶魔果实就已经不是这个世界的基本规则构成的了，不过按照漫画的设定，恶魔果实能觉醒，觉醒应该是规则运用到了极致，连接了世界根本的规则动用是世界之力，复制的根本连接不了世界根本规则动用是世界之力。

不过王点也没那个兴趣跑去其他的海贼王世界弄出世界根本规则形成的果实，来刺激着个世界，漂浮在天空之中，四周是一望无际的大海，海平面在缘分形成了一条线，四周一眼望去仿佛全是海水，连片陆地都没有，王点用空间宝石向外延伸感知，终于感知到了一个船，下一秒王点就出现在了这艘海贼船上。

这是一个画着一个盾牌，盾牌中间是一个骷髅头的海贼团，王点表示自己在漫画中根本没看到过，不过王点就是来搭船的而以，一个海贼发现了王点，警惕的抽出刀，然后大喊：“有人上船了！各位注意！全部到夹板上来！”

片刻后，这艘船的夹板上聚集了三十几个人，没有像其他还贼船动不动就上百，上千人，看来这艘还贼船走的还是精英路线啊，一个穿着船长服，一头蓝色长发到腰间，长的十分的俊俏，但是却没有一丝阴柔，而充满了阳刚之美，给人第一印象就不差：“你好朋友，如果你有什么难处或者难言之隐，可以说出来，我们可以帮助你。”

王点一看，哇这么好说话，海贼之中少有啊：“那个，我以前做的船被海王类弄沉了，我在海上飘荡了四天，现在就像找个船搭顺风车，到最近的小岛去。”

这个蓝色长发的船长可不是简单的角色，他第一眼看到王点，全身无半点水迹，那么也就是说他有能力瞬间蒸发自己身上的水，而四周没有任何的船只，恶魔果实能力者掉入海中必死，那么他不是恶魔果实能力者，但是却能在一望无际的大海之中生存，那么一定是强者，这样的强者不是自己圣盾海贼团可以抵挡住的，一个不好自己的船就会沉，开始的话只是试探，试探这个人的性格，是否带有敌意的那种，如果是那也就没办法只能一战了，不过看起来这个人的性格没有那么的好战，并且只希望搭顺风车，那么就当穿上多了一个吃饭的人就行了。

船长露出了阳光般的微笑：“大海上遇见的，那都是朋友！对朋友！我们应该招待好酒好菜，来兄弟们，开宴会拉！佐拉快去准备。”

一个大胖子哈哈一笑：“好的，史莱克船长！”

王点一听，我去这个大帅哥，叫史莱克？你怎么不叫史莱姆啊，记得好像有部漫就叫怪物史莱克啊：“谢谢你们的慷慨，我愿意付钱，金币。”

甲板上忽然出了一个铁箱子，里面慢慢一箱子的金币，在阳光的反射下，散发着金色的光芒，甚是刺眼，史莱克一看，难道这个人是想试探我们，毕竟他如果想要搭顺风车，必须在我们船上待很多天，而他则想用一个幼儿探查我们是不是那种为了钱什么都做得出来的人，等等也不对，他全身上下看起来并没有位置可以放下这么大一个箱子和金币，而且他是在海上遇难的，不是恶魔果实能力者，那么这是怎么一会事，自己必须有必要了解了解，为了自己的船员着想。

史莱克假装很惊奇：“天啊！兄弟你这是怎么做到的？你不是在大海上漂浮了几天么，那么你一定不是恶魔果实能力者，要是恶魔果实能力者，遇见海水就会全身无力，只能等死了，但是你的全身上下，好像都没有任何一个位置可以放下这么大一箱子的金币啊，还有兄弟你叫什么名字啊，对了我先自我介绍一下吧，我是圣盾海贼团的团长史莱克，这是我的副手，副船长巴洛，这是我们船的战斗队长嘉鑫，还有那个胖子是我们的厨师佐拉。”

王点没有史莱克那么多奇奇怪怪的想法，他是单身一人，不像史莱克要时时刻刻的想着他一船上人的生死，哪都是压在他身上的，不得不让他成为一个谨慎的人，大海的危险来源******本身也来源于人：“我叫王点，是一个自由旅行者，也是一个附魔师，道具制造师，我可以制造很多具有其他功能的道具，至于你说的金币，我是放在着个戒指里面的，这个戒指我管它叫做空间戒指，拥有一个大小十米的正方体空间，可以装下很多东西。”

整个船上的人都惊奇的看着王点伸出的右手上张开的一枚咬尾蛇戒指发出惊叹，身材匀称，肌肉有着明朗的流线型，长得虽然普通，但是那股自然而然散发的自信使得这个人，让人能一眼就记住，他伸出手：“你好，我叫巴洛，很高兴认识你，对了你那附魔有要求不，可以给我的武器附魔不？”

一个穿着长袍，将自己的头藏在帽子里面好像见不得人一样：“巴洛，你是不是想多了啊，看他着戒指拥有十米立方体的储存空间，他的附魔一定是有关空间的，你武器上加个空间干嘛？”

巴洛直接用手缠绕在着个帽子男的脖子上，将他勒住：“嘉鑫你是不是又皮痒了啊！还有你们都没事么，给我散了。”

四周一众水手哈哈一笑，都散开回到各自的岗位了，嘉鑫：“要死了，要死了，快放手你个肌肉男！”

史莱克一笑：“别介意，他们寻常就是这么闹腾的。”

195.海贼王2

王点走到船沿边，直接往空气上一坐，在他屁股快要着地的瞬间一个躺椅出现在他的背后，刚好让他躺上去，让史莱克，巴洛，嘉鑫看着一愣，这空间戒指真是方便啊，史莱克想的则更多，要是自己能有着空间戒指，就能够将自己的财宝随时带在身上不怕被偷，不怕被抢，并且也可以放置食物不占据船的空间，使船身减少重量，移动速度加快，或者放置武器，在攻击人的时候忽然手中多出一把武器，可以猛的增加攻击距离，使得别人防不胜防，想的越多，对空间戒指的贪婪就越大。

不过下一秒史莱克就满头大汗，这家伙拥有空间戒指不知道多长时间了，他一定知道空间戒指的重要性，那么他感这么肆无忌惮的拿出来，给自己等人展示，那么就是他根本不怕自己等人，他有方法知道自己等人的战斗能力，或者看过自己等人的悬赏单，他觉得他有实力可以干翻整艘船的所有人，所以他才如此毫无顾忌。

王点不知道自己随意的一个举动，就能让史莱克的神经波动几次，巴洛作为副船长，他虽然没有史莱克想的那么多，但是也有自己的考量，他的想法很简单，必须试探一下王点的战斗力，会不会给自己的船造成不好的后果，巴洛放开嘉鑫走到王点旁边：“王兄弟，来切磋一下如何？”

王点看了看一脸战意的巴洛，自己根本不想动手的，等等我可以让我的手下动手啊，对了小白龙，王点猛的蹦起来，吓的史莱克，巴洛，嘉鑫都是一紧张，王点不管他们，双手快速如幻影一般的结印，其实根本没必要，就纯是为了帅，结印后一只手往地上一拍，无数繁杂的咒文向四周衍生，形成一个魔法阵，一阵白色的烟雾过后，一匹马出现在了圣盾海贼团的三人面前。

小白龙差异的看着自己现在所在的位置，看着三个一脸呆涩的看着自己的傻Ｘ人类，扭动头，看见了王点，直接就飞扑过去，双脚抱着王点的脚：“老大，你终于想起小白龙了，我好感动啊！”

其实内心是在想，妈蛋的，老子就快把小花追到手，开启人生新篇章了，你丫的竟然又玩这一手，老大我诅咒你一辈子打光棍。

王点摸着小白龙的头：“乖，别哭，老大记着你了！”

小白龙内心疯狂的吐槽，你妈要不是你有那么恐怖的实力，老子根本不敢反抗的话，看小爷不分分钟跳起来铲你脸，立马的一次两次的打扰小爷的性福人生，ＴＭ你一定是个基老，一定是ＦＦＦ团的团员，还可能是团长，一张龙头马脸挤了半天，也没留下一滴眼泪：“老大，小白龙想死你了！这是那里啊老大，好像是在海上啊！？”

嘉鑫那帽子中精瘦的脸c(OДO)ob，露出了惊讶的表情：“马会说话？”

巴洛也是吓的一跳d(?oДO)：“这是怎么弄出来的，难道这匹马也放在戒指里面？”

史莱克则想的更多，着应该是吃了恶魔果实的某种生物，看起来像是马，却有着龙的脸，而且还有翅膀，身体也没有毛发而是鱼一样的鳞片，￣へ￣到底是什么东西了？

王点：“小白龙上，这个肌肉男要挑战老大，老大表示老大一个月总有那么几天不舒服。”

小白龙一脸你是脑残的样子么看着王点o(一湟+)o：“老大，你不逗Ｂ会死么，会死么？”

王点一脚揣在小白龙的屁股上：“巴洛，你先打败我的小弟，在来挑战我吧。”

巴洛本来就只是想测试王点的力量，小弟也属于他的力量的一种，如果自己连他小弟都打不赢，还谈什么，于是摆出了攻击姿势，类似拳击手一样，死死的锁定了小白龙，小白龙一看没办法只能上了，一人一马在夹板上警惕的对视着。

巴洛先出招，一招直拳急速的冲了过来，小白龙反应快捷的闪开，巴洛直拳打空，迅速的变成了左勾拳，并且这一拳直接打出了七个拳影，仿佛一片拳头打了过来，小白龙周身雷电一闪，马身急速如一道电光，急速的闪过了着一连串的拳影，小白龙已经察觉到了着个人类的实力了，闪开巴洛的拳头后，马头向内一弯曲，用脖子直接冲撞巴洛，将巴洛直接打飞了出去，撞碎了木头墙壁，打进了船舱里面，嘉鑫和史莱克对视了一眼，虽然巴洛没有使出全力，但是这败的也太快了。

前后不到三秒，要知道巴洛可是被悬赏一千万的啊，可不是什么小海贼啊，在西海的名气也有的，被称为死亡拳击手，片刻巴洛扭动着身体从船舱之中走了出来，身上挂着一大堆的木头残渣：“你还真强啊！”

小白龙一脸的自豪：“那是！也不看看我是谁，我可是老大手下的第一战将！”

王点手表上的大黄蜂表示不服，你丫有种让老大放我出来，看哥哥分分钟就刁打你丫的，竟然敢吹牛，见巴洛还想出手，并且准备给双手缠绕绷带，史莱克连忙阻止下来：“巴洛，只是玩玩，别那么认真，你认真起来，这船要是沉了，我可不会放过你啊！”

嘉鑫一听哈哈大笑：“巴洛那破坏的墙壁，从你的奖金里面扣，哦，那可是几坛美酒啊！”

巴洛一听，放下了绷带，王点看着这碾压局，还真没意思：“对了，史莱克，还要多久可以抵达下一个小岛啊！”

史莱克看了一下手上带着的一个玻璃罩子里面的指南针，拿出航海图，对着方向看了一下：“估计还要三天就能抵达最近的伊洛岛，那可是一个非常大的小岛了。”

这时候佐拉端着一个两米多宽的巨大铁盘子跑了出来，这辛亏是厨房敞开没有门，不然这么大的盘子，怕是难得出来，佐拉举在头顶，随后放在夹板上：“饭菜来了，来来来这位兄弟，试试我佐拉的手艺。”

王点走了过来，看着其他三个人直接盘腿坐下，王点也盘腿坐在了夹板上，佐拉将盘子巨大的铁罩掀开，一阵白色的水雾带着香气迅速的弥漫了整个夹板，王点鼻子一吸(st)好香~~：“香！”

小白龙已经在旁边露出了口水，?(???)，史莱克一笑：“那么大家开动吧！”

196.海贼王3

一边吃，一边聊天，但是越聊天，史莱克也就越发看不懂王点了，他说的话让人难以明白，什么飞机大炮，坦克航母，只有手枪可以听懂，但是和自己了解到的火枪完全不一样，竟然可以连发，射程远的那个叫阻击枪的玩意竟然可以射击一千五百米外的东西，好悬乎啊，难道这都是他能制造的东西，不过自己穿上没有阻击手，所以那东西也没用。

到是王点所说的其他的东西挺吸引人的，可以附魔给武器上，让武器获得特殊能力，无坚不摧，锋利异常，增强力量，速度，等等花样百出的附魔设定，让史莱克大为的心动，试探着想让王点帮他给自己几人附魔一些武器，王点竟然答应了。

吃饱喝足以后，王点和小白龙挺着肚子直接躺在了夹板上，一副享受的表情，这个表情就是对佐拉最大的赞美，佐拉豪爽的一笑：“王点君以后想吃什么直接和我说，我给你做。”

太阳慢慢的落下，海水被印成了橙色，颇为的壮观和美丽，王点眺望着大海，史莱克拿着四件物品走了过来没，王点一看，一把剔骨刀，一把太刀，一双拳击手的拳套，一杆可以收缩的长枪：“就是着四个东西要附魔么，想要了要附魔什么么？”

史莱克：“佐拉的剔骨刀，只要坚硬就够了，锋利不差，我的这把太刀我希望可以获得速度加成，巴洛的拳套希望能有力量加成，嘉鑫的收缩长枪他说你看着办，随便。”

王点将着四个物品放在地板上，右手隐形的无线手套，时间宝石蓝色光芒一闪，随后佐拉的剔骨刀发出一阵蓝色的光芒，刀身出现了好几条蓝色的线条，散发着淡淡的荧光，被王点固定了剔骨刀的时间，剔骨刀被锁定了时间，所以也就不存在损坏和破坏，也就成了无坚不摧。

史莱克的太刀，也是蓝色光芒一闪，刀身出现了流线型的蓝色条纹，被王点加持了时间加速，挥舞这把刀的时候，刀身的时间快与普通时间，就会产生急速，使得刀速度变快，但是王点没有加速多少，太多了这刀根本承受不了，也就十分之一的音速，也很恐怖了，以往一刀砍出去需要三秒的话，现在就只需要一秒。

接着力量宝石的紫色光芒一闪，巴洛的红色拳套上面出现了紫色的闪烁着的条纹，被附加了一吨的力量，最后王点看向嘉鑫的收缩长枪，想了半天也不知道怎么弄，哥我有选择困难证啊，算了就给他来个变形吧，现实宝石红色光芒一闪，长枪全身带着红色的条纹：“ＯＫ了！其他三个是按照你们要求附魔的，嘉鑫的收缩枪我给他附加了变形术，可以让长枪变成任何自己心中所想的武器。”

史莱克看着四个闪烁着荧光条纹的武器，这就是附魔么，拿起自己的太刀，随手挥了一下，史莱克就明锐的感觉到了自己用的还是往常的力量，速度却变快了，好像是空气的阻力变小了，也好是别的什么，反正自己以前挥一刀的时间，现在最少可以挥出三刀甚至四刀：“谢谢你王点兄弟。”

王点挥挥手：“不用客气，好了我就在夹板上睡了！”

小白龙则是随遇而安，早已经在夹板上睡着了，鼻子上冒着一个泡泡，忽大忽小，王点看着还有几个巡逻的水手，其他的人都已经进入了船舱之中睡觉了，王点看着天空，海贼王的天空之中没有繁星，只有孤零零的几个亮点，仿佛没有宇宙一般，王点看着这样的天空，宽广，广阔，王点开始想，这次自己来海贼王的世界，其实是因为胡勇的一句话，自然系恶魔果实好厉害，才萌发了过来看看的想法。

那么自己该以什么身份在这个世界玩耍了，反正是不想打架了，打架自己必赢没意思，寻找宝藏，立马自己戒指之中多不胜数，冒险，冒鬼自己都无敌了还有个毛的险，要不加入海军抓捕海贼玩，不过自己喜欢的角色路飞，艾斯，白胡子，香克斯等等都是海贼啊。

啊！好麻烦啊，该怎么玩好了，对了今天不是给史莱克等人附魔了武器么，我就当个附魔大师好了，开个店给人附魔武器，让这个世界的武器体系变的有意思起来，甚至让武器具有恶魔果实的能力，嘿嘿，这样一想挺有意思的啊，到时候在弄个什么拍卖，嚯嚯。

想到了自己到底要干什么了的王点，开始盘算自己到底可以提供那些附魔能力，力量宝石，可以给武器的使用者增加力气，时间宝石，加速，减速，固定，空间宝石，传送，瞬移，攻击锁定，灵魂宝石，伤害灵魂，现实宝石的能力就多了，各种各样，心灵宝石，删除添加记忆，自我宝石，否定伤害，治疗，韵律宝石，增幅自身的能力。

在圣盾海贼团航行的两天之中，王点不停的想着自己能附魔那些东西，并且甚至拿出了小本本记载下来，到时候开店弄个价目表，和预计的三天到达出了一点点小意外，遇见了海上龙卷风，不得不绕道，五天后才抵达了伊洛岛，王点和圣盾海贼团才分开了。

圣盾海贼团的一群人还挺喜欢王点的，这个家伙有点不着调，却是一个做朋友的好人选，虽然他有点没心没肺，但是只要你提出来，他能做到的基本能帮的都会帮，比如巴洛从王点那里弄到了《泰拳拳谱》，为了让佐拉做出好吃的，这家伙给了佐拉一本《满汉全席》，嘉鑫得到了百变的武器，但是他自己会的也就长枪，所以根本用不好那武器的能力，于是王点给了他一本《十八般武器详解》，史莱克则和王点有点混不到一起，主要史莱克的想法太多了，每次都在想王点所说的是什么意思，为什么这么做，思考的太多了，一搞和王点对不上几句话，并且有点公事公办的感觉。

王点在这里的海军分部交钱后，盘下了一家三层楼的店，一层楼里面放满了各种各样的武器，很普通，但是也相对应王点其他的武器，这些武器都是现实之中高科技合金打造，在海贼的世界之中可以说是良刀级别，海贼之中的武器，分别为普通，良刀，快刀，大快刀，无上大快刀，一把良刀的价格需要一千万贝里，按照这里的物价，一份报纸是一百贝里，中国一份报纸是两块钱，但是着个运输业不是十分发呆的世界，报纸都依靠报纸鸟出售价格应该会会高于那个通讯发达和变通的世界，应该差不多相当于六块甚至七块的样子吧。

一把良刀级别的武器，一千万贝里就相当于人民币六十五万元左右。

而且这个世界的黄金价值不高，因为岛屿众多，很多岛屿都有黄金矿存在，黄金虽然作为流通货币，但是根本没有王点原居住世界那么高的黄金价格，一克黄金等于三百五十元人民币，换算过来的话一克黄金相当于五千三百五十五贝里。

197.海贼王4

不过现实世界的黄金是百分之九十九纯度的黄金，这里的黄金提纯技术根本不达标，很多黄金水分极大，加上不方便携带，运输和流通，所以这里的黄金一克只能相当于现实的一百块左右，也就是一千五百贝里左右，但是还要根据黄金的纯度，这个价格会在七八百贝里到一千五百贝里之间波动。

黄金在这个世界最大的用途，就是制造奢华物品贩卖，一千万价格的良刀如果换算成黄金的话，并且按照最高纯度，需要一万克黄金，相当于二十二斤左右的黄金。

这个价格足以吓退很多人，所以海贼之中众多海贼用的武器都是一般铁质打造的武器，而良刀则是经过长久反复锻造的，而良刀价格都足以吓死人了，这还不用说良刀级别之上还有，快刀，大快刀，无上大快刀了，总之一句话，很贵，很贵。

而王点的标价就有意思了，一层楼的良刀价格统一八百万贝里，二层的快刀价格则是八千万贝里，第三层的大快刀则是四亿贝里，而且王点还在店门口竖着一个牌子，定做无上大快刀级别武器，定价一个恶魔果实一枚，而这个牌子的下面则是写着给武器附魔，使武器获得特殊能力，增幅使用者的力气，每一百斤一千万贝里，特殊特别的附加能力，超人系恶魔果实一枚，超刁无敌一般的特殊能力，自然系恶魔果实一枚。

四周的店主都差点以为王点是个疯子了，恶魔果实之中最垃圾的动物系也能卖出两亿到四亿，果然在拍卖行之中很可能可以卖到十亿以上的高价，这个新开的武器店，店主简直是疯了板板吧，怎么可能有人会来买。

不过王点根本不在意，甚至连自己的店都不管，每天到别人的店里面乱逛，去拉面店吃吃拉面，去寿司店常常寿司，去服装店老板那里买几件衣服，反正一条商业街的老板基本都认识王点了，而王点的豪气有钱也让这些老板越发的认定了这家伙是个富二代，开店是纯属为了玩耍。

今天王点如常的在一家老店的拉面馆中吃着拉面，这时一个小孩跑了过来：“王大叔，你的店里有海贼闹事！快回去看看！小白龙好像和他们打起来了。”

王点拿出一百贝里塞给着个小孩：“谢谢你啊！小伊泽，不过没关系的，小白龙可以解决的。”

伊泽是这家拉面店老板的儿子，今年才八岁，喜欢听小白龙吹牛，一搞就跑到王点的武器店里面坐着让小白龙讲故事，小白龙也喜欢吹牛Ｂ，一人一马的交情就好了起来，拉面店老板探出脑袋：“王点，你还是去看看吧，如果店被打坏了，维修起来很麻烦的。”

王点虽然一脸的不在意，但是看着拉面店老板和他的儿子伊泽，只好没办法的端着拉面就起身了：“老伊，等下我再把碗送回来。”

拉面店的老板是一个四十多岁的大叔，挺豪气的，并且身上有着一股强者的力量，根据王点的感觉，这家伙最少是一千万大海贼的水准，老伊一笑：“你快去吧，如果不行的话就叫我一声，我帮你解决掉那些家伙。”

老伊的确有实力说这个话，在没有进入伟大航路的前半段四个海域，东南西北四海的海贼，最强不过其七八百万，甚至有点都还有些水分，但是老伊的实力那绝对是在一千万以上，因为王点感觉他比巴洛厉害，而巴洛的悬赏就是一千万。

小伊泽如一个小尾巴一样的跟着王点，并且不停的催促王点，王点则不慌不忙的边走边吃拉面：“小伊泽别着急啊，你要相信小白龙，小白龙可是可以打败一千万海贼的宠物。”

小伊泽的印象之中，一千万的海贼，那可是大海贼啊，自己家里的墙壁上悬挂的悬赏单就没有一千万的，都是七八百万的，小伊泽听着王点的话，马上跑向武器店，想要看看小白龙大发神威，王点一看，麻烦，真是的小孩子就是这么的麻烦，看来自己必须快点过去了，不然小伊泽受伤了可就不好了。

快步的跟上了小伊泽，不知道为什么老伊根本没有训练他的儿子，按照老伊的实力，在伟大航路也能混出点名堂，为什么会不锻炼自己的孩子了，要知道海贼的世界可是强者为尊，拳头大就有道理，王点和小伊泽来到自己的武器店，果然不出自己所预料的，小白龙已经解决掉了所有的闹事的海贼，将他们全打趴下叠在了一起，当作椅子用马屁股坐在上面，向个人一样翘着二郎腿。

小伊泽一看：“哇！小白龙，你好厉害啊！”

小白龙一看，龙头一脸的骄傲：“那是，这几个小渣渣，岂会是本大爷的对手。”

一队五十多人的海军，拿着长枪，紧张的跑了过来，然后全傻眼了，一匹马解决了黑手海贼团，要知道黑手海贼团的船长可以是被成为黑暗之手的瑞杰，悬赏八百万的海贼啊，他的手下副船长是号称黑暗镰刀的卡瑞，悬赏七百万，加上一众海贼，竟然都被打趴下，叠在了一起被一匹马当作了板凳，一群海军简直觉得自己的智商不够用了。

一名伍长最先反应过来，对着王点敬礼：“您好，您就是这家武器店的老板吧，如果可以的话，可以将这群黑手海贼团的人交给我们处理么！”

王点吸着拉面：“随便啦！对了记得把他们的悬赏金给我送来！”

强者就是具有特权的，你要是个扑通的喽和海军伍长这样说话，分分钟******，但是因为王点的宠物马都能干翻悬赏八百万的黑手海贼团，可想他的主人王点是有多变态了，于是和气到：“这是一定的，你们几个上去将他们关押起来！”

小白龙离开了那这群人堆，任由海军将他们一一带走，小伊泽一脸羡慕和憧憬的看着小白龙：“小白龙，没想到你这么强啊，可以指导我锻炼么，我也想成为一个自由自在的海贼。”

小孩子就是口无遮拦，立马海军都还在你旁边，你就敢明目张胆的说你长大了想要当海贼，不过畏惧王点和小白龙，海军们并没有说什么，押着黑手海贼团就快速有序的离开了，旁边的服装店老板还有很多得到消息的老板还有路人都惊讶的看完了这一幕，特别是服装店老板老陈，也是一个中年大叔，是从头看到尾，看着小白龙吊打黑手海贼团的。

198.海贼王5

而来往的行人也记住了这个口气十分大的武器店了，甚至有不少人都走进了武器店，看是挑选观看武器了，然后他们发现一楼的武器竟然清一色的全是良刀级别的，有好奇的年轻人跑上了二楼发现二楼摆满了快刀级别的武器，去往三楼摆满了大快刀级别的武器，这样一想来着个武器店的店主，定做无上大快刀好像也没有那么不可能，所有的武器上都印着王点制造，大快刀级别的武器上面甚至有着各武器的名字。

不管众人，王点吃完面条，一口气把汤也喝下去以后：“小白龙，看好店，我去还碗！要是有买武器的你记得收钱。”

小白龙一看王点要走：“老大！我还没吃饭了！弄点能量方块吃吃啊！”

王点一愣：“我擦！你的胃是什么构造的啊，我前几天不是在你脖子上的空间环里面放了一吨能量方块么，这么快就吃完了，你当是吃糖豆啊！我擦，好了，我在你空间环里面放了一百吨了！别ＴＭ给我一个月不到就解决了啊！这是你三个月的口粮。”

小白龙看到王点右手红光一闪，然后一感知自己脖子上的空间环，就发现里面堆成了山一样多的能量方块：“谢谢老大，老大慢走！”

小伊泽看着王点走了，不管店里走动的人群：“小白龙，快给我点，那东西水果味，好吃极了！”

小白龙是知道王点的，虽然说是这么说，但是只要自己开口，还不是分分钟再给自己几百吨，所以毫不吝啬，绿色光芒一闪，前台的桌子上就出现了一小堆，正立方体的方块，小伊泽和小白龙两人，你一个啊，我一个的吃着，然后小伊泽又拉着小白龙开始给自己讲述是怎么打败这些海贼的，小白龙一听有观众，这还不使劲的吹嘘，立马吹的牛皮哄哄的，让正在挑选武器的一众顾客都汗颜了。

看着王点过来还碗，老伊一笑：“怎么店里的问题解决了？”

王点拉开椅子坐下：“都说了根本就不用担心，是你的儿子担心，我怕你儿子受伤所以才跟着去了，到那里时那群闹事的海贼已经被我宠物小白龙解决了，再来一碗大号味增拉面，加十块叉烧。”

老伊一笑：“好咧！”

忙活了一下后，一万加大加量的味增拉面就放在了王点面前：“老伊你说，着海军的悬赏动不动就上千万，上亿的，海军拿来的这么多钱啊？”

老伊一笑：“难道你以为那些海贼没钱么？海贼虽然在一些小岛小镇能够猖狂，不付钱吃霸王餐，抢东西，但是来到了像我们这样的大镇子，有着中士级别的海军镇守的位置，不是一千万以上的海贼很少敢随便的抢夺财务的，一个不好海军中士就带队灭了他们，拿去当战功了，海军和海贼其实关系挺微妙的。”

王点吃着拉面：“怎么说？”

老伊趴在前台上：“海军的税收靠我们这些店铺得到，而我们的钱是从商队和海贼之中赚取的，海贼一旦进入了港口，来到小镇或者城市之中，海军是不会轻易动手的，除非那群海贼违反了当地的规则，使用暴力，这时候海军才会出动抓捕，如果你不犯事，海军就会把进入城市的海贼当作流动商人处理，毕竟他们的存在刺激了消费，要是赶尽杀绝的话，每一个岛的税收最少下降七成以上。”

王点吃着叉烧：“我去！这么多啊？”

老伊一笑：“才知道啊！所以海贼变向的是支撑海军存在的一股力量，而海贼守规矩就相当于一个在世界各地游历的冒险团一样，最多就是无视海军的一些政策而已，但是海贼是流动的人口，所以根本不会印象到海军统治的每一个小岛，而海贼要是遵守规矩，那么就需要用钱消费，一个船的海贼少则四五十人，多则上百上千人，如果他们没钱怎么养活一群小弟，所以海贼基本上都挺有钱的，你只要抓了这个海贼团，活抓，那么他的海贼团的船就一定在附近，在还贼船上搜寻一番不就有钱了，就算没钱还贼船修改一下当作商船卖也是钱啊，这也就是为什么抓活的海贼悬赏高，死的只剩下人头的只能领取到悬赏的一半，但是很多海贼猎人不可能抓住了海贼不杀，毕竟带着一个活的去领赏，钱是多，但是中途很可能出现很多问题。”

王点喝着汤：“你这么一说，感觉海贼好造业啊，用自己的钱去滋养自己的敌人，却有不得不滋养。”

老伊笑着：“是啊！所以海贼看似自由自在，却是弊端种种啊，不过新世界那边就不一样了，那边的海贼才是天，海军管不到那里去，那里是海贼统治的世界，但是你想到达那里，必须要经过伟大航路，这可不是一个简单的路程。”

王点继续吃着拉面：“去了新世界也未必是个好事吧，那里的海贼强大的多不胜数，以强者为尊，弱者根本没有话语权，还不如在初级的四海海域潇洒自在。”

老伊严肃和敬畏：“那个男儿没有一个大海的梦，再加上六年前海贼王罗杰死时的那番话，燃烧起了所有热血男儿对大海的渴望和梦，这才使得海贼变多起来，不过和以往相比，现在的海贼才是真正的贼，以往的海贼称不上是贼，或许可以用冒险团或者探险团来形容，以往的海贼可不会像现在的黑贼这样肆无忌惮了，真不知道船长当年做的事是不是对的！”

王点没有注意老伊说的是船长，而不是海贼王罗杰，继续吃着面条：“管他的，只要我们自己能好好的活着，活的精彩就行了，管那么多事干嘛，反正也不管我们的事，我从不想那些乱七八糟的，我只做我自己想做的事。”

老伊看着王点哈哈大笑，他从王点的身上感觉到了自己当年船长罗杰的身影，一样的洒脱，潇洒，不拘一格，做自己想做的事，真好啊，但是你还年轻，你不知道，很多事，不是你想做就能做，很多事，不是你不想做就能不做的：“和你聊天真愉快，不聊了，有人点餐了！”

王点继续吃着自己的拉面，吃完后放下贝里就离开了，王点的钱是在他刚到这里的时候用黄金去一个类似银行一样的海军政府机构兑换的，一次度兑换了三十亿，身上只带着一千万不到的现金，其他的都存在一张卡里面，让王点不得不吐槽海贼世界了，这里的科技一定是Ｓ形发展的，有火枪却没有手枪，有大炮却没有炸弹，有航母却没有飞机，有类似电话的通话虫，和视频虫，却没有电视台，真是奇葩的不能在奇葩了。

199.海贼王6

王点甚至生出了，发展科技，把着歪着长的科技线弄回来，但是一想，好麻烦啊，就不了了之了，和老伊有一句没一句的聊着，这时候门帘被拉开，一个身材消瘦，椭圆形竖着的脑袋，有点像是个鹅卵石一样，带着圆眼镜，扎着一个小辫子，带着淡淡的微笑，给人温和的感觉：“伊龙，原来你躲在这里了啊！”

老伊一听竟然有人能叫出自己的名字，眼神锐利的看了过去，不过随后眼神就平和起来，笑道：“原来是耕四郎兄啊，找我一个拉面店的老板有何贵干？”

耕四郎：“给我来一碗拉面，我准备归隐山林了，临走时想看看你们罢了。”

老伊转过身，开始制作拉面，一团面团在他手上揉捏：“是么，连你也要归隐了么，怎么你的目的达到了？”

耕四郎声音很平淡，但是却有一股傲气和自信：“世上已再无让我有出手一战的剑豪了。”

老伊将面团往空中一甩，手上菜刀，舞出一片刀影，将面团切成无数正方体的面条，拿下一部分丢尽高汤之中：“也是，你这家伙可是连我们船长都难以拿下的，船长一死，怕是只有我们的副船长大人才能和你一战吧，不过那家伙将我们这些人安排好了以后，自己就不知道跑那里去了。”

王点歪着脑袋听着一愣一愣的，随后仔细看着耕四郎，忽然想起来了，这家伙不就是索隆的师傅么，怎么会在这里，对了刚刚老伊和我说过，海贼王罗杰死于六年前，我擦这个时间点有点远啊，艾斯死于二十岁，现在是罗杰死后第六年，也就是说艾斯才六岁。

这样一想好像耕四郎出现在这里也没有什么维和的啊，王点将左手一搭在耕四郎的肩膀上：“嘿，你叫耕四郎么，你认识老伊？”

耕四郎虽然看上去挺温和的，但是只是转过头看了一眼王点，就让王点产生了一众无数刀剑架在脖子上一样的错觉，王点一看索隆的师傅不简单啊，不过也对，如果是个简单的角色怎么可以教导处索隆这样的人，记得看漫画之中有一章，索隆回忆耕四郎的教导的时候，耕四郎用一把竹刀切断了岩石，切口光滑如镜，这应该是一众刀意达到了极致的表现。

老伊将拉面放在耕四郎的旁边：“耕四郎兄，别介意，这是我们这里有名的铁匠铺老板王点，他的店里面可是有不少大快刀出售哦！”

耕四郎下意识的用左手握了一下腰间的太刀，这把是他年轻时得到的太刀，和道一文字乃是大快刀二十一工，但是这个样貌平凡，浑身毫无半点气势的年轻人，真的拥有不少大快刀么，等等铁匠铺老板，难道是他自己打造的？

王点不管耕四郎的惊讶：“大快刀算个什么鬼，我可是直接接受订单制造无上大快刀的存在，而且我的主职业其实是附魔师，附魔知道么，给自己的武器增加额外的能力，比如增加力气啊，增加速度啊，增加特殊能力啊，有没有想法啊耕四郎兄？”

耕四郎非常平和的一笑，然后双手握着筷子一和：“我开动了！等我吃完了，去你的武器点看看吧，王点君。”

王点一笑：“那好吧，老伊我走了，我回去看看小白龙和你那调皮蛋小伊泽了！”

老伊一笑：“哈哈！叫他早点回家，家里还有很多外卖等着他去送了，真是的，自从你来了，这家伙就不落家了，看来是时候找一个人来送外卖了，不然可少赚了很多钱啊！”

耕四郎看着老伊一副寻常老百姓的样子，已经没有了当年跟随海贼王罗杰时的英气了，想起了还在自己家乡等着自己的妻子和两个女儿，耕四郎也笑了起来，脸上带着幸福，老伊看着耕四郎，两位曾经的对手，现在就仿佛寻常老百姓一样，对视一笑。

在旁边水果店老板那里拿了一袋子水果，一边咬着回到了自己的铁匠铺，旁边一个大桶子里面已经有了不少贝里了，看样子一楼的良刀卖出不少啊，小伊泽看到了王点：“王大叔好，小白龙说只要你同意，它才回教导我变强，拜托了！”

王点盯着小白龙，着意思在明显不过了，你丫的又给我找麻烦，小白龙还了一个眼神，老大这小家伙不好对付啊，王点继续用眼神回答，不好对付就推给我？

小白龙用眼神回答，谁叫你是我老大了？

王点算是服了：“小伊泽啊，不是我不愿意教导你，是你的父亲，实话和你说，你的父亲有着一千万大海贼以上的实力，但是他从未教导过你，有他的原因，如果你能说服你的父亲，那我这边没问题。”

小白龙一看，心里给王点竖起了一个大拇指，厉害不愧是老大，甩锅能力一流，伊泽一脸震惊的看着王点：“怎么可能，我的父亲就只是一个拉面店的老板而以，怎么可能有着一千万大海贼以上的实力，王大叔你是不是不想让小白龙教导我，所以才这么说的啊！”

王点：“没有，没有，不信你回家去问你老豆，看他怎么说，反正他不同意，我是不会教你的！”

小伊泽一听，慌张的就往自己家里跑去，王大叔难道说的是真的，我的父亲拥有一千万大海贼以上的实力，急急忙忙的小伊泽和耕四郎擦肩而过，耕四郎停下了脚步看着这个跑走的小孩：“是个练习剑道的好苗子，算了，还是先去看看那家武器店，随后回东海去吧。”

来到这家《王点的武器店》，耕四郎眉头一皱，着店名还真是随意啊，王点和小白龙你一个我一个的磕着能量方块，王点一看门口站着的耕四郎：“哟！这不是耕四郎兄么，来来来，进来看看，我这一楼可都是上号的良刀级别的武器，二楼快刀级别，三楼是大快刀级别，无上大快刀需要定做，有没有想法来一把。”

耕四郎看了看旁边门口的招牌，定做无双大快刀，恶魔果实一枚，我去还真感开价啊：“我可没有那么多钱，我就是来看看的！”

王点：“那请随便！”

耕四郎，在一楼挂着的武器之中选择了一把太刀，抽出刀身，用手指一弹，刀身小幅度的开始震动，金属的声音回荡在耳边，一挥刀，刀身如镜面，光滑透亮，甚至能反射出四周的景物，耕四郎顺着手臂看向刀身，笔直毫无倾斜：“好刀，已经超越了一般良刀级别的武器，价格八百万贝里的确很公道。”

200.海贼王7

小白龙看着耕四郎走向了二楼：“老大真的不用管他么？”

王点磕着能量方块，水果味巴巴脆：“管他干嘛，难道他还能打破你老大我在这个店里的禁锢？拿武器跑了不成。”

这时候四五个人提着箱子的人跑了过来，把箱子往前台一甩，拿着自己心仪的武器：“还好，好好没有被别人抢先。”

王点一愣：“这是怎么会事？”

小白龙：“哦！你说他们啊，是下午来看武器，看好了，却没有那么多钱的，好像出去借或者偷或者抢去了，谁知道了，反正只要我们把钱收了不久行了。”

王点一笑：“不错，不错，小白龙你长大了！”

小白龙嘿嘿一笑：“那是老大教育的好！”

王点摸着下巴，一副都是我的功劳：“恩，恩，恩，不愧是我的小弟！”

两人互相吹嘘恭敬，让那几个拿着武器的人都觉得汗颜了，你们一人一马敢不敢在无耻点，已经走上了三楼的耕四郎，看着挂在墙壁上的二十多吧武器，大多以太刀为主，也有长剑，西洋剑，中国剑。

耕四郎将一把太刀拔出来，抽出来一看，刀身光滑透彻，宛若水晶，指尖轻轻一敲，却无半点震动和声响，好高的密度和强度，耕四郎拔掉一根头发，用刀尖向上，将头发对准刀剑放下，头发在遇见刀尖的瞬间就被切断，好锋利，比自己的和道一文字都强。

这是耕四郎不知道，王点这匹武器都是用现实宝石直接制造的，高分子，高密度，整体一个解构，可不是用稀有金属反复打造而成，这样反复打造的武器就算再强也会有杂质，只是多个少而已，但是王点用现实宝石制造的武器，是毫无杂质的能不强么？

耕四郎看向刀柄处有着一行字，刀名：小楼昨夜又东风。锻造者：史上最强锻造师王点。

耕四郎留下了一滴汗，他已经被着个年轻人的无耻深深的折服了，不过这把刀的确是一把好刀，而且名字也颇有韵味，这不是废话么，王点因为想武器名字想烦了，直接就把古诗的诗词按上去了，无耻的剽窃者。

耕四郎又看来看另外几把太刀，每一把都不下于这把小楼昨夜又东风，真是一位出色的锻造师啊，不过附魔到底是什么意思，增幅力气，增幅速度，增加特殊能力，到底会是什么样子的了？

放下手上的武器，耕四郎来到楼下，看着已经晚上了，却人群络绎不绝的一楼，这里大多是一些年轻的海贼和剑客，很多人都看上了武器，但是根本买不起，只有少数海贼可以买得起，耕四郎：“王兄弟，真不愧是个厉害的锻造师，你店中的每一把武器都高于同等级别的武器，价格却比它们便宜不少，我很想知道兄弟你着附魔是什么意思。”

正在看武器的人也都好奇的看了过来，毕竟门口那个大牌子还是很鲜艳的，要价那么高，恶魔果实一枚定做无上大快刀，附加特殊能力超人系恶魔果实一枚，附加超叼能力自然系恶魔果实一枚，要不是你家的武器真心不错，众人都会以为你这是在哗众取宠了。

王点看着耕四郎问出来了，这是一个很好的宣传机会：“问的好，耕四郎兄弟，附魔的意思，就是在武器上附加属性，比如我牌子上面写着的，力量属性，一百斤力气，相当于一百力道，只要附加在武器上了，你握住武器的时候就能使你的力气增加一百斤，战斗力增幅一百力道，有没有兴趣来一套，我给你打五折。”

四周的海贼和剑客一脸你当我们是白痴么的表情，这种事怎么可能，力气的来源是身体的肌肉，只能依靠自身的锻炼，怎么可能武器能够提供这种能力了？

但是耕四郎不同，身为一个几乎游遍了整个海贼王世界的顶级强者之一，他知道很多稀奇古怪的恶魔果实能力者，能力千奇百怪，也不是不可能拥有这种能力，耕四郎想着自己只有两个女儿，剑道越到后期越是追求极致的速度和力量，女儿生修炼气力先天不如男儿，自己是不是要试试，如果真的可以，那么自己的女儿未必就不能成为一代剑豪。

四周的海贼和剑客都在等着耕四郎做决定，他是第一个吃螃蟹的人，耕四郎看向下面两条，附加特殊能力和超叼无敌能力，指了过去：“那么这两条是什么意思了？”

王点一笑：“第一个特殊能力，我可以附加给你武器变形的能力，千变万化，附加火焰能力，武器攻击带火焰伤害，附加雷电，附加毒，附加腐蚀，等等等等，至于第二条，超叼能力，这个就有点凶残了，我只说一个，附加一种杀人掠夺力量的能力，按照杀死的人的肉体强大成都，这把武器就可以给使用者增幅一点到十点力道，并且可以累加到十万力道，想想是不是很恐怖，十万力道相当于五吨的巨大力量了，这股力量怕是一般的巨人族都也不过如此吧。”

耕四郎非常的心动，如果有了这个特殊能力，那么自己女儿需要的力量就已经足够了，而女生先天比男生的身体柔韧，速度和变招奇快，加上这股力量，成为大剑豪绝对没有问题，但是要求自然系恶魔果实一枚，这个自己还真拿不出来，王点一看：“你是拿不出来自然系恶魔果实么，你是第一个顾客我给你打五折，只要一枚超人系的恶魔果实就行了，怎么样！”

耕四郎叹了一口气，就算是超人系自己也拿不出来啊，恶魔果实这东西是可遇不可求的，不过自己可以先试试增幅力气的附魔：“不用了，我现在根本拿不出恶魔果实，你帮忙给我这把武器附魔一百斤力量试试。”

耕四郎拿出了一张海军银行卡，王点逃出收银机，将卡一刷，五百万贝里到账，用左手握着和道一文字架在自己的胸前，用右手从刀柄处开始虚空的握这，往刀尖而去，随着手的移动，和道一文字的刀身上出现了一条条散发着淡淡的蓝色光芒的条纹，直到王点的右手达到刀尖，整个纹路猛的一闪，随后收敛，只有非常淡的蓝色光泽。

王点将刀丢回给耕四郎：“试试！已经附魔完成了，一百斤力气，一百力量。”

耕四郎握住刀的一瞬间就感觉到了一种奇特的能量，游走于自己握住刀的手臂，随手一挥，带面就出现了一道剑痕：“不错，力量的确增幅了一百斤，不过你在我的武器上刻上你的名字干嘛？”

看着自己刀身的刀柄处的刀背上，有着淡淡光泽的一行字，附魔者：宇宙无敌最帅的王点。

201.海贼王８

耕四郎不得不说你着家伙真是不要脸到家了，不过这附魔的确是一个很奇怪的能力，想到自己的两个女儿：“我想买两把快刀，并起附魔一百斤气力。”

王点一笑：“承蒙照顾生意，给你打五折，八千五百万贝里。”

四周的人一阵心痛啊，我们为什么不试试附魔，试的话，打五折，一把良刀才四百万加上附魔五百万也才九百万，和自己单独买良刀八百万只差距一百万啊，真是蠢啊，但是他们根本就没想过，这价钱都是王点随意的，看你爽不要钱都行，这还是看耕四郎顺眼，知道他是以后索隆的师傅，不然给个毛的优惠。

王点一挥手，前台多出了两把中国长剑：“此为，君子剑，淑女减，两剑一套，已附魔ＯＫ。”

耕四郎看着这两把双刃的中国剑，女子剑法夺走变化之道，不如男子走那霸气的力与速之道，双刃可多无数变招，的确复合自己两个女儿使用，着君子剑微宽一些，大于淑女剑一丝，隐有浩然正气之感，淑女剑微小一号，有一种柔弱女子之感，这两把剑自带剑心一般，不像只是一把快刀级别。

但当耕四郎一握，他知道着的确是快刀级别，不过只是因为材料而以，甚至已经比好一些吹嘘之人的大快刀还要强了：“谢谢！”

王点哈哈一笑：“不谢，不谢，我们这是生意，你付钱，我给货。”

耕四郎点了点头，将两把剑挂在腰间离开了，王点则想着以后索隆带着君子剑，那个海军妹妹带着淑女剑遇见的时候嘿嘿，就好玩了，王点一只觉得漫画之中海军的那那个达斯琪就是古伊娜，不可能张的一模一样的，你当是克隆人啊，一定是耕四郎动了什么手脚，自己将君子，淑女交给他，他一定会给自己女儿，到时候传给索隆把一把，君子，淑女刚好一对。

但是王点万万没想到的是，古伊娜和达斯琪都是耕四郎的女儿，他求两把武器都是给自己女儿的，耕四郎离开以后，生活又开始平淡起来，偶尔有人来买一两把良刀，快刀的确太贵了一些，并且刀剑这东西还是消耗品，不保养好，经过多次凶狠的战斗容易损坏。

这天王点翘着二郎腿，在店里看着报纸，今天是王点和小白龙划拳失败后，制定好的值班表，所以小白龙则带着小伊泽出去四周的树林之中锻炼去了，但是小白龙只懂得武术和忍术两种力量，而忍术的根本查克拉那是火影之中大反派，大筒木辉夜给人类移植的查克拉种子，才能使用查克拉，小白龙根本没这个技术，只能教导小伊泽武术了，但是小白龙的武术都是看别人用的，自己懂的也不多，最后从王点这里忽悠走了一本《狂风急影刀决》，这才开始了他的修炼之路。

报纸上一则消息让王点一乐，圣盾海贼团攻打了海军要塞Ａ二十三部，全灭海军Ａ二十三部，击杀海军三等兵两千一百人，二等兵一千六百人，一等兵五百七十八人，伍长一百，中士三名，以及Ａ二十三部海军负责人上士奎德，圣盾海贼团穷凶恶极，船长极影剑豪史莱克被悬赏三千万贝里，死亡拳击手巴洛被悬赏两千七百万贝里，血腥屠夫佐拉被悬赏一千万贝里，百变魔术师嘉鑫被悬赏两千万贝里，被称为西海悬赏最高的海贼团，被誉为西海最强海贼团，现已进发前往伟大航路。

王点看着报纸这四个家伙一脸张狂的笑容：“真不赖了，扬名西海了，希望你们不会死在伟大航路的路上。”

是时候一群海军随着一个海军头头在了过来，海军的头头是一个长得很高大魁梧的家伙，一身肌肉练的暴突出来，那一双手和一双脚都有普通人腰间大小了，海军头头披着海军军装，军装随风飘扬：“您好，强大的锻造师，我是海军本部上尉凯军”

王点放下报纸，抬起头：“好一条壮汉！”

凯军豪气一笑：“谢谢夸奖，我这次是被海军本部，派遣来邀请您加入海军特别科研机构的，不知道您有没有兴趣？”

王点非常敷衍道：“没兴趣！”

他身后的海军不服了，我们老大上尉凯军亲自来你这个小位置邀请你加入海军，你竟然赶说不，一个上士：“你怎么说话的，你竟然敢和我们老大凯军这样说话？”

凯军一扭头盯着着个海军上士：“巴萨！”

王点一听着名字，巴萨我去你是不是和成龙那世界的水之恶魔芭莎是亲戚啊，随后看向这个人，普通人身材，右手仿佛麒麟臂大成，比左手粗一圈，腰间挂着一把太刀，王点很明显的感觉到了这把太刀是自己用现实宝石制造的，王点趴在前台上：“哟！你着是麒麟臂大成了么？你身上的武器好像还是我制造的列。”

这话说的巴萨不知道怎么回答了，自己这把太刀是下面的人孝敬过来的，比自己原来的良刀好用多了，多次战斗之中起到了很重要作用，原来是他打造的么，武器锻造大师，怪不得海军本部会叫自己老大来邀请他。

凯军一笑：“王点大师的名字，早已经传遍了整个西海，甚至已经传到了伟大航路，不少大海贼都对您制造的武器非常的有想法了！”

这有想法了四个字被凯军特意的加重了，王点只是偶尔有点逗逼但是根本不蠢，很轻易就听出了威胁的意思，意思就是说你不接受我们的邀请，到时候一大堆伟大航路的海贼来抢夺你的武器，我们海军不帮忙，你自己看着办。

王点看着凯军，这家伙一身肌肉，还以为是四肢发达，头脑简单的角色，看起来不像啊：“没事！只管让他们来！我来者不拒，不过如果想在我的店里面闹事，他们还差了点。”

凯军也听出来了，王点这语气之中的不削，不过海军本部的命令是如果邀请不来，就带几把他附魔的武器回来，本来想完美的完成任务，给自己的简历上写上美好的一笔，看来不行了：“哈哈！王点大师，豪气，既然如此，我也就不强求了，不知道我可以找您附魔一下武器么！”

王点再一次拿起报纸，声音从报纸那传来：“门口牌子上写着，明码标价，你也可以上楼上看看我制造的大快刀，增加一点信心。”

202.海贼王9

王点不知道，这家伙来的真正目的，也不想知道，只要一牵扯到势力之间的事，必然很麻烦，很麻烦，自己这次来海贼的世界，只是想平静的过几年，让自己的性子沉淀一下，以往的自己太过的肆无忌惮了，就像火影的世界之中，直接使用超强的力量，让正个木叶的人都为之畏惧，随后的世界也差不多，这样导致自己感觉自己越来越像是一个被力量支配的疯子，还有神奇宝贝世界和成龙世界之中，自己没搞懂的规则物品到底是什么，那种规则的力量很想是无限宝石，却又不想。

王点的无视态度让凯军带来的海军本部的士兵颇为的不爽，自己等人授命于海军本部，去哪里不是被人敬仰和畏惧的，凯军却仰起了右手，让所有的海军不要轻举妄动，自己一人走进了王点的武器店，从一楼的武器开始看起，刀，剑，钩，棍，枪每一种武器都达到了良刀级别，然后登上二楼，三楼，一一的查看完毕以后，再回到一楼，看着一楼的牌子。

四周不少的海贼和剑客，还有附近的店主都好奇的看着王点门口，笔直站立的一百人的海军队伍，整齐有序，在烈日下依旧笔直如枪一样的站立，纹丝不动，凯军看着牌子，定做无上大快刀恶魔果实一枚，附魔武器使使用者增幅气力一百斤，相当于一百力道，一千万贝里，附加特殊能力超人系恶魔果实一枚，附加超刁特殊能力自然系恶魔果实一枚。

凯军想起科研部门开发部部长，贝加庞克（ＰＳ：海军科学研究的首席科学家，被称作超越了现在所有人类智慧五百年的科学家，未来将七武海之一的暴君熊改造成了机器人，制造出了无数和平使者，并且海军的一切科学研究都是以他为主。）在来的时候特别要求，将每一种都弄一件过来看看，因为贝加庞克在王点的武器上发现了，每一把武器的分子竟然是紧密排列，并且毫无杂质，也人工痕迹，怀疑王点是恶魔果实能力者，或者是一位伟大的科学家，一个能够直接控制分子制造武器的科学家，这对他的研究，材料方面有着非常大的帮助。

凯军一笑：“我需要一把定做的无上大快刀，并且增幅气力一百斤，我还想试试特殊能力附加，不知道您这里有那些特殊能力附加？”

王点拿着报纸的右手伸出来，将一张宣传单拍在前台上：“无上大快刀要什么要求，是刀或者剑，或者枪，造型有没有特别的要求？”

凯军拿起宣传单，密密麻麻的一张单子分为上下两部分，上部分很长，很多，下部分只有寥寥几个：“造型以太刀的样子就行了！”

王点放下报纸，一吹口哨：“小白龙回家看店！”

凯军一愣，随后他就懂得了，一匹带着一个小孩，扇着翅膀的马飞了下来，马的头张的向是龙头：“老大，不是说好了一人一天么，你耍赖。”

王点：“有客人，你看一下店，我去给他打造无上大快刀，你叫凯军吧，有什么不懂的就问它，它是我小弟。”

小白龙将小伊泽放下，仿佛一个人一样，站立起来，伸出一只马掌：“你好！我叫小白龙。”

凯军愣着看着小白龙，这是什么生物，吃了恶魔果实的马？

虽然不明白，但是还是友好的伸出手和小白龙握了握手，小白龙随后就窜到了柜台后，小伊泽看着外面站着一百多个海军着阵容吓的他一跳也赶紧的跑到了小白龙的柜台里面去了，小白龙坐在柜台后面，柜台上忽然多出了一堆正方体的小方块，自己吃了起来，小伊泽也拿着几个吃了起来，凯军看着小白龙和这个小孩，着是东西，花花绿绿的？

小白龙：“你也吃啊！这可是好东西，我老大一个月才给我一点的，看你顺眼，来几个？”

凯军一想自己这次被海军本部派遣过来的主要目的就是试探王点，于是一笑，拿起几个吃了下去，水果味，巴巴脆，仿佛干果，但是又不像，而且其中好像还有这一股能量，虽然很微小，但是凯军还是感觉出来了：“这是什么啊，小白龙兄，味道挺不错的！能给我一点带回去吃么？”

小白龙脖子上的项圈一闪，一个正方形的盒子出现在了柜台上，凯军一看空间系恶魔果实？

为了探寻究竟，凯军装作很惊讶的样子：“哇！小白龙兄，你这是放那的啊，怎么一下子就变出来了。”

小白龙不像人有那么多的花花肠子，并且他认为只要跟着王点老大那无敌的存在，还怕谁：“哦！看到这个没有，着是我老大给我特别制造的空间项圈，里面有一个小岛的大小，可以放置很多东西，想要的时候一个念头就能取出来了，哎，你手上不是有宣传单么，上面就有啊，你没仔细看吧！”

凯军被小白龙说的一愣，空间能力附加在项圈上，一个小岛大小，好奢侈啊，看着小白龙的项圈都不自觉的流露出了一丝贪婪，但是随后就消失不见，小白龙根本没有注意到，和小伊泽你一个，我一个的吃着能量方块，这东西虽然小，但是对体力的补充可是很大的。

将自己脑海之中的贪念散去后，凯军开始看起了这张宣传单，特殊能力附加，增加武器重量，减轻武器重量，增加武器攻击速度，增加锋利度，增加雷，火，冰，毒特效，加深对恶魔果实能力者的伤害，攻击敌人治疗自身伤势微小，隐身，短距离随机传送，减轻身体重量，浮空，增加自身速度等等。

超刁能力附加，攻击敌人时吸收敌人的生命力治愈自身，第一条就吓到凯军了，拥有这能力期不能越战越勇，有点传闻之中妖刀的特性，武器永固永不损坏，怎么可能有这样的事，不管是什么武器在和别人的武器交战，总会有或多或少的磨损，达到一定的上限武器就会损坏，这是常识啊，这也能做到？

杀死敌人可以获得气力增幅，最高可以增幅十万力道，凯军已经不敢相信这张宣传单了，自己身为海军上尉力道也才三千，还是经过常年的锻炼的，但是着个武器只要杀死敌人就能增幅，最高竟然可以增幅到十万力道，这还需要自己锻炼个什么？

使武器拥有治疗伤病的能力，砍人就能治愈他身体所有的伤或者病，这是什么鬼能力，武器砍不死人，还能治病？

203.海贼王10

简直一个比一个鬼扯，不过着超刁的能力后面还有，制定五百米随意闪烁，获得漂浮天空飞行的能力，进入海中可以在海中呼吸，有用一个十米大小的储存空间，召唤雷电攻击人，凯军觉得自己仿佛在看一个疯子在乱写的海报。

这时候王点拿着一把太刀从后院之中走了出来，这把太刀，刀身血红色，刀刃乃是非常细小的锯齿状，不仔细看看不到那些锯齿，刀柄和刀身连接处是出是一个米字型刀把：“这把刀我取名为，十步一杀，刀刃锯齿乱丁，攻击划伤使伤口溃烂，不容易痊愈，韧性，材质，强度皆达到了无上大快刀级别，并且已经附魔好一百力道。”

凯军看着这把全身红色，但是刀身却有着淡淡荧光纹路的太刀，光是看那鲜红如血的刀身，有仿佛有着一股血腥味冲鼻而来，锯齿的刀刃，仿佛嗜血恶魔的利齿，让人胆寒，淡淡的荧光纹路使得刀身的血红色尤为的鲜艳，让这把太刀看起来格外的妖异，刀身上刻有一行字，。

刀名：十步一杀。

寓意：十步杀一人，千里无人还，滴血埋尸地，噩梦凭念生。

锻造者：无敌的宝宝酱王点大人。

附魔：一百力道。

附魔者：倒在地上要美女拉的王点大人。

如此好的一把刀，却因为锻造者和附魔者的名头给玷污了，凯军摇了摇头，伸手准备拿刀，王点手一缩回来：“钱了，一手交钱，一手交货，道上的规矩不懂么？”

凯军一挥手，一个手下拿着一个保险箱，正方形的盒子，从上拉开，里面放着一个像是香蕉一样的水果，其外边有着无数凹凸出来的漩涡纹路，王点一看将太刀甩给了凯军，将盒子里面的香蕉的恶魔果实拿了出来：“这就是恶魔果实么！还真是奇怪的存在了！”

凯军握着刀，明显的感觉到自己的力道增幅了一百，抽出太刀，随手挥舞了两下，丝毫没有感觉到风的阻力，反而隐有风力加持，使得不擅长使用武器的凯军都觉得这把太刀异常的顺手：“好刀！的确是一把好刀，对了我还希望在这把太刀上附着一道特殊能力的附魔，我希望您能附魔一道攻击吸收敌人的血液回复自身伤势的这个特殊能力。”

王点伸出手：“承蒙关照，超人系恶魔果实一枚。”

凯军一挥手，巴萨拿着一个金属的盒子递给王点，王点将盒子打开，是一个像苹果的恶魔果实，苹果的恶魔果实上有着斑点的花纹图案，王点想要伸手去拿，巴萨猛的关上铁盒子，一副王点的口气：“一手交钱，一手交货，道上的规矩，原来王点大师你也不懂啊！”

王点看着巴萨一笑：“呵呵！我就呵呵！你给不给，不给我就不附了！”

凯军看到巴萨的举动，其实内心是给他点了一百个赞的，但是海军本部的命令如此，自己不能违背，做了一个手势，巴萨不情愿的将铁盒子交给了王点，王点伸出手：“太刀拿来！”

凯军将太刀递给王点，王点抽出太刀，右手沿着刀把慢慢的佛过刀尖，假装很吃力的样子，甚至额头都弄出了几滴汗水装样子，刀身随着王点的手附魔，淡淡荧光的纹路闪烁了一阵光芒，随后王点将太刀丢给了凯军：“ＯＫ，交易完成了，你们可以走了，我要修业三天了，小白龙关门！”

王点走进了后院，小白龙将门帘拉下去后，带着小伊泽无视一众海军：“拜拜了凯军，下次见，走伊泽我们继续去玩。”

凯军一看太刀，额头留下了一滴汗水，这个王点大师还真是不着调啊。

附魔：攻击敌人，吸收敌人的鲜血，回复自身伤势，不会回复体力。

附魔者：已经快要累趴了的帅哥王点。

凯军将太刀往自己手上一化，一道伤口出现，鲜红的血液流淌出来，但是没有掉落在地上，而是顺着刀刃，被这太刀吸收了，随后太刀刀身妖异的纹路一闪，一股火焰一般的温热感在身体之中流窜，就像是喝了一杯开水一样，凯军看着刚刚被自己划开的伤口，以肉眼可见的速度愈合，结巴，竟然真的可以使武器具有这样的能力，真是恐怖。

凯军的任务已经完成了，一挥手，转身带着自己的一百海军手下离开，背后正义两个大字随风飘扬，王点则在自己的院子中开始研究起恶魔果实了，左手拿着苹果的超人系，右手拿着香蕉的动物系，用现实宝石一感知，他就从两个果实之中感觉到了规则的力量，每个果实有着两个规则之力，有一个是相同的。

相同的规则是附加在不同规则之中的规则，就像是连带规则，有点像电脑之中安装程序的附带程序，并且是强制安装，你如果不安装第一个程序，那么这个强制安装的程序就不会触发，但是你只要安装了程序，强制安装的也就会一起被安装进去。

王点将苹果的恶魔果实放在旁边，首先拿起香蕉的恶魔果实，动物系的，经过感知，是蚁蚁果实子弹蚁形态，蚂蚁是一众昆虫，具有一个特性，那就是可以举起超过自身重量四百倍的东西，一个普通成年人，体重大约是一百一十斤，四百倍就是四万四千斤，相当于两吨的重量，如果巨人族吃了这个果实的话，按照巨人族的体重，一个普通的巨人拥有三百吨的体重，按照蚂蚁的增幅四百倍，也就相当于增幅力气到了惊人的十二万吨，想想都觉得恐怖。

王点拿着这个蚁蚁果实子弹蚁形态的恶魔果实，他有点想不明白，难道海军的人就没有想到过这些？

不过又一想，海贼王这个世界的科技简直歪的不见了，估计连研究动物的科学家都没，没有自己所在的地球，简直一副要把所有东西都研究透彻，追求真理的科学家，那么动物系作为恶魔果实之中最弱的，他们也可能毫不在意，而且超人系的特殊能力和自然系的超强伤害，的确比纯粹的增幅力气强。

恶魔果实，只有在以往有人吃过，并且开发出强大的能力以后，才会被人知道和记住，可能以前有人得到过蚁蚁果实，但是只是普通人，增幅的力气也就两吨力气左右，而只要经过锻炼的人，两吨力气还是很轻易达到的，毕竟在漫画和动漫之中，后期明哥的一个干部就有吨量果实，十吨从天而降，速度加上重力，最少十三四吨，不也被人接住了么，这么一想蚁蚁果实的确不强，但是也是要看人的，巨人吃了一定刁不见了。

204.海贼王11

巨人族三百吨的体重，增幅可以达到十二万吨，先不说着巨人打不打的中人，光是挥舞着十二万吨的拳头，带动的风压就能比拟台风吧，而且还是十七级以上的台风，瞬间就能将普通人掀飞，要是打中了谁，估计那个被打中的人瞬间就会被打成肉末吧，不过超人系的特殊能力千奇百怪，力量在强也有很多可以躲开，自然系的元素化就更不用谈了。

这么想来着果实的确不强，但是子弹蚁拥有额外的神经疼痛，可以将伤害的疼痛增幅，这到是一个比其他动物系好一些的力量，已经快接近动物系金字塔最顶端的那一批幻想动物系了。

理解完果实的能力后，王点也察觉到了这个果实附带的强行安装的规则，遇见海水能力就会被禁锢，不能使用，并且全身无力，王点想了想：“剔除负面规则。”

现实宝石的红色光芒闪耀起来，包裹着香蕉形态的蚁蚁果实子弹蚁形态，红光不停的跳动闪烁，之道熄灭，最终还是没有剔除出去，仿佛这两个规则是一体的，如果根本做不到剔除，就像是恶魔果实的规则能力之一，如果失去了这个规则那么这个恶魔果实变没有了它的能力，王点想了一下：“复制这个恶魔果实”

从蚁蚁果实子弹蚁形态的恶魔果实之中，红色光芒拉出了一道虚影，和它一模一样，随后下一秒虚影成为了实物，王点感受到了自己复制的这个也有那个负面规则：“剔除复制恶魔果实的负面规则”

这一次红光包裹着复制的恶魔果实，光芒只是一闪而过，王点就感觉到了负面规则惧水被剔除了，很轻易，很简单，很随便，王点不由的沉思下来，原本的是属于这个世界的，这个世界的规则形成的恶魔果实之中的负面规则是必定存在的，如果不存在负面规则那么这个恶魔果实也不存在，两者是一体的，但是自己复制的却能将他们分开，也就是说世界规则形成的物品，是世界的设定，是不能更改的，自己复制的是自己设定的，可以随意更改的。

想到了这里，王点将那个超人系的苹果的恶魔果实拿到手中一感应，这是一枚弹跳果实，可以增幅跳跃力，也可以使死物获得弹跳力：“复制这枚恶魔果实，剔除负面规则”

和刚刚那枚蚁蚁果实子弹蚁形态的动物系恶魔果实一样，很轻易的就复制并且剔除了负面规则，王点抬头看上天空，每一个世界难道都有它自己的设定，而这种设定是不可打破的么？

大海上一艘海贼穿上，一个穿着休闲西服，带着墨镜，躺在躺椅上看着报纸的修长的男人，他的身上无时无刻不散发着一众玩世不恭的气魄，仿佛世界所有的事都在他的掌握之中，一个穿着长袍如一潭大泥巴，有着一个大饼脸，满头战乱的头发，鼻子上还挂着一个鼻涕，举着一根拐杖：“明哥！海军本部传来消息，科学家贝加庞克，指命要海军本部弄到一个叫做王点的锻造师制造的武器，还有他给武器奇特附魔的样本，我们需要派人去接触一下那个王点么？”

多弗朗明哥放下报纸：“不用，我们现在要做的事是去完成我们的交易，弗雷凡斯国的珀铅矿，可是我重要的一步棋，有了他们我们才能快速的发展起来，我们现在的实力还是太弱了。”

一个和多弗朗明哥长得十分相似的人，同样和多弗朗明哥穿着一样的休闲衣服，拿着一个打火机对着自己的嘴巴叼着的香烟点着，忽然原地摔跤了跌倒在地上，火机将他的衣服都点燃了起来，弄出一声响声，一个小女孩穿着佣人的衣服在哪里抱着肚子笑了起来：“哈哈！柯拉松大人又摔倒了！还把衣服点燃了！傻瓜，傻瓜。”

多弗朗明哥起身，放下报纸，用手指弹了一下这个小女孩的头，直接在他头上弹出了一个大包，然后手一挥，无数透明看不见的丝线，瞬间如一张布一样的将柯拉松身上的火焰覆灭了，然后伸出手：“你还是这么的不小心啊！”

柯拉松一笑握住多弗朗明哥的手，被多弗朗明哥提起来：“好了！大家一起来开会，看看怎么完成天龙如果给我们下达的灭绝弗雷凡斯的任务，并且我们怎么样能从中获得更大的利益。”

白胡子看着报纸，上面是写的是圣盾海贼团覆灭了海军西海Ａ二十三部，哈哈大小起来：“看来又有一只了不起的海贼队伍崛起了啊！对了最近红发那小子有什么奇怪的举动没有，这家伙自从来了新世界，新世界就没有平静过。”

一个鸡冠头，上身没有穿衣服，露出健硕的胸肌和腹肌，胸口有着白胡子海贼团标志：“那家伙听说跑去挑战四皇之一的百兽凯多去了，他的手下那一批人可以不弱啊。”

一个全身肌肉发达的壮汉：“再怎么说也只是才崛起的一个角色，就算他是当年海贼王的船员，不过他最近闹的的确有点凶，老爹需要我们出手去制止一下他么？”

穿着一身红色马甲，有着超大的啤酒肚，和络腮胡的家伙给自己嘴巴之中灌着酒：“老爹，这个红发怕是来者不善啊，要不要我去教训教训他，看他的样子好像是想要在新世界立足的样子啊。”

肌肉发达的壮汉：“蒂奇，你搞不搞的定哦！”

纹身的家伙一笑：“哈哈，乔治，你那一次打赢过蒂奇了的，还敢和蒂奇叫板？”

白胡子放下手中的报纸，报纸对于他来说太小了：“也好，蒂奇你就带着你的二番队，去会一会这个红发，让他们知道我白胡子海贼团的实力，让他们收敛一点。”

蒂奇喝着如伏特加酒瓶一样的酒，一抹嘴巴：“老爹！你就放心好了，他只不过是个乳臭未干的小子，让我去让他知道新世界不是他这样的小角色就能随便立足的。”

乔治：“蒂奇小心点。”

蒂奇一笑，一口将剩下的酒全部喝完，一甩酒瓶子：“放心把，最多不过一个月，你们就等着看报纸吧，二番队的人跟我来。”

205.海贼王12

一个穿着长披风，头带中世纪帽子，有着贵族气息，穿着花纹衬衫，挥舞着手上的大刀，这把刀出奇的大和长，长约一米三五，刀把约半米，整个刀背和刀刃有普通人腰间这么宽，一刀一刀的挥舞，每一次挥舞都能斩出一道气爆之声和气浪，不是还能斩出一道刀气。

连续挥舞斩击之下，大刀不堪重负，随着最后一刀，整个大刀碎裂成了无数碎片，他将只剩下刀把的刀一甩：“看来！我必须去找一把适合我的刀，不然连练习都做不了。”

一片沙漠之中，一个身高两米大，上身极其宽大，下身却和普通人差不多，着是一个放大版的倒三角体形，上身穿着紧身皮衣，下身穿着有着狗爪肉球一样团的休闲裤，仿佛一头人形巨熊站在那里，左手拿着一本圣经放在胸口。

他的对面是一个脸上有着其他花纹，身材普通，一头如刺猬一样的头发，就单单是站在这个如巨熊一样的人的对面，就让人感觉到一股枭雄之姿，非常的豪迈：“熊，别来无恙！”

暴君熊面无表情的看着他：“你已经不是海军了龙，为什么要要死追着我不放？”

这个沙漏的一个沙丘上，一个一脸胡渣子，下巴有着箭头一样的女人，对着旁边一个穿着黑白相见从中间以雷电花纹分开的男人：“闪电，你说是龙获胜，还是熊获胜。”

闪电带着左边黑色右边白色的眼镜，手上拿着一杯和这个沙漠格格不入的一杯红酒：“当然是龙，熊虽强，但是龙更强不是么伊万科夫。”

伊万科夫一听，感觉到没意思：“切！真是没意思，真不知道为什么龙要去找熊，这个熊可是出了名的暴躁。”

闪电喝着红酒：“这就不得而知了，不过我想应该是和龙的计划有关，毕竟龙想要推翻海军政府，可是需要不少的战力，不然连三大将都抵挡不住，还谈什么推翻海军政府。”

一艘有着一个小岛大小的还贼船，一个肥大的人，身高六米多，穿着黑色如吸血鬼一样的长袍，有着如火葱般的头发，长相有如恶魔，额侧长有两角，耳朵和牙齿也是尖尖的，自信豪迈的笑到：“兄弟们，我们即将进入新世界，在那里我们将成为新世界的主宰。”

一众手下，每一个人都热情高涨的欢呼雀跃，并且坚定不移的相信他们的船长，高喊他们船长的名字：“月光莫利亚，月光莫利亚，月光莫利亚。”

在新世界的入口处香波地群岛，也有一个海贼团体，一个披着貂袍大衣，穿着黑西服，头发仿佛摸了蜡一样顺滑，嘴巴露出嚣张的笑容叼着雪茄：“伙伴们，马上我们就要进入新世界了，你们怕不怕？”

他的手下一群穿着黑西服的家伙一个个的热情高涨：“不怕？”

这个年轻人嘴巴露出了一个残忍的笑容：“就算死也不怕么？”

海贼们大喊：“只要跟随克洛克达尔大人，我们什么都能战胜！！”

克洛克达尔一笑，大手一挥，带动长袍：“那么就让我们将新世界搅动的天翻地覆吧。”

鱼人岛的鱼人街，一群鱼人如一个个的混混一样嚣张的在鱼人岛横行，四周的小鱼人都将他们作为自己的偶像，想要长大了也能像他们一样，一群十几岁的小鱼人正由一个全身赤红色，肌肉发达的大鱼人带领下在一片空地上练习鱼人空手道，一拳一式都练的非常的认真，大鱼人看着这群晚辈练习脸上露出了欣慰的笑容。

一个上身袒露，下身是一个鱼尾，腰间有着一个仿佛是游泳圈一样的透明泡泡，一头披散的橘色长发还有茂盛的胸毛，头带金色王冠站在着个赤红色鱼人的旁边：“泰格你决定了要出去么？”

鱼人泰格直视着这群练习鱼人空手道的后背：“是的王尼普顿大人，我还是决定出去看看！”

鱼人一族的国王尼普顿：“鱼人岛必须要有人保护，这是我做不到的，但是你可以！泰格为了鱼人岛留下吧。”

泰格抬起头从深海之中的薄膜外墙看向大海，仿佛穿透了海洋看向了陆地：“我们鱼人不能永远的待在海底！”

尼普顿知道自己劝说不住泰格：“那么你去吧，放心我会好好的保护鱼人岛的。”

泰格一笑：“我相信你能，这批孩子之中，甚平和阿龙的天赋很好，你要多加的锻炼他们，等我回来。”

尼普顿看向一个瘦弱的锯齿鱼人和一个微胖的鲸鲨鱼人，两个人都十来岁，练习鱼人空手道比其他的鱼人刻苦不少：“放心交给我吧。”

海军本部，海军元帅战国看着手上的报道：“海贼的新起之秀，越来越强了，我们海军却有些后继无人，真是让人头疼。”

坐在海军元帅战国办公室之中一个带着狗头帽子，身材魁梧的大汉仿佛一个小孩子一样，双手各自拿着一个仙贝：“到底是先吃海带仙贝好了，还是先吃抹茶仙贝好了，真是让人好纠结啊！”

战国看着着个和自己同期进入海军的朋友，将文件直接甩在了他身上：“卡普！滚回你自己的房间去。”

这时候战国办公室的电话响了起来，一个语气非常的严肃的声音传来：“摩西，摩西，摩西这里是海军大将赤犬，屠魔令已经完成。”

战国对着电话冲道：“好的，已经知道了，你们可以回来了！”

赤犬：“青雉去追捕海军巨人族叛将哈古瓦尔・D・萨乌罗了。”

战国揉着脑袋，其实他根本不知道为什么世界政府要下达这样一个指令，但是作为世界政府的部门，海军本部只有执行：“好的！知道了，你带领其他不对回来吧，我相信青雉会完成好他的事的。”

赤犬公事公办一般严谨的声音传来：“是！”

卡普歪着脑袋：“屠魔令？这次是为了什么？”

战国靠在椅子上：“不知道，世界政府直接下达的命令，具体情况要等赤犬和青雉回来才知道。”

卡普忽然掏出一张照片，贴在战国的脸上：“快看！着是我孙子路飞，是不是很可爱？”

战国被卡普忽然的举动吓的一愣，将卡普的手推开，照片上是一个两岁左右的小孩，躺在摇篮之中：“走开点，别贴这么近，这就是龙的儿子么，卡普我希望你能好好的教育他，别让他成了下一个龙？”

卡普右手扣着鼻子，左手拿着照片：“我孙子就是可爱，哈哈！你刚才说什么？”

战国的头上冒出了青筋，对着卡普大吼到：“我说你可以滚了！！！”

206.海贼王13

在外面不知道浪了多少天了的小白龙终于回来了，带着小伊泽回到自家老大的武器店，竟然发现武器店的大门还是关着的，老大这是在干嘛了？

又羊癫疯发作了，找到新玩具了？

怪不得一直没有叫自己回来看店，小白龙将小伊泽放下：“小伊泽你先回家，几天不见我看你老豆也要着急了，我去看看我老大这几天在干嘛？”

小伊泽到是很听话的点了点头，还是一个乖的小正太嘛，转身往自己家的方向跑去，但是他没有注意到前面有人，一头撞到了对方的脚下，这是一个有着一米八以上身高的年轻人，有着健硕的身材，穿着花衬衫，但是却露出了胸口，带着有着一朵绒毛的帽子，还穿着一身常常的黑色披风，明明是一副很骚，很贱的打扮，却因为他的脸，而没有一丝骚浪贱的感觉，反而让人感觉很帅气。

那是一张刀削一般的脸庞，两条剑眉，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，冷酷的表情，有着生人勿近的气息，如果小妹妹看到了一定会尖叫的眩晕过去吧，但是可惜看到他的是一匹马和一个小正太，他根本没有关注那个撞到自己的小正太，而是目光利剑一般看向小白龙身后的武器店《王点的武器店》，仿佛自言自语，又仿佛是对小白龙说话一般：“关门了么？”

声音清晰，干脆利落，整个人的气质然若一把出鞘的利剑，无时无刻不在向四周散发这惊人的剑意，让四周的行人都下意识的避开的数米之远，而距离他最近的小白龙则感觉到一股寒意，跟别说比小白龙还不如的小正太伊泽了，伊泽则感觉自己好像掉进了冰窟一般，从地上爬起来就躲在了小白龙的身后，探出一个脑袋偷偷的打量着这个年轻酷炫的帅哥。

小白龙看着眼前着个年轻人，岁数应该不过二十来几，但是那股庞大竟然的剑意，去让小白龙想起了独孤求败，独孤求败的剑意也是如此的犀利和让人胆寒，甚至因为小白龙直面着个年轻人的剑意，而独孤求败的剑意他只是远远的感受到，让它产生了一种错觉，这个年轻人的剑意比独孤求败还要强大。

但是这根本就是小白龙的错觉，这个年轻人现在的样子就像是当年，年轻时期剑挑整个亚洲大陆的独孤求败一样，锋芒毕露，不知藏剑，做不到收发自如，下意识的自然而然的让他的剑意不停的向四周扩散，而和王点交战的独孤求败已是老年，已懂得藏剑，全身毫无剑意，只有在他出剑的一瞬间你才能感觉到那股杀机无限的剑意，而不会无时无刻没必要的散发他那股惊人的剑意，因为那样会使四周的人感到恐慌和惧怕，也正是如此，这个年轻人才没有朋友，也没有人敢做他的朋友，除非可以达到和他一样的级别，无视这股剑意，但是这很难。

小白龙已经经受过了独孤求败的剑意洗礼，虽然只是远远的感受过，但是独孤求败那无敌般的剑意，却让小白龙现在可以受得住这个年轻人的剑意：“你是要来买武器么，我老大现在在闭关，你过几天来吧。”

年轻人的目光看向小白龙，让小白龙感觉到自己的心脏猛地加快了速度，感觉到了一丝恐惧，年轻人的目光之中微微带着好奇，不过他到底是好奇小白龙为何可以说话，还是好奇小白龙为何抵挡得住自己的剑意了，这就让人不得而知了，他只是很平淡又坚定的用干脆利落的说道：“如此，我下次再来，帮我想你老大说一声，我米霍克想要找他打造一把无上大块刀。”

米霍克非常的自傲，仿佛找王点打造无上大快刀是王点的荣幸一般，说完后就直接果断的转身，缓缓的离开，他所走的位置，其他路人纷纷让开，给他让出一条道路出来，仿佛是国王出行一般，让人敬畏。

小白龙头一歪，看着缓缓离去的身影：“让为何如此刁？米霍克是谁啊？很有名么？”

不关注剑道的人可能不知道，第一反应也大多和小白龙一样，但是关注剑道的人就会知道，如小正太伊泽一样，伊泽捂着嘴巴，用惊讶的目光看着离去的米霍克：“天啊！他就是传闻之中最年轻的大剑豪，人称鹰眼米霍克，传闻他是唯一有希望打败世界第一大剑豪，一心耕四郎大人的人。”

小白龙继续歪着头：“耕四郎？那不是上次来我们家店买走了两把快刀，附魔了一百力道的那个戴眼镜，很温和的大叔么？他就是世界第一大剑豪？我怎么感觉着个米霍克比他牛Ｘ多了。”

小伊泽双眼闪烁着星星，一脸崇拜的看着小白龙：“小白龙，没想到你连一心耕四郎大人都见到过，你好厉害啊！”

小白龙哈哈一笑：“那是！我小白龙是谁，跟着老大谁没见过，什么剑魔独孤求败，什么白牙旗木朔茂，那都是一等一的剑道高手，那都是完全不输于那耕四郎的人。”

小伊泽更加崇拜的看着小白龙，不过忽然一愣：“剑魔独孤求败，白牙旗木朔茂，我怎么没有听我老爸提起过他们的名字，如果他们真的是很强的剑豪的话，我应该听过的，毕竟我的目标可是世界第一大剑豪，我可是很关注各类剑豪的。”

小白龙四十五度角仰望天空，一脸装Ｘ孤傲道：“剑魔独孤求败，一生未败，剑挑世界，但求一败，白牙旗木朔茂，一生杀人无数，只要见其人者，皆退避三舍，两人岂能不强，至于你为什么不知道，那是因为他们根本不是这个世界的，是别的世界的高手。”

小伊泽双眼水汪汪，已经再也堆积不下崇拜的小星星了：“别的世界的高手，小白龙你好厉害啊，就连别的世界的高手都知道，不过别的世界是什么世界？不过他们的外号好厉害啊，剑魔，白牙，我以后出道了也要取一个和他们一样厉害的外号。”

老伊腰间穿着厨师围裙冲了过来，一把抓住小伊泽将他夹在腰间：“小伊泽啊，小伊泽，你是不要你老豆了么，这几天都和小白龙去那里浪去了啊，留你老豆我一个人孤孤单单的在拉面店里面卖拉面，知不知道拉面店的生意已经忙得不可开交了，看来必须要教训教训你这个不孝顺的儿子了”

207.海贼王14

小伊泽在老伊的腰间挣扎：“小白龙救我！”

小白龙头一歪，装作没看见，小伊泽伸着手对着小白龙，整个人瞬间石化了，老伊一脸的奸笑：“嘿嘿嘿，快和你老豆回家好好的平常平常伟大的父爱吧。”

老伊为什么为出现在这里了，是因为米霍克那惊人的剑意从他上岛的一瞬间，作为剑道老手的老伊就明锐的感觉到了，而这股剑意从港口处，直接移动到了王点的武器店，随后停下，而且老伊也感受到了自己儿子小伊泽的气息在王点的武器店附近，怕小伊泽出事，所以他放下工作，以最快的速度赶到了。

看着已经离去，只剩下一个背影的米霍克，老伊思索这，这个年轻人到底是谁，竟然有着这么强大的剑意，这股剑意已经不下于自己，甚至让久离战场的自己都生出了一股拔刀想与之一战的冲动，这个年轻人再过几年，彻底的掌控了自己的剑意，必然会是一位不下于耕四郎的剑道高手，剑道的世界又开始有意思起来了，不过那已经不是自己的时代了，还是交给自己的儿子吧。

看着腰间的小鬼头，老伊已经不想再等了，本来为了培养儿子的剑心，每天给他传授剑道意志，还有无数的剑道高手的传闻事迹，想等到他十岁的时候才开始正真的教导他剑道，使得长久的渴望变成一股坚定不移的剑道之心，不过看样子等不及了，伊泽的身体素质已经达到了一百力道了，看来小白龙和王点对他是好好的训练了一番啊，自己着个作为父亲的怎么能落后于外人了，等下回去就开始好好的教导他剑道之路，我狂剑伊龙的儿子岂能是弱者。

小白龙一个高高的跳跃，直接翻过了院墙，跳进了武器店后面的院子，看着院子中，做着冥思苦想姿态的王点，它好奇的走了过来，院子中间，那张十人坐的大石头桌上和石凳四周，石桌下面散落一地堆满了像是苹果一样却有着奇怪的凸出来纹路的果实。

王点仿佛想到了什么，右手张开，手上红色光芒一闪而过，又一个和石桌上下堆满了一样的苹果，从王点的手上忽然的出现，不过片刻王点又摇了摇头，将这个苹果放在了石桌上，石桌上的苹果因为太多了，而再一次被挤出去了一些掉在了地上。

王点思索着，自言自语：“恶魔果实，到底是一种怎么样的存在了，为什么我制造不出来，明明可以复制，但是就是找不到制作的方法，无限宝石的力量难道不足以制造恶魔果实？”

王点摇了摇头：“不可能，连复制都可以，那为什么不能制造了，具有规则力量的恶魔果实，食用后就能直接将规则和灵魂绑定，使得食用的人拥有规则的力量，到底怎么样才能将规则转换成一个可以给人食用后，就绑定规则到灵魂上去的恶魔果实了？”

小白龙一听，规则，恶魔果实，规则自己知道，老大常说，规则就是世界的根本力量之一，世界是有无数的规则构成的，恶魔果实就是这些果实么？

吃了它们就能获得规则的力量，和老大一样使用规则？

想到这里小白龙直接张口吞下一个恶魔果实，顿时间一股吃到大便一样恶心的味道弥漫了整个嘴巴，从味觉之中直接刺激到了大脑，小白龙直接张口呕吐，但是却没有吐出半点东西，刚刚那个恶魔果实仿佛就像是一团雪一样，入口即化，顺着喉咙直接到了胃里，但是小白龙根本没有感觉到一丝的什么鬼规则力量。

王点被小白龙干呕的声音惊动，看着小白龙的表情，他想都不用想，就知道小白龙偷吃了他的恶魔果实失败品：“哈哈，小白龙原来你喜欢吃这个啊，别急，桌子上的都给你。”

小白龙听到王点的话，看了一眼满桌子的苹果，顿时间又觉得那股恶心的味道回来了，又干呕了起来。

王点哈哈大笑：“你个脑残，什么东西都敢随便吞啊你，那是你老大的实验失败品，来这才是真品，是那个海军凯军交易的，这个像苹果的是弹跳果实，可以增加跳跃能力，并且具有反弹物理打击的能力，这个像香蕉的是蚁蚁果实子弹蚁形态，可以变身蚂蚁，具有蚂蚁的拖动自己身体体重四百倍到五千倍物体的巨力，你要那个？”

小白龙已经中招了一次，有了畏惧之心，看着王点双手上忽然出现的恶魔果实，根本不敢吃，摇摆着马头：“老大我忽然觉得我现在挺好的，你还是留着自己慢慢享用吧。”

王点哈哈一笑：“我也想自己用啊，但是我的无限手套和无限宝石，是绑定于我的灵魂和身体的，自我宝石否定一切伤害，我复制的恶魔果实虽然取消了副作用，但是也变相的使得这个本来应该食用后获得规则能力的恶魔果实，变成了一种食用后得到超能力的恶魔果实，不具备规则的力量，而原本具有规则的因为附带副作用，自我宝石否定对我造成的任何伤害，所以吃不了，而这两个果实复制的又垃圾，没必要为了那两个垃圾能力，吃一个像大便一样恶心味道的东西。”

小白龙畏惧的看着王点双手的恶魔果实：“老大你能收起来么，我看着就觉得恶心，反胃，想吐，这种感觉我一生再也不想再次尝试了。”

王点哈哈一笑，将两个恶魔果实丢进了空间戒指之中，根本不敢丢进空间宝石之中的空间仓库，空间戒指还和这个世界有所联系，如果丢进了空间宝石之中，规则之力形成的果实，会不会使得着个世界崩溃，王点不敢试。

随后看着小白龙看着石桌上的恶魔果实继续在旁边干呕，王点一挥手，红色的光芒直接包裹了所有的飞起实验失败品，从微分子上将它们从这个世界上抹去了：“小白龙，你回来了正好，去吧店门打开，继续营业，长期关门怎么像话，我还等着我的武器传扬整个世界了！”

208.海贼王１５

王点再一次思索起来，恶魔果实到底是怎么制造出来的，原著漫画之中那个毒气男凯撒就能大批量的制造人造恶魔果实，虽然大多数都是动物系的，但是也能偶尔的出现其他系的，并且动物系的还能制造出幻想种，没理由他能制造，而我不能啊，一定是我用的方式不对，或者有什么地方做错了

小白龙准备转身去打开店门，忽然想起了刚刚门口遇见的那个剑意逼人的米霍克，转过头：“老大，刚刚我在门口遇见了一个叫做米霍克的年轻人，他向你预定制造一把无上大快刀，我想他过几天还会来的。”

王点一愣，世界第一大剑豪，七武海鹰眼米霍克？

不过随后一想，关我鸟事，摆了摆手：“好了，知道了，你去开门吧！”

小白龙屁颠屁颠的就去开门营业了，而关注《王点的武器店》这家店的众多海贼，第一时间得到消息，蜂拥而来，但是毕竟这里只是西海海域，伟大航路之前的起点四海之一，有钱的海贼还真是少的狠，到现在舍得买快到级别武器和大快刀级别武器的人基本没有，大多数的海贼都是来买良刀的，附魔的更是一个都没，都是一群穷Ｂ。

不过一想，毕竟武器这东西也属于消耗品，附魔一次都差不多可以再买一把了，这群节约的穷Ｂ怎么可能会给一把良刀附魔了。

而王点用宝石制造的武器比一般打造的要好，又比别人同等级的武器卖的便宜，导致王点在西海有了不小的名气，很多海贼都会在选择前往伟大航路之前，特地的来这里买一把武器，毕竟武器可以算是海贼的第二条命，至于没钱的就只能买一条良刀级别的贱命了。

而王点的武器店里面的武器花样多，什么稀奇古怪的武器都能找到，来此购买武器的海贼大多都不会失望而归，这也导致了，王点所在的伊洛岛，从一个普通的补给形大岛屿，慢慢的有向商业大岛屿改变，甚至海军都派遣了一名中尉前来镇守这里，至于可不可能是监视王点着就没人知道了。

米霍克因为时常散发的惊人剑意，使得他基本没有朋友，所以为人也变得孤傲，他在旅馆之中休息，等得知武器店开门了，已经是第二天的事了，他人还未到，小白龙就已经感受到那股剑意所带来的寒意了，他走到店门口，就让在店中挑选武器的一众海贼和剑客都心惊胆跳起来，冷汗直冒，全部都被米霍克的剑意吓的不敢轻举妄动：“你的老大了？”

那仿佛理所当然的语气，如果从别人口中说出来，小白龙一定喷他一脸的口水，但是这个人是米霍克，所以小白龙快速的回答：“我老大在后院，你等一下，我去找他来。”

小白龙仿佛逃跑一样的钻进了后院：“老大，老大，那个米霍克又来了，他预定的是无上大快刀，而且看样子他好强啊，一定可以让你打造的武器扬名天下的。”

王点停下了思考：“米霍克么，走一起去看看。”

小白龙跟着王点来到了店门口，小白龙忽然发现米霍克的剑意竟然让他感觉不到寒意了，仿佛根本不存在剑意一样，但是它刚刚走过来的时候，店中那一群仿佛要被吓虚脱了一样的一群海贼和剑客弱鸡，证明了米霍克的剑意还是实实在在存在的，小白龙一想一定是老大罩着我，所以我不怕了。

王点一看，好一个英气逼人的小伙子，酷到了极致，而且无时无刻不再向外释放的剑意让他仿佛成为了黑夜里的萤火虫，太显眼了：“听说你要定做一把无上大快刀，价格你知道吧。”

米霍克直接将右手一直提着的一个黑布放在了前台的桌子上，黑布自然而落下，露出了一个椰子形状有着奇怪花纹的恶魔果实，看样子应该是超人系的，王点满意的点了点头：“有什么要求，大小，类型。”

四周的海贼和剑客都死死的看着前台桌子上的恶魔果实，这可是恶魔果实啊，只要吃了他，稍微锻炼一下，就可以拥有对抗海军准尉级别一千力道左右高手的实力，竟然没想到真的还有人用恶魔果实来定制无上大快刀级别的武器啊，无上大快刀级别的武器虽然好，但是你也要有使用这个武器发挥出相依级别战斗力的势力啊，你要是个弱鸡有着武器依旧会被人刁打的。

只是这些海贼和剑客不知道，就在不久之前，海军就已经有人定做了一把无上大快刀，并且附魔了特殊能力，两颗恶魔果实，不过那时候王点的武器店名气还没有那么大，而且海军来的时候带着一百多号海军士兵，威势就吓跑了围观的人，连附近四周的商铺的老板都不敢随便的探出头，看看发生了什么事，所以这一次米霍克定制无上大快刀，就是他们眼中的第一次。

众人虽然贪婪的看着恶魔果实，但是都畏惧米霍克那惊人的剑意根本不敢动手抢夺，而且就算米霍克不在他们也不敢，毕竟这匹马传闻可是干掉了八百万悬赏的海贼黑手海贼团整个海贼团的怪物马。

不管这群人在胡思乱想什么，米霍克依旧是那副自傲的样子：“超人系恶魔果实，能力未知，我需要一把这样的刀。”

王点看着米霍克放在桌子上的图纸，那是一把造型和动漫之中一模一样的刀，向是一个放大了的十字架，不过十字军下面是刀身而以，刃文是乱刃重花丁子，并且刀柄十字架的解构上面还有着独特的纹路雕刻，王点一看难道这把在漫画之中出现过号称无上大快刀之中最强的刀，还没有被打造出来，嘿嘿那我可不就成为了最强的无上大快刀的锻造者了。

王点笑着将恶魔果实收进空间戒指之中：“在这里等着，最多半个小时，你就可以看到你想要的武器了。”

米霍克依旧冷酷自傲：“好！”

209.海贼王16

米霍克显然是对自己的实力有着绝对的自信，王点拿着恶魔果实消失在了店门口，他都不管不问，也不阻止，就只是如一把利剑一样的呆呆的站立在王点的武器店门口，仿佛一个人形的柱子一样，小白龙好奇的打量这他，忽然想到这可是一个可以拿出恶魔果实定做无双大快刀的家伙，土豪啊。

于是热情的拿着一个板凳给米霍克：“坐啊！兄弟，我和你说，我们这家武器店，除了打造武器牛B，更牛B的可是附魔啊，你看看这附魔......”

米霍克仿佛一个入定的老僧，四周那些被他吓到的海贼和剑客都被小白龙的口才，也就是忽悠，忽悠的一愣一愣的，原来附魔是这么好的东西啊，自己也好像附魔看看，但是一想到自己穷啊，穷的连买把武器还专门绕这么远来这样一个偏僻的小岛，就为了节约那两百万贝里。

如果王点在旁边的话，一定会给小白龙竖起一个大拇指，小白龙你的吹牛能力又有进步啊，老大吾心甚慰啊。

时间分秒的过去，一众在王点的武器店之中的海贼和剑客，越来越受不住米霍克那惊人的剑意了，都开始缓慢的贴着墙壁向外移动，一点一点的生怕打扰了米霍克，海贼的世界里面，强者可是拥有特权的，就算杀死你了，也没有人会为你报仇的，终于带头的那几个率先的挤出了门口，跑了出去，然后撒腿就开始狂奔，呼吸着外面新鲜的空气，如获新生一般。

三十分钟过去了，一秒不差，一秒不多，王点在院子里面吃着薯片玩着游戏机，闹钟在石桌上叮叮当当的想起，王点右手红色光芒一闪，一把和米霍克设计图的一模一样的武器出现在王点的手上，随后王点觉得光一把刀不够帅气，于是一挥手，出现了刀鞘和一个木盒子将它们装载里面，一起端了出来。

王点出来的时候刚好看到还有几个苦B的海贼和剑客正在努力的移动身体，向外挪动，只是那速度真是慢啊，可以说就比乌龟快一点点，虽然不懂这些家伙到底是在干嘛，是人体艺术？

米霍克看到王点端着木盒子出现，脸上露出了一丝喜色，站了起来，小白龙一看米霍克起身了，才停下了他的吹牛，回头一看，原来自己老大已经弄好了，不过老大一定又在里面玩了半天，按照老大的能力制造武器应该只用一秒的，当初整个店的武器也没用一秒的。

王点装作一副疲惫，然后一脸的激动幸不辱命的样子：“按照你的图纸打造，分毫不差。”

米霍克连忙走了过来，只是这么简单的一个举动，就再一次将武器店之中那群弱鸡海贼和剑客，吓的心脏猛地加速跳动起来，仿佛随时心脏都可能因为跳动过快而爆了一样，一个个的面色通红。

米霍克将盒子一打开，一道黑色的光芒直冲云霄，穿透了王点的武器店，黑色的光芒飞向天空，本来还是下午有着太阳的天空，一瞬间忽然变得漆黑一片，仿佛到了晚上一般，一轮弯月在天空出现，旋转一圈以后，消失不见，天空再一次回复了正常，弱鸡海贼和剑客，还有四周的行人已经村民，海军都被这忽然的场面震惊了。

小白龙一脸老大你又怎么了的样子看着王点，别以为我不知道，上次打造无上大快刀根本没有这个特效，立马这次打造就有了，别说这特效不是你特质的，就算你说不是，我小白龙也不信，老大你的装B手段越来越高明了。

米霍克将这把巨大的太刀，拔出来刀身长一百五十厘米，宽二十厘米，刀柄长四十厘米，刀把和刀身刀柄成十字架构造，刀身乌黑发亮，刀刃也和刀身一般乌黑看不到锋利，但是却又一条条斜着反射光芒的波光，那就是这把刀的刃光，整把刀身如一个黑洞一般，将整个武器店所有人的目光全部吸引了过来

弱鸡海贼全都懵B的看着这把武器，这就是无上大快刀级别的武器么，好厉害，剑客们则都是一脸狂热，自己亲眼看到了一把无上大快刀级别的武器太刀诞生，并且都给自己下了一个目标，自己有生之年也要拥有一把这样级别的武器。

米霍克用右手单手握着这把巨大的太刀，连续摆出了几个出刀的动作，那动作一丝不挂，简直比最标准可以列入基础刀法精通的百科全书了，然而那却只是他随手舞动的几个动作，随着他的舞动，那股惊人的剑意再一次变得更加惊人和锐利，让整个武器店方圆一千多米的人都感觉到了皮肤有一阵微小的刺痛，使得全部的人都汗毛直立。

一脸欣喜的米霍克，感觉这把大刀就仿佛天生为自己而生一般，和自己仿佛一体，新血来潮的他，随手一斩，一道斩击就被他轻易的挥舞出来，细如一条白色的光线，半圆行的飞出，将他王点武器店对面的一家水果店和这家水果店更后面的地方的所有东西和物品全部一分为二。

米霍克露出了仿佛小孩子得到新玩家一般灿烂的笑容，这股笑容简直对少女有着极强的杀伤力啊，就连是王点都觉得自己差点要被掰弯了：“好！好！好！这把武器，非常好。”

刀名：望秋月。

锻造者：狂赚酷炫吊炸天的王点。

米霍克却没有其他人那股正常人的思维，他的一生都是为了追求极致的剑道，所以只要这把武器好就行了，望秋月么，好名字，干脆利落的将大刀归鞘，然后将它背在背后，转身离去，在他看来交易已经完成了，这里不用多待了。

王点看着，死里逃生敢怒不敢言的水果店老板一脸怒气的看着转身离去的米霍克，王点决定要教训教训这个比自己还要酷帅的装B仔米霍克，对着米霍克的背影：“你不觉得，你应该对这个水果店的老板说一声对不起么，因为你的试剑，而导致他的水果店毁于一旦，这可是他的家啊！！！”

米霍克根本没有回头，继续不快不慢的向前走去，骄傲如他的字典之中没有对不起，只有胜，杀死对手，败，自己死亡，但是到现在为止，自己从未败过，也不会败。

210.海贼王17

被米霍克无视了的王点，头上冒出了一个十字，妈蛋，从来都只有自己无视别人来装B，还从来没有被别人拿来当背景墙无视，去装B的，你的逼格如此之高，到底是谁教你的啊，王点身形带着一连串的残影，在跑动之时，空着的右手对着武器店一吸，一把良刀级别的太刀就被吸到王点的手上，出现在了米霍克的前面，和米霍克相互对视起来，两人相聚不到三米。

场面顿时间火药味十足，所有的人都下意识的找地方躲了起来，老伊也感受到了这股更加锐利的剑意，并且生出了杀意，而且这股剑意的位置又是在王点的武器店附近，老伊一想，看来是王点和这个年轻人有过节啊，于是带着自己的儿子小伊泽以极快的速度出现在一个服装店的旁边：“伊泽，看好了，这就是强者之间的对战。”

小伊泽昨天回去就被自己的老豆好一番教训，然后自己的老豆也告诉了自己，原来他是曾经海贼王罗杰的船员，人称狂剑大剑豪的伊龙，让小伊泽是一脸的崇拜，随后教导了小伊泽一系列的刀的运用。

为什么伊龙敢带着伊泽来到这里了，一是为了带伊泽观看一下世界强者的战斗，二是他有绝对的信心打败米霍克，这个年轻人的剑意和剑气虽然竟然，但是不懂得收发，真正的剑道高手，会将所有的剑气和剑意收敛起来，出刀的一瞬间才会凝聚于刀身，这样会让自己的刀更加的锐利，更加的惊人，更加的恐怖，而不是这样下意识的胡乱散发。

这样胡乱的散发剑意的米霍克，在伊龙的眼中就像是一个小孩子手上拿着十亿贝里，却不知道怎么用一样。

米霍克依旧自傲，冷静的看着王点：“你不是我的对手，让开。”

王点真的是不得不说，大哥你的逼格我看来这辈子都学不会了，好高明的装B技巧，我差点都想要拜你为师了，为了提高逼格，王点忍住了吐槽，忍住了想笑，一脸玩世不恭的样子，学者地下城与勇士里面剑圣西岚的调侃语气：“你表情咋那么死板呢？一点人情味都没有。”

米霍克依旧是那副表情：“闪开，或者死。”

王点一笑，举起右手的太刀：“顽固不化的人用这把刀来砍可是最好的。”

米霍克看着王点的架势：“你也是一名剑豪么？如此那么变战吧。”

王点一乐，你还真TM是装B狂啊：“吃老衲一刀。”

一刀斩出，数十道剑气纵横交错在一起，形成一个半圆形，仿佛波动一样的剑气，如果有玩过地下城勇士的人一定会惊呼，你丫抄袭，这一招明明就是剑魂的绝招幻影剑舞发射出的拿到剑气波。

米霍克双眼一亮，好精粹的剑气，但是为何没有感觉到剑意，不管了，先砍了再说，快速的用右手拔出背上的大刀，刀光一闪，大刀一斩而过，将王点拿到纵横交错的剑气轻易的斩断了。

王点一笑：“【三段斩】！”

小白龙已经忍不住吐槽了，老大你当我在火影世界是白混的啊，你TM的就是抄袭地下城勇士里面剑魂这个职业的绝招啊，你的节操了，不过小白龙随后一想，老大好像从来就没有节操这个东西。

王点带着一连串的残影，一刀斩了过来，米霍克双眼越发的明亮，仿佛发现了绝世珍宝一样，大刀一刀和王点的太刀相互争锋，双刀相交，火花一闪，随后王点就以滑行的样子继续飞斩了出去，随后斩过以后，身体一转身，又一次斩了过来，米霍克依旧轻易的用大刀抵挡住了，王点连斩五刀都未曾斩到米霍克。

伊龙看着米霍克：“看到没有伊泽，这个年轻人的刀法很熟练，并且对空气的掌握也很精确，王点的刀还没有斩过来的时候，就靠着风的移动就能知道王点的刀要斩向何处，并且全部抵挡下来了。”

伊泽一脸的兴奋：“不愧是最有希望打败一心剑豪耕四郎大人的大剑豪鹰眼米霍克。”

米霍克发现王点根本不是一个剑豪，充其量可以说只是速度和力量很快，用太刀作为武器罢了，想到此处，米霍克将大刀重新插回刀鞘之中：“你不是一个剑豪，也不是我的对手，收手吧。”

王点看着米霍克，我擦你的逼格满了，快要溢出来了知道么喂，不行自己必须说一句装B的话，提高一下自己的逼格：“唉呀。年轻真好啊，可以随心所欲的挥动如此巨大的太刀，但是游戏才刚开始，你敬畏鬼神么？【残影之凯贾】”

一阵冷风吹过，王点的背后忽然升腾出了一个紫色的影子，漂浮在王点的背后，那是一个仿佛是王点的分身一样的影子，仿佛一片雾气猛龙，小白龙捂着脸：“TM的，老大你连鬼泣也不放过了么？”

米霍克一看：“迷失本心，剑道之路，从不假借于其他的力量。”

王点一乐：“用心去听，用刀去斩，刀斩肉身，心斩灵魂。”

王点给自己这B满分，小白龙表示老大别在祸害地下城于勇士里面的高手的形象了，GSD大师要是看到了会气死的，GSD可不是鬼泣啊，他是阿修罗大师啊，但是王点根本不管，只要逼格起来了就好。

米霍克看着王点死不想让，只好再一次拔出了大刀：“这一次，我会将你一刀两断，就算你是曾经为我打造武器的人。”

王点也学着米霍克那冷酷的样子：“你可以试试你的刀，是否真如你相信的那般锋利。”

小白龙立马的这好像是地下城勇士短剑达人巴恩的话啊，老大我对你太失望了，难道你就没有自己的台词么，老是抄袭真的好么。

米霍克身影极速的出现在了王点身边，一刀斩出，只能隐约从空中看到一抹流光，那是米霍克在移动之时大刀反射的光泽。

王点太刀一挑，在米霍克震惊的眼神下将他的大刀挑开了，米霍克一想，难道是这个紫色不知名的恶魔果实的力量增幅，气力的确比刚刚强上了很多，但是就仅仅只是如此么，米霍克舞动大刀，斩出一片刀光剑影，王点也丝毫不落米霍克，手上太刀连挥，将米霍克的每一刀斩击全部抵挡下来，两人四周无数刀影快速的相互撞击，火花在空中快速的跳动。

小白龙看着王点背后那紫色的影子，从头到尾就在那飘着根本没有动，吐槽之魂熊熊燃烧：“立马的，原来只是一个装饰品啊！！！”

211.海贼王18

米霍克越战越勇，刀速越来越快，已经达到了非人的地步，对刀的掌控让伊龙都不得不佩服起来，虽然这个年轻人还没有真正的掌握剑气和剑意，但是他的基本功非常的扎实，而让伊龙更加震惊的是，那个不显山不显水的武器店老板王点，竟然能和这米霍克战的旗鼓相当，不落下风。

米霍克是越打越兴奋起来，多久了，多久了，多久没有一个人能让自己使出全力了，以前要么因为对手实力不够，要么因为自己的武器损坏，从来没有战的如此开心：“吃我一招【黑月残影】”

一抹刀光眨眼而过，犹如一轮残月，流转王点全身四周，米霍克已经站在了王点的背后，不过米霍克根本没有感觉到刀斩到肉身的感觉，所以他迅速的回头，果然王点仿佛什么事都没有的样子，也转过身看着米霍克：“少年，自傲可以，但不要被力量迷失了本心，长路漫漫，可为剑做伴，但切勿迷失本心，对一个普通的平民照成了足以让他可能活不下去的事，难道一句对不起，真的就这么难么，你的剑心已经被追求力量所迷惑了。”

骄傲的人，未曾失败，容不得别人半句批评，米霍克也一样，黑刀一斩，一道巨大的斩击横斩过来，王点一看，看来这个米霍克的确不是以后的七武海的米霍克，现在的他只是一个骄傲的人，可能因为没有和红发相遇吧，那么你的第一次失败，我就替红发收下了了。

王点身影如闪电，刀光如太阳初升的那一抹光泽，照耀整个大地，米霍克的斩击被击碎了，如玻璃一样碎裂了，随后随风消散，王点的刀划过了米霍克的胸膛，留下了一道伤口，很浅，很浅，只是划破了皮肤，但是这一刀却让米霍克知道自己败了，败的很彻底。

王点再一次开启讲师模式：“强者从不畏惧强者，但是也从不欺凌弱者，欺凌弱者而体现自己为强者的人，都只是力量的俘虏，而也没有一个大剑豪是靠着欺负弱者而登顶巅峰的，那么你是要继续做力量的俘虏，还是走出自己的道路？”

米霍克的眼中有了一丝的迷茫，想起了自己从小自己的父亲就教导自己剑道，并且在自己十岁的时候临死之前，留下遗言一定要完成家族的使命，成为世界第一大剑豪，从此之后自己的人生便没有了别的东西，一心一意的追求剑道，不停的追求极致的剑，忽略了别人，忽略了自己，忽略了心。

一切为了剑道，一生为了剑道，自己曾经数次都于各剑道高手死战，并且也获胜了，也杀死了对手，但是现在想想，那些被自己杀死的剑道高手的徒弟，儿子，女儿，朋友，亲戚或者敬仰他的村民，在那里为他哭泣，痛骂自己是恶魔，自己的心却好像没有半点的触动，自己是一个冷血的杀手？

不！自己只是一个追求极致剑道的剑豪，一个忠于剑道的人，但是为何自己越来越不像一个人了，仿佛像是一个冷血的机器了，到底是什么时候？

看着米霍克陷入了沉思和迷茫之中，水果店老板小声并且敬畏的对着王点：“算了吧，王点，反正我不是没有收到什么伤害么，别把这个年轻人逼的太紧了。”

米霍克听到这个被自己毁灭了家的水果店老板，竟然还担心自己，并且还为自己说话，忽然他流出了泪水，全身那股惊人的剑意猛的收缩进入米霍克的体内消失不见，伊龙一看震惊到：“剑意收发自如，大剑豪大成？”

米霍克双眼留着一丝泪痕，让人感到可怜，米霍克对着水果店的大叔，真诚的一鞠躬：“对不起！”

已经将剑意尽收体内的米霍克，现在的样子就给人一副邻家犯了错的大孩子一样，水果店大叔连忙走了过来，扶起他：“没事的孩子，我知道那是你无意的，那并不是你的错！大叔我没有怪你，真的。”

得到了原谅以后，米霍克再一次回复到了冷酷的样子，但是却没有了惊人的剑意了，给人感觉很温和，就像是一个不懂得表达自己感觉而展现冷酷表情的阳光男孩：“谢谢！”

随后米霍克就去帮助水果店大叔重建他的房子去了，王点看着这个气质猛的改变的米霍克，感觉他比那个锋芒毕露的米霍克更强了，我去这是顿悟觉醒么，立马我能说不愧是海贼之中牛X的角色么，我只是为了来装B打个脸，你就TM的能觉醒？

海军姗姗来迟，看着整个街道如被台风刮过一样，这里到底发生了什么？

王点则看着米霍克一丝不挂的帮助水果店老板，清理房屋的残渣，整理物品，无视了海军，小白龙走了过来：“老大！装的一手好B啊，我对您的敬仰犹如滔滔江水，绵绵不绝，又犹如黄河泛滥，一发不可收拾。”

王点果然是帅不过三秒的家伙，脸上露出了笑容：“哈哈！是吧！我也觉得我这B装的刁爆了！走吧回去看店吧，没事了。”

这惊世一战，让西海的海贼和剑客都认识到了米霍克，也认识到了王点，这是两个不可招惹的人，海军也从村落路人的口中知道了情况，新来的中尉一脸震惊的看着王点，别人不知道米霍克，他还能不知道么，米霍克可是有着不下少将七千多力道的强者，而这个武器店的老板竟然可以打赢米霍克，那么他是中将级别还是大将级别？

中尉留下一队数百人的一等兵海军清理街道，维护治安，自己就连忙跑回了自己的海军基地，开始将这里的情报并报给海军本部，将王点的信息和资料交给海军本部，让海军本部重点关注，至于海军本部是像招募或者灭杀，这就不管他什么事了，毕竟按照王点的实力来算，自己应该抗不住王点一刀。

212.海贼王19

新世界，四皇百兽凯多通灵的海域，红发海贼团，海贼船雷德佛斯号上，红发香克斯坐在一个酒桶上，拿着一个木头制造的酒杯豪迈的喝着酒，用手抓着骨头吃着烤肉：“哈哈，又解决掉了凯多的一个海贼团，那么下一个目标决定了白胡子海贼团，也是时候去见见那个老家伙了，让他知道就算是罗杰船上的一个实习船员都能纵横新世界！”

一个体形肥胖，带着小型墨镜，手里拿着一个和香克斯一样的带骨头的烤肉，嘴巴咬着：“哈哈，哈哈！百兽凯多，不过是一群野兽吧了，根本提不起劲啊！！”

另一个坐在一个酒桶上，穿着短花格子衬衫，嘴巴叼着烟的年轻人：“虽然我们又打败了一个凯多的海贼团，但是我们现在可是在凯多统领的海域，我们最好还是小心点，凯多本人还未出手，我们不能小视任何一个能够在这片新世界纵横到现在的人，这里可是连海军都畏惧的地方。”

香克斯直接用左手那带着烤肉的油渍的手，就直接勾着这个年轻人的脖子，将他拉到自己身边：“别说这么扫兴的话嘛，本，来一起喝酒！”

看着仿佛一个小孩子一样的香克斯，本挣开了香克斯的手，也笑着拿起一瓶酒也喝了起来：“还真是受不了你这家伙，总是这么的乐观，我开始怀疑我当初为什么要加入你的海贼船了。”

忽然在船帆之上的t望台上，一个一头灰土橘色，仿佛麻绳一样一根根绑在一起的头发的人，探出头，大声喊道：“兄弟们注意，有船接近，不过看旗帜，是白胡子海贼团！”

香克斯猛的站了起来，再无半点醉意和嬉笑之意，眼神锐利：“来着不善啊，兄弟们准备好作战！耶稣布给我看仔细的看一下，是白胡子的几番队，为什么白胡子的海贼团会出现在凯多的海域之中？”

本看着远方海面上，已经可以隐约看到一个海贼船的影子：“不管怎么样！船长，看来只能先打一场再说了！”

胖子站在旁边手上还拿着一个烤肉：“马的，谁怕谁，白胡子海贼团是吧，一样照打！”

香克斯一笑，一股豪气油然而生，让整个船上慌张的海贼都定下了心来，充满了对香克斯的信任和自傲，香克斯一拍胖子：“拉基路，你说的不错，就算是白胡子一样照揍不误！”

伟大航路后半段，新世界入口，香波底群岛大海深处，一艘海贼船被一个超大的泡泡包裹着，向深海下潜，克洛克达尔看着往海底越来越深处潜去：“大海深处，真是让人心惊胆跳啊！”

一个穿着沙滩裤子，袒露这上身，穿着木屐的男人一拍克洛克达尔的肩膀，哈哈笑了起来：“怕了么，这里可是大海的深处，你们三个家伙都是果实能力者，要是泡泡破了，你们在大海深处死定了。”

一个身材高大魁梧，全身毛发旺盛，不像人类到是像一头狗熊的大汉，抱着自己的脑袋：“副船长别说了，我怕，我怕怕。”

一个带着眼镜，斯斯文文，穿着一身帅气的西装，仿佛在安抚小狗一样的摸着大汉的头：“维阿不怕，维阿不怕，那都是杰勋吓唬你的，这层泡泡看似薄弱，其实可以经受得住一万以上的力道打击，除非是有是一头具有利齿的超大型海王类出现。”

克洛克达尔眉头一抖动，死死的看着自己还贼船外面的泡泡一样的薄膜，外面一条如蛇一样比他们海贼船还大十倍的张开一张充满利齿的嘴巴，那是一个有着狗头蛇身的海王类，正向着他们咬来，如果咬中了泡泡，按照那海王类利齿的锋利，必然回将泡泡打碎：“阿伟，你那一天不说话，我就要感谢大海了，你的乌鸦嘴太TM的凶残。”

阿伟一笑：“哈哈！老大，这个真不怪我！不过我们还是先想想怎么解决它吧！”

杰勋将腰间放着的两把太刀抽了出来：“除了我，你们谁还能在海中作战的话！看我的吧！”

忽然一团海水，如一颗炮弹一样直接打在了海王类的狗头的脸上，将海王类的脑袋直接打偏了飞了出去，仅仅是一击就让海王类双眼泛白的晕眩了过去，众人一看，原来刚刚海王类附近，一个全身赤红色的鱼人站在深海之中。

伟大航路后半段，新世界入口，香波地群岛一首巨大如一座小岛一样的海贼船来到了港口，仿佛一个小岛撞了上来一样，使得整个三十二号港口的居民还有附近的海贼都吓的如惊弓之鸟一般，莫利亚哈哈大笑：“维克多，快去给我找上膜匠来给我们的三帆船上膜，我一刻也不想等待了，新世界在召唤我。”

月光海贼团副船长维克多，穿着中世纪管家的服饰，如一个老管家一般，右眼带着一个单边镜片，给人感觉十分的靠谱和沉稳：“莫利亚大人，按照我们船的大小，您最少还需要在这里等待十天以上，我建议您将四周的海贼收归于下，到了新世界大战在所难免，我们船上的炮灰可能不够。”

旁边一个胸口挂着电吉它，穿着一身黑色叛逆服装，野性十足的少女：“维克多老头，你说的不错，老大，我们船上的炮灰的确不足！我看四周那些海贼就很不错，能经受住伟大航路的航行，到达香波底群岛的想来也不会太差！”

莫利亚看着四周一个个停靠在三十二号港口附近的海贼船的船长和海贼，都仰视的长大了嘴巴的看着自己的三帆船哈哈大笑：“那还等什么娜佳美，就由你去收复他们吧！”

将胸口的电吉它，一擦，弹出一连串激昂的音符：“好的！老大！就交给我吧！来吧，让我们嗨起来！”

快速的弹动电吉它，一连串嗨翻天的节奏瞬间从电吉它之中响起，传向四周，四周一众的海贼团和本地的居民都顿时间感觉到了一股热血的冲动，背靠着一个栏杆上，全身笼罩在灰色的袍子之中，看不清到底是男是女，不过从他那清脆的嗓音应该是个女的，而且应该是个软妹子：“真是受不了娜佳美，天天这么嗨，她的脑回路到底是什么构造的。”

213.海贼王20

一个穿着短背心和短裤，双手各拿着一个，有着普通人大小的哑铃，正在锻炼的精壮中年人：“萨欧你就是太文静了，不去招收一点小弟么，你的阻击队一直都只有你一人啊！”

萨欧那清脆如百灵鸟的声音从披风中传来：“不用，阻击手只要我一个人就够了！”

精壮中年人哈哈一笑：“你还是这么的自信，不说了，我也要去招收一点小弟了，不然就都被娜佳美抢走了的。”

莫利亚看着自己组建的海贼团的几个干部，还是这么的相亲相爱，哈哈的笑了起来，莫利亚的笑声尤为的奇特不像一般人的笑声，倒像是蝙蝠发来的一阵阵音波，尤为的刺耳，但是大家都习惯了。

海军情报员，拿着望远镜看着莫利亚海贼船的人开始下船行动，拿起电话虫：“摩西，摩西，摩西，这里是香波群岛三十二部，一等兵情报员阿威，发现四大极恶海贼团之一的月光莫利亚的月光海贼团在此停靠......啊......”

一只利剪直接从头贯穿其身，从背部射出来，带着鲜血插在地上，莫利亚莫名的看着萨欧忽然向港口的一个建筑高层处射出了一只箭：“怎么了么，萨欧？”

一把反射着金属光泽的长弓隐于披风之中：“没什么莫利亚大人，只是发现了一只小虫子。”

香波地群岛六十一号岛屿海军情报接收部，一名情报接听员看着电话虫，从一个海军打扮造型的电话虫变成了最普通的电话冲还有最后一声惨叫：“不好了！香波底群岛三十二号港口，月光海贼团登录，情报员阿威已死，立刻将情报上传海军本部。”

旁边一个专属连接海军本部的情报员迅速的拿起电话虫上报海军本部，海军本部情报员立刻将情报往上传递，直接传递到了海军元帅战国的手上，战国拿着刚刚得到的情报，月光莫利亚登录香波地群岛三十二号岛屿，看来是想进军新世界。

海军大将赤犬打开，战国元帅的大门：“我萨卡斯基请令，消灭月光海贼团。”

战国敲打着桌面，海军情报是对大将是公开的，除非是世界政府的特别命令除外，而赤犬萨卡斯基是一个极度仇恨海贼的人，他的家乡的小岛，当年就是因为白胡子和罗杰交战，而被打沉岛屿之一。

大难不死不海军教官泽法救了下来，他认为一切海贼都是罪恶的根源，但是其实战国知道，不管是白胡子也好，罗杰也好，其实根本上来说算不得是海贼，可以成为冒险家或者探险家。

但是强者之间的交战，只会给弱者带来无尽的痛苦，这也就是弱者的悲哀，可能他们根本就没想到过，他们两人交手会把一座岛屿给打沉没了，就算他们知道，这场战斗也不会因此而停止，想来都是文无第一，武无第二，不过战国毕竟是海军元帅，统帅整个海军，他可比赤犬想的多，想的远。

挥了挥手：“你下去吧，先不要动月光海贼团。”

萨卡斯基直视着战国没有移动半步，就这样死死的盯着战国，战国有时候真觉得统帅这样一个海军真累，同期毕业的海军卡普，战力非凡有和罗杰一战的实力，但是性格十分的不靠谱，鹤虽然智商非常的高，但是却有战力不足。

三大将，黄猿波鲁萨利诺作为老派大将，为人圆滑世故，喜欢偷奸耍俏，很多硬性指标的任务交给他，根本不能指望他能完成。

赤犬萨卡斯基仇视海贼，只要关于海贼的任务交给他，只有一个结果，海贼全军覆没，无一人生还。

而唯一让自己最放心的青雉库赞，却又是一个喜欢擅自做决定的人，他有着自己的底线，就像上次的屠魔令，世界政府为了抹去所有研究历史的学者，但是他却因为对方是一个小女孩，就放她离开了。

让老子这个不明真相的围观海军元帅背锅，被世界政府统治者五老星喷了半天，都是一些不省心的家伙：“萨卡斯基，我知道你非常的恨海贼，但是就算你今天灭了月光海贼团，明天又会出一个红光，蓝光，绿光，紫光海贼团，这样覆灭海贼团是灭之不决的

“我们现在最主要的目的是掌握新世界，进军新世界，只要将新世界拿下来了，就可以从上往下一路整理，将所有的海贼全部从根本上抹去，而这月光海贼团去新世界，还有前面得到的消息，红发海贼团，黄沙海贼团，豪赌海贼团，都已经进军了新世界，新世界将引来一场大混战，这场混战结束之后，新世界海贼的实力必然会有所下降，那时候就是我们海军进军新世界之时，我这样说你总明白了吧？”

萨卡斯基点了点头，退了出去，关上了门，战国手上拿着一份绝密信息，上面写的是白胡子海贼团二番队队长黑胡子蒂奇对战红发海贼团的战况。

战国揉了揉脑袋，他旁边的一只山羊探出了脑袋，将他桌子上的文件咬着往嘴巴里面塞，还好战国反应快速，将蒂奇和香克斯对战的战况情报拿了起来，没让他的宠物羊给吞了：“白胡子海贼团还真不愧是老牌势力，仅仅只派遣了一个二番队的队长就压制了，四大极恶海贼团之一的红发海贼团的船长红发香克斯，看来着个蒂奇也有着不下大将级别的实力，那么白胡子的一番队队长怕是也有这不下大将的实力吧。”

左手拿着情报，右手食指下意识的敲打着桌面，仿佛在思考什么。

左手上拿着的情报，上面写着，红发海贼团和白胡子海贼团二番队黑胡子蒂奇海贼团大战于四皇凯多统领的海域，两方人马大战到最为激烈之时，四皇凯多手下四番队队长豆阁，横插一脚，迫使红发海贼团和白胡子二番队蒂奇海贼团联合，才杀出了凯多的领地，现在两人不知去向。

多弗朗明哥看着已经成为一片废物，无人生还，成片的死尸被人一个个的叠在一起，堆放在附近，由一个个的海贼团喽挖洞填埋，点了一根烟：“阿拉松了，怎么还没来！”

旁边一个穿着武斗家衣服，一脸严肃的中年人：“明哥大人，阿拉松大人可能遇见了什么事情，给耽误了，请无比在等他片刻。”

214.海贼王21

阿拉松走在尸横遍野的弗雷凡斯不知道在想什么，眼神之中再无半点懦弱，一副坚定的样子，想起了海军元帅战国对自己所说的，多弗朗明哥能在年纪轻轻九岁的时候觉醒霸王色霸气，这样的人要么野心十足，要和穷凶极恶。

不可能只甘愿当一个扑通的海贼，并且天龙人和那些村民对他所做的一切，都印象了自己的哥哥多弗朗明哥，他现在是一个冷血的人，的确看上去这是一个海贼团，但是其实他是全世界最大的黑道组织的首领，接受一切国家的黑暗任务，不过和他扬帆出海这么多年，他对自己非常的好，还以为他变了，但是从这件事看来他从未改变过，他的目标依旧是那个，他只是在等待，在潜伏，在存储实力。

这时候一阵咳嗽声打扰了阿拉松的思索，阿拉松从声音处看到一个被压在十几个死尸身下的一个瘦弱的小孩，一脸的残酷和冷酷的用力的往外爬，完全无惧身上压着的一群死尸，仿佛看管了死人一般，有着一股麻木不仁的感觉，阿拉松走了过去，好奇的看着着个小孩。

小孩看着阿拉松，用冷酷的声音说着：“拉我出来！”

阿拉松看着小孩：“你不怕我是坏人么？”

小孩：“要么拉我出来，要么就滚远一点。”

阿拉松看着小孩说完后就无视自己，用瘦弱的手推动自己身上好几个大汉的尸体，让自己的下半身有空隙往外爬，阿拉松蹲了下来，看着小孩，看着小孩脸上有着白色的斑点：“你也是弗雷凡斯国家的人？看你的样子好像也得了珀铅病，既然都快死了，为何还要挣扎？”

小孩看着阿拉松：“你可以滚远一点么？你很烦！”

阿拉松看着小孩愤怒的表情，无惧死亡的样子，根本没有一点惧怕自己的感觉，阿拉松觉得很有意思，直接抓住小孩的手，将他从死尸之中拉了出来，小孩出来后没有说谢谢，也没有说其他的，而是对着阿拉松：“好了，你可以放手了。”

阿拉松一听笑了起来：“小子！我很看好你，来吧，加入我唐吉坷德海贼团吧。”

其实阿拉松根本不愿意让这个好不容易死里逃生的小鬼加入自己哥哥多弗朗明哥的海贼团，但是因为阿拉松听到了多弗朗明哥和其他唐吉坷德家族干部的脚步声，不得不这样说，不然这个小鬼可能会被多弗朗明哥杀了，整个弗雷凡斯国家不管老少全部已经被多弗朗明哥率领的唐吉坷德海贼团全灭了。

而且根据多弗朗明哥对自己所说的，着个任务的派发人是世界政府五老星，而为了扩张自己的势力，多弗朗明哥不得不遵从五老星的指令，血腥并且完美的完成任务，只有自己才能救这个小鬼，因为自己是多弗朗明哥唯一的亲人了。

片刻后多弗朗明哥果然和一众唐吉坷德海贼团的人走了过来，多弗朗明哥看着自己弟弟阿拉松右手提着的一个小鬼：“阿拉松你在干什么，集合的时间都过了！”

阿拉松神色再一次瞬间转变成了逗Ｂ，一摸头傻笑道：“啊！是么，忘记了啊，哈哈，哥哥这个小鬼挺有意思的，让他加入我们唐吉坷德海贼团怎么样？”

多弗朗明哥背后一个小女孩和一个小胖子，从多弗朗明哥的腿下左边和右边探出脑袋，小女孩：“他好小啊！好像和Ｂａｂｙ一样大了？”

小胖子：“他脸上有白色的斑点，好像已经感染了珀铅病了，活不过十五岁，好可怜啊。”

被阿拉松提在空中的小孩看着这样一群人成年人，还有气势十足，一看就不是好人的多弗朗明哥，竟然毫无惧意，反而双眼充满了死气：“你们是谁？我为什么要加入你们，你们可以帮助我毁灭世界么？”

多弗朗明哥一笑，竟然有着和自己同样想法的小鬼，看来又是一个被这世界抛弃的人：“小鬼，你叫什么名字，想毁灭世界，那你必须有这份实力才行。”

小鬼看着多弗朗明哥，眼神充满死气，仿佛看谁都是一个死人一样，但是这双眼睛之中却又非常的坚定，让多弗朗明哥仿佛看到了过去的自己。

多弗朗明哥，全名唐吉坷德多弗朗明哥，唐吉坷德家族的长子，原是德雷斯罗萨王国的统领者，因为先辈的功绩从而成为世界贵族天龙人。

多弗朗明哥本生于天龙人的世家，享有天龙人的特权，锦衣玉食，拥有无数奴仆供其无聊之时趋势，打骂甚至杀死取乐，然而其父亲唐吉诃德霍名古圣于多弗朗明哥七岁的时候，忽然宣布自己放弃天龙人的人份和特别，带着多弗朗明哥和他弟弟还有母亲一家市口离开了玛丽乔亚。

来到了多弗朗明哥曾经的故乡，德雷斯罗萨王国，这个曾经自己家族统领的故乡，一家人靠着丰富的积蓄过着还不错的生活，但是因为一家四口失去了天龙人的特别，四周的居民也慢慢的发现了以后，将所有以前曾经受到过天龙人的迫害的怒气和愤怒，全部施加在了多弗朗明哥一家的身上。

出门被打，被骂，被欺负，都是习以为常的事情，而从小从未收到过任何伤害，并且所有的人只要看到自己就必须下跪，这巨大的反差让多弗朗明哥非常的不懂，但是为人孝顺的他，并没有说什么。

直到越来越多知道多弗朗明哥一家人，原来是天龙人，现在没有了天龙人特权，曾经收到过天龙人欺负，或者家里有被天龙人杀害的人都冒了出来，并且将他们一家全部抓住，用绳子锁在十字架上，用大火一把烧毁了自己的家，无数曾经经受过天龙人痛苦的人，将多弗朗明哥一家作为发泄的靶子。

对他们一家进行了三天的严酷拷打，愤怒的多弗朗明哥终于在九岁的时候觉醒了霸王色霸气，一瞬间将在场所有的人全部震晕以后，带着一家人躲进了垃圾站，靠着垃圾过日。

215.海贼王22

最终其生母因为前面的拷打和生活环境的恶劣，导致两个月不到就死亡了，多弗朗明哥那愚蠢天真的父亲，也终于认识到了现实的残酷，向玛丽乔亚的天龙人求助，但是那里的天龙人已经将他们一家视为异端，丝毫不给予一点帮助。

最终经受了一连串打击的多弗朗明哥的父亲，也终于意识到自己是有多么的愚蠢，多么的天真，是自己害了自己的妻子，还有两个孩子，最终他要求多弗朗明哥杀了自己，提着自己的脑袋前去玛丽乔亚，希望他们能重回天龙人。

多弗朗明哥是一刻也不想在过这样的生活了，按照他父亲的要求，他当着阿拉松的面枪杀了自己的父亲，带着他自己父亲的人头来到了玛丽乔亚，但是玛丽乔亚的天龙人已经将他们视为，背叛一族，永远不接受他们的回归。

多弗朗明哥带着自己父亲的人头和自己的弟弟离开了玛丽乔亚，并且发誓要将天龙人主宰的世界毁得天翻地覆。

回到了德雷斯罗萨王国后，遇见了原唐吉坷德一族的忠仆特雷波尔、琵卡、迪亚曼蒂和维尔戈四人，四人拜唐吉坷德为王，并且拿出了世世代代珍藏的线线果实以及这个果实的应用手册。

多弗朗明哥带着自己的弟弟阿拉松还有自己家族忠实的四个手下，前往了北海，开始了招兵买马的雇佣兵生活，接手一切国家国王发出的一条条黑暗无比的任务，击杀自己的竞争对手，击杀自己的兄弟，覆灭别人的国家，歼灭帝国的部队，刺杀敌国的国王等等。

势力一步步的变大，隐有成为世界所有黑暗的代表，去做那些表面光明内心黑暗的国王想要做的一切的黑暗的事，最终进入了五老星的眼中，并且五老星也需要一股这样的势力去解决一些不好由海军出面解决的事，于是多弗朗明哥的势力也慢慢的开始变大，遍布四海。

而现在整个队伍来到弗雷凡斯王国也是五老星的命令，击杀整个弗雷凡斯王国的所有民众，只为了珀铅矿，这种珀铅不但能用来生产餐具、涂料、甜味调料、化妆品，甚至是制造武器，是一种用途非常广泛的东西，但是长期接触大量的这种矿石，会使人得一种怪病珀铅病，这种病会使得自己的寿命缩减一半，并且会遗传到下一代，而下一代的寿命会在上一代缩减一半的情况下再一次缩减一半。

这个病知道挖掘珀铅矿五十年后才被彻底的发现和确认，但是世界政府却为了掩埋真相，让临近的国家封锁道路，并且港口犹海军把手，不让整个弗雷凡斯国家的人出来，并且派遣多弗朗明哥的唐吉坷德海贼团，来全灭整个国家，可以说这是一个悲哀的国家，到了眼前这个小鬼的时代，从一出生就可以说是数着时间等死。

多弗朗明哥个看着小鬼那双眼的死气，和自己当年发誓要灭了这个天龙人统治的世界何其的相似，这个小鬼：“我叫罗，特拉法尔加罗，我是一个医生，我很清楚人体所有的弱点和死穴在哪里。”

多弗朗明哥露出了一个玩味的笑容：“既然是阿拉松的要求，那么小鬼你就跟上来吧，想毁灭着个世界，那就跟紧我的脚步。”

看着多弗朗明哥带头离去，身后跟随着一群唐吉坷德的干部，阿拉松一摸自己脑袋，好想自己可能做错了，罗乘阿拉松发愣的时候，一脚揣在阿拉松的腰间软骨上，正如罗所说，他知道人体上所有的弱点，这一脚直接将阿拉松揣的腰一弯，捂着腰间的肾脏，罗则落地后看着多弗朗明哥的方向，快速的跟了上去，阿拉松觉得自己真的可能做错了，这个小鬼会是下一个多弗朗明哥么。

小白龙带着王点在海上扇着翅膀飞行：“老大！我说我们为什么要离开伊洛岛啊，我觉得那里挺好的。”

王点趴在小白龙的身上，仿佛一潭烂泥：“还不是那个米霍克，哎，早知道就不装Ｂ了，本来上次黑手海贼团的事，就让四周的村民，海贼，海军对我们开始重点关注了，我和米霍克交手了一下，那股强烈的战斗余波，让四周的人彻底的认识到了我的强大，作为一个这么强大的人，他们已经对我开始产生了畏惧，并且最近你没发现海军的探子越来越多了啊。”

小白龙头一歪：“没觉得啊，我感觉还是那样啊！”

王点一动都不想动：“所以你是一匹马，而我是一个人，就连那里最强的老伊对我说话都没有原来那么的随意了，你难道没有发现小伊泽对我的态度都变好了很多啊？”

小白龙一愣，这到是，以前都是王大叔，王大叔的随便乱喊，现在好像都叫的是王点大人，小白龙：“这样啊！不过老大你到底要我带你飞去那啊？这都飞了五天五夜了！”

王点：“快到了，快到了！”

小白龙：“老大，你昨天，前天，大前天，我问你，你好像也是这么说的！”

王点一笑，抬头望前一看：“看到前面那个红色如从海面上升到天空的墙壁了么，那是赤土大陆，到了那里，我们直接穿过那个大陆，去南海。”

小白龙一看，隐约从海上的雾气之中可以看到一个巨大的仿佛连接天地的山脉：“虽然你这么说，我也能看见，但是这ＴＭ最少还要飞十几天的样子啊，老大你不是可以直接传送过去么！”

王点：“不想动啊，如直接传送过去，我前一秒还在西海，下一秒就到了北海，你觉得我们在北海的小岛上，会不会收到当地海军热烈的欢迎了，白痴，我要是这样的话，岂不是体现我可能比他们预计的更强？。”

小白龙扇了扇翅膀，从天空之中落到海面上，四脚在海中以狗爬式的姿势往前游：“老大，早说啊，你想体现的不那么强啊，你看我游过去怎么样，放心，这样的话，没有一两个月的绝对到不了！”

王点一巴掌扇在他的马头上：“ＴＭ的，老子脚进水了，想死么你！”

小白龙哈哈一笑，又扇起翅膀飞了起来：“老大，不是你说不想表现的那么强势么，我一切听指挥，你怎么还打我！”

王点仰头看着天空：“有你这么蠢的一个小弟，真是我人生一大悲哀啊！”

王点的左手手表之中拥有着灵魂的大黄蜂在呐喊，老大快把我放出来，我很机智的，比小白龙绝对靠谱些，快放我出去啊，我要疯了。(未完待续。)

216.海贼王23

小白龙继续驮着王点飞行，王点看着赤土大陆，觉得海贼世界星球的设定还真是有点操蛋啊，首先第一条，全世界加上宇宙之中竟然都有氧气，从漫画之中提到过，被路飞打败的雷神艾尼路就去了月球，而且月球上竟然还有生物，是两帮兔子，在打架，艾尼路直接将两帮兔子都收复了，成为了月球兔子族的老大，没有丝毫缺氧的样子，并且没有任何外设装备。

第二这个海贼王主要的星球体积差不多是地球的三四倍大小，海面面积高大百分之六十，剩下的百分之四十才是土地，而其中百分之四十之中又有百分之十是赤土大陆的面积，四海海域，加上伟大航路和新世界，全部合在一起的小岛才仅仅百分之三十的土地，这个世界的海洋还真是ＴＭ的辽阔啊。

第三，整个海贼王的世界的星球，是以赤土大陆的陆地环形竖着围绕着这个圆形星球一圈，横这的则是由伟大航路还有新世界横着围绕一圈，两圈以十字交叉，将整个星球分为了东南西北四个海域。

左边的新世界上面连接的是北海，下是连接的是西海，右边伟大航路的上面连接的是东海，下面连接的是南海，东北两个海域和西南两个海域分别被赤土大陆的环形陆地分割。

而连接伟大航路和新世界的海沿线的则是宽广的无风带，没有一点风，并且海王类横行的地带，并且那里的海上天气可以说是分秒互转，狂风，暴雨，闪电，前一秒可能还是一片天晴，下一秒就雷雨交加，很少有人敢从那里穿越海沿线，穿越无风带，进入其他海域。

大多的海贼和商船都会选择从四海的两个交界处出发，一个是颠倒山，那里四海还流汇聚逆流而行，海水向着山顶流动，抵达山顶湖泊后，又会分为三条线路，流进伟大航路，后者则是由海军把手的要塞，香波底群岛附近，那里可以使用当地特有的海膜包裹，随着深海之中的海流通道穿梭四海，不过那可是要缴纳费用的，因为安全的还流通道基本都被海军把持，每年那里可是可以为海军提供不少的资金。

如果不想付这笔钱，你想从一个海域到达另外一个海域就只能走颠倒山了，而那里则是海贼航行的路线，你就自求多福吧。

可以说海贼的存在变向的使得商船不得不前往海军的香波地群岛要塞来往四海，或者来往伟大航路，真的可以说海军有如此大的威势也变向的是依靠着海贼发展起来的，毕竟海贼大多数可都是穷凶极恶的狠角色，以冒险，探险，寻宝为主的毕竟少数。

十天后，小白龙终于带着王点来到了赤土大陆的下面，抬头一看，真的是高耸入云啊，数百万千米真的不是吹的，从下面看，根本看不到天上山峰的顶端在那里。

小白龙是仰着脑袋看着高耸入云的山脉：“老大！你确定我们要爬过去？我怕我在半路上就缺氧挂了！”

王点仰着脑袋：“放心这个世界不存在缺氧的，不过我现在有点不确定了，我干么要为了别人，爬这么高的山，除非我有病。”

小白龙仰着脑袋：“老大，都已经到这里了，那你说怎么办？”

王点仰着脑袋：“凉拌！”

小白龙仰着脑袋：“凉拌？是怎么办？”

王点仰着脑袋：“你能闭嘴么，安静一分钟你会死啊，我不正在想么？”

小白龙仰着脑袋：“老大！要不！我们把着山给打通了？”

王点低下头看向小白龙，一拍巴掌：“好主意！”

小白龙底下脑袋看着王点：“老大你认真的？我就随口说说而以啊，看着山峰的样子，宽度估计也是按照数十万千米计算吧，你又不想暴露实力么，难道挖过去？老大我错了，别啊，我们还是飞过去吧。”

王点盯着小白龙：“你蠢么！我不说，你不说，难道还有谁知道是我们做的话？最多就怀疑，就算怀疑我又能怎么样，他们又没有证据，难道还能将我怀疑的怀孕不成？”

小白龙一愣：“原来如此，老大英明！”

王点一摇头：“小白龙，我发现你最近越来越蠢了，你是向着蠢萌，蠢萌发展么？这条路可是前途忐忑啊，有无数的萌宠都比你萌啊！”

小白龙一翻白眼：“老大，别闹！说真的，你到底准备怎么弄？”

三天后，新世界入口，伟大航路终点，香波底群岛附近连接赤土大陆的顶端，圣地玛丽乔亚，最中间最为华丽的房子之中，一个巨大的客厅里，一个穿着黑色西服，一头白色卷发，蓄着蓬松的白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕的老者，一拍大理石做的桌子，将它拍得粉碎：“到底是谁，究竟是谁，竟有如此强大的力量，可以打通阻隔西海和南海之间的赤土大陆，硬生生的弄出了一个长宽高全是三千米的巨大通道？”

穿着黑色西服，一头白色长直发，胡子很长的老者淡漠的看着拍碎桌子的人，拿着一个铁被子上面冒着沸腾开水的水汽：“现在说这些有何意义？”

依旧是穿着西服，没有打领带，金色头发，连胡子也是金色的，敞开的胸口上有着一道疤痕，靠着客厅之中的一颗石头柱子，仿佛一个神父一般语气缓慢，但是说的类人却让人心惊：“说这些真的毫无意义，我已经派遣西海和南海的海军在两边的如开开始建造海军基地了，必须将他打造成正义之门一样，阻隔下来，坚决不能让两片海域联通，不然各方势力怕是很难平复下来。”

光头，留着两撇八字胡子，额头上有着一块胎记，怒气冲冲：“虽然现在不是谈这个的时候，但是你们不觉得这个能打通赤土大陆的人是一个威胁，还有你说在两个入口再建造一个正义之门，不说这要消耗不少财力，这个家伙能无声无息的打开一个通道就能打开第二个，第三个，你封的住？我们还是必须先找到着个家伙，弄死他。”

躺在一个沙发上，翘着二郎腿，穿着道袍，双手依靠在靠背上，腿上放着一把太刀，穿着木屐：“入口是堵不住的，就算堵住了，也堵不住两片海域这么多汹涌而来的势力，既然堵不住，那么就不如疏通它，安装好照明设施，并且向外宣扬着是海军所做的，一来增加海军的人气，二来收取来往的费用，这将是又一笔很大的收入，可以用来再次扩建海军，至于那个人，派遣CipherPolAIGIS0（ＰＳ：世界政府直属秘密最高间谍情报机关。）他们去调查，将所有可疑的人物全部列出来，全杀了。”(未完待续。)

217.海贼王24

冷酷的语气，理智的说辞，冷血的结尾，这个穿着道袍，却像是一个日本的武士一样的老者的话，让另外四个老者微微点头，认同了下来。

新世界，白胡子海域领地，某个小岛，白胡子拿着手上的报纸，沉默的没有说话，站在他旁边的一番队队长马尔科不知道白胡子在想什么，片刻后白胡子将拿着报纸的右手放了下来：“没想到，海军竟然还有如此力量，竟然可以打通西海和南海的赤土大陆，构建一个长宽高三千米的通道，真是让人不得不佩服海军的魄力啊！”

乔兹：“老爹！我认为这不可能是海军做的，要知道弄出这么大一个通道，海军的动作不可能漫过天下人，而没有一丝的耳闻，就这么忽然的出现了，并且这也不符合海军的利益。”

马尔科也点了点头：“确实！海军在香波地群岛好好的收取着他们那可以连接四海的通道入口，赚取大量的税收，没必要去消耗人力物力和财力去打通赤土大陆的通道，这对他们来说根本就没有必要。”

白胡子看着远方的大海，仿佛能看到赤土大陆一般：“你们不懂，海军如果真的打通了西海和南海的通道，虽然看上去对他们来说极为的不利，海贼可以从两边肆意的流通，会使得海贼的实力扩大，但是你们变向去想，海军为什么迟迟收拾不了海贼，就是因为海贼来源于四海，如果四海真的被打通了的话，无数的海军可以快速的聚集兵力，逐个的击破所有新起的海贼势力，到时候海贼只有两种生存方式了，一种是联合多只海贼船，组建海贼联盟，还有就是继续招兵买马，扩大自己的阵容，但是在怎么样，都难以和训练有素，整齐一致的海军部队相比，这样以来，长久的打压海贼新起势力，会使得海贼后继无人。”

伟大航路后半段，海军本部马林梵多，海军元帅战国的办公室，战国兴奋的如一个小孩子一样，拿着手上的情报：“好！好！好！虽然不知道是谁做的，但是这件事对于海军来说是天大的好事，杰维去将鹤中将和卡普中将叫过来。”

传令员杰维是一个年轻的小伙子，并且他非常荣幸的成为了海军元帅战国的专属传令员，因为他做事一丝不挂，虽然年轻，但是却从未出错，门外杰维响亮的回到了一声：“是！”

随后两个都已经四十多岁和战国同期的海军中将走了进来，卡普一副吊儿郎当的样子，扣着鼻子：“又有什么事啊，我可是在忙着挑战我的连续吃一千五百个甜甜圈的记录了。”

战国无视卡普，将手上的情报递给一个有着白发，带着长方形眼镜，整个人给人一股女强人，非常干练的样子的鹤中将，鹤中将还有另外一个称号海军总参谋，鹤快速的阅读了情报，随后也露出了一丝笑容：“的确是个不错的消息，看来近三十年不用在意北海和西海的海贼了。”

卡普听着鹤的话一愣，抢过他手上的情报，快速的浏览完：“哇擦，这是谁做的啊，这手笔有点大啊，不像是我们海军的手段，也不像是世界政府的手段，话说世界政府就直接这样的认下了是海军的，不怕被人报复？能做到这种程度的人，怕是不弱于罗杰和金狮子了。”

战国一笑：“世界政府就是为了引这个人出来，我看五老星根本没有发现其中对海军的优势，反而觉得触及到了他们的利益，想引出这个家伙，杀之而后快，就不知道做出这个事情的人，是不是一个自大的家伙了。”

鹤：“不管他们怎么做，现在必须开始重行的部署四海的兵力分配了，将四海的兵力抽出百分之七十聚集与西海和南海，以绝对的兵力压制，将一切冒出头的新起海贼势力全部逐个消灭，将西海和南海彻底的掌控在海军的手上，让着两个海域成为海军的兵源，至于东海和北海则派遣高级将领和少数士兵压制当地，不需要巡视大海了，等解决了西海和南海后，再来打击东海和北海，一具将四海的海贼势力全部控制下来，将四海全部转为海军的兵源，这样伟大航路和新世界的海贼数量，将会在未来缩水一半以上。”

卡普长大了嘴巴：“鹤，你还是这么的狠啊，这算是釜底抽薪么？”

战国哈哈一笑：“没想到卡普，你竟然都会用词了，今天开心，我们三个聚一聚，去吃烤肉？”

卡普惊讶的看着战国：“哦！战国，你竟然肯离开你的宝贵的元帅座椅了？”

伟大航路，香波地群岛海底，鱼人岛岸边，巴洛克号停靠在鱼人岛外，鱼人岛整个岛屿是被一个超级巨大的泡泡包裹着的，并且下面就是香波底群岛大树的根部，不是的有着一个个小气泡从下面漂起来融进着个巨大的气泡之中。

克洛克达尔带着一众海贼，走进了鱼人岛，看着鱼人岛四周行走的形形色色的鱼人用好奇的眼光打量着自己和自己身后一众黄沙海贼团的海贼。

鱼人岛的警卫队的一群鱼人穿着铠甲，来到了克洛克达尔的面前：“人类！你们不能在前进了，这里是属于鱼人的领地，人类只能岛外的人类商业街行动，禁止进入鱼人岛内部。”

克洛克达尔身后的杰勋随意道：“别这样嘛，大家都是朋友！”

鱼人岛警卫队长怒视着杰勋那随意的语气：“鱼人和人类从来不是朋友！”

一瞬间气氛就凝固起来了，身后一群海贼都怒气冲冲并且杀气腾腾的看着着一群鱼人警卫队，克洛克达尔一伸出右手：“算了！我们走，毕竟我们是被鱼人救下的，说什么也不能对自己的恩人的同胞动手。”

克洛克达尔身后那一群虽然依旧是愤愤不平的海贼成员，死死的看了一眼警卫队以后都听从克洛克达尔的命令，跟着克洛克达尔返回了到外的人类和鱼人混合的商业街，克洛克达尔豪迈的一笑：“怎么了！就因为人家的一句话，大家就不高兴了么？我们可是自由自在的海贼，想做什么要做什么，都遵从自己的心，我的心告诉我不想和鱼人为敌，那么我这么做是不是令你们非常的不高兴了？”(未完待续。)

218.海贼王25

手下一众海贼虽然没有说话，但是从每个人的神色上，克洛克达尔就知道，他们还在生了个鱼人警卫队队长的气，鱼人和人类长久以来相互敌视，这已经是一个持续长达数百年的事了：“我们在大海的深处，遭受了海王类的袭击，大家都看见了吧，那条海王类的巨大身体和獠牙，可以轻易的咬碎我们船的附膜，但是一个鱼人朋友救了我们，那么就是我们的救命恩人，虽然我们是海贼，但是海贼对待朋友要怎么样？”

不少海贼还开始回答各种各样的答案，比如对朋友要好，有什么分他一半，有难同当等等等等，克洛克达尔接着：“对待朋友，我们海贼就应该拿出美酒，拿出友谊，拿出自己的义气，虽然那位鱼人朋友并没有告诉我们叫什么，甚至那可能是他随手而为，但是有恩情就是有恩情，既然不能在他的身上报答，那么就应该在他的同胞身上报答，那么仅仅是一句因为人类和鱼人数百年的世仇，而敌视我们的鱼人说了一句话，你们还生气么？”

一众海贼全部大喊道：“没有！”

克洛克达尔一笑：“就应该这样，这样才是我的船员，那么我容许大家在这里休息玩闹三天，三天后我们正式出发前往新世界！阿伟给大家一人发点钱，可别让他们连喝酒找女人的钱都没有啊。”

全场的海贼都哈哈大笑起来，随后由各自的队长领取了不少贝里，带着手下去商业街开始玩闹起来，阿伟看着开开心心离开的一众海贼，神色有些低落：“不知道去了新世界，他们还有多少人可以活下来。”

克洛克达尔一拍他的肩膀：“放心吧，阿伟，有我，有你，还有维阿和杰勋，我们可以保护好他们的，也可以保护好我们的梦想的。”

阿伟一笑：“我相信你船长。”

维阿那仿佛狗熊的身材也在旁边看着克洛克达尔和阿伟笑起来后一起跟着笑了起来，不过他的体形巨大，笑起来的声音也超级的洪亮，让杰勋差异的看着他：“维阿你干嘛了，在那傻笑个什么。”

新世界，伟大航路终点，香波地群岛的海底，一个巨大泡泡包裹着一个有着一个小岛大小的船只，三帆船，莫利亚带着自己的海贼团向着鱼人岛进发，很少有人类敢在鱼人岛闹事，因为那里是深海之中，鱼人在海水之中先天有着优势，如果你一旦欺负了他们，逼急了他们，他们可以在大海之中生活，只要一等到你的船出了鱼人岛，准备进发新世界，他将你船上的海膜打破，深海的巨大压力和缺氧，溺水等等都会让人死亡的很快，很快，所以没人感真正的挑衅整个鱼人岛，当然鱼人岛的人也怕势力强大的大海则真的一举毁灭鱼人岛，所以双方虽然有冲突，但是鱼人岛还是有三分之一的领土留给了人类。

莫利亚看着正在训练自己手下的娜佳美：“维克多，你说我们要不要将自己的第一个势力的旗帜插在鱼人岛上！”

维克多沉思了片刻：“可以试一试，我们海贼团只有您和娜佳美两个果实能力者，其他人只要一个小小的人形大小的气泡就能在海中作战，可以无惧鱼人的骚扰，并且新招募的大批海贼船员，实力参差不齐，去往新世界之前先打一场，也可以筛选出合格的队员，新世界的大战可是少不了的。”

萨欧看着在自己船上空薄膜外面游动的海王类，死死的锁定着一个个的目标，任何有靠近他们船只的海王类，他都会极快的出手将他们灭了，不让它们对自己的船产生丝毫的威胁，而他那锐利的眼神和见闻色霸气，杀气被聚集成了一条直线，所有想要靠近的海王类，都会在她的眼神下感觉到一股寒意，而摇摆身体快速的离开。

莫利亚：“维克多，按照现在的速度，我们还有多久可以抵达鱼人岛？”

维克多看了一下地图和四周的海流：“如果没有意外，一天，如果出现特殊情况两天。”

莫利亚舔了舔嘴唇：“我已经迫不及待的想要拿到我们的第一个领地了。”

娜佳美对着手下一群人，忽然快速的摇摆身体，弹奏着自己的电吉它，一个个音符竟然从电吉它之中被弹射了出来：“来吧，热血的战斗吧！拿出你们的实力，让我看看。”

音符如一个幽灵一样，快速的穿过一个个人的身体，每一个被他穿透过的人，都忽然反复感觉到了兽血沸腾，需要找一个人砍一砍，而他们四周的人也都是同样的表情，下一秒不用人来说开局，娜佳美的手下数万人就开始相互的对战，对砍起来，并且都不是切磋的形式，而是一副仇人见面的样子。

热血的音乐在激昂，鲜艳的血液在飞洒，呐吼声，嘶吼声，喊杀声在回荡，厮杀之间武器的撞击声，声声不绝于耳，配合着娜佳美的电吉它，演奏出一份别一样残酷而又华丽的音乐。

站在范佳德身后的一众数千人的海贼看着那场面，吞了吞口水，还好当时没有加入着个女疯子的部队，自己的老大范佳德看起来正常多了，不过也是相对的，范佳德正在让他们对着沙包挥舞一万拳，没有挥完的人或者半途而废的人，直接人海里去，老牌的范佳德的手下一个个的都是一身肌肉，早已经习惯了，而新加入的人，虽然想反抗，但是看着那边的厮杀声，还是默默的去挥拳了，相比挥拳，总比那边的好，看样子已经死了不下一千人了。

莫利亚发出了他奇怪的笑声：“维克多，你说这一次娜佳美可以收下几百人？”

维克多看了一看那边的场地：“我想应该可以留下五百到六百吧，希望娜佳美不要玩的太疯。”

明媚的阳光，白色的沙滩，拍打的海浪，嬉笑的人群，到处都是穿着泳衣的美女，这里简直就是男人的天堂，这里是那？(未完待续。)

219.海贼王２６

这里就是南海海域之中的海龙岛，相传是一条巨大的海龙死后身体所化，岛屿是它尸体的背部积累沙石后形成的，虽然这个传闻已经流传了数百年了，但是谁信啊，不过这座岛的确有着自己独特的优势，四季如春，并且四周海域从来没有出现过海王类，这里是沙滩美女，嘻嘻玩闹的天堂，这里是赌徒挥金如土的天堂，这里是有钱人的世界。

小白龙穿着一个泳裤，以人类的姿态，躺在一个沙滩椅上，上面有着一个巨大的太阳伞：“老大，海军还真不要脸，明明是你打造的通道，他们硬生生的可以说是自己弄的！”

王点躺在小白龙旁边的躺椅上，手里拿着一杯冰镇西瓜汁，欣赏着沙滩之上形形色色的美女，这里是拜金女钓凯子的位置，在这里买上一个沙滩椅的位置可要花费不少钱啊，有很多高富帅就像王点一样，购买一个位置坐下欣赏美女，并且将自己的旁边二人躺椅的位置空一个下来，等待那些钓凯子的美女来找他们，这样就能度过一个美好的夜晚。

可惜王点身边躺椅已经躺着一匹看着报纸的马，这种奇怪的人，那些钓凯子的美女是不会靠近的，因为他们可能有特殊癖好，或者可能是海贼，王点看着几个年轻漂亮的妹子在一起玩闹砸西瓜，一个妹子蒙着眼睛，举着一根木棍无乱的敲打：“啊！果然沙滩什么的才是最美好的天堂。”

小白龙放下报纸，它表示这些母人类，一个个瘦弱的不行，屁股根本不好看，人类的喜好真是让人不懂：“老大，喜欢就上去弄一个啊！反正你有记忆修改能力，改成你的女仆不就行了。”

王点喝着冰镇西瓜汁，穿着一个沙滩裤，袒露着根本没有胸肌，而腹肌则是浑圆一体的一大块的肚皮，唯一可以赞的就只是王点并不胖，没有啤酒肚：“你懂个Ｐ，我是这么肤浅的人么，可以欣赏，但是要上就要上自己喜欢和喜欢自己的，这些都是为了钱的绿茶婊，我怎么能把我宝贵的高蛋白质送进她们那肮脏的身体之中了。”

小白龙头一歪：“老大你在说什么啊，我怎么完全听不懂啊，高蛋白质是什么？”

王点将一个草帽盖在自己的脸上：“我和你这匹马说这个干嘛，我要睡觉了，别废话了。”

小白龙看着王点躺下去看样子是去睡觉了，小白龙感觉到了无聊，立马离开了伊洛岛，就没有小伊泽陪自己玩了，而且着个世界到现在为止自己还没看到一匹马，不会是这个世界没有马吧，哎呀，我的性福人生啊。

一只报纸鸟在天空盘旋，小白龙刚好看到了，一招手，报纸鸟飞了下来，停在小白龙的身边，用翅膀拿出一份报纸，小白龙从空间环之中丢出了一百贝里，报纸鸟将钱放入口袋之中，再一次飞上天空四处盘旋。

小白龙将写着海军打通赤土大陆的上一起报纸丢到一旁，打开最新一期的报纸，头条的图片上，那是一个巨大泡泡包围的小岛，小白龙看着标题：“鱼人岛，黄沙海贼团恶战月光海贼团，将鱼人岛人类商业街毁于一旦。”

王点根本没有睡着，只是眯着眼睛，听到小白龙的话，一起身，直接将小白龙手上的报纸抢走了，自己看了起来，小白龙看着从自己这里抢走报纸的王点：“我第一次痛恨自己是一匹马，马掌拿东西根本靠不住，总被抢。”

王点看着报纸，上面写着黄沙海贼团，船长沙鳄鱼克洛克达尔，悬赏五千万贝里，副船长双星剑豪杰勋，悬赏三千万贝里，胆小熊维阿悬赏四千万贝里，巨狼管事阿伟悬赏四千七百万贝里。

大战月光海贼团，船长月光莫利亚，悬赏一亿贝里，战斗管家维克多，悬赏六千万贝里，狂暴吉他手娜佳美悬赏七千万贝里，要命的拳头范佳德，悬赏五千万贝里，影子箭侠萨欧悬赏六千万贝里。

王点看着报纸上对他们的介绍，这是战斗之前的悬赏：“我擦！克洛克达尔，莫利亚，七武海的两个家伙打起来了？哦，对了七武海是在罗杰死后第十年才开始创建的，现在还没有这个说法，现在的克洛克达尔和莫利亚的目标和梦想应该还是海贼王，他们这是要前往新世界的节奏啊，加上之前报纸上看到的红发香克斯大战黑胡子蒂奇，我怎么感觉这个我看的原著漫画有着天壤之别啊，不过也算了，漫画之中讲述的是路飞出海以后的事，现在路飞估计才两三岁，这时候的大海鬼知道是怎么样子的，可能就是这样的。”

小白龙，拿着一个切成两半的西瓜，抱着一半，直接用马头啃着，一脸幽怨的看着王点，王点完全无视小白龙那怨妇一样的眼神，直接继续看下去。

月光海贼团想要收复鱼人岛，作为新世界的基地，因不知名原因黄沙海贼团出手阻止，双方交谈不合，大战起来，黄沙海贼图双星剑豪杰勋对上了月光海贼团战斗管家维克多，两人一个用双太刀，一个用一把西洋剑（ＰＳ：西洋剑，很像一根放大了的针。），最终以双星剑豪获胜，战斗管家惨败。

月光海贼团狂暴吉他手娜佳美乃是超人系音乐果实的恶魔果实能力者，使用音乐增幅自己的手下，一千多人攻击黄沙海贼团的胆小熊维阿和黄沙海贼团的一众海贼喽，因为果实的巨大增幅效果，娜佳美的手下一个个的仿佛打了激素一样，战斗力大增，压着黄沙海贼团的海贼打，最终激怒了维阿，化身成了一个身高七十多米的巨人，横扫了整个娜佳美的手下，并且将娜佳美打成重伤，疑似是动物系恶魔果实人人果实幻想种泰坦形态。

月光海贼团范佳德出手，将已经负伤的黄沙海贼团维阿击飞打晕，准备攻击同样负伤的黄沙海贼团的杰勋时，被黄沙海贼团的阿伟化身的冰霜狼人的巨爪阻止，疑似动物系恶魔果实犬犬果实幻想种冰霜巨狼形态，两人随后激烈交战。(未完待续。)

220.海贼王２７

月光海贼团的萨欧准备偷袭阿伟，被克洛克达尔以自然系沙沙果实的能力形成的墙壁阻挡，随后克洛克达尔元素化靠近萨欧，左手的金色毒勾子和萨欧使用武装色霸气覆盖的金属长弓碰撞，相互抵销，但克洛克达尔将右手沙化在萨欧的身边凝聚成手，使用了不知名绝招将萨欧全身的水分吸收走了，萨欧被吸成了一个干巴巴只剩下骨头架子一样。

克洛克达尔准备击杀萨欧，莫利亚使用超人系影子果实，将自己的影子身体和萨欧对换位置，将萨欧救了回来，随后影子身体化作无数黑色蝙蝠攻击克洛克达尔，克洛克达尔元素化迅速离开战场，偷袭黄沙海贼团干部范佳德，范佳德用手使用出武装色霸气，抵挡住了克洛克达尔的偷袭，但是被黄沙海贼团的阿伟使用巨大的兽爪，直接在胸口留下了三道巨大的血痕。

莫利亚大怒，使用无数黑色蝙蝠凝聚在了一起将阿伟困在其中，形成了一个黑色的箱子，并且开始收缩，挤压，克洛克达尔攻向莫利亚，莫利亚只好放弃击杀阿伟的举动，黑箱子化作无数蝙蝠再一次攻向克洛克达尔，黄沙海贼图阿伟重伤倒地。

随后黄沙海贼团船长克洛克达尔和月光海贼团莫利亚大战一个小时未分胜负，由鱼人岛的国王海神尼普顿出手阻止两人继续交战，莫利亚带着剩下的数千人连夜离开了鱼人岛，而克洛克达尔则被鱼人岛国王奉为上宾。

王点放下报纸，小白龙正好无聊到了爆炸，连忙拿了起来开始当作消遣一样的看了起来，王点则在沉思，这到底是不是原著之中出现过的事情，怎么感觉不一样啊，克洛克达尔的手下还有莫利亚的手下，都是一些听都没有听说过的人，难道是自己的蝴蝶翅膀又开始扇动起来了。

不会像天龙和神雕那样吧，武力值飞涨？

小白龙看完了克洛克达尔和莫利亚战斗的文章后，翻开下一张看了起来：“北海领域，弗雷凡斯王国被神秘势力覆灭，全国上下无一幸免，我去老大，这是多大仇，多大的冤啊。”

刚说完，小白龙手上的报纸又不见了，再一次出现在了王点手上，小白龙斜视着王点，鄙视的眼神尽显无遗，无奈的小白龙再一次离开太阳神，招手再买一份报纸，不想在被着坑货抢了。

王点记得弗雷凡斯王国好像就是，新世界超新星十一人之中的死亡医生罗的故乡，那个看起来就让人觉得冷酷，骄傲，喜欢穿着斑点花纹裤子和斑点花纹的帽子的小鲜肉。

想着这个以后大放光彩的帅哥，超人系手术果实，不过貌似好像是一种属于空间规则的果实类型，但是在原著之中确有提到了这个果实的终极觉醒能力是可以对人施展后，让一个人长生不老，代价是自己死亡，这个能力算上去就不像是空间能力了，反而像是时间能力了，到底会是什么能力了。

而且记得原著之中罗的故乡所有的人好像都因为一种矿石而且生病了，脸上仗着白色的斑点，并且会随着年龄变大可以扩散，最终会使人死去，罗好像是得到了这个手术果实将自己体内的病变细胞全部割除了才活了下来，也是唯一一个得了那个怪病而没死的人。

想着想着，忽然听到一声枪响，一个穿着衬衫和西裤，黑皮鞋的帅哥狼狈的撞到在沙滩上，不过好像子弹没有打中他，他爬起来继续疯狂的往前奔跑，着一声枪响使得整个沙滩的美女都尖叫起来，有的原地抱头，有的开始四散而逃，跟多的是那些坐在太阳伞下的帅哥身边忽然都冒出来了十几个穿着黑色西服，一看就是保镖样子的人，保护着自己的雇主撤退。

小白龙刚刚拿到报纸，还没看了，就发生了这事，虽然不知道到底是什么事，但是这总比看报纸有意思的多吧，一个马头到处摇摆着像四周看去，就看到一个跌跌撞撞的狼狈帅哥，向自己这边跑来，不是的发出一阵枪响，但是好像那个开枪的人根本没有想杀死着个帅哥的想法，反而有一种猫抓老鼠之前，戏耍猎物的样子。

一个五岁左右的小男孩，拿着并不是海贼之中常见的火绳枪，而是一把特质的类似高斯手枪的长管手枪，一脸戏耍的表情：“跑啊！在跑啊！快点跑！我还要享受追捕的乐趣了！”

王点看着着个嚣张的小鬼，右眼遮住，左眉左旋，戴墨镜，系白丝巾，穿白披风，披风上有着一个标志为上面有着一个一字，衣服上有杰尔玛（ＰＳ：曾经统帅了整个北海的古老王国王族的名字，杰尔玛的本姓是文斯莫克）六六的标志，是一众类似家族徽章，双手带着特制白色手套，稳稳的用右手握着长管手枪，对准再一次跌倒在距离王点不到三米位置处的那个狼狈的帅哥。

帅哥坐在沙滩上，一脸恐惧的看着这个最少比自己小十五岁以上的小孩子，双手张开伸着，面对着着个小孩，双腿不停的向后蹬踹，向后移动，恐慌：“不要杀啊！到底是谁派你来的，我给你双倍的钱，不三倍，四倍，求求你不要杀我，我的父亲可是南海有名的大商人。”

小男孩冷酷的看着这个狼狈的帅哥：“回答错误，既然你已经不能让我感觉到追捕猎物的乐趣了，那么你也就没有必要存在下去了，拜拜。”

毫不犹豫的扣动扳机，一副老练杀手的姿态，子弹出膛，在空中飞舞，小男孩嘴角露出一副开心的微笑，小小的脸庞让这股微笑看起来颇为的可爱，但是他所做的事却一点也不可爱。

狼狈的帅哥惊恐的睁大双眼，身体都为止僵硬，王点慢慢的走了过来，生出左手，两个手指夹住子弹，在子弹飞出来的一瞬间王点就使用了时间宝石，加速了自身时间，四周的一切都看起来是如此的缓慢，所以王点是以慢步的形式走过去，然后夹住，在空中可以说是听着的子弹，当然子弹不是正真的停下，毕竟王点没有暂停时间，而是以半厘米，半厘米的龟速在往前移动。(未完待续。)

221.海贼王２８

时间回复原本的轨迹，一副稳操胜券的小男孩，瞪着眼睛看着忽然出现在他面前，并且用左手两个手指就夹住了他射出子弹的人，高手，这是在他脑海之中唯一出现的词语，而随着他的这个想法一出现，他的身边就已经站着了十几个大汉，全部肌肉发达，西装笔挺，光头黑墨镜，将小男孩包围在中间。

一个气势非常强大的穿着一身特质的黑色西服的三十多岁的中年人，一步一步的从后面走来，每走一步气势高涨一分，王点看着这个新出现的人，感觉他的身体素质竟然隐约有四万多的力道的级别，相当于海军中将级别，而且还是很靠前的那种，没有丝毫的水分的，在海贼世界之中，都应该可以说是一个强者了，不过竟然好像他是这个小鬼杀手的保镖，这个小鬼到底是谁啊？

那小鬼一看到这个中年人，瞬间就感觉到了自己底气很足：“喂，对面的那个人，识相点，就赶快离开我的目标，不然连你一起杀，虽然你不再我们的击杀名单之中，杀你得不到酬劳，但是只要感阻难我文斯莫克家族的杀手生意的人，我们并不介意连你一块埋了。”

中年人在王点的身上没有感觉到半天的气势，而且看他样子身体素质也不高，只像一个普通人，但是却能接下高速移动的子弹，这种人越是普通越是看不透，就越是危险，但是自己的小主子都说了话，自己也不好反对，只好死死的盯着王点，不让王点有任何一丝逃出他视线给自己的小主人造成攻击的机会。

王点右手将子弹望空中轻轻一抛，然后接住握在手心，一用力，随后向下展开，子弹被王点捏成了粉末，如细盐一样晶莹剔透的缓缓洒落下来，就连子弹之中的火药都被一瞬间捏成了更加细小的存在，随风一吹就消散的无影无踪：“小鬼到底是谁，给了你这么大的勇气，还有权利，这么肆无忌惮的当街杀人，是他们，还是他？”

躺在王点脚下的狼狈帅哥，赶紧爬起来，一脸的泪水和鼻涕，双手抱着王点的脚：“谢谢你，谢谢你，我会给你很多钱的，很多很多。”

王点左脚一动，将他踹飞了出去：“真ＴＭ让人恶心！”

中年人和小男孩都紧张的看着王点，但是王点刚刚的举动，看起来并不是那个目标的保护者，也就是说王点只是一个路人，一个强大的过路的，中年人真的很想吐槽，难道你从来没有听说过文斯莫克家族，这个曾经一统整个北海的杀手家族么，还有你生为一个围观的路人，打酱油的存在，看你的戏就好了，跳出来干嘛，这ＴＭ现在的局面很尴尬啊。

你出言不逊，看不起我们文斯莫克，这让我怎么能轻易的罢手啊，但是看样子你又不是一般的弱鸡，自己根本没有把握拿下你，而自己主人的大公子就在自己旁边，哎看来不得不出手了：“阁下，你是看不起我们文斯莫克家族么，出招吧！”

那小男孩虽然震惊王点刚刚的捏碎子弹，将子弹捏碎成了极小的样子，使得有点像盐一样晶莹剔透并且能反射光芒的手段，但是他更加想自己自己家族管家雷顿的实力，在新世界自己都未曾受到过这样的蔑视：“和他废话什么，雷顿快给我干掉他。”

小主人发话了，雷顿是不得不出手了，双手交叉从西装的衣袖之中生出两把短剑，贴着手背，直接快速的冲向王点，人未到双手连续舞动的刀气就已先至，小白龙躺在沙滩椅上，吃着能量方块，调整了一下躺椅的高度，一副看戏的样子。

王点伸出左手，仿佛制造了一个透明的盾牌，将所有的刀气全部弹射了出去，弹射出去的刀气直接有的砸在沙滩上，就直接轰出一个大坑，弹射飞出树林附近的，就将树木一分为二，弹射到建筑附近，也都如切克树木一般。

看样子刀气是奈何不了王点，雷顿已经来到王点身边，双手握拳，以手背的利刃，快速的攻向王点，速度之快，残影连连，一剑接着一剑，一拳接着一拳，刺，劈，挑，砍舞出一片刀光剑影，将王点覆盖在其中，从小男孩那里看来，王点是被雷顿压着打。

但是从雷顿这里看，就回发现王点的速度竟然比雷顿更快，甚至都没出手，身体不停的快速小幅度的移动，却每一次移动都能切到好处的将雷顿的攻击闪避，甚至无数次的闪避都是丝毫之间，仿佛雷顿的所有攻击套路和下一次攻击的位置他都知道，雷顿一看：“【见闻色霸气】么，没想到在最弱的四海之中，就已经有了如此精通【见闻色霸气】的人，既然如此【武装色霸气】”

雷顿的两把袖剑和双手都化作了黝黑仿佛金属一样，仿佛双手被沾染了沥青一般，光滑的表面，有着黑色的光泽，但是依旧没有什么鸟用，王点依旧如夏天的蚊子一样，在他的四周，但是他却攻击不到，简直比泥鳅还滑，雷顿大惊，不可能【武装色霸气】具有增幅自身爆发力和防御力的能力，自己爆发出的重重攻击和速度，应该超过了他原先使用【见闻色霸气】感知到的自身的素质，而每个人的【武装色霸气】的强度不一样，增加的爆发力不一样，他是怎么能瞬间就再一次的感知到自己增幅后爆发的攻击速度，并且依旧能预判自己的所有攻击。

难道他只用了一秒的时间都不到，就重新的用【见闻色霸气】感受到了自己增幅【武装色霸气】以后的爆发力度？

不可能，雷顿偷偷的减少【武装色霸气】的增幅威力，使得攻击节奏缓慢了一丝，爆发的速度和力道有所改变，但是依旧没有鸟用，王点依旧如泥鳅一般，滑不溜秋的，所有的攻击依旧打不中王点一下，小男孩在一群大汉的包围之中不耐烦道：“雷顿还没好么，快点，我已经等得不耐烦了。”(未完待续。)

222.海贼王２９

雷顿是有苦说不出，这种高手过招，容不得半点分心，雷顿一个后跳，喘了几口气后，右手手臂猛的膨胀一圈，包裹着【武装色霸气】的右手和袖剑一剑斩出，一道数百米高的巨大斩击被雷顿斩了出来，攻向王点，王点依旧是那副欠打的样子，身体一侧就闪开了这道斩击，斩击去势不见，直接将后方的建筑物，树木，甚至更远的一座高楼给斜着斩成了两段。

雷顿则身带残影的眨眼出现在王点身边，双手的袖剑连刺，刺出了一片剑尖形成的墙壁，王点瘪了一下嘴，左手仿佛挥苍蝇一样：“好了，我已经知道【武装色霸气】是怎么会事了，你可以去领便当了。”

这随手的一挥，就让雷顿感到无限的杀机，全身汗毛直立，随快速的将双手挡在胸前，但是还是太慢了，一声巨响，雷顿仿佛一颗炮弹一样被王点打飞了出去，在沙滩上连续撞弹了十几次，如一个皮球一样，飞进了海中。

小男孩长大了嘴巴，吃惊的看着王点，然后仗着大嘴巴扭头看向被打飞进海中的雷顿，这个年轻人到底是谁，看样子好像不过二十三四岁，为什么连雷顿都打不赢他，他到底是谁，在自己家族的高手名单不可招惹的人之中为什么没有看到这个家伙。

下一秒王点就出现在了小男孩的身边，四周十几个大汉全部好像被什么东西打了一样，倒飞出去，然后脑袋插在沙滩之中，插满了一地，王点用左手仿佛怪叔叔一样，捏着这个小男孩那稚嫩的小脸颊：“小鬼，现在可以说了吧，你到底是谁，还有那个什么鬼文斯莫克家族是什么东西？”

小男孩死死的看着王点，十分的倔强：“你竟然敢冒犯我，并且说文斯莫克家族是东西，你死定了。”

王点双手伸出一个手指头，对着这个倔强的小鬼的连就是不停的戳着：“冒犯你，哼，呵呵，你瞧我又冒犯你了，又冒犯你了，我还冒犯你了，你来打我丫小鬼，打我丫小鬼。”

小男孩被王点用手指不停的戳着小脸，并且听着王点那欠揍的话和语气，傲娇的大喊一声啊，就右手一拳狠狠的打在王点的脸上，然后小男孩就握着自己的红肿的右拳，原地蹦跳了起来：“疼，疼，疼，疼，疼。”

王点哈哈大小，用左手一把抓住小男孩的头，将他往小白龙躺着的躺椅一甩，甩到了小白龙的肚子上：“海中的那位，叫雷顿吧，告诉你们的主人，这个小家伙和我有缘，我就带走了，如果想要找我的话，就来吧，我名为至高之拳盲僧李青，别说错了名字。”

躺在海中的雷顿，双眼流出了泪水，回想起当年，因为战乱自己的国家被毁灭，家人惨死在那群海军的手中，自己成为了一个战争过后的孤儿，生活在肮脏的垃圾堆之中，每天翻动这垃圾堆，就为了一点点不是破损很坏的废品，将它们拿去变卖，换取一点点食物。

有时候几天都找不到，只能去偷窃食物，常常会被那些店主追着打，自己只有八岁却已经尝遍了世界上所有的痛苦，在一次偷窃食物失手后，被殴打，最后当成垃圾一样丢在街道上，没有人管，没有人理，没有人会在意自己的死亡的。

当时自己想着，就这样死了吧，反正这个世界已经不需要我了，活着好累。

是当时和自己差不多大小的少主文斯莫克伽治需要自己，自己还清晰的记得这句三十年前的话：“哟！还没死啊，看起来是个不错的工具，想活下去么？”

我看着他，当时那股充满了死意的心再一次跳动起来，已经不记得当时流没有流泪了，但是我记得我清晰的说出了那句话：“想，我想活下去，想作为一个人活下去，这位少爷，你需要我么！我可以成为你的盾，你的剑，你的武器。”

文斯莫克伽治笑着一挥手，我被十几个大汉放进了一辆拖车上，随着货物一起，来到了文斯莫克家族，为了报答少主的救命之恩和自己许下的誓言，我积极的参加文斯莫克家族从世界各地找来的孤儿的集训，从中脱颖而出，成为了少爷的左右手，保护少爷，听从吩咐，那就是我的命。

这次少爷叫我保护小少爷伊治完成他的杀手成人礼，只要不危机他的生命，不许出手，只要保证他活着回来就行，但是看样子自己的任务失败了，自己没有能好好的保护小少爷，少爷老仆辜负了你的信任，辜负了你。

本来想着一死了之的，但是因为王点的话，雷顿知道自己必须将王点报告的那不知真假的名号，亲口告诉自己的少主人，然后当面切腹，谢罪。

小白龙一翻白眼，老大又开始无节操了，当我小白龙不知道么，那家伙明明就是你当年在木叶村之中玩的一个游戏中的一个游戏角色的名字么，就是那个人称１２０急救车闪现大招救人和急救员牛头撞击救人，两大神坑英雄么，那个叫游戏联盟游戏被喷的最多的角色么。

王点留下话以后，就来到小白龙的身边：“小白龙，带上这个小鬼，我们开始亡命天涯了，这个小鬼的家里好像势力不小！”

小白龙将已经昏迷的小男孩丢上马背，张开翅膀：“亡命天涯，哎老大你又开启了新剧本？在新剧本之中，我该怎么出演，我的角色定位是什么，我需要用什么表情。”

王点用右手扣着鼻子：“你自己看着办，走吧随便找个方向，我们往前飞，看到的第一个有人居住的小岛，我们就暂时先在那里住一段时间。”

北海某个不知名的海域，多弗朗明哥坐在夹板的沙发上，看着手上的报纸：“海军竟然打通了西海和南海的赤土大陆，开创了一条通道，见鬼，特雷波尔马上收拢西海和南海的势力，并且将他们全部转移到东海和北海还有新世界去，不久依旧西海和南海就是海军的天下了，我们所做的事是阴暗的，并且直接授权于五老星，不要和海军发生无谓的冲突。”(未完待续。)

223.海贼王30

特雷波尔点了点头，从胸口之中掏出了几个电话虫，开始一一的打电话，罗靠着船沿眺望着大海，一股生人勿近的样子，一个小女孩和一个小胖子从罗的旁边跳了出来：“罗一起来玩，看谁跑的快的游戏啦。”

罗没有回头，只是语气非常的冷酷：“无聊，我可没有时间陪你们玩，迪亚曼蒂你不是说过可以帮助我变强的么，我没有多少时间了，我必须快点变强起来，然后能毁灭多少是多少。”

迪亚曼蒂是一个瘦高瘦高的人年轻人，带着衣服爱心桃的墨镜，穿着一身嘻哈装，二十来岁，手上拿着一杯红酒：“现在可是在大海上，我的锻炼方式可以都用不上，并且好像你还有五年可以活，再怎么锻炼也是没用的，还是等以后我们弄到一个恶魔果实，给你吃，那东西才能快速的提高力量。”

小女孩和小胖子相互拥抱在一起，一口同声：“我们被无视了。”

阿拉松在旁边没有说话，抽着烟，看着罗不知道再想什么，一个非常有男子气概，并且非常帅气的男人走了过来，在多弗朗明哥的耳朵边悄悄的说：“明哥，我们在北海的情报人员刚刚来电，说已经发现了手术果实的踪迹，在北海木屋岛附近出现过，最后被一群海贼抢走了，具体情况现在还未知。”

多弗朗明哥眼睛一亮：“好，很好，叫北海的人加紧侦查，那东西对我们非常的重要，我们必须要先海军一步得到它，海军悬赏那东西出了二十亿的高价常年挂在各大悬赏交易所，让他们北海的负责人加派人手一边寻找那只海贼团，一边给我看紧这些交易所，找不到果实就给我找到果实的能力者。”

帅哥点了点头，然后下去了，阿拉松是静静果实能力者，对声音尤为的敏感，所以多弗朗明哥和这个帅哥的所有交谈都进了他的耳中，一句不落。

伟大航路中段，青海加雅岛上空，一万米的高空之上，有着巨大的云朵，云朵之上竟然有着海域和岛屿，这片云朵的岛屿的上空还还有着数个小型云朵为底部的岛屿连接在一起，其中一个岛屿的一个村庄的树林外，一个十岁左右的小男孩背靠着一颗树躺着，全身都是伤痕，这个小男孩有着奇特的特征，双耳的耳垂，垂直到了胸口。

小男孩喘着气，两眼无神的看着天空：“神啊！我像您祈祷，祈求你赐予我力量，让我将这些邪恶的山迪亚人都驱逐出空岛吧，他们只会无尽的贪婪和杀戮。”

小男孩只是简单的说了这么几句话，就咳出了鲜血，回想着自己的村子全部被这些山迪亚人屠杀，而我们的守护神甘福尔，只是将他们打败，驱逐他们，但是不过多久他们又回卷土重来，如此反复，多少无辜的空岛村民因此而死，但是这伪善的守护神甘福尔却没有一次对山迪亚人下死手，仿佛那些山迪亚人就是用来体现他是多么的强大一样，小男孩愤怒的双手紧紧的握住拳头。

但是全身的巨痛让他知道，自己可能已经活不久了，这样也好，爸爸，妈妈，艾尼路来陪伴你们了，一阵风吹过，吹动着树叶，发出沙沙的声响，仿佛是在为着个孩子哭泣，也仿佛只是大自然的常规。

小男孩靠着的这颗大叔上，一个根本不可能存在于大树之上像是一个菠萝一样外表却有无数雷电图案的果实，被风吹动摇摆，最后从树上掉下来，真好掉进这个艾尼路的怀中，艾尼路看着怀中的果实，抬头看了看这颗大树，明明就是一颗常见的扑通的大树，有着茂密的树叶，怎么可能有菠萝？

艾尼路忽然眼睛一亮，难道是神听到了我的祈祷，艾尼路双手抱着果实，艰难的咬了一口，顿时间小脸扭曲在了一起，恶心的味道充斥着自己的全部口腔，不过随后艾尼路全身雷电闪动，艾尼路那一身的内伤竟然瞬间就好了，因为艾尼路吃下的这枚果实可是，自然系轰雷果实，自然系的被动元素化，在食用后的瞬间，就能将全身的细胞洗涤一变，转化为相应属性的分子。

艾尼路吃下的是轰雷果实，全身的细胞已经变成了正负电子，所以瞬间内伤就全部治愈了，并且拥有了不小的力量，可以释放出一万伏特：“神，是你嘛，是你听到了我的祈祷么，是你赐予了我雷电的力量，是想让我成为雷神，去惩罚世界的邪恶嘛，神我一定会让邪恶永久的覆灭。”

艾尼路整个身体化作一阵闪电，消失在了原地，闪电的方向则是艾尼路原本举着的一个小村庄，那里火光通明，浓浓的黑烟向天空之上升腾。

南海福惠岛，一个很扑通岛屿，有着十万人的人口，这是一个商业发达的国家，当然也是一个混混超多的小岛，每天都有新冒出来的黑社会混混组织，一个红色刺猬头，头带圆形护目镜，手上拿着一个超大号扳手的十一二岁的小男孩，气势滔天的站在街道上，他的四周躺着一群打扮的华丽花哨的成年人混混：“我家的店，你们也来敢收保护费，想死么！”

把掌声忽然想起，一个穿着短背心，一身肌肉发达，光头，左耳朵的耳垂上挂着一个巨大的铁圈圈，凶神恶煞的看着着个穿着气，伤痕累累的小男孩：“不错，不错，不错，竟然能打败我十五个兄弟，小家伙我很看好你，要不要加入我的帮派里来！”

小男孩紧紧的握住扳手，死死的看着这个壮汉：“不要！”

随着小男孩的这句不要话落，壮汉就以极快的速度过来一拳将这个小男孩打飞了出去，直接装在一家名为《尤斯塔斯家的维修屋》的维修店的墙壁上，小孩那撞击在墙壁上猛的吐出一口鲜血，墙壁都被打出了一丝凹痕，一个中年人跑了出来，抱着小男孩：“大人，请放过我的孩子吧，他还小，他不懂事，保护费我们交。”(未完待续。)

224.海贼王31

这个壮汉扭动了一下脖子，残忍的看着抱着小男孩的中年人：“可我现在不想要保护费了，我只想杀了他，竟然敢违抗我虎牙森泰，不知死活的东西。”

小男孩虽然嘴角留着血，头上也好像被撞破了有着血渍，但是还是倔强的用那坚定不移的眼神看着森泰，森泰被着小男孩看的心神不安，随后一步一步的向这抱着小男孩的中年人走了过来，中间人直接以身体挡住小男孩，森泰残忍的看了一眼，就果断的出拳，一群直接砸在了中年人的背上，中年人直接张口就猛喷一口鲜血。

仅仅是一拳，就让这个中年人快受不了了，但是他也发现了这样根本救不了自己的孩子，于是将小男孩一推，然后整个人扑过去抓住了森泰的双脚：“快走基德，快走。”

森泰嗜血的一笑：“一个也走不了。”

一拳头下去直接贯穿了这个中年人的身体，从心脏之中而过，在地上砸出了一潭肉末，随后抽出那满是鲜血的手，冷冷的看着基德，基德看着自己的父亲就在自己的面前被杀了，怒吼一声，不由自主的将自己之前和小伙伴们一起玩耍的时候误食的一个正方形恶魔果实的能力激发出来，整个《尤斯塔斯家的维修屋》的所有金属都直接飞向了基德，在基德的右手之中汇聚起来，形成了一个从手臂开始向外延伸出来的，巨大无比的金属物品拼凑起来的超大手臂。

直接从天而下的将森泰扑了过去，将森泰压在下来，森泰双手顶着巨大的金属物品拼凑的巨大金属手，一脸恐惧的看着基德，恶魔果实能力者，这也是他最后的想法了，愤怒的基德继续用力一压，果实的能力被最大程度的爆发出来，一瞬间，就仅仅是一瞬间，森泰被压成了碎肉，地面被压出了一个七八十米的圆形巨坑，而坑洞中间则是一个人类手掌的凹痕，基德随后仿佛虚脱了一样，跌多在地。

一队海军士兵跑了过来，看着这非人的场面，还有散落在地上有着类似人形手掌的各类金属物品，最为队长的上士，看了一眼随后看着金属物品的大手延伸的地方昏迷的基德，一定是恶魔果实能力者，而且有可能是这个小男孩，一指基德：“带走！”

今天卡普回到了自己的老家风车镇，因为南海和西海被打通了的缘故，战国要求自己去南海和西海镇守，作为海军在那里的顶端战力，也可以算作威慑，而三大将还要负责威慑伟大航路和新世界，所以不能轻易的派遣出去，所以没办法的卡普只好回来，准备将艾斯和路飞都带走，随着自己一起前往西海和南海，毕竟作为海军的战略性计划，将西海和南海弄成海军的兵源之地，这事情可不是一两年能完成的，最少保守估计十年二十年之内才有希望。

回到风车村，直接来到山贼卡莉达旦家，这家伙是卡普认为比较靠谱的家伙之一，虽然是个山贼，但是这里附近根本就没有东西可以抢夺，说是山贼其实不过是自欺欺人。

卡普直接打开门：“我的小艾斯和小路飞了？”

达旦一看，竟然是这个威胁自己让她照顾他两个孙子的混蛋，直接飞扑过来想要揍卡普，但是显然她被怒火迷晕了头，卡普其实他能打败了，随手如打苍蝇一样，卡普一拳就将他打晕倒地，使得地面一震，卡普【见闻色霸气】一经展开，直接覆盖了方圆六千米，瞬间就感觉到了还是小屁孩的路飞跟着自己的哥哥艾斯在树林里面玩闹。

卡普觉得自己将路飞提前带过来真是一个正确的选择，如果将路飞丢在海军之中，让艾斯一个人常常孤孤单单，毕竟作为海军中将的自己不可能无时无刻的在他身边陪着他，而且卡普也不敢将艾斯带进海军本部，怕万一战国察觉到了，那可就糟糕了，所以艾斯常年都是孤单一个人，卡普为了不让他孤单，路飞三岁时就给他丢了过来，今年路飞应该是四岁了，还是一个小屁孩，但是却像个跟屁虫一样的喜欢跟着艾斯。

等等，卡普刚刚都一直只注意当艾斯和路飞，但是他们旁边竟然还有一个小鬼的气息，这个小鬼会是谁？

卡普身影消失在了达旦的家里，眨眼便出现在了树林之中，看着三个小鬼，正在做陷阱，好像准备猎捕野兽，卡普一笑，并没有露出身影，就这么看着他们三个小鬼在那里捣鼓着。

是一个很简陋的陷阱，挖了一个坑，然后铺上一层很薄的木片，在铺上一层布，撒上树叶，然后在中间放着一块肉，这块肉是从那里来到了，这就让人不知道了，但是如果达旦在的话一定会愤怒的咆哮起来，你们这群小鬼，又将我厨房新买的肉片拿走了，混蛋，那可是我一个月的肉食啊(━┳━_━┳━)。

做好一切后，三人就爬上了一棵树，一人拿着一个木弓，如老练的猎人一样闭住呼吸，等待猎物上钩，看着三个小家伙有模有样的，卡普觉得挺有意思的，这时候一只小松鼠一样的动物嗅着鼻子，往陷阱的地方跑了过去，但是因为这个家伙太小了，陷阱根本没有下陷，而且这个小松鼠竟然咬着肉块，吃力的拖动它，想要将它据为己有。

才只有四岁的路飞，从树上张口大喊：“快走开，快走开，放下我们的肉！”

艾斯和另外一个小男孩一看，两人都一副被路飞打败了的样子，三人只好一起下树，这时候小松鼠忽然全身毛发一抖，如惊弓之鸟一般，飞快的跑动起来，如一阵褐色的光划过一样，窜进了草丛消失不减，艾斯一看：“不好！快上树！有大型肉食动物要来了。”

艾斯和那个小男孩片刻就爬了上来，只有路飞爬了半天没爬上来，最后进入在树下哭了起来，哭声引起了肉食动物的注意，一只比现实老虎大四倍多的超大号老虎，从树林之中窜了出来，看着路飞，露出了嗜血的獠牙，那锋利的獠牙和血盆大口，让树上的艾斯和另外一个小男孩都感觉到了恐惧。(未完待续。)

225.海贼王32

但是看着树下的路飞，艾斯依然果然的跳下树来，对着巨大的老虎就射出了一箭，吸引巨大老虎的注意力，然后开始撒腿狂奔，希望可以让路飞有逃跑的机会，但是着木头削尖的弓箭还有他们的力气，射在巨大老虎的身上，连皮都没有擦破。

巨大老虎不管艾斯和另外一个小鬼一起射击它的箭，直接扑向路飞，卡普一看，看来不出手不行了，也不知道达旦在搞什么鬼，不是让他好好照顾自己的孙子么，就是这样照顾的，看来回去必须再揍她几拳。

卡普直接从树林之中跑了出来，对着巨大老虎的脑袋就是一拳，力道直接贯穿老虎整个头的内部，将整个大脑的头骨和大脑震的粉碎，但是从外面却看不到一丝破损的样子，卡普对力道的掌控是何其的恐怖啊，看着坐在地上哭的路飞：“路飞，又哭，男子汉怎么能随便哭了，来让爷爷用爱的铁拳安慰一下你。”

艾斯一看是卡普爷爷来了，安全了就跑了回来，另外一个小鬼一看好像是路飞和艾斯的家人，没事了一起走了过来，路飞的头上被卡普打出了一个大大的包，卡普一转过头：“艾斯，你竟然带着弟弟去这么危险的地方，也受爷爷一击爱的铁拳吧，还有你小鬼，既然来了就也别错过”

艾斯一听到卡普的话，就开始做出了防备动作，但是那能快的过卡普，下一秒三个效果头上都顶着一个打包，片刻之后，找了一堆火，将巨大老虎料理成了烤肉，四个人，一大三小坐在一起吃着烤肉，卡普：“艾斯，路飞，恩对了小鬼你叫什么？”

小鬼专心的烤着肉：“我叫萨博，爷爷你了？”

卡普一笑：“我是他们的爷爷海军中将卡普，对了你们三个小鬼怎么跑到树林里面来了，要知道如果今天不是我刚好在，你们可能一个都活不了。”

艾斯低头看着篝火没有说话，路飞到是挺活跃的：“我想要变强！”

萨博看着烤肉：“我想要摆脱我的家族，我想要自由，所以我必须要变强。”

卡普看着艾斯并没有说话，但是也没有说什么，比较很小的时候卡普就告诉了艾斯，你的父亲是海贼王罗杰，至于他认同不认同这就不管卡普什么事了，卡普自己也都是被罗杰坑了，在快行刑的前一天告诉自己，他还有个儿子，请卡普去接他，并且抚养他。

卡普：“既然你们三个小鬼都想变强，我最近可能要去西海和南海执行海军任务了，可能会很久，那么我亲爱的孙子们，想不想和你爷爷一起去西海和南海玩啊！”

艾斯和路飞是一口同声，并且想都不想，干脆利落：“不想！”

嘣嘣，艾斯和路飞抱着头，头上的大包上面又多了一个小包，卡普举着冒烟的拳头：“真是让人伤心啊！爷爷可是那么想和你们在一起的，要不爷爷辞去海军的位置，陪你们一起玩！”

两人一起用双手做出了Ｘ字形，有一次一口同声：“坚决不要！”

嘣嘣，两人已经叠加两个包的上面又多了一个包，变成了包上包上的包，三层，两人抱着脑袋看着卡普，卡普一笑：“那么爷爷就留下来训练你们一年好了！”

这次两人再不敢说话了，萨博看着路飞艾斯和卡普之间的亲情格外的羡慕，虽然自己有父母，还有弟弟，但是那个家，却没有一点人情味，一切的一切都要按照贵族的规定和规则来，说话要礼貌，动作要优雅等等等等，让人简直快疯了，而弟弟则是一个想要将自己弄死，取代自己长子地位的存在，从来对自己没有一丝好眼色，可能因为自己母亲死的早，而这个弟弟是二妈带来的。

这一段时间战国可是心情大好，海军未来的美好规划和展望都近在眼前，一切都是那么的美好，忽然胸口之中的电话虫响起了，这个电话虫是自己专属的电话虫，很少人知道他的号码，战国将电话虫一拿出来，看着造型酷似卡普的电话虫幻化的样子，战国真是不想接啊(￣`￣)，但是最终还是接了

“摩西，摩西，摩西，我是卡普，战国我要请假。”

战国一听原来是这个事啊：“哦！没问题，多久？”

“一年或者两年吧！”

战国顿时间就想甩电话虫了：“你ＴＭ再说一遍卡普，我没听清楚。”

这股咬牙切齿的语气，谁都听得出来，但是唯独卡普好像没有听出来一样，真的又重复了一边“一年或者两年吧！”

战国深吸一口气：“不批！有你这么请假的么，一年两年，你当海军是你家啊，想来就来，想闪就闪，还有你这个老家伙，你老婆也死了，儿子也跑了，你就两个不过十岁的孙子，你请这么长的假是去干嘛啊？”

“这不是你指派我去西海和南海作为最高战力威慑么，我本来打算带我两个孙子一起去的，但是他们却不想和我一起去，所以没办法，我准备给他们两个来一次集训，训练到有上士级军官一千力道的强度为止，所以着个时间嘛，我不好说。”

战国已经从电话冲之中听到卡普说话时那副不要脸的样子了，不过一想，第一年的话，海军还在调动士兵，最少两年的时间才能调动完成，大量的士兵可不是一天两天能够搞定的，卡普去了也没什么事：“好吧！我批准了，仅此一次。”

说完战国就连忙挂断了电话，深怕在和卡普聊下去，真的就把自己这个用了五六年的电话虫给甩地上砸死了，记得上一个就是因为这个死的。

卡普是当着三个小鬼的面说的，挂了电话虫后，将他塞进当作披风的海军大衣里面：“你们都听到了，我将训练你们一年，将你们训练到海军上士级别，身体素质要达到一千力道，不然就等着品尝爷爷爱的铁拳吧。”

萨博忐忑道：“爷爷，我也可以加入进来么！”

卡普看着萨博，这个小鬼，看样子和艾斯，路飞的关系不浅，艾斯和路飞都用希望的眼神看着卡普，卡普长大嘴巴哈哈一笑：“没问题！”

(未完待续。)

225.海贼王33

四海海域，南海的某一个小岛，浅虾岛，一个有着一半的位置都是沙滩，另外一半位置是树林的岛屿，是一个有着三四万人居住的岛，不过岛屿之中并没有什么特产，如果非要说的话，就只能说那些在沙滩之上的沙居虾，是一种喜欢躲在沙滩之中的虾子，但是也因为它们，所以这里做不了沙滩生意，就算你赤脚走在沙滩上，也有可能被沙居虾袭击，不过这个虾子的味道还是很鲜美的，所以常年有商队会来收购。

一家新开的武器店，武器店门口有着一个大号的牌子写着定制无双大快刀，不用想了，没错就是王点，王点坐在后院之中，翘着二郎腿，琢磨着怎么制造恶魔果实，前台小白龙坐在那里看着报纸，那个被王点掠走的小南海杀手名叫伊治，是个桀骜不驯的家伙，但是他现在却乖乖的在武器店里面扫地，就因为他的脖子上，四肢上都被王点安装了一个距离炸弹，只要离开王点五千米，就会爆炸。

是以王点为中心的，而王点拥有小白龙，飞一下五千米很快就会过去，为了保证自己不死，伊治只好忍气吞声的在这家该死的武器店做着打杂的工作，不过他在内心发誓，如果自己解脱出去了，就一定要让自己的父亲来亲手干掉这个家伙。

一天的生意又结束了，因为重新换了一个海域和岛屿，武器店的生意又回到了当年那样子，Ｐ的人都没有，小白龙，王点，伊治三人坐在后院里，后院摆满了数个大桌子的食物，每天的这个时候是伊治最喜欢的时候了，早上和中午基本上都是吃的是那匹马的口粮，叫什么能量方块的，虽然味道不错，而且有着一股好像在改善自己体质的能量会随着那个方块移动全身，但是怎么说，那都是马的口粮，动物的食物啊，自己可是伟大的杀手家族的大公子啊，虽然内心每天在咆哮，但是想活下来就必须吃。

只有在晚上，美名曰每人工作总结会议的时候，这个人口贩子王点就会变出无数的美食，各种花样自己闻所未闻，见所未见，小白龙啃着有着黄金色光泽的猪蹄：“老大，我们又要走老套路么，这样估计又要耗费几个月的时间，别人才知道我们这家店啊，要不我们做做活动宣传一下？”

王点拿着筷子，举着一个超大号的饭碗，里面是全是蛋炒饭，黄金色的蛋炒饭，仿佛每一粒米饭都被黄金色的鸡蛋包裹着，而且粒粒分明，味道那是好的不要不要的，桌子上是满汉全席外加各种美食动漫之中，只要出现过设定的东西都有，比如这个来自《美食的俘虏》里设定的烤全猪，他的出现简直可以说打破了伊治的世界观。

这到底是什么样的猪啊，背部竟然是一块块散发着香气的烤肉，而且他竟然还是活的，想吃了就从这个被捆绑着挣扎这的野猪身上用刀子割下一片去吃，味道比一般的猪肉做的烤肉美味了一百倍啊，简直可以把自己的舌头都吞进去了，但是它真的是活的啊！！！！

如此残忍的事，伊治表示我要吃十头，这种烤全猪体积可不小，体长四点二米，高三点五米，重四百五十多斤，和一般的野猪相似，并且攻击性很强，但是背部却有着一大片的红色，这片红色的区域之中的肉，全部都是以烤肉的形式存存在的，并且都是烤肉之中的极品，最完美的烧烤时间，最完美的肉质，最完美的食用时间，在未从这种烤肉猪背上拿下烤肉的时候，这些烤肉都一直会保持最佳状态，直到被切写来后就会随着时间变冷，味道也会有所下降。

小白龙看着伊治又割下一块烤全猪身上的烤肉，忽然有了一个点子：“老大，我有一个注意，可以快速的将我们武器店的名气传扬出去！”

王点吃着黄金一般的蛋炒饭：“说！我听着。”

看着王点继续狼吞虎咽，小白龙表示我的老大真的从来都是那么的不靠谱啊，不过还是将自己刚刚忽然想到的注意说出来了：“老大，你看这个烤全猪的造型是不是让人印象深刻？”

王点点了点头，的确，任谁看到一个食物在跑，都会印象深刻吧：“然后了？”

小白龙：“我们举办一场大胃王比赛，然后以烤全猪作为记数，一只烤全猪背后的烤肉可差不多是五个成年人的食物分量，我们以烤全猪作为记数，谁吃的最多，第一名奖励大快刀一把，第二名奖励快刀一把，第三名奖励良刀一把，举行时间为一个月以内，显时两小时，可以不停的挑战，最后取一个月之中最高的三名，你觉得我这个主意怎么样老大？”

王点吃着饭：“有意思，是有意思，但是这需要制造多少烤全猪啊。”

小白龙头一歪：“老大，你４８４蠢！你就不会让烤全猪背上的烤肉生长速度变快一点，这样的话，每一个选手只需要一头就行了啊！”

王点头上闹出了一个十字架Ｉc(ｏ`皿′ｏ)：“吃老衲一叉子！”

一个金属叉子插在了小白龙的马屁股上，鲜血如喷水枪一样的向外喷射，小白龙原地蹦跳起来：“老大你玩真的啊，出血拉，真的出血啦，要死，要死，要死！”

王点手一挥，小白龙的屁股上那里还有什么叉子，那里有什么伤口，小白龙一愣(⊙洹)，这是怎么会事，其实王点刚刚挥手的时候使用出了时间宝石，倒退了小白龙身体上的时间，所以小白龙上一秒还记得自己中叉了，并且好疼，都出血了，下一秒却Ｐ事都没，甚至让小白龙开始怀疑是不是幻术了。

王点这随意的手段，让伊治更加的心惊胆跳，他到底是什么恶魔果实能力者，王点看着一脸傻Ｘ的小白龙，斜视着小白龙那张蠢萌的马脸：“吃饭啊你！大胃王宣传比赛的事就交给你办了，伊治好好帮助小白龙啊，什么时候我看你顺眼了，我就把你放了。”

伊治努力的压制着自己的怒火，装作一个小孩一样天真活泼的笑着（＾_＾）：“知道了，王点大叔。”

小白龙淡定的坐下来继续啃猪蹄，仿佛刚刚那个中叉蹦蹦跳跳的家伙不是他一样，脸皮之厚无人能敌：“放心吧老大，交给我！我小白龙哪有什么事是搞不定的。”(未完待续。)

227.海贼王34

四海海域，南海的某一个小岛，浅虾岛，一个有着一半的位置都是沙滩，另外一半位置是树林的岛屿，是一个有着三四万人居住的岛，不过岛屿之中并没有什么特产，如果非要说的话，就只能说那些在沙滩之上的沙居虾，是一种喜欢躲在沙滩之中的虾子，但是也因为它们，所以这里做不了沙滩生意，就算你赤脚走在沙滩上，也有可能被沙居虾袭击，不过这个虾子的味道还是很鲜美的，所以常年有商队会来收购。

一家新开的武器店，武器店门口有着一个大号的牌子写着定制无双大快刀，不用想了，没错就是王点，王点坐在后院之中，翘着二郎腿，琢磨着怎么制造恶魔果实，前台小白龙坐在那里看着报纸，那个被王点掠走的小南海杀手名叫伊治，是个桀骜不驯的家伙，但是他现在却乖乖的在武器店里面扫地，就因为他的脖子上，四肢上都被王点安装了一个距离炸弹，只要离开王点五千米，就会爆炸。

是以王点为中心的，而王点拥有小白龙，飞一下五千米很快就会过去，为了保证自己不死，伊治只好忍气吞声的在这家该死的武器店做着打杂的工作，不过他在内心发誓，如果自己解脱出去了，就一定要让自己的父亲来亲手干掉这个家伙。

一天的生意又结束了，因为重新换了一个海域和岛屿，武器店的生意又回到了当年那样子，Ｐ的人都没有，小白龙，王点，伊治三人坐在后院里，后院摆满了数个大桌子的食物，每天的这个时候是伊治最喜欢的时候了，早上和中午基本上都是吃的是那匹马的口粮，叫什么能量方块的，虽然味道不错，而且有着一股好像在改善自己体质的能量会随着那个方块移动全身，但是怎么说，那都是马的口粮，动物的食物啊，自己可是伟大的杀手家族的大公子啊，虽然内心每天在咆哮，但是想活下来就必须吃。

只有在晚上，美名曰每人工作总结会议的时候，这个人口贩子王点就会变出无数的美食，各种花样自己闻所未闻，见所未见，小白龙啃着有着黄金色光泽的猪蹄：“老大，我们又要走老套路么，这样估计又要耗费几个月的时间，别人才知道我们这家店啊，要不我们做做活动宣传一下？”

王点拿着筷子，举着一个超大号的饭碗，里面是全是蛋炒饭，黄金色的蛋炒饭，仿佛每一粒米饭都被黄金色的鸡蛋包裹着，而且粒粒分明，味道那是好的不要不要的，桌子上是满汉全席外加各种美食动漫之中，只要出现过设定的东西都有，比如这个来自《美食的俘虏》里设定的烤全猪，他的出现简直可以说打破了伊治的世界观。

这到底是什么样的猪啊，背部竟然是一块块散发着香气的烤肉，而且他竟然还是活的，想吃了就从这个被捆绑着挣扎这的野猪身上用刀子割下一片去吃，味道比一般的猪肉做的烤肉美味了一百倍啊，简直可以把自己的舌头都吞进去了，但是它真的是活的啊！！！！

如此残忍的事，伊治表示我要吃十头，这种烤全猪体积可不小，体长四点二米，高三点五米，重四百五十多斤，和一般的野猪相似，并且攻击性很强，但是背部却有着一大片的红色，这片红色的区域之中的肉，全部都是以烤肉的形式存存在的，并且都是烤肉之中的极品，最完美的烧烤时间，最完美的肉质，最完美的食用时间，在未从这种烤肉猪背上拿下烤肉的时候，这些烤肉都一直会保持最佳状态，直到被切写来后就会随着时间变冷，味道也会有所下降。

小白龙看着伊治又割下一块烤全猪身上的烤肉，忽然有了一个点子：“老大，我有一个注意，可以快速的将我们武器店的名气传扬出去！”

王点吃着黄金一般的蛋炒饭：“说！我听着。”

看着王点继续狼吞虎咽，小白龙表示我的老大真的从来都是那么的不靠谱啊，不过还是将自己刚刚忽然想到的注意说出来了：“老大，你看这个烤全猪的造型是不是让人印象深刻？”

王点点了点头，的确，任谁看到一个食物在跑，都会印象深刻吧：“然后了？”

小白龙：“我们举办一场大胃王比赛，然后以烤全猪作为记数，一只烤全猪背后的烤肉可差不多是五个成年人的食物分量，我们以烤全猪作为记数，谁吃的最多，第一名奖励大快刀一把，第二名奖励快刀一把，第三名奖励良刀一把，举行时间为一个月以内，显时两小时，可以不停的挑战，最后取一个月之中最高的三名，你觉得我这个主意怎么样老大？”

王点吃着饭：“有意思，是有意思，但是这需要制造多少烤全猪啊。”

小白龙头一歪：“老大，你４８４蠢！你就不会让烤全猪背上的烤肉生长速度变快一点，这样的话，每一个选手只需要一头就行了啊！”

王点头上闹出了一个十字架Ｉc(ｏ`皿′ｏ)：“吃老衲一叉子！”

一个金属叉子插在了小白龙的马屁股上，鲜血如喷水枪一样的向外喷射，小白龙原地蹦跳起来：“老大你玩真的啊，出血拉，真的出血啦，要死，要死，要死！”

王点手一挥，小白龙的屁股上那里还有什么叉子，那里有什么伤口，小白龙一愣(⊙洹)，这是怎么会事，其实王点刚刚挥手的时候使用出了时间宝石，倒退了小白龙身体上的时间，所以小白龙上一秒还记得自己中叉了，并且好疼，都出血了，下一秒却Ｐ事都没，甚至让小白龙开始怀疑是不是幻术了。

王点这随意的手段，让伊治更加的心惊胆跳，他到底是什么恶魔果实能力者，王点看着一脸傻Ｘ的小白龙，斜视着小白龙那张蠢萌的马脸：“吃饭啊你！大胃王宣传比赛的事就交给你办了，伊治好好帮助小白龙啊，什么时候我看你顺眼了，我就把你放了。”

伊治努力的压制着自己的怒火，装作一个小孩一样天真活泼的笑着（＾_＾）：“知道了，王点大叔。”

小白龙淡定的坐下来继续啃猪蹄，仿佛刚刚那个中叉蹦蹦跳跳的家伙不是他一样，脸皮之厚无人能敌：“放心吧老大，交给我！我小白龙哪有什么事是搞不定的。”(未完待续。)

228.海贼王3５

第二天一早，王点还在床上赖床不起来，王点表示，起床什么的最讨厌了，让我在被子里面在捂上三年。

小白龙则已经开始了自己新的征程，先将昨天晚上让王点弄好的宣传牌，放在门口，然后开始让伊治沿着大街发传单，力求每一个村民都知道这一件事，《王点的武器店》举行大胃王比赛，比赛将在五天后开始，现在可以免费报名参加，连续一个月，每天拥有一次参加的机会，一次时长为一小时，一个月结束后统计一小时内，吃的最多的最高记录，只计一小时吃的最多，不能累加计算。

第一名将获得由《王点的武器店》赠送的超人系恶魔果实，五感果实一枚，第二名将获得大快刀一把，第三名将获得快刀一把，第四名和第十名将获得良刀一把，第十一名到五十名将获得十万贝里。

如此丰厚的奖励，简直是亮下了村民的眼睛，恶魔果实，那可是可以卖到两亿贝里到十亿贝里之间的东西，只听说过，还从来没有见到过，竟然被拿来当作奖励，真是豪气的店主啊。

而第二名的奖励大快刀，贩卖价格好像最低都是四亿贝里啊，第三名的快刀价值好像也有一亿左右，良刀虽然价格低了一点只有一千万贝里左右，但是却是第四名和第十名都可以获得，这可是七把啊，也差不多价值七千万贝里了，还有第十一名到五十名可以获得十万贝里，简直是送钱啊，这个武器店的老板是不是疯了？

而海贼王的世界，大型的娱乐活动少的可怜，大家也基本上没有什么娱乐活动，所以小白龙的大胃王比赛一经过宣传，就让整个浅虾岛都传的人尽皆知了，无数的人排着队在《王点的武器店》这家新开的武器店门口排队，小白龙坐在一个单独放在武器店门口的桌子上，让他们填写表格，记录名字。

而这让整个小岛都活跃起来的活动，让一些来这里补给的海贼，还有前来准备收购美味的沙居虾的商人，也都纷纷的跑来保命参加，人群之多，密密麻麻的，甚至最后不得不出动海军来维持治安，最后第一天保命的人就有三千多人，让小白龙吓的一跳。

小白龙开始准备就在自己家武器店门口举行的，他估计应该不会有太多人，最多不过一两千人的，现在第一天就有了三千多人，还是因为自己借口太晚了，不让他们继续保命了，明天估计还有跟多人，的确奖励太吸引人了。

大晚上的小白龙，放伊治守店，自己跑去找到了村长，忽悠了一通，反正就是这个活动对整个小岛的居民有这非常大的意义和好处之类的，直接就差点把村长忽悠瘸了，村长破例让小白龙将比赛会场安置在小镇的中央广场那里举行。

晚上吃饭的时候，王点：“怎么样了小白龙，大胃王活动进展如何？”

伊治不说话，就专心的啃猪排，太好吃了，不管吃几次，都觉得太好吃了，已经被小白龙带歪了的伊治，自己还没有发现，他已经向着吃货和逗Ｂ在发展了。

小白龙一吐骨头：“老大，你不知道，村民还有海贼，商人们是多么的热情，仅仅是第一天，保命参加比赛的就已经有三千人了，我不是怕没位置举办，中断了报名，估计可能一两万人都有了，不过我刚刚找了村长，村长同意我们在小镇的中央广场举办，那里位置大，三四万人都能坐的下。”

王点傻傻的看着小白龙：“我擦你妹啊，有必要这样么，靠，只是举办个活动，凑凑人气而以，你弄这么大，我去我到时候给你弄一万多头烤肉猪？在给这些烤肉猪加速他背上的烤肉回复时间，立马这些猪比赛完了，丢那？人造毁灭？”

小白龙一愣，确实啊，立马一万多头烤肉猪，这么多，而且都被老大施展加速时间回复背部的烤肉的话，都可以养活一只军队了，到时候都不用担心缺少食物了。

伊治看着着一人一马，真为他们的智商着急：“难道你们就非要将所有的参赛选手一次弄，可以分批啊，一批五十人或者二十人！这样就不需要那么多的烤肉猪，到时候活动完了，我想很多商人会对它们有意思的，到时候一头三四亿贝里当场卖了不就行了么？”

王点和小白龙相视一往，一口同声：“好主意！”

伊治看着两个可以说是脑残的人：“哎！难道实力和智商真的是成反比么，你们的智商到底是如何变得这么强大的？”

王点直接用双手揉捏着伊治的小脸，将他揉捏成各种形状：“小子，还猖狂不？”

伊治傲娇的用自己的手试图阻止王点：“放开我！混蛋！”

小白龙拿出小本本将伊治刚刚说的事，记载下来，怕明天忘记了，第二天果然和小白龙估计的一样，人生人海的人来报名参加比赛，人数已经达到了六千多人了，才终于开始慢慢的少了起来，这几天又有几艘海贼船和商船停靠在了海边，知道了活动也都跑来报名参加，这些海贼到是不敢怎么闹事，毕竟浅虾岛的海军守军老大可是有着两千力道的少尉级将领，在伟大航路上都算是一个狠角色了。

虽然不知道这家伙怎么会被安排到这个小岛来，可能是得罪了海军里面的高阶干部吧，不然怎么可能会被派遣来镇守一个只有三四万人的小岛，少尉级别的海军降临可是可以直接镇守十万人以上的大型城镇的存在。

这个海军将领是一个喜欢开玩笑的大叔，性格脾气好像很温和的样子，但是根据村民传闻，他其实是一个很凶残的人，曾经有一个海贼团来岛上闹事，被他当场击毙了整个海贼团，数百人都死在了他的刀上，整个浅虾岛的街道上是尸横遍野，血流不止，将地面都染成了红色，但是他的强大却让村民们感受到了久违的安全感，这也是为什么浅虾岛虽然是一个毫无特产的小岛，却有如此多的人居住在这里。

(未完待续。)

229.海贼王3６

随着越来越多的人报名参加比赛，四周的那些商店老板都在心里开始默默的计算起来，这一场活动这家武器店投入了多少钱，算着算着竟然算出了惊人的十几二十亿贝里出来，吓的这些老板都一脸的懵逼，这到底是有多土豪的人才会如此去做啊？

不过随着时间的推移，这些商店老板发现，很多本来只是来小岛收购沙居虾的商人，都在王点的武器店里面购买了大量的武器，而且海贼也有光顾，一把良刀价格八百万贝里，这些商店老板发现，这家武器店这短短的五天之中最少卖出去了三百多把良刀，还有不少快刀，一百把良刀，一把八百万贝里，那就是二十四亿贝里，还有不少快刀，一把快刀价格八千万，不说多的这几天最少卖出去了十把，也就是八亿贝里，这一算下来，这家武器店还没开始举行活动就已经得到了三十六亿贝里的进账，还不说以后名气起来了，那还不翻天，这聚财的手段着实的高明。

如此计算下来，这些商店老板都开始打算自己是不是也弄一个小型的活动给自己的商店打打人气，不过想了一下，自己的店中的东西根本达不到那家武器店里面的武器，那么的特别和稀有，并且价值很高，自己等人不是卖食物，就是卖酒，卖衣服，几乎每一个小岛上都有这样的商店，根本没必要打人气。

而且这几天靠着这家武器店，自家的生意已经赚了不少钱，差不多有以往一年的收入了。

五天后，小镇的中央广场，中央的位置围绕着一个圆形，每距离一米有着一个餐桌，椅子放在里面，每一个餐桌的外面有着两个人，一个是厨师一个是记数员，餐桌外四周则是围栏，围栏外面是人山人海的观众，人头涌动，密密麻麻的，粗略估计有着四五万人。

因为是村长借的位置，所以比赛开始之前，村长先拿着话筒废话了一通，然后是主办方王点登场，天空一声巨响，广场四周的高楼上聚光灯，聚集在中央，王点忽然出现，登场，拿着话筒对着场下无数的围观群众：“比赛开始！有请参赛选手入场！”

小白龙扇着翅膀从一个高楼上飞了过来，闪亮登场，拿着话筒：“那么现在我念到名字的请走进比赛会场......”

一个个被念到名字的参赛选手，从围栏打开的通道之中走进会场，王点坐在看台上，看台上面已经坐着两个人了，一个穿着海军披风的大叔，一个穿着一身正式西装的村长，王点坐在第三个位置上，小白龙成了主持人，在这里不停的活跃气氛，等所有的参赛选手进入了场地以后，小白龙一挥手，一个巨大用布遮盖着的笼子被拉开，里面四五十头王点制造的性格十分温和的家养烤肉猪登场。

四五十头烤肉猪背上那金灿灿散发着迷人香气的烤肉肉排，香气弥漫了整个比赛场，四周无数的围观群众都惊呼起来，这是什么猪？

背后张着金灿灿油光，香气扑鼻的烤肉的猪，而且这些猪看起来还是活着的，真是活见鬼了，小白龙看着全场的人都惊讶或者惊叹，小白龙一笑，引人注目，并且让他们记住的目的达到了，拿着话筒：“这是伟大航路之中一个叫做食物岛的特产，烤肉猪，它背上的烤肉可以直接食用，拥有难以想象的味道，非常的美味哦，，并且每一头烤肉猪背后的烤肉全部被割下吃完以后，只要等待五分钟，它们背上的烤肉就会再一次的生长出来，这是全世界都非常罕有的生物，好了，介绍就到此了，请工作人员将烤肉猪分别带往比赛选手的餐桌面前。”

一个是二十个参赛选手，每一个参赛选手的餐桌前面被带来两只烤肉猪，小白龙再一次拿着话筒大声道：“本次比赛，以吃完一头烤肉猪背上的全部烤肉记数一次，未吃完一头烤肉猪背上的全部烤肉不记数，每个选手拥有一个小时的时间可以挑战，时间到了以后将统计数据，下一批参赛选手将继续，活动二十四小时可以参加，昼夜不停，连续一个月的时间，在活动结束的时候，将会开始统计全部参赛选手的记录，最高者可获得由《王点的武器店》的店主王点先生，提供的超人系恶魔果实一枚，好了，看起来大家也不耐烦了，那么就长话短说，比赛开始。”

一个个厨师直接将烤肉猪背上的十块烤肉切下一块，放入选手餐桌面前的餐盘上，这是有着一个脸盆大小的肉块，色香味俱全，肉排上的纹路清晰弥漫着烤肉的独有香气。

这肉排的香气随风吹到每一个观众的鼻子之中，让所有的观众顿时间都口水直流，太香了，不知道味道和口感如何，而这些参赛选手则有口服了，用刀叉切割下一块，一口吃下去，顿时间就被着烤肉征服了。

整个口腔充满了肉汁的芳香，肥而不腻，爽滑可口，嚼劲十足，仿佛顿进入了肉的天堂，让这些参赛选手都瞬间进入到了一众享受的境界，一个个的脸上都露出了灿烂的满足感，迷失在了这烤肉之中，一个个的竟然停下了刀叉，久久的回味那肉在嘴巴之中咀嚼的快感之中。

这不是一个人做出的表情，而是全部的参赛选手都是这幅表情，让整个场上的观众都开始想吃肉了起来，看他们的样子，这肉一定十分的美味，不少海贼都开始躁动了起来，叫喊着我们也要吃，小白龙早有准备：“大家看参赛选手这洋溢着幸福的表情，是不是也想尝一尝，这稀有的烤肉猪天生背上生长的烤肉，大家放心，我早已经准备好了！工作人员，将那五头开肉猪的烤肉切成小块，给大家尝一尝！”

一块块的烤肉被切成了大拇指大小，然后由一个个的盘子传递给观众，只有靠前的观众才能享受到这美味，靠后的根本就没机会了，后面吃不到的海贼还有村民还有商人大喊：“我也要吃，我也要吃！！”(未完待续。)

230.海贼王3７

声音此起彼伏，忽然有一个前排的人大叫起来：“天啊！快看，那个十号选手，已经吃完了三份肉排，还差七份就吃完一头烤肉猪了。”

他着一惊呼，所有的参赛选手和观众都下意识的看了过去，那是一个小女孩，十五六岁的样子，穿着粉色的短背心和短裤，有着非常娇小的身材，常常的大白腿就这样肆无忌惮的展现在众人的眼前，长得停清秀可爱的，但是那副吃相真的可以吓死人，只能用一个词语来形容，狼吞虎咽。

不过她的举动让其他的参赛选手也快速的醒悟起来，我们可是在参加比赛啊，一个个的都快速的开始解决自己面前的大肉排，幸福的享受着这份美味。

那些认识那些参赛选手的朋友，都开始大声的为他们各自的朋友呐喊加油，全场的气氛都格外的高涨，一波接着一波的声音传向整个小岛四周。

听着远处小镇中央传来比赛的热烈欢呼声，伊治一脸苦Ｂ的被王点安排在武器店守店，我也好像去看啊，往嘴巴之中丢着一颗一颗的能量方块，吃货属性看来是彻底觉醒了，吃不离手。

伊治正在无聊的一颗一颗的啃着能量方块，在商店街，四周商店老板的店铺之间的走道阴影之中，有九个身影在房屋的阴影之中浮现出来，一个一米五六的黑影：“小十酱，上不上，武器店没人，只有一个小孩！”

一个看起来一米七八左右的黑影，直接一巴掌扇在了这个小黑影的头上：“ＴＭ的，都和你说了多少次，不要叫我的名字，叫我的外号！立马的你怎么总是听不懂啊！”

这个十米五六的黑影被打的原地旋转了一圈，趴在了地上：“好的小十酱，知道了小十酱，小十酱，开不开始行动？”

小十酱一捂着头，一副被打败的样子：“妈蛋的，老子当初怎么收了你这个玩意做小弟！”

一旁一个一米八左右的黑影，看样子身材颇为的健壮：“影子盗贼，上吧，现在刚好是活动举办的最火热的时候，我们出手没人想得到的！”

一个一米七左右的黑影，用力挤压了一下双手，发出一阵响声：“抢劫惯犯，还是听老大的吧！”

小十酱左右看了看，的确除了这家武器店，其他店铺的老板都已经将大门管了去看比赛了，整个商业街就只剩下这一家武器店还开着，小十酱，右手举起来，然后手掌往武器店的方向一挥：“上！”

啪啪啪啪，八个身影快速的冲了出来，将小十酱撞到在原地，踩了过去，在小十酱的背后留下了一连串的脚印，八个身材各不相同的人在王点的武器店门口，直接摆出了奇葩的造型，然后八人一起大喊：“至尊九酱登场！！！！”

伊治c(°◇°)ノ，这八个怪胎是谁，怎么叫九酱，却只有八个人？

小十酱在一家服装店的墙壁下面的阴影下，伸着右手：“ＴＭ的，快来拉我起来！你们这群混蛋！”

八个人回头一看，看见小十酱，原来趴在了地上，连忙过去将他拉了起来，小十酱活动了一下身体，然后啪啪啪啪啪啪的直接八巴掌，将这八个人打的如陀螺一样原地旋转了起来：“说！刚刚是谁从老子身上踩过去的！”

七个人直接用手指着最小的那个，最小的那个指着一个身高最大的，但是一看这差距悬殊的指责，小十酱杀气腾腾的看着这个小子，直接跳了过去，一拳将他打倒在地，然后用脚对着他就不停的踹了起来：“叫你ＴＭ的踩老子，叫你踩，叫你踩，还ＴＭ的踩不踩啊！！”

伊治吃着能量方块，看着这神奇的九人组合⊙洹眩骸拔梗你们是谁啊？”

小十酱，停下了殴打的动作，摆出了一个羞耻的姿势，简直中二气息爆表了喂：“问的好，我们就是至尊九酱，我是第一酱，影子强盗小十酱！”

那个一米八大块头的家伙跳到了小十酱的左边，也摆出了羞耻的姿势：“我是第二酱，抢劫惯犯神文涛。”

一个身材瘦弱，带着眼镜的家伙跳到了小十酱的右边，双手向上依旧是也摆出了可耻的姿势：“我是第三酱，百变扒手无名氏。”

“第四酱，智勇双全过度的青春。”

“第五酱，猛虎抢钱奇怪的卡托卡。”

“第六酱，无所畏惧难寻６６６。”

“第七酱，神勇无敌老兵仔。”

“第八酱，抗拒从严作死兽王。”

“第九酱，职业酱油逗比的小枫。”

九个人摆着羞耻的组合姿势，中二气息简直炸，但是他们九个家伙竟然仿佛一副我很刁的样子，一起大喊：“九酱聚齐，天下无敌！”

伊治已经不知道用什么表情来面对着九个奇葩的人了，我该做一个什么表情好了？

不过不管是什么表情，我的吐槽之魂都已经按耐不住了啊：“你们九个的名字是什么鬼啊！怎么会有这么奇怪的名字？”

小十酱，停下姿势，用右手扣着自己的鼻子：“白痴，不知道这是我们强盗职业的艺名么，没有个艺名怎么闯荡江湖！兄弟们抢劫开始，男的站左边，女的站右边，不男不女的拉出去砍了！”

小个子的逗比的小枫，探出他那张被小十僵踹的满脸都是脚印的脸，一脸猥琐道：“小十酱，这家店没人，就一个小屁孩，你为什么还要说你的开场台词！”

小十酱一巴掌又将他打的原地旋转：“我ＴＭ的和你说了多少次，在外面叫我的外号，不要叫我的艺名，万一被人记住了，以后就不好混了！”

旋转完了以后的逗比的小枫趴在地上：“好的小十酱，知道了小十酱，小十酱还抢不抢！”

小十僵，抬头四十五度角仰望天空，立马和你说话真ＴＭ的累：“动手，抢！”

一群八个人连忙的冲了进去，在一楼见了武器就拿，一人抱着一怀的武器，小十酱，一摇摆头发：“挨，我们至尊九酱，不管是抢劫还是偷盗，就是这么的潇洒。”(未完待续。)

231.海贼王3８

伊治看着一脸陶醉在自己世界的第一酱，也就是他们的老大，影子强盗小十酱，此刻的内心简直是像日了狗一样：“你们到底是那里来的奇葩组合啊，话说你们不觉得你们的名字很羞耻么？”

逗比的小枫头一歪，手上拿着的良刀武器都掉了下来：“有么，这可是我们老大小十酱给我们取的外号，小十酱老大，他看不起我们？”

小十酱准备对着伊治说几句教训伊治的，二楼探出一个脑袋，是一个张的一张大饼脸，一脸络腮胡子，看样子可以是三十多岁的家伙，但是其实他只有十八岁，伊治记得这家伙是第五酱猛虎抢钱的奇怪的卡托卡，对，应该是叫这个鬼名字的。

奇怪的卡托卡挥舞着手：“影子强盗，二楼都是快刀武器，不要拿一楼的了，一把快刀可以是十几二十八良刀的价格啊！”

小十酱一笑，右手对着他竖起一个大手指：“干得好！猛虎抢钱！大家给我上二楼！”

被完全无视了的伊治，好不反抗，就看着这九个奇怪的家伙，冲上了二楼，摇了摇头，难道是我产生的幻觉，世界上怎么可能有如此逗比的组合，对一定是我产生了幻觉，是被王点这个无良的大叔坑了，是被小白龙着个脑残祸害了，天啊，我都开始产生幻觉了，我的未来在何方？

十分钟过去了，楼上传来搬动武器的乒乓响声，但是没有看到至尊九酱的任何一个人下来，这时候门口又来了一个老头，这个老头一头花白的头发，两条花白的眉毛直接垂直到了嘴角，嘴巴下面还有这长长的花白的胡须，身穿一身格斗家的衣服，衣服的正前方有着一个大圆形，中间写着酱，背后有着一个大圆形写着九，整个人给人看上去一股绝世高手的高手风范。

伊治不停的揉着自己的眼睛：“天啊！又出现奇怪的角色了！”

这个老头就是至尊九酱的总大酱，第零酱，戒中老头我的天呐那么铁，声音洪亮：“你们九个家伙，还要我等多久？”

九个人从三楼的窗户中探出脑袋，小十酱：“天啊！是总大酱来了！快点，动作都给我快点。”

我的天呐那么铁在门口微微有点不耐烦了，九个人一人抱着一捆大快刀，从楼上冲了出来，但是这个武器店早就被王点用现实宝石，制定了规则，不交钱，拿不走武器的，啪的一声，九人都仿佛是一块橡皮泥砸在了玻璃上一样，贴在了门口处，明明门口什么都没有，却仿佛有着一堵看不见的墙壁一样。

这时候刚好有一队巡逻的海军士兵发现了他们，带队的伍长直接举起了手上的武器对准我的天呐那么铁：“举起双手。”

我的天呐那么铁扭过头：“真是的，麻烦都来了，你们九个还在那里表演什么行为艺术啊，看拳！”

一拳挥出，数万拳影，直接将这一队巡逻的海军全部打地上躺着了，伊治震惊的看着这个穿着格斗家衣服的老者：“好强！这怕是不止三千力道的强者吧！”

在武器店之中的九酱，努力的将自己的脸从透明的墙壁上拔了出来，用手敲打了一下自己的前面，真的敲打到了透明的墙壁，小十酱：“戒中老头，这里好像被恶魔果实能力者，施展了特殊的能力，我们出不来了！”

我的天呐那么铁一听，直接大步的走进武器店，没有受到半点阻难，又走了出去，来回走了三次，然后看着九酱，一副你们ＴＭ在耍老子么的表情：“想死么，竟然敢忽悠你们总大酱，吃我一拳！”

一拳头就将九酱全部打倒在地，然后有些不耐烦道：“快点走，等下海军多了就麻烦了，听说这里的海军将领是一个两千多力道的少尉，遇见了就麻烦了，快点走！”

九酱，一看我的天呐那么铁戒中老头来回走了三次都没事，可能是自己等人的错觉吧，这九酱到底是何种逗逼啊，九个人又直接大步的走出来，嘣的撞到透明的墙壁，鼻子正对透明的墙壁，九个人整齐一致的直接蹲了下来，握着自己的鼻子，我的天呐那么铁一看不像是装样子的，于是对着一直处于懵逼状态的伊治叫嚣道：“小鬼！这到底是怎么一会事快给我说清楚，不然老子砍了你！”

看着抽出九酱其中一酱手上拿着的大快刀级别武器的太刀，伊治非常的淡定：“小白龙和我说过，这家武器店被店主王点施加了规则，不付钱，别想拿走一把武器，而且我这个前台也有保护，你是伤不到我的白痴！”

看着伊治对自己吐着舌头做鬼脸，我的天呐那么铁当场就怒了一刀砍向伊治，刀快要砍到伊治，到达前台的时候，就仿佛砍到了一块极其坚硬的钢铁一样，巨大的反作用力，直接将大快刀从我的天呐那么铁的手上绷飞了出去，在天空滑着圆形的轨迹，然后刀尖笔直的落下，直接插在了逗比的小枫的脚掌上，逗比的小枫疼的原地起跳：“为什么受伤的总是我！”

我的天呐那么铁一看：“我ＴＭ还就不信了！”

右手的手掌虎口被震出了血，他就用左手又拿起一把大快刀，一刀砍了过去，再一次绷飞了出去，在天空之中滑着圆形的轨迹，逗比的小枫一看，连忙左右闪避，但是因为一只脚中刀了，速度有所下降，随后没注意摔倒了下来，坐在地上，大快刀好巧不巧的插在了他另外一只脚掌上，逗比的小枫直接一脸的懵逼：“妈妈，我要回家！”

伊治直接笑喷了，这群逗Ｂ是谁请来的，是王点大叔觉得我一个人看店无聊，找来的么，还真是有心了啊。

我的天呐那么铁一看，看来真的是恶魔果实能力者，而且这能力着实的奇怪，让人摸不着头脑，并着，抢不了，打不赢就撤的理念，带头向店外走去：“走了，小的们，看来这家店武器店的老板是一个恶魔果实能力者，而且能力颇为的古怪，我们今天是抢不了了，撤退！”

九酱一听，放下武器，然后就一起走了出去，结果又发出了一阵嘣的声音，九酱全部下意识的抱头蹲下，结果八酱发现自己屁事都没，只有逗比的小枫躺在了武器店中，看着自己脚掌上插着的两把大快刀，逗比的小枫一脸苦逼：“天啊！为什么，为什么，为什么，受伤的总是我！！”(未完待续。)

232.海贼王3９

说完这句话，逗比的小枫直接晕倒在了武器店中，我的天呐那么铁和其他八酱回头一看，随后也看到了插在逗比的小枫脚掌上的两把大快刀：“看来是这两把大快刀的原因，快点拔出来，带走他！”

第二酱神文涛，直接走过去，干脆利落的双手各自握着一把大快刀抽了出来，直接将逗比的小枫疼的醒了过来，逗比的小枫看了一眼自己的双脚，眼睛一白再一次晕了过去，神文涛将他放在肩膀上，就带着他走了出来，十个人一眨眼的功夫就都跑不见了。

伊治握着肚子不停的笑，笑的快断气了，这十个家伙是来搞笑的么，好吧你们成功了，我已经被你们逗笑了，而且笑的根本停不下来了。

大胃王比赛场上，气氛格外的高涨，所有的观众都齐声呐喊：“吃，吃，吃，吃，吃。”

那位靓妹旁边的记录员则是冷汗直出，看着那女生疯狂的吃相：“这是第十只了吧。”

王点坐在特质的观众席上：“哇擦！着丫是谁啊，怎么感觉他比路飞还能吃，比《七龙珠》的孙悟空还能吃，而且主要是他丫的肚子怎么没见张啊？”

其他的十九位选手都已经吃的肚子膨胀起来，捂着大肚子，不能移动了，只有这个女生还在疯狂的吃着，其他选手最多的一位也才吃了五只。

王点一拍正在活跃气氛的小白龙：“这女的是谁啊？”

小白龙拿出参赛选手的本子：“我看看啊，好像叫乔艾莉・波妮，十五岁，是这个岛的本地居民。”

王点头一歪乔艾莉・波妮，这不是原著之中的超新星十一人其中的饕餮女么，他好像是吃了时间果实的能力者，可以随便的改变对手的年龄，简直是ＢＵＧ一般的恶魔果实能力者，而且还能随便的改变自己的年龄，真实岁数未知，在自己的世界有很多网友猜测这家伙可能是个千年老妖。

但是刚刚小白龙说，她是本地居民，而且是十五岁，那么就不可能是千年老妖了，有意思啊。

王点：“小白龙，等下比赛结束了，将她叫过来，我想问她点事！”

小白龙眼睛一亮：“老大你是要潜规则么？”

小白龙的话刚刚落下，村长和海军少尉就用鄙视的眼光看着王点，王点直接一巴掌拍在了小白龙的头上：“ＴＭ的你到底是从那里学到的这些东西啊！你说！我立马去打死他！”

小白龙猥琐的一笑：“老大，这都不是你教我的么？”

村长和海军少尉直接将自己的椅子往王点的左边挪动了一些，更加鄙视的看着王点，王点仰头叹气：“天啊！我怎么会有你这样的小弟，明天我就把你做成马肉干！”

小白龙直接毫无节操的趴在了王点的脚下，双蹄抱着王点的脚：“老大！我错了！我错了还不行么，这些都是我自学的，对，是我自学的，老大才没有这么的无耻，龌龊，肮脏，邪恶了，这都是我自己的原因。”

村长和海军少尉再一次将自己的椅子向王点的左边挪动了一些，更加鄙视的看着王点了，王点一看：“小白龙，你还是别解释了，你真是越描越黑啊！”

小白龙一看：“老大！都是我的错！”

观众们都在关注比赛会场，所以人管这几个人，不过还是有好奇的人看到了，王点一脚将小白龙踹上了天：“给我好好的主持，我先撤了！”

眨眼王点就消失在了自己的位置上，海军少尉眼睛一亮：“好快的身法，连自己都没有察觉到一丝移动的痕迹，就已经消失不减了，难道是恶魔果实能力者，也对，连超人系恶魔果实都可以拿出来做奖品，没理由这个他自己没吃恶魔果实。”

回到武器店的王点看着在原地打滚不停的发出一阵阵笑声的伊治，头上冒出了一个问号没：“小鬼，你没事吧，别把自己笑死了，什么事这么好笑啊？”

伊治想要开口，但是刚准备说话就想到了前面那十个家伙，再一次发出一阵阵的笑声，完全停不下来啊。

王点看着仿佛羊癫疯发作了的伊治，摇了摇头，表示这个孩子没救了，走进了后院，准备美美的睡上一个午觉。

北海，飞燕岛附近，多弗朗明哥的唐吉坷德家族海贼船上，多弗朗明哥对着罗：“小鬼，你可真是走运啊，我们发现了手术果实，这个果实是世界上医生最想要的果实，传闻可治疗所有的病症，等我们抢到了，就给你吃了，你的病估计就能好了。”

阿拉松真的是非常的着急，但是这几天根本找不出时间去给战国报信，而多弗朗明哥的黑暗势力的信息能力也着实的强大，仅仅两个多月不到，就在这广阔无边的北海海域之中找到了那个海贼团。

飞燕岛附近，鲁贝克岛上一群海贼正在欢天喜地的举行着宴会，海贼的老大，拿着一个像是心脏一样的桃形果实：“真是搞不懂，海军为什么会对这个果实产生这么大的兴趣，竟然开出了二十亿贝里的悬赏金额去悬赏它，不过不管了，犹豫了一个多月，还是准备将它卖了，到时候可以去拍卖行弄来好几个超人系的果实，到那时候，我们就海贼团的实力一定会大大的提升，到时候我们就前往伟大航路。”

一众海贼全部欢呼雀跃起来，美酒，美食，都满脸的笑意，但是他们不知道一股强大的黑暗势力正在向他们逼近。

新世界，四皇之一金狮子统帅的海域，一艘巨大有着狮子头造型的海贼船之中的一个豪华的船长室里面，一个青年正在来回走动，非常的急躁：“怎么办，怎么办，怎么办，红发海贼团和豪赌海贼团联合起来，冲着我统领的海域中来了，咋办，咋办，咋办啊！！！！”

金狮子，曾经的王者，一度曾经统领整个新世界的人，除了世界最强者白胡子和海贼王罗杰能与之匹敌，没有人能够打败他，是新世界乃至全世界的传说，但是全世界的人根本不知道，就在海贼王罗杰行刑的前十天，金狮子独自一人大闹海军本部，被海军元帅战国和海军英雄卡普联手镇压，被关押进了海底监狱推进城。

那么现在新世界这个金狮子海贼团是怎么会事了？

(未完待续。)

226.海贼王33

新世界，四皇大妈海域，某个小岛，莫利亚那巨大的海贼船三帆船号如一个小岛一样漂浮在海面上，莫利亚看着已经差不多回复过来的一众干部，心情十分的不爽，自己等人甚至都没有到新世界，就在鱼人岛被虐了一顿这谁受的了：“维克多，大家的伤势都好了没有，我们必须找个位置占据下来作为我们的起点了！”

一众月光海贼团的干部都一脸的惭愧，毕竟船长的愿望和众人的愿望是征服新世界，却在入口的起点处就遭受到了差点灭团的危机，整个海贼船除了干部级别的人，其他海贼喽都减员了近三分之一，要知道月光海贼团可是有着惊人的三万多人的海贼团，减员三分之一近一万人死在了鱼人岛上，不过这也变相的说明了月光海贼团的船员参差不齐。

范佳德袒露着胸口，胸口上有着三道巨大狰狞的伤疤，穿着短裤和一双拖鞋：“船长你就说吧，你看上了那个岛，我带头上，一定帮你拿下来。”

维克多依旧一身管家服装打扮：“这里是四皇大妈的海域，附近的岛屿基本上都有大妈海贼团的人把手，我们如果轻易动手，可能会引起大妈海贼团的关注，到时候就势必要对上大妈海贼团了，从上一次和黄沙海贼团的战斗看出来，我们海贼团，还没有达到可以和四皇的人正面对上，我个人觉得应该先去找一个不是四皇统领的岛屿当作我们的据点。”

娜佳美穿着朋克系的黑色紧身衣，一身身材完美的展现出来，那股野兽的美感简直可以让无数宅男为之尖叫：“维克多老头，你总是有这么多的顾及，要我手，就直接干，管他们什么四皇的，一起打了！”

莫利亚摸着下巴，的确，从和黄沙海贼团的战斗中，他发现了自己海贼团的弱势，干部级别虽然有一战之力，但是海贼船上的喽基本上都是靠着娜佳美的音乐果实激发出超强的战斗力，但是一旦娜佳美被击败，那么这些海贼喽简直就是一帮饭桶，随手就能杀个几百个，人数之上的优势根本没有什么用，而这些四皇那一个不是拥有无数高端战力的，自己等人如果正面刚上了，还真打不赢，毕竟自己海贼团高端战力也就自己，维克多，娜佳美，范佳德，萨欧五人而以。

莫利亚刚刚准备说我们还是去找一个不是四皇的岛屿作为起点吧，外面就传来了惨叫声，还有自己海贼大喊敌袭的声音，莫利亚大怒难道自己海贼团真的看起来这么弱么，是个人就敢来动一动：“是谁！范佳德给我出去看看！”

范佳德扭动了一下脖子，脚一用力，就飞快的窜了出去。

于此同时，白胡子二番队队长蒂奇正在和一众手下喝着酒，吃着肉，忽然t望台上的海贼向下探出脑袋：“老大！发现有一艘海贼船向我们毕竟，看旗帜好像是最近人气鼎盛的黄沙海贼团！”

蒂奇将手上的酒一口干了：“哈哈！走，小的们，去会会这个传闻之中可以和红发海贼团齐名的黄沙海贼团。”

被蒂奇的豪气感染的一众海贼团，全部都欢呼雀跃起来，巴洛克号上，克洛克达尔拿着一个望远镜看着停靠在含面上的一首海贼船，这艘海贼船并不大，只有普通商船大小，最多可能有一两百人的样子，比自己的巴洛克号小了十倍多，看上去就像是一个小孩遇见了大人一样。

克洛克达尔：“兄弟们，看来我们遇见了一个大人物了，白胡子的二番队海贼船，是那个和红发海贼团大战的蒂奇的海贼团，兄弟们怕不怕！？”

无数的海贼呐喊着：“不怕！不怕！不怕！”

其实克洛克达尔并不想战斗的，在大海上战斗对自己来说并没有优势，自己的果实沙沙果实在海上可以说是被极度的克制，但是这是自己等人来到新世界的第一战，不得不打，不然光看到别人四皇之一白胡子手下的一个二番队队长的海贼船就吓跑了，这还怎么在新世界上混。

东海，北海最近大量的海军军舰，如搬家一样，成群结队的向着赤土大陆香波底群岛交界处，大海之上真的可以说随处都能看到多则十几艘，少则四五艘的海军军舰在航行，一时之间整个东海和北海的海贼都被吓的不敢轻举妄动。

西海，南海相连香波底群岛位置的赤土大陆，海军商业港口处，一艘一艘包裹着气泡的海军军舰从海水中冒出来，仿佛如潜水艇一样，冒出来以后就迅速的向四周已经有着数万艘海军军舰的位置停靠过去，将这两个海军把手的香波地群岛商业港口都包围满了海军的军舰，就像仿佛要去参加一场矿石大战一般。

海军的这一番举动让整个四海海域都开始震动起来，海军到底要做什么？

鱼人岛泰格来到香波地群岛，在这个人类的岛屿之中，已经生活了两个月，并且已经见识到了不少稀奇古怪的种族，巨人族，长腿族，三节手族，等等，但是就是没有看见过鱼人，所以泰格每次出行都穿着一身厚重的灰色披风，将全身笼罩在其中，今天是天龙人出行的日子，好巧不巧的全场都跪下来了，而泰格刚好在想事情，慢了一步，被天龙人看着不爽了，掏出手枪一枪打中了泰格，但是泰格强健的体魄，子弹打在他身上根本没有受伤。

不过却将他披风的绳子给打断了，披风落下来，红色带着明显鱼人的身体被天龙人看到了，天龙人一愣：“刚好我缺少一个鱼人玩具，就是你了，作为我的仆人，敢反抗就派遣海军对你们鱼人岛施展屠魔令。”

伟大航路，青海上空一万米，空岛，艾尼路使用着自己的轰雷果实，不停的屠杀一个一个的山迪亚人的居住村庄，因为在天空之上，雷电的元素颇为的充足，使得艾尼路的雷电能力大涨，可以轻易的从天空引来闪电，这些山迪亚人的村民那里闪避的开闪电的攻击啊，而愤怒的艾尼路则视他们为邪恶的异端，不停的降下无数的闪电，将一个个的哭喊，求饶的山迪亚人电成黑炭。

这场屠杀已经持续了两个月了，前后二十多个山迪亚人的村庄被艾尼路毁灭，死亡人数已经不下三四万人之多了，而这接连不停的雷鸣，也让整个空岛持续恐慌了两个月，从最开始的以为只是偶有雷电天气，到后面几乎每天都有，这让整个空岛的人意识到了这件事非同寻常，空岛之神甘福尔也从神殿之中带领着自己的神官们开始调查此事。(未完待续。)

233.海贼王40

北海，\焦岛，文斯莫克家族领地，是一个常年四周乌云密布的小岛，有着一万多平凡千米的大小，位置不打，四周都是漆黑的礁石，岛屿中间是一座巨大的城堡，文斯莫克伽治，是一个穿着厚重衣服，嘴巴上面有着两片向外延伸尖尖的胡须，双手合十坐在高高的岩石座椅上，看着下面跪着的雷顿：“雷顿，你应该知道文斯莫克家族的规矩！”

雷顿坚定的看着文斯莫克伽治，随后双手向前，深深对着文斯莫克伽治磕了一个头，发出一阵闷响，地面上都被着一个磕头，砸出了一个小型的坑洞，坑洞之中鲜血是那么的显目，但是文斯莫克伽治依旧坐在高台的石椅上没有任何举动。

随后雷顿从腰间抽出一把短刀，双手握住，刀刃对着自己的肚子，直接一刀从左边的腰间插进去，然后扭动一下刀身，将刀身横过来，剧烈的疼痛没有让雷顿叫出一声，汗水顺着雷顿的额头之上流淌下来，但是雷顿依旧面不改色的将从肚子之中扭动变成横向的短刀往右边一拉，巨大的伤口直接贯穿了整个腰间，可以说差不多将腰一分为二了，鲜血如水一般从腰间顺着身体流淌下来，整个地板都染成了红色，雷顿看着依旧那是那副表情的文斯莫克伽治：“少主，雷顿辜负了你的期望。”

说完这句话，雷顿倒地身亡，知道他死去，文斯莫克伽治都没有做出任何阻止的举动，也没有说出任何一句话，直到雷顿死了，文斯莫克伽治才说出第一句话，一句冷血十足的话：“将他的尸体拖出去喂狗！”

几个身材健壮，就像是保护伊治的那几个被王点打飞的壮汉，走了过来将雷顿的尸体拖了出去，文斯莫克伽治：“水果杀手！”

一个人影忽然从一个桌子是影子之中钻了出来，文斯莫克伽治看着这个，身材瘦弱，气息稳定的少年：“去，给我找到绑架伊治的人，然后带着他的头和伊治回来，如果任务完成不了，就和雷顿一样吧！”

少年点了点头，随后往旁边的一个黑色石柱子的影子一站，身体慢慢的融入进了石柱之中的黑影之中消失不见，应该是食用了某种恶魔果实的能力者。

文斯莫克伽治看着空无一人的会议室，看着会议室中间那醒目的鲜血，微微有些烦躁起来：“家里四个儿子，竟然没有一个争气的，反倒是大女儿才像是拥有了杀手血脉的文斯莫家族的人，伊治被抓，山治叛逃，尼治和勇治，两个一个智慧还行实力不行，一个实力不错却是无脑之辈，我文斯莫克家族合适才能再次崛起。”

一块礁石之上，一个小孩和一个盘腿坐着的海贼老者两个人都骨瘦如柴，一副饿到了极致，最少饿了十几天的样子，这个海贼的嘴角上有着两个如辫子一样的金色胡子，一头乱糟糟的金色头发，披着一身海贼船长的大衣，应该是一个海贼船的船长，而那个小孩则衣服厨师打杂的打扮，也是一头金色的头发，半遮着脸，眉毛想外的边缘有着一个旋转。

小孩：“哲普大叔，我们还能活下去么？”

哲普，原来这个就是被海军悬赏三千万贝里的伟大航路上的大海则，红脚哲普，哲普回想起三天前，自己带着自己的海贼团抢劫一艘商船，商船被自己的海贼船上的海贼击沉了，但是因为意外自己和这个小鬼困在了船舱之中，辛亏自己从一个来自西海的海贼手上抢到了一把磕着王点制造的良刀级别大刀，一阵劈砍，终于和跑了出来，但是不知道为什么自己看着这个小鬼那双充满了求生欲望的双眼，自己竟然跑出去将他救了出来。

最终等自己带着这个小鬼出来的时候，商船的逃生船和自己的海贼船都已经消失在了大海上，没有办法的哲普带着这个小鬼找到了一个礁石上坐了下来，这一坐就是十天，期间两人滴水未沾，仅仅靠着自己偶尔用大刀叉到的生鱼做成的生鱼片，一直活到了现在。

哲普不像打击这个叫做山治的小鬼的求生欲望：“放心，会有船从此经过的！”

山治全身无力的靠着哲普的身上，从哲普的身上竟然让山治感觉到了久违的父爱，那是一种厚重的感觉，一种温暖的感觉，很幸福，很有安全感，仿佛只要依靠着他，就没有什么可以害怕的。

山治看着远方的大海：“哲普，我好像产生了幻觉，那边是有一艘船么？”

哲普一眼看过去，露出了笑容：“山治，我们得救了，那的确是一艘船。”

说完哲普拉住山治，爆发出了全身的力气，如一跳剑鱼一样，在海面上飞腾，双脚在海面上踢踏，弹射，仿佛海面是一个陆地一般，每一次跃动动飞射数百米，眨眼就来到了从礁石之上还智能看到一个隐约船影的船上。

终于登上了夹板的哲普，此时只有一个想法，这个让自己拼了命救下的小鬼一定不能死，对着整个震惊的夹板上的水手喊出一句：“救救这个小鬼！”

随后哲普就晕了过去，直接倒在了地上，山治一看，骨瘦如柴的双手拉扯着哲普的大衣：“哲普大叔！！”

一声喊叫后，山治也倒在了夹板上晕了过去。

伟大航路，磁鼓岛又称冬岛，有着全世界最多医生的岛屿，虽然这些医生的医术可能不是最高明的，但是却都不是一般的庸医，一个穿着绿色马甲，一身黑色休闲破旧西服外套，穿着花短裤，带着高筒帽的老头一脸开心的撒腿狂奔着，他的旁边有着一个全身捆绑着绷带，一个用双蹄和他一起奔跑的驯鹿：“乔巴，我们今天又医治好了一个人了！”

原来这个驯鹿叫做乔巴，乔巴裂开大大的嘴巴笑着和这个老头一起狂奔：“是啊，干爹！”

后面一群穿着厚厚衣服的村民拿着猎枪对着他们追捕，不停的叫喊：“快滚庸医希鲁鲁克，这里不欢迎你！”

希鲁鲁克哈哈大笑的带着乔巴逃离了这个村庄，两人回到了自己的家里，这是一个在一个山头挖出来的洞穴，一人一驯鹿跌坐在地上，相视一看，都哈哈大笑了起来。(未完待续。)

234.海贼王41

庸医希鲁鲁克本来是一位很有名气的医生，但是因为被拉去治疗病重的磁鼓岛老国王，但是老国王的病已经病入膏肓了，可以说随时都可以直接拿去下葬了，但是却偏偏遇见了从不服输的希鲁鲁克，希鲁鲁克用尽全力，为老国王治疗了一个月依旧没有治好老国王，老国王撒手而去，而新国王瓦波尔则认定是希鲁鲁克治死了自己的老爹，于是下令杀了希鲁鲁克，也辛亏希鲁鲁克发现的早，逃跑了出来，但是却被磁鼓岛全岛通缉，也被冠上了庸医之名。

而希鲁鲁克身边坐着喘着气和人一样直立行走的驯鹿乔巴，则原来是一只刚出生才满一年的普通驯鹿，在和同伴一起找寻食物的时候误食了恶魔果实，动物系人人果实人类形态，而拥有了人类的特征可以直立行走，并且鹿脸也变成了类似人类脸盘的样子，有着鲜明的五官特征，并且可以口吐人言，拥有五六岁小孩的智商，它的种种异样，让驯鹿群将它驱逐了出去。

独自流浪的乔巴，既得不到同类驯鹿的接纳，也得不到人类的接纳，被人类当作了雪怪攻击，独自一人艰难的活在磁鼓岛上，有一次因为食物受了重伤，已经快要死了的乔巴遇见了希鲁鲁克，希鲁鲁克是一个倔强的人，就从他简直医治老国王就能看出来，其他的医生其实都看出来了老国王死定了，他也看出来了但是他就是要简直哪怕那仅有的一丝希望，他也是一个善良的人，看见了乔巴重伤，就像去医治乔巴，但是已经不相信人类的乔巴攻击了他，但是他就是那么的倔强，说救就非要救。

不管乔巴攻击他多少次，他就仿佛和乔巴较劲一样起来，依旧和善的靠近乔巴，最终感染了乔巴，让乔巴知道这个人类并不是想要伤害他，最终希鲁鲁克带着乔巴回到了自己独自居住的山洞之中，经过了一个月的医治，终于将乔巴治好了，但是乔巴身上的伤的确是太重了，所以到现在都依旧包裹着绷带。

而希鲁鲁克虽然被磁鼓岛的国王悬赏，但是其实整个小岛的居民都知道希鲁鲁克是一个好人，大好人，而希鲁鲁克的医道就是看到病人就一定要去救治，所以时常带着乔巴一起去各个村庄救治一位位病人，每当希鲁鲁克医治好他们以后，村民们就会像今天一样，假装驱赶希鲁鲁克将他驱赶出自己的村庄。

这一切都是因为新国王瓦波尔是一个残暴的人，整个磁鼓岛本来是一个拥有大量医生的岛屿，但是在新国王瓦波尔登基以后，就将所有的医生全部着急到了皇宫之中去，凡是不效忠他的都当场击杀，效忠他的则成为了他的医疗队成员，整个国家的人需要治病就必须去找国王，并且交纳不菲的贝里，不然根本不给医治。

南海，浅虾岛，王点磕着瓜子：“小白龙，那个饕餮女还不肯走么？”

大胃王比赛结束，第一名就是这个赖在《王点的武器店》这家武器店不走的饕餮女乔艾莉波妮，她直接将五感果实当场卖了出去，换取了十亿贝里，购买了两头烤肉猪，其他四十八头烤乳猪则被以高低不等的价格被全场的商人还有海贼瓜分了，而因为那天王点对乔艾莉波妮的年龄非常的感兴趣，所以邀请她来家里做客，问一下她到底多大了，请她吃了一下满汉全席，这个不要脸的小妞就赖着不走了，每天定点开饭的时候一准出现疯狂的大吃大喝，平常就在武器店里面坐着抢夺伊治手上的能量方块吃，简直是罪大恶极。

小白龙站立起来，两只马掌往外一摊开：“这怪谁了？”

王点(σ｀д′)σ：“知道了，知道了，怪我，都怪我，你不用特地站起来摆出那副姿势。”

小白龙落地四肢站着：“哈哈！老大你要真的这么烦她，修改他的记忆呗！”

王点不要脸道：“你把你老大我当成了什么人了，我是一个喜欢随便乱改别人记忆的人么，你老大我还没有那么的邪恶！”

小白龙摇了摇头：“哎！明明一副享受的样子，却总是装作无奈，真是的！”

又到了晚上饭点的时间了，一身女仆打扮的乔艾莉波妮如一阵狂风一样扑到了王点的身上：“快点王点到饭点了，我今天要吃披萨，意大利面，红烧肉........”

王点被乔艾莉波妮用两颗硕大如圆球的****挤压在胸口上，顿时间脸色通红起来：“是是是是是是是！”

小白龙一摇头：“明明就很享受！”

伊治苦逼的走了进来，自从这个不要脸的女人来了，自己的食物一搞被她抢走，今天我一定要拿出全力，不能在被她抢走自己餐盘上的食物，一场为了美食的大战就在王点右手红光一闪，出现满满一大桌子食物的时候就开始了起来，小白龙当人不让，直接一口口水喷撒到了左边桌子上一桌子的食物，仿佛如浇灌花朵的喷壶一样，正好覆盖整个桌子，宣示自己的主权。

伊治一直觉得小白龙这一招简直厉害极了，每一次小白龙都能将他那一桌食物吃完，丝毫没有人和它抢，自己虽然也向学，但是太羞耻了，太不要脸了，而且最主要的是自己根本没有一匹马那么多的口水，而且还能这么有技术的如喷壶一样的散射，自己一口口水吐上去，估计自己都不想吃了。

伊治则用着自己的小手迅速的将桌子上自己看上的美食，装进自己的餐盘，然后躲到王点的背后找了一块石凳子坐下将餐盘放在腿上，开始吃了起来，而那边乔艾莉波妮正在大杀四方，双手如残影的将一个个美食疯狂的往自己的嘴巴里面塞，王点每次看到乔艾莉波妮吃东西，就顿时忘记了这是一个靓妹，一个大美女，这吃相着实的让人恐惧啊。

(未完待续。)

235.海贼王42

东海，风车村的树林之中，两道身影快速的移动，每一次移动都带着一道残影，眨眼从一边窜到另外一边，这一窜就是五六十米，卡普点了点头：“不错，不错，艾斯，萨博你们已经基本掌握了六式的剃。”

忽然又有一个身影飞速的窜来，直接对着一颗树撞了上去，将大树撞的一阵，一个小鬼握着自己的鼻子蹲在了地上哭了起来，艾斯和萨博一看连忙跑了过去，两人都关心的问道：“没事吧路飞！”

卡普摇了摇头，路飞还是太小了，海军六式对他来说还是太难以掌控了，不过作为我卡普的孙子，怎么能是个爱哭鬼了：“路飞让爷爷爱的铁拳来安慰你吧！”

艾斯和萨博一听，已经和卡普相处了三四个月的两人，连忙挡在路飞的面前，结果就是嘣嘣嘣，三声响，三人头上就顶着一个冒着烟的打包，路飞也停下了苦闹，但是眼角还是留着泪水，卡普：“路飞，艾斯和萨博都已经学会了六式的剃和指枪了，而你却一个都还没有学会，如果一年的时间到了你没有学会六式那么爷爷就要将你带在身上一起前往西海和南海。”

路飞一听连忙坚定道：“我一定可以学会的！”

艾斯和萨博也连忙给路飞声援：“对！路飞一定可以学会的！”

卡普一笑：“那么走，今天就吃斑纹虎的烤肉吧。”

深夜卡普靠着大树睡着了，鼻子上一个大大的气泡忽大忽小的，简直熟睡的不行不行的了，三个小鬼却来到一个山崖上，躺在草地上，看着天空，艾斯：“路飞，萨博，你们以后想要做什么，我准备当海贼，我的父亲就是海贼王罗杰，我要成为比他还要强大的人。”

萨博家里的问题已经被卡普解决了，卡普用一个垃圾堆里面死去的小孩的尸体火化了以后交给了萨博的家人，让他们以为萨博死去了，萨博的家人竟然没有流露出一丝的惋惜和悲伤，卡普从来都不是一个愚蠢的人，只是有很多事他不想去想，也不想去想而以，知道的越少，活的越潇洒，自己的儿子龙就是知道的太多了。

萨博被艾斯忽然的问道后，停顿了片刻：“我想去卡普爷爷说的革命家龙那里去看看，听卡普爷爷说，龙像创造出一个没有贫富差距，没有欺压和不公的世界，我很想看到那样自由的世界，我可能会去当一名革命家吧。”

路飞一脸无知的样子，毕竟路飞才四岁不到根本不能理解艾斯和萨博的想法：“龙，你是说我的父亲么，我从出生到现在还从来没有看到过他了，不知道是怎么样的一个人！”

艾斯一听，不由的神色低落起来，自己何尝也不是从未见过自己的父亲海贼王罗杰，自从卡普爷爷那里听说，他是一个桀骜不驯的大豪杰，有着海一样辽阔的心胸，是一个不受世界规则拘束的男人。

路飞忽然起身到：“艾斯，萨博，我们结拜吧！”

萨博有时候觉得自己真的是跟不上路飞的思维跳跃，一下天一下地的，前一秒不还在感叹自己从未见过自己的父亲么，怎么下一秒就想到了结拜，艾斯一听：“好！”

既然艾斯都这么说了，萨博当然也是一笑：“那么我们是不是应该去准备一下结拜酒了！？”

路飞忽然皱着小脸：“但是爷爷说，不到十八岁不能喝酒的！”

艾斯用手一拉路飞的脖子：“说结拜的人是你，怎么想退缩了？”

路飞纠结道：“但是爷爷说，小孩子喝酒会长不大的！”

艾斯和萨博顿时间差点都晕倒了，你是有多蠢啊，这也信，萨博：“那是卡普爷爷骗你的傻瓜，怎么可能喝酒就长不大了！你们等着我去偷一瓶达旦的酒！”

艾斯对着萨博一挥手：“快去快回啊！”

达旦只是一个普通的山贼而以，而萨博经过卡普三个月地狱式的训练，常常从山崖之上丢下去就是为了锻炼胆魄，常常驱赶三人去对战巨大野兽说是为了让自己等人在生死之间爆发自己的潜力，常常弄的自己等人一生是伤，但是也不知道卡普是怎么做到的，每次等人一生是伤，第二天却又能生龙活虎的。

经过这三个月非人的锻炼，萨博已经拥有了七百多力道，这可是可以直接当上海军上士的力道了，当然你还必须要有相对应的战功，不过现在的萨博也不是达旦可以对付的了，可以说不是一千万的大海贼根本不能正面将萨博拿下，而萨博今年才七岁啊，虽然快过年了马上就八岁了，但是这份实力却已经可以傲视很多人了。

成功的在达旦根本没有发现的情况下，将达旦珍藏的好酒偷了出来，来到了悬崖边，拿出三个小碗，一碗倒上满满的一碗，三人各自拿着一个碗，相视一笑，三人举杯相撞，清脆的陶瓷撞击之声，在安静的夜晚之中响起，酒水反射着月亮的光芒，仿佛三人的酒碗之中有着一个月亮一样，酒水随着三人的动作在酒碗之中摇摆，洒出一丝丝，晶莹剔透的酒水在月光下显得格外的灿烂。

三人装着大人的样子，艾斯：“我艾斯，今天于路飞和萨博结为兄弟，有难同当有福同享。”

萨博：“我萨博，今天于艾斯和路飞结为兄弟，有难同当有福同享。”

路飞连忙也说了出来：“我路飞，今天于艾斯和萨博结为兄弟，有难什么啊萨博？”

萨博一拍自己的头：“是有难同当有福同享。”

路飞：“对！有难同当有福同享。”

三人对视一笑，一口干了下去，然后三个小家一起弯下腰，吐出舌头，被酒的辛辣呛到了喉咙，不过三人都是经过了卡普的残酷训练，身体素质非常的强大，很快就适应下来了，三人对视一眼后大笑起来，忽然路飞停下了笑声：“我们既然结拜了，那谁是大哥，谁是二哥，谁是小弟了？”

艾斯和萨博两人一口同声：“还用说嘛，你是小弟，我是大哥！他是二哥！”

艾斯和萨博互相指着对方，然后两人对视起来，火花四射，艾斯：“我是大哥！”

萨博：“我才是大哥，我今年七岁，马上就八岁了！”

艾斯：“我今年也七岁了，马上就八岁了。”(未完待续。)

236.海贼王43

两人对视一眼，又一口同声：“那就打一场，谁赢了谁是老大！”

两人发现自己说的话都是相同的，想法相同，于是两人开始直接交战起来，路飞根本毫无话语权，树林之中的卡普鼻子上的气泡忽然炸裂开来，眼睛一瞪，一股庞大的气势直接压缩成了一条线，直逼树林的一处地方，一个穿着披风脸上有着奇怪花纹的男人从一颗树后走了出来，抓着自己的脑袋一脸不好意思的看着卡普：“老爹！”

嘣的一声，这个男人就直接握着头蹲在了地上，头上一个有着脑袋五分之一大小的大包冒着青烟，卡普和这个男人刚刚距离最少两千米，却能在一秒中不到出现在他的面前并且给他一拳，着是何等惊人的速度啊：“别叫我爹，你这个不孝子！”

原来这个男人就是革命家领袖龙，龙揉着自己头上的大包，一脸豪气，并且毫无歉意的样子：“老爹，那个对不起啊，我退出了海军。”

卡普仿佛一个小孩子一样，扭过头不去看他：“哼！”

龙一笑，自己老爹还是这个样子：“我只是来看看路飞的！”

卡普微微叹了一口气，自己的儿子龙，是因为发现海军的诸多黑暗无比的行动，比如屠魔令，几乎每一次屠魔令都是毫无道理，毫无理由的，如果说有，那就是天龙人又无聊了，还有不少镇守小岛的海军一个个都不配披着海军那带有正义两字的海军披风，鱼肉乡里，祸害一方，但是这些海军却都是有着惊人的人脉的海军，要不然就是有着强大实力的海军，海军本部根本不可能为了这些事而去处他们的身份，毕竟海贼的外部压力放在那里，如果还大举的去镇压那些海军，弄的海军人心惶惶，那么可能根本不用说去镇压海贼了，可能自己就能窝里斗将海军弄的四分五裂。

所以龙虽然多次提议，但是战国都没有同意，而龙叛逃海军，战国也只是惋惜了一声，其实战国没有生气，因为这些事他都知道，但是海军的盘子实在是太大了，总有那么几颗老鼠屎的，甚至因为卡普的原因，战国甚至都没有发出通缉令，逮捕龙，但是却为了自己正义的理念公然的挑战世界政府和海军政府，这才不得不发出了逮捕令和通缉令，但是龙的实力早已经是大将级的存在了，除非三大将出动两名大将，不然根本不可能抓捕得到龙。

而龙所做的事可以说是非常危险的，所以根本不可能带着路飞一起行动，所以知道路飞出生，到现在四岁了，龙从未见过路飞一次，一个儿子从未见过父亲，一个父亲从未见过儿子，说起来也挺可怜的，卡普声音流露出了一个父亲对儿子的担忧：“你最近过的怎么样？”

龙显然也感受到了卡普的父爱：“还好！”

卡普不知道自己能对龙说些什么，自己一生都是海军，而自己的儿子却是一个要推翻世界政府和海军政府的人：“你去看看路飞吧，好了我要睡觉了！”

说完卡普就再次回到了刚刚躺着的那颗树下，假装睡着了的样子，其实他很担忧龙，世界政府并不是那么的简单，五老星的每一个人都有着不下于自己的力量。

想着自己一生忠于海军，也见过无数黑暗无比的事，但是自己更愿意相信海军是正义的，那几颗老鼠屎只是少数，虽然有海军为祸乡里，但更多的不是海军守卫一岛么，如果没有了海军，那么那些肆无忌惮的海贼将会多么的无法无天啊，这个世界需要海军，但是龙你走的道路我却不知道是对是错，我不能阻止你，但是同样我也不会帮你的。

艾斯和萨博的大战以两人满头都是包，都鼻青脸肿作为结束，最终艾斯获胜成为了大哥，萨博则是二哥，路飞毫无人权的成为了小弟，三个小家伙再一次的躺在了地上，哈哈大笑起来，随后笑着笑着竟然就在草地上睡着了，龙慢慢的来到了他们的身边，动作很慢，很轻，没有惊醒三人，龙轻轻的抚摸着路飞的脸庞：“你真像她，和她一样是那么的天真无邪。”

随后龙使用【武装色霸气】为三人梳理血气，就像是卡普每天晚上为三人所做的那样，使得三人的血气流通加快，伤势回复速度得到了极大的提升，但是这对【武装色霸气】的消耗是极大的，也只有像龙和卡普这样的强者才能这样的使用【武装色霸气】。

一般人使用【武装色霸气】，都只能覆盖在自己的武器上或者身体上，根本不能散发出来，一旦离体发出来就会很快速度的流失消散，只有对【武装色霸气】极为精通者，才能这般使用暴躁，难以控制的【武装色霸气】，使其离体，传入到别人的身上，给别人加速血气流动。

最后看了一眼路飞，龙就准备转身离去，卡普却忽然远在三四千米外仿佛自言自语一般：“六个月后，再来一次这里，那个叫做萨博是少年，很仰慕你，那个小鬼有着成为大将级别将领的实力。”

龙嘴巴露出了一个自信的笑容：“谢谢你，老爹！”

龙回到风车村外的一个大船上，一个下巴像是箭头一样穿着女士网纹紧身衣的大汉，这是变成男人的伊万科夫：“龙，怎么样了，看到了你的宝贝儿子了嘛？”

龙一笑：“看到了，是个不错的小伙子，我还见到了我的爷爷卡普！”

闪电大惊失色：“海军英雄卡普中将，他没有对你出手？”

龙豪爽的一笑，指着头上已经变小了很多的包：“看，这就是被他打的！”

伊万科夫哈哈大笑起来：“不愧是卡普中将啊，竟然可以将龙的头上打出这么大一个包！”

龙丝毫没有生气，依旧豪气的随着伊万科夫笑了起来：“我老爹就是这样的一个人，谁都敢打，好了，走吧，去邀请耕四郎大人，如果能有他的加盟，那么我们革命军的实力必定大涨。”(未完待续。)

237.海贼王44

王点的武器店已经开始风靡整个南海海域了，而且海军自西海和南海的赤土大陆被打通以后，连番的派遣海军部队进入两海海域，大肆的派遣军舰巡逻大海，将无数海贼覆灭，一时之间，西海和南海两海的海贼人心惶惶，不少海贼已经开始准备扬帆出海，前往伟大航路了，相比于伟大航路，现在的西海和南海更加的危险。

而又不少大型的海贼团则不好出海，则开始互相合作起来，组成一个个的海贼联盟，随时都可以出现海军和海贼的大战，武器的需求量就开始大大的提升了，而作为武器之中小有名气的制造者，王点也进入到了海军和海贼的眼前，大量的商船来浅虾岛购买王点的打造的武器拿出去贩卖，海军直接预定十万把良刀，财大气粗就是任性。

不过王点的生活却没有什么改变，依旧是睡到自然醒，然后坐在后院研究恶魔果实，不过说实话，王点那智商研究恶魔果实的制造，就像是小学生在研究博士家的论文一样，根本没有头绪，但是王点也没什么事好做，毕竟自己在漫画之中喜欢的角色现在都还是一个个的小屁孩。

乔艾莉波妮毫无节操的在武器店中，穿着女仆装，牵着两头烤肉猪，一头叫文文，一头叫武武，口水直流：“来！文文给姐姐吃两块烤肉，就两块。”

文文一张猪脸是颇为的无奈，自从和武武跟随了这个无良的主人，几乎每天背上的烤肉都要被吃完三四次，让自己都瘦了不少，乔艾莉波妮一看文文退缩下去，于是就用诱惑的语气：“来嘛文文不要怕，等下我让小白脸送你一些能量方块吃！怎么样？这笔交易划算吧。”

文文脸色一变，想起了能量方块的美味，而且有着一股能量好像可以增强自己的体质，点了点头，乔艾莉波妮一看文文同意了，瞬间换装，穿上一身围裙，双手拿出一个刀叉，还有一个餐盘，毕竟如果文文不答应，到处乱跑，这烤肉可就不好取下来了。

另外被贩卖出去的四十八头烤肉猪就没有这么好的生活了，能吃到来自《神奇宝贝》之中的能量方块，大多数都被当成了食物提供机，被困在小小的笼子之中过着属于猪的生活，吃不完的糟糠食物，但是背上的烤肉只要好了就会被收割。

过的最好的可能是被一些商人通过层层关系，送进天龙人的居住地玛丽乔亚的那几头了，每天锦衣玉食的，还有十几个仆人照顾他们，它们只用在偶尔天龙人嘴馋的时候提供一些烤肉就行了。

而且烤肉猪那美味的烤肉和稀少的数量，也成为了天龙人之中攀比的一种象征，导致不少天龙人甚至开出了十亿贝利收购烤肉猪。

但是烤肉猪就像是一个活着的摇钱树，一家拥有烤肉猪的餐厅之中，一份烤肉猪的肉排要价高达五百万贝利，还是有无数的人争锋来排队吃，两份肉排就可以买到一把良刀了，两百份肉排就是十亿了，谁会卖了？

新世界，四皇之一金狮子海域，最近两个多月诸多属于金狮子海贼团的海贼船长被红发海贼团和豪赌海贼团联手击败，慢慢的隐有将整个金狮子海域一统的趋势，但是四皇之一金狮子却根本没有动作。

这一番变动让四皇之一的白胡子，凯多，大妈都颇为的奇怪，金狮子是什么人，是一个战争狂人，曾经差一点就一统了整个新世界，虽然因为海贼王罗杰的死后，他就仿佛失去了往日的那股热血，仿佛隐士一样的在自己的海域之中和其他四皇互不相犯，但是红发海贼团和豪赌海贼团都打到你脸上了，你都不反抗这就有点奇怪了。

而和红发海贼团还有豪赌海贼团齐名的另外两个海贼团，月光海贼图因为击杀了一个巡逻大妈海域的战斗队海贼团整个团后就和大妈海贼团正面开战了起来，前后大战了数十次，和大妈海贼团的众多战斗队队长都交战过，来自北海的狂暴吉他手娜佳美甚至都已经战死，可见大妈海贼团和月光海贼团的交战是有多么的激烈，莫利亚的实力也得到了充分的展示，让不少中立或者不属于四皇的海贼团投靠加入了莫利亚的海贼团之中。

至于前面大放光彩的黄沙海贼团则显色有点苦Ｂ了，竟然被白胡子二番队由黑胡子蒂奇率领的海贼团，将整个黄沙海贼团干翻了，不过好像并未下死手，有招募黄沙海贼团的举动，最后黄沙海贼团和黑胡子蒂奇的海贼团，来到四皇白胡子统领的一个海域之中的一座小岛上后就再也没有了消息。

而新世界之中就只有四皇之一百兽凯多显得有些悠闲起来，不过百兽凯多也是一个有着野心的人，看到金狮子竟然连红发海贼团和豪赌海贼团两个小海贼团都不敢反抗，已经开始整顿人马准备将金狮子海贼团统领的海域都收为手中。

而这新世界的连饭大战，出现了很多诡异的事情，比如很多战败的金狮子手下的海贼团神秘消失，大妈手下战败的战斗队队长神秘消失，凯多手下一些海贼团连船长带海贼神秘消失，不少中立独立的新世界海贼团体也是如此神秘消失，让整个新世界的大混战迷上了一丝诡异的感觉。

就在百兽凯多动作平平的时候，白胡子海贼团也动作开始平平起来，看样子白胡子是好像对这个海贼王罗杰的手下红发香克斯产生了提携后辈的想法，并不像红发香克斯就这么死了。

王点依旧在院子之中自娱自乐，忽然一把水果刀忽然从院子之中的树影里面射了出来，是那样的突然，小白脸趴在地上甚至都只在这边水果刀飞到了王点的脑袋背后才看到，连忙大声喊道：“老大！小心，有暗器！”

王点被小白龙一喊下意识的回过头：“什么暗器，我擦！”

因为王点的回头，这把忽然出现的水果刀直接以刀尖命中了王点的右眼，直接要刺进王点的右眼球之中了，忽然一道波波如一层膜一样的金色罩子套在王点的周身之上，水果刀攻击在上面被弹射了出去，插在了地面上，整个院子之中没有一个人，仿佛这把水果刀就是凭空出现的。

(未完待续。)

238.海贼王45

王点站起身来，想四周往了一圈：“是谁，ＴＭ的竟然敢偷袭老子，别躲了，我已经发现你了。”

小白龙被着忽然出现的水果刀吓的连忙躲在王点的身后：“老大！你已经发现了啊，在哪里？”

王点（?＿?)：“你是白痴么，我就吓唬吓唬他，你竟然还拆穿老子，靠！”

整个院子一片安静，根本没有任何人，只有王点和小白龙两人，仿佛一切都只是王点和小白龙刚刚产生的幻觉，如果不是地上还插着一把水果刀，真的很难让人相信，刚刚有人出手偷袭。

王点一看：“ＴＭ的是不出来是吧，空间感知！”

空间感知之下，整个院子都被王点扫描了一遍，但是王点却没有感受到任何人，这怎么可能？

没人？

那水果刀是从哪里来的？

这把水果刀出现的位置极为的刁钻，正好是王点的后脑勺，还有小白龙的背后，所以两人都没有发现，直到那把水果刀快插到王点了小白龙才看到发出声音，王点看向水果刀刚刚射击的方向，那边就只有一棵树，难道这棵树是人变的，这是海贼王的世界，也不是没有不可能，王点直接抬起手掌：“吃老夫一掌！”

一掌拍下去，直接将这颗无辜的树拍断了，但是它就只是一颗扑通的树而已，王点一愣：“妈蛋，我还不行找不到你了，灵魂感知！”

一阵波纹从王点身上散发出去，随后王点在石桌下面的影子里面感受到了灵魂的波动，王点一愣，转过头看向石桌下面的影子：“我擦，影子怎么会有灵魂，我去，这是什么诡异的能力。”

随着王点的话落，这股灵魂的波动快速的转移到了倒塌的树下的影子之中去，王点的眼神也直接看了过来，随后这股灵魂波动再一次换动位置，但是已经被王点的灵魂宝石锁定了灵魂波动，不管是这个灵魂从石凳子上的影子，换到墙壁的影子，换到屋子的影子之中去，王点都会随着他的移动而移动视线，这个灵魂波动好像也发现了王点用一种自己根本不知道的手段发现了自己，自己这来自恶魔果实的隐藏能力，就连【见闻色霸气】也不能明确的发现，只有在自己攻击露出杀机的时候才隐约的发现。

但是这个目标好像是真的可以看到自己，墙壁的黑影之中，一个少年从墙壁的影子里面慢慢的浮了上来，短发，背心，仓库，长靴，双手上都有着恶鬼的纹身，脸色冷酷，面无表情，仿佛一座千年冰山：“你是怎么知道我躲在这里的，我曾经击杀过一个悬赏三亿贝里的大海贼他到死都不知道是谁出的手。”

王点看着这个冷酷自傲的少年，我去你的出场方式让我想起了成龙，你是黑影兵团的人么？：“算了，看你的样子你是不会告诉我你的能力是什么了，灵魂剥夺！”

右手成爪虚空的对着这个少年一吸，少年的反应很快，双手都各自出现了一把水果刀反手握着，做出了随时都能攻击的姿态，但是他再怎么忌惮王点，也不会知道王点这闪烁着橙色光芒的右手具有的恐怖能力，一个灵魂直接从少年的身体之中被王点抽了出来，抓在右手上，少年的身体直接倒在了原地，少年的灵魂看了一眼倒地的自己，在看了一下自己现在的状态，透明如雾气的身体，这是自己的灵魂？

王点右手黄色光芒闪动，少年的整个灵魂被压缩成了一个球，然后向着前面的虚空投射出了一个屏幕，一个如播放器一样的屏幕，王点看到了那个在沙滩之上遇见的那个中将级别的强者大叔，切腹而死，还有冷酷的文斯莫克伽治，以及他下令给这个外号叫做水果杀手的少年，指派他来杀死自己带回伊治。

小白龙：“哇擦老大，这个人是谁啊，好血腥啊，那个不是我们在沙滩上遇见的大叔么，为了他的任务切腹而死，竟然被他下令拉出去喂狗？这种人真是冷血啊！”

王点点了点头，一开始他发现伊治这个小鬼才七八岁的样子，竟然一副老练杀手冷酷的样子，就知道他们家族可能不是什么好家伙，不过看伊治顺眼，还是一个小正太，可以将他被掰弯的路掰回正道，但是真是没想到他们家族的人这么的冷血，简直冷血的令人厌恶，王点右手一个用力，那个水果杀手的灵魂形成的灵魂球，就被王点捏碎了，播放的画面也由此中断。

一股规则的力量忽然从这个灵魂球之中迅速的回归天地，超人系黑影果实，可以融入影子之中，进入影子世界，可以从任何物品的影子之中移动，就算两个影子之间并无联系，也能在影子的世界之中来回的穿梭，用来刺杀真的是非常好用的一个果实能力了。

绿色光芒一闪，王点下一秒直接出现在了文斯莫克伽治的面前，话都不让文斯莫克伽治说，直接一拳头挥了过去，包裹着紫色的拳头，仅仅是一个挥拳，巨大爆炸性的力量所携带的风压，就直接将文斯莫克伽治打成了碎肉，就连他身后城堡的墙壁到大海的这条直线上，都出现了一个八九十米宽的巨大圆形的洞口，强烈风压甚至延伸到了海面之上，将海面打出了一个凹下去的延绵数万米的海面线。

做完这一切，就像是捏死一只让人觉得恶心的蟑螂一样，王点再一次回到了武器店后的院子之中，仿佛根本没有出去，这从南海直接出现在北海然后灭杀一个人的手段也只有王点可以做到吧，或许可能也有别人。

而已经得救的山治和苦Ｂ的坐在收银台上的伊治，还有出去完成他们成人礼的尼治和勇治还根本不知道自己的父亲已经挂了，只有当时在北海\焦岛文斯莫克家族领地城堡之中训练的他们的大姐头蕾玖感觉到了整个小岛一震，随后看到了那个直接差不多毁灭了整个城堡一半的巨大延伸到大海的巨大的洞口。

(未完待续。)

239.海贼王46

时间过去了五个月，新世界红发海贼团和豪赌海贼图终于打败了金狮子，不应该是说伪金狮子，那是一个吃了超人系幻像果实的人，他利用自己果实的能力制造了幻象的金狮子包裹自身，伪造自己是金狮子，统领了金狮子手下的海贼团，让几个死忠金狮子的海贼作为他顶力助手，霸占了整个金狮子的领地，至于他的怎么能这么肯定金狮子不会找他麻烦的，这件事就让人不得而知了。

而百兽凯多也终于聚齐了他的大部队开始进军刚刚占领金狮子领地的红发海贼团和豪赌海贼团，白胡子也召集了手下去帮忙红发海贼团，二番队的蒂奇也不得不放下想要招募黄沙海贼团的想法离开了无名小岛，而黄沙海贼团这近半年的时间，几乎每个月都和蒂奇一战，但是克洛克达尔始终打不赢蒂奇，但是他也从不认输，而蒂奇到是很有耐心的一次一次的将他击败，想要将他收归自己麾下。

不过白胡子的召集这才使得蒂奇不得不离开，让黄沙海贼团终于有了喘息的机会，来新世界他们已经连续战败了近六七个月了，但是随着蒂奇的离开，一队庞大的人马向着这座小岛而来，数三四千艘海贼船，跟随着领头的一个超级巨大像是一头海狮一样的海贼船，浩浩荡荡的航行而来，但是其旗帜既不是四皇之一白胡子的海贼团，也不是百兽的海贼团，也不是大妈的海贼团，也不是已经战败退场的金狮子海贼团，而他们所有人的旗帜则是一个有着一半黑色一半白色带着面具的骷髅图案。

这么大的阵容，黄沙海贼团当然不可能看不到，辛亏着是蒂奇已经离开后一个星期，不然蒂奇在白胡子的海域上发现如此庞大的海贼队伍，一定会让回去并报白胡子，白胡子甚至不可能去参加百兽凯多攻打红发海贼团和豪赌海贼团的事件，而是来整顿自己的海域了。

克洛克达尔站在小岛上看着越来越近的这么庞大的海贼团：“这到底是什么海贼团，为什么我从未听说过，看起整势怕是不输任何一个四皇的势力啊，没理由这么强大的势力在新世界没有名气。”

杰勋拿着望远镜，看向那艘领头的海贼船，惊讶的大叫：“怎么可能？”

维阿胆小的看着如此庞大的阵容，躲在了克洛克达尔的身后，明明是一个身高两米多的大汉，却躲在克洛克达尔的身后，根本藏不住自己的身体：“别吓我杰勋，维阿怕怕。”

阿伟也严肃的看着那庞大的海贼船：“杰勋你看到了什么？”

克洛克达尔身后一众数千人的海贼都屏气吞声，被海面上那连绵不断，一眼望不到边际的海贼船阵容吓到了，仿佛整个海面线上都是海贼船。

杰勋：“我看到了，金狮子海贼团第五狮子卡布独修，第十狮子卡罗山，大妈海贼团三星战将艾玛莉，二星战将阿曼侍，白胡子海贼团五番队队长比斯塔，十三番队队长斯诺克，百兽凯多海贼团第六野兽斯柯达，第十四野兽里奇，悬赏三亿五千万贝里的新世界独立强者克斯江......”

看着已经震惊的说不出话来的杰勋，克洛克达尔抢过望远镜：“不可能，四皇手下的海贼团之中的干部怎么可能都投靠在一个人的手下，天啊！竟然是真的......”

坐在为首造型为巨大白色海狮的海贼船上的一个很斯文的年轻人，坐在一个超级豪华的皮椅上，嘴巴叼着一根学家，左手拿着两个铁球在手上旋转，周身四周站满了无数强者，这些强者有的是四皇手下的干部，有的是新世界的独行海贼船强者，有的是一座小岛的统领者。

有老有少，有大汉有青年，有矮子，有野兽，眼神仿佛透过了数万米看到了惊讶的克洛克达尔，嘴巴露出了一个邪魅的微笑，一身黑色的高级西服，打扮像是一个贵公子：“黄沙海贼团么，看来又能添上一船了，只要等到白胡子的大军前往金狮子的领地，就是袭击白胡子的最好时机了！”

莫利亚最终被大妈手下的海贼团击败，投靠了大妈，但是他的野心却丝毫没有改变，偷偷的在大妈的手下，不同的掠夺大妈手下干部的影子，不过没有一次全部盗取走，而是每一个干部盗取百分之八十九十的样子，使得他们的影子变淡但是却不会消失，而他则将这些影子全部塞紧了自己的海贼手下的体中，使得自己的海贼手下的实力越来越强，他要为娜佳美报仇，要让大妈海贼团覆灭。

新世界风云涌动，四海领域也是一片大战将起的样子，西海和南海的海军越来越多，能逃的海贼都已经逃进了伟大航路，而东海和北海海军大量离开，除了每个小岛上还有不少将领级别的干部把手，但是却让海贼的活动开始张狂起来，一个个新出来的海贼团就如雨后春笋，不停的冒出头。

距离新年还有一个月，海军终于发动了攻击，西海和南海的所有的大型海贼团都几乎同时遭受到了数十万海军的围剿，每一个围剿联合海贼势力的海军部队都差不多可以去执行一场屠魔令了，每一个海军部队都由一名海军中将率领，西海和南海香烟四起，连商船都不敢轻易的出航了。

大战之下的浅虾岛到是显得有些安静下来，没有收到任何海贼的袭击，因为岛外有着一个军团的海军驻守，三万人，并且由一名中将带队，而这名中将的名字足以让所有的海贼都退避三舍，他的名字叫做蒙奇D卡普，海军英雄，曾经数次差点抓捕到海贼王罗杰的强者。

王点的武器店，晚饭时间到了，除了那个毫无节操的乔艾莉波妮，又来了一大一小两个不要脸的人，一个就是卡普，一个就是路飞，王点好奇的看着路飞，路飞这个时间点不是应该一直在风车村么，路飞都跟着卡普来到了南海，着剧情还怎么玩？

看着一大一小加上一个美女，两个人动作出和乔艾莉波妮的动作都出奇的一致，都是用刀叉叉到什么食物就望嘴巴之中塞进去，随便的咬几口就直接吞下去，也不怕消化不好，不过还是乔艾莉波妮能吃，卡普和路飞两个人直接和前几天一样吃的肚子圆滚滚的就躺在了地上，然而乔艾莉波妮则还在疯狂的消灭食物。

伊治从第一天看到卡普这个海军英雄开始惊讶，到现在已经习以为常了，而且伊治也终于确定了一件事，那就是实力真的和智商成反比，海军英雄卡普这么强的人，也是一个逗Ｂ啊！！！(未完待续。)

240.海贼王47

因为原著主角路飞的出现，王点现在也不家里蹲了，天天跑去看卡普是怎么锻炼路飞的，那叫一个惨烈啊，一大早先是一击铁拳将路飞打醒，然后一老一小一起边刷牙，边鼻子冒着气泡打着瞌睡。

然后定点的两个人对着王点伸出手，王点也如常的变出一堆能量方块，两人一口就全吞了，也只有这两个拥有强大胃的人才能这样吧，能量方块看似小其中的能量可不少啊，不对武器店里面还有一个。

然后卡普就带着路飞围绕着浅虾岛开始游泳十圈，游泳完了就开始让路飞和他对打，结果只有一个路飞馒头大包，卡普却还能义正言辞的对着还是个小屁孩的路飞说这是在锻炼你的身体，王点表示我服，我不得不服，我教李元霸的也没有如此简单暴力。

到了中午定点的坑王点一顿饭，王点估计着卡普是怕他们爷孙两，一个月的锻炼就有可能把海军部队一年的食物都干掉所以才坑王点的吧，下午午睡，卡普才开始用【武装色霸气】给路飞梳理身体，王点盘腿坐在沙滩旁边：“卡普爷爷，这霸气到底是个怎么样的存在啊？”

卡普一边给路飞梳理身体，满头的包和脸上身上的淤青快速的回复：“霸气啊，最开始只有【霸王色霸气】，那是一众来自内心的力量，坚定不移的相信自己，这种相信的意念会化作一股强大的精神力量，这种力量基本是不能靠着锻炼提升的，只有当人的执念和精神力变得强大起来，这股力量才会变强，随后最早那一批领悟了【霸王色霸气】的人，将这股力量开始学者凝聚，凝聚于身体之上或者武器之上，可以获得强大的防御力和爆发性质的攻击力，这也就是【武装色霸气】了，至于【见闻色霸气】则不同于亮着，却又有关联。”

卡普想了一下，好像在构建说辞：“这样和你说吧，【见闻色霸气】有点类似于人类的第六感，我们普通人除了先天拥有的触觉，味觉，听觉，视觉，嗅觉，我们靠着这五种感觉可以接受到世界上很多的信号，使得我们在大脑之中清晰的构建出一副立体的画面，然后大脑下达命令，战斗，防御，闪避，但是出此之外，我们人类其实还有一种感觉，那是一种很难用言语来说明的感觉，如果非要用一次词语来形容的话，那就是危险感！”

王点头一歪，作为一个普通人，他虽然看了很多漫画，《圣斗士》里面还有第七感，第八感了，但是危险感？

看着王点不懂，卡普接着说道：“很多动物，在遇见他们天敌的时候，甚至还没有看到他们的天地，就能明锐的感觉到危险，而靠着这股危险的感觉，它们会提前的逃跑，而这就是【见闻色霸气】的最初原型，而这种危险感，一般长期游走在危险之中的人最容易领悟出来，第二就是靠着强大的精神力去试着让身体感受危机，多了也能领悟出来。”

王点点了点头，这个现实之中的理论差不多，但是现实之中不管你怎么样也领悟不出来的，不过以前上网的时候看到很多的网友曾经说过，常年在战场上作战的老兵，就拥有类似【见闻色霸气】的第六感，能够靠着这股感觉闪避子弹，躲避危险，但是这到底是不是真的王点就不知道了

不过随后想到原著之中，见闻色好像不只如此啊：“那个卡普爷爷，见闻色不只如此吧，如果只能依靠被动的去感知危险闪避，那么岂不是很消耗精神？每天都要全神贯注的？”

卡普一笑：“不会，【见闻色霸气】有自动释放和主动释放两种，自动释放的类似于一种本能，当遇到危险身体就会自助的闪避，甚至不用经过大脑的反应，就直接做出反应，不过这种见闻色最难修炼了，而主动释放的就是像你所说的全神贯注，精神力透过身体，锁定一个目标，这个目标的一举一动都会快速的在你大脑之中产生连锁运算，就像他一动脚，你的大脑就会开始计算他的这一脚拥有多少力量，从那个角都，如果打中会对自己造成什么伤害，这种主动释放的见闻色是极其消耗精神力的，所以一般战斗也不可能长期使用。”

王点点了点头：“那只要开启了【武装色霸气】增加防御，在同时开启【见闻色霸气】感知对手的一举一动，岂不是可以做到无敌？”

卡普哈哈一笑：“自从三种霸气出现，就有无数强者有过你这样的想法但是都失败了，【武装色霸气】说到底也是一众精神力的运用，用精神力凝聚力量使得自己防御力和爆发力暴增，而【见闻色霸气】和【霸王色霸气】同样都属于精神力的运用，三种霸气同时运用，而三种霸气又是三种不同的精神力运用，你除非能做到一心三用，并且三种霸气的维持都需要精确的操控，一个人怎么可能操控的过来三种，就算是两种也是不可能的，毕竟这可不想是用双手舞动不同的武器，只要经过锻炼就可以达到的，这是一种精细的脑力活。”

王点头一歪：“那你们是怎么战斗的？见闻色和武装色来回转换？这样不是很麻烦？”

卡普一笑：“所以说【见闻色霸气】和【武装色霸气】一般人都是精通一种，而不是两种都精通，一般是两种都学，毕竟见闻色的霸气有自动释放的，虽然那没有自主释放的时候那么能清晰的感受到一举一动，但是能清晰的感受到危险感，虽然不知道危险来自何处，但是能知晓有危险能快速的让身体做出反应也不错了。”

王点一笑：“那就把【见闻色霸气】的被动释放练到最高，练到身体可以自主反应，然后在专门开启【武装色霸气】作战不就行了么？”

卡普一听：“有见解，老夫就是这样的一个人，哈哈没想到你小小年纪，想法到是挺独到的，不过这见闻色的自主释放可不是那么好练的，老夫纵横大海也有四十多年了，也只能说刚刚入门。”

王点一愣，连卡普这么强的人，四十年才刚刚练成，那些弱鸡的估计都是单练精通一门霸气吧，毕竟不是谁都像卡普这么凶残的。(未完待续。)

241.海贼王48

到了下午，卡普又开始让路飞和他对打，卡普的攻击速度维持在路飞可以接受的情况下，但是路飞还是太小了，常常闪不开被打到，知道了自己想要知道的王点也没有在继续看小正太路飞被虐了，而是在旁边想着如果自己修炼一下会怎么样？

但是一看到路飞那副苦Ｂ的样子，王点就一乐，练个屁啊，我有无限手套和无限宝石就行了，还用练。

多弗朗明哥的北海的某个基地中，罗按照迪亚曼蒂的教导，坚定不移的挥舞这一把王点制造的快刀，一招一式有板有眼的，迪亚曼蒂站在旁边点了点头：“不错啊罗，身体回复过来了才两个月就这么的努力。”

阿拉松有些无奈了，罗自从吃下了多弗朗明哥抢到的超人系手术果实以后，就对多弗朗明哥有了一股敬仰之情，并且开始努力的锻炼自己的实力了，而自己联系战国报告了这边的消息，战国却说现在西海和南海正在大战，东海北海的海军势力现在非常的弱，根本收拾不了多弗朗明哥，而伟大航路这边因为一个名叫泰格的鱼人袭击了天龙人，导致大量的囚奴被释放出来，组建了一个个的海贼团正在肆虐伟大航路，海军本部三位大将都出动了两位正在剿灭，根本没有多出来的战力来解决多弗朗明哥，让自己继续潜伏。

新年的钟声响起，一年过去了，而西海和南海的战斗才刚刚开始，新世界的混战也才拉开序莫，伟大航路则出现了无数强大的海贼图到处肆虐，全部都是一副要毁灭世界的样子，那些都是被天龙人囚禁了数年的强者，一个老实人被天龙人囚禁一两年也可能变得疯狂起来吧，毕竟天龙人从未将这些仆人当作是人。

王点看着路飞都跑到了南海来了，觉得着剧情已经可以说被自己的蝴蝶翅膀扇的是面目全非了，所以王点决定去东海看看那几个原著之中的角色，而最喜欢的角色就是三刀流的索隆了。

和小白龙一说，小白龙一愣：“老大，你在这个世界的目标不是让自己锻造师的大名传扬世界么，现在不玩角色扮演了？”

王点：“不玩了！这个世界已经被我改变的面目全非了，我现在觉得去看看那些原著之中的角色更加有意思。”

东海，霜月村外面一首巨大的船只停靠在港口外，龙带头，带着伊万科夫和闪电一起走在这个宁静的小村子里，来到一家一家叫做《一心剑道》的剑道馆停下，正在道观之中教导一群小孩子锻炼的耕四郎忽然感觉到了三股强大的气势，脸色平静温和：“古伊娜，达丝琪，索隆你们带着师弟们锻炼，师傅出去一下。”

三个领头的两个女孩一个男孩看样子七八岁，点了点头，然后站了出来面对这下面一群小孩子一丝不苟的舞动木剑，练习剑道最基础的招式。

耕四郎打开门：“你们是？”

龙一笑，豪气道：“不请我们进去坐坐么？”

伊万科夫和闪电都好奇的看着这个被评为世界第一大剑豪的人，看上去就像是一个温和的教师啊，耕四郎一笑，侧过身：“请进。”

龙走了进来，在从耕四郎身边而过的是有，眼睛很明锐的看到了耕四郎左手上握着的和道一文字，龙却没有做出任何举动，而是等待着伊万科夫和闪电一起进来以后，耕四郎关上门，带头领着他们来到一个小院子之中，耕四郎沏好茶端了过来：“不知道诸位找我有什么事？”

龙盘腿坐在耕四郎的对面，而伊万科夫和闪电则坐在龙的身后，龙一笑：“先自我介绍一下，我是革命军的领袖龙，这是我的左右手，伊万科夫和闪电。”

耕四郎眼睛一亮，双手端着茶，盘腿坐下的左边和道一文字放在旁边，这说明他并没有对龙放松警惕：“革命家么？那么看来你们已经知道老夫的身份了？”

一个单人小帆船上，一个饿晕了的老头，穿着一身花俏的衬衫和短裤，躺在船上，单人小帆船飘进了磁鼓岛的一个海岸边，刚好被乔巴看到了，乔巴被希鲁鲁克抚养后也学会了希鲁鲁克的不少医术，他看出来了这个老头是被饿晕的，于是变身成了驯鹿状态，将老头放上他的背上，然后快速的带着老头回到了他和希鲁鲁克的家。

希鲁鲁克在家里研究药水，一个个烧瓶小罐子，拿着试管正在往一个烧瓶之中滴着紫色的液体，看见乔巴驮着一个人跑了进来，希鲁鲁克是一个医德极其好的医生，所以马上放下了手上的研究，跑了过来，快速的诊断，发现原来这个老头是被饿晕的。

这时候老头也醒了过来：“吃的！什么都行，只要能吃的！”

乔巴一听连忙将他今天采集到的水果拿了出来，老头忽然从地上弹了起来，直接抓起一个个水果就往自己嘴巴里面塞，吃了十个以后他才听了下来，他吃水果的时候咀嚼的很快很碎，这让被想要阻止他吃东西的希鲁鲁克停下了动作，看来这个老头也懂得医术啊，饿时间长的人是不能大块大块的吃东西，这样萎缩的胃部是根本消化不良的，反而会让胃产生负担，而乔巴也知道所以乔巴拿的是水果，最容易消化的东西，而这个老头吃的虽然快，但是他咀嚼的非常的碎，而且吃的不多就十个水果。

老头原地伸展了一下双手：“啊！我又活过来了，谢谢你们，我叫库洛卡斯，真的是非常的感谢你们。”

一个海盗船上，旗帜是一个骷髅头上写着九子的海贼团，神文涛：“总大酱，我们这就成了海贼了？”

无名氏坐在一个酒桶上：“感觉当海贼好容易啊！”

小十酱：“我们海贼团应该叫什么名字了，还是叫至尊九酱？”

我的天呐那么铁，摸着下巴：“恩，想名字什么的最麻烦了，就这个吧，没办法，南海根本没法混了，着海军越来越多了，你们看那几个大型的海贼团先都已经被灭了两个了，我看剩下的也坚持不了一两年，我们还是趁早的撤出南海，不然小命都要完玩。”

(未完待续。)

242.海贼王49

一首根本不可能出现在海贼王世界之中的快艇，在大海上急速的航行，王点拿着一瓶可乐：“喂！波妮你确定你认得路？”

架势这艘快艇的正是饕餮女乔艾莉波妮，王点关了武器店后，就将伊治丢给了卡普，而卡普也正好觉得路飞一个人锻炼没意思，需要一个小伙伴陪，本来王点打算和小白龙两个人直接靠飞的去东海的，但是乔艾莉波妮这个不要脸的女人，毫无节操的死死的抱着王点的双脚，死缠烂打的要跟着。

最后王点只要拿出了一艘快艇，而根据乔艾莉波妮自己说的，他是一个航海家，他知道方向，所以快艇就有她来开，波妮自信的回过头：“放心吧，一切都在我的掌握之中，按照这个速度，我们在开三天就能到达女神岛了。”

王点：“女神岛？什么鬼名字？”

波妮：“这个名字好像是三四年前改的，因为那里的女神级别的美女太多的缘故，基本大街上看不到普通样貌的女生，全是顶级的美女，所以很多有钱人和海贼喜欢光顾那里的你们男人最喜欢的那种店。”

王点：“我们男人最喜欢的那种店，网吧？”

小白龙泛着白眼：“老大，活该你单身到现在。”

王点头一歪：“除了网吧是我们男人最喜欢的店，还有什么？我们男人有不喜欢购物？”

波妮脸色微红：“就是那种店！”

王点：“那种店，哦！你说的是那种啊！哎呀！没想到波妮你竟然是这样的妹子。”

波妮扭过头，好像生气了一样专心的开船，王点哈哈一笑：“说笑的拉，不过这在海上航行还真无聊，小白龙我们离开浅虾岛多久了？”

小白龙假装的看了看左手的马蹄，好像看手表一样：“好像四天了吧。”

王点看着后面飙起来的海浪：“不知道伊治过的好不好？有没有想我们。”

正在无聊的小白龙看到了天上的报纸鸟，连忙招手，买了两份报纸，一份直接砸在王点的身上：“给！小白龙赏给你的，免得你抢。”

王点哈哈一笑，打开报纸，报纸的时间是上月的，看来这只报纸鸟在海上飞了很长时间啊，头条新闻，鱼人泰格袭击了圣地玛丽乔亚，导致十六名天龙人死亡，释放了所有天龙人的奴隶，导致玛丽乔亚发生大型动乱，海军本部大将黄猿被派归来平复了所有跑出来的奴隶，但是依旧还是有百分之七十多的强大的奴隶跑进了伟大航路之中去，组建了一个个海贼团，这些跑出来的奴隶全部都凶残异常，见人就杀，海军另外两位大将赤犬和青雉被派遣围剿这些逃出玛丽乔亚的奴隶。

其中特别悬赏鱼人泰格悬赏十亿贝里，巨人族强者巴瑞悬赏三亿贝里，长手族西恩悬赏两亿四千万，多手族图斯罗悬赏四亿五千万，独眼族亚楠悬赏三亿六千万，赤炎族西克悬赏六亿，此上都是直接动手杀死了天龙人并且掏出来的奴隶，赏金全部由天龙人提供。

王点一乐：“我去，这不是曾经在原著之中提到过的，鱼人的英雄，徒手爬上赤土大陆的那个配角么，真是凶残啊，不过其他几个人怎么在原著之中没有听到过，哦对了现在早已经不能那原著看了，这世界已经被我弄得天翻地覆了，看看下一篇。”

波妮早就习惯了王点和小白龙一搞说出的一些奇奇怪怪的话了，反正她不在意，她在意的是王点能变出好吃的，王点打开第二页。

红发海贼团和豪赌海贼图联合击败四皇之一金狮子海贼团，四皇之一百兽凯多海贼团进军攻打由红发海贼团和豪赌海贼团共同统领的原金狮子海贼团领地，白胡子海贼团派遣手下海贼团前去支援，两位四皇均未出现。

第三页，莫利亚海贼团加入大妈麾下，新世界出现神秘势力，拥有三四千艘海贼船出没在白胡子海贼团统领的海域附近，黄沙海贼团疑似加入神秘势力。

第四页，东海北海出现大量新星海贼团，东海北海海军势力频繁遭受到各类海贼袭击，现东海和北海大量岛屿被海贼占领。

第五页，西海新龙海贼联盟被破，海军绞杀一万多名海贼。

王点看完报纸以后放了下来，努力的回想了一下自己曾经看的《海贼王》漫画，发现根本就没有提到过现在发生的任何一件事，而且金狮子不是早在罗杰行刑前大闹海军本部被抓紧了推进城了，怎么冒出了一个四皇金狮子海贼团，王点再次仔细的翻看起来。

“什么鬼，超人系幻象果实能力者，制造金狮子的幻象，用金狮子的幻象迷惑住了金狮子的手下，最终被自己的手下逼迫出来和红发香克斯和豪赌天使宗杰决战，但是却可耻的想要逃跑，最终被自己的手下发现了他是假冒的，当场弄死了，靠，这家伙也是有才啊，立马竟然可以忽悠整个金狮子的海贼团长达五六年。”

小白龙也是看的一脸搞笑：“老大，这家伙简直就是个影帝啊，妥妥的影帝啊，就算样子可以假冒，但是气场，语言，还有脾气他都能模仿？竟然可以忽悠一群中将级别的金狮子海贼团的干部团团转。”

王点：“奇葩年年有，今年特别多，还有这个神秘势力又是什么鬼，连克洛克达尔都打不赢？”

小白龙：“鬼知道，老大你快看这个小广告窗口的消息，女儿国发的，悬赏怀孕果实，十亿贝里，我去怀孕果实，还有这果实，老大我觉得这个世界充满了恶意啊，不会是瞪谁谁怀孕吧”

王点一想，两个男人准备大战，忽然对面的男的瞪你一眼，你ＴＭ的竟然怀孕了，大肚子了，全身打了一个得瑟：“我擦！不可能有这么凶残的果实吧！”

波妮一回头：“真的有哦，而且使用能力也的确是用眼睛瞪，传闻两百年前有人得到过，因为他总是在战斗是时候使得对手怀孕，然后趁对方懵逼的时候偷袭，不过他做的事实在是让所有的男人都接受不了，于是遭受到了全世界来自海贼和海军的联合追杀，听说他用能力使得最少十万人以上的男人怀孕了。”

王点和小白龙对视一眼，然后看向自己的肚子，顿时间一口同声到：“别让我知道谁吃了这个恶魔果实，知道的话马上就去弄死他。”

(未完待续。)

243.海贼王50

伟大航路，某个小岛，一艘海贼船停靠在那里，那是一艘全部由鱼人组成的海贼团，而且这些鱼人以前都是天龙人的奴隶，也回不去鱼人岛了，如果回去鱼人岛，只会给鱼人岛带来灾难，这是他们所不愿意看到的，所以他们宁愿无家可归的漂泊在大海上，也不愿意回到那温暖的家。

泰格看着在岛屿之中努力锻炼的小鱼人们，其中两个小家伙最为显眼，那就是阿龙和甚平，这两个小家伙从鱼人岛的海贼口中得到自己被天龙人抓为奴隶，竟然从鱼人岛千里迢迢的游到香波底群岛，伏击天龙人，想要用天龙人去威胁其他的天龙人释放自己，还真是胆大包天的两个小家伙。

本来自己被当作奴隶了也没有什么，只是生活条件差了一点，但是为了这两个孩子，自己必须要将他们救出来，因为这股信念，泰格才能在天龙人的游戏厅，角斗场之中战胜了自己的对手，然后跳进了四周连接大海的水面，打破了下面的铁栏，成功的逃离了出去，然后为了出其不意，自己徒手爬上了数十万米高的赤土大陆，来到了圣地玛丽乔亚，为了不让他们两个显得突出，自己还特地的释放了所有天龙人的奴隶。

不过最近今天，在大海上偶尔看到几个被自己释放的奴隶残忍的屠杀伟大航路的一些小岛，其行径简直是禽兽不如，自己真是后悔将他们释放出来，自己好像释放出了一群恶魔。

将快艇停靠在港口上，王点一走上这个女神岛，就懵逼了，是真正的懵逼了，正的是整个岛上全是可爱的妹子，没有一个长得丑的，但是基本的一个套路的脸是什么鬼，哪有那明明是一个两百多斤的大胖子吧，她怎么也会有瓜子脸，柳叶眉，樱桃小嘴和粉红色的小鼻子，一副青春少女可爱的脸庞，王点放眼一看，立马这里来回走路的行人，只要是女的，基本全是这样一个套路，最多脸上多出一颗痣或者眼睛大小颜色不同，但是怎么看都差不多啊，这里的人没有患上眼盲症么？

波妮也是很震惊，她虽然听说过传闻，但是传闻不如见面啊，这个小岛不愧叫女神岛啊，只是这女神的样子怎么想是流水线工程做出来的了。

一个看身高可能二十多岁，对，只是可能，毕竟他的脸是一张十五岁青春少女卡哇伊的脸啊，拿着一张传单走到了波妮的面前，一开口大家就知道了一定是二十七八岁的大姑娘了：“您对您的脸满意吗，如果不满意的话，请来女神变脸屋吧，想要世界上最美的容颜么，那里都能做到，价格优惠，整个女神岛的人都去过，安全可信。”

波妮是一个吃货，对自己长得怎么样根本不在意，并且波妮张的也已经是女神级别的存在了，恩，在她不吃东西的是有是女神，吃东西的时候那是画风突变，王点到是很感兴趣：“走带我们去瞧一瞧！”

波妮吃货属性又爆发了，因为文文和武武都送给了卡普，所以波妮今天早上还没吃东西了，双眼水汪汪的看着王点：“饿！王点，快，美食，美食，美食。”

王点看着画风已崩的波妮，嘴角流出仿佛痴汉一样的笑容，还留着口水，顿时间就感觉到了来自世界深深的恶意啊，好不容易有个美女倒贴，但是压根就和自己毫无关系，只是来蹭吃蹭喝的，将自己当成了一个自动贩卖机，王点手一挥，一大袋子零食就出现在了王点手上，还没递过去，就被波妮瞬间抢走了。

小白龙好奇的探出马头：“马脸也能变么？”

这个有着是十五六岁真实年龄可能二十七八的大龄剩女，一惊，用手握着自己的小嘴，一副可爱的样子，有着呆萌的画风：“马，马，马，说话了。”

王点摇了摇头，天啊，这个岛对于我这个宅男来说，真的是毒药啊，好可爱，真的是好卡哇伊啊，我感觉我整个人都快要被融化掉了，不行，但是这个已经是大龄剩女了，而且八成是被恶魔果实的能力者改变的脸，鬼知道她张的什么样子，玩意本尊像如花了，想到周星驰电影系列之中的如花。

顿时间王点就感受到了一股提神醒脑，从差点被这些变脸了的大姐姐们贡献了，随着这个大姐姐一起来到一家有着很多华丽花哨的灯饰的店面，名字叫做《女神变脸屋》。

一个长得像是从二次元爱情漫画之中男主角的年轻人走了出来，王点用手一遮自己的眼睛：“好闪，好闪！”

这是一张精致帅气的脸庞，蓝色的长发到腰间，说是男人却比不少女人都漂亮，这简直就是少女漫之中男主角的设定啊，这个男人举止动作却不娘，看到了正在望自己嘴巴之中狂塞食物的波妮，眉头一皱：“就是这位女士想要变脸么？”

波妮边吃着东西边摇头：“不是我，是他！”

男人一看波妮指着王点一愣，男人一看，显然是误会了什么，将王点一拉，望里面走去，小白龙和波妮也一起跟着走了进去，那个发传单的大姐姐则又跑到港口附近去找寻新来这个小岛的人宣传这家店了。

来到一间独立的房子，这个大帅哥坐在沙发上：“你们应该懂得价钱吧，是谁介绍你们来的。”

王点头一歪：“什么价格？谁介绍的，就是刚刚那个带我们来的美女啊。”

大帅哥双手往沙发背上一摊：“别装了，男人怎么可能为了一张脸跑到我变脸屋来了，你是海贼吧，是不是怕自己被海军抓到，所以想要换一张脸，逃避悬赏令啊，放心最近很多海贼都来找我改变了自己的脸，不过南海最近海军剿灭海贼的行动越来越平凡了，所以你知道的，价格也比以往的高了不少，一口价一亿贝里，你的这张脸就会变成一张新的脸，保证和以往的样貌完全不一样。”(未完待续。)

244.海贼王51

王点被他说的一愣，随后也马上想到了，他一定是误会了什么：“你误会了，我们只是想来看看，到底是谁把整个岛的人都变成了美女，这么的有创意！”

大帅哥一呆，有着别样的蠢萌感，王点觉得这家伙绝对是少女毒药啊，我擦就他着长相，做什么动作都可以迷倒一片少女吧：“原来是这样啊，我还以为你是想要逃避悬赏令的海贼了，抱歉了，你好我叫俊三郎。”

王点：“你这是恶魔果实的能力么？”

俊三郎一笑，顿时间如百花齐放，简直帅到了惨绝人寰：“不错，我是吃了易容果实的人，可以帮助别人改变自己的样貌，并且将改变的样貌固定下来，不过维持自己的样貌就需要大量的精神力了，哎呀真是累。”

随着这一声累字落下，这个大帅哥级别的俊三郎脸上如流水瀑布一般滑动了连串波纹，随后一个长相平凡，浓眉大眼，一嘴巴的络腮胡子的大叔就出现在了王点，波妮和小白龙的面前，波妮被这前后的差距直接吓的连食物都喷了出来，能让波妮喷出食物，这前后对比是有多么的强烈啊。

小白龙：“我擦，看你这张脸，标准的大汉啊。”

俊三郎无奈的一摊开手：“没办法，这个恶魔果实的副作用就是对自己使用的话，极其的消耗精力，对别人使用的话可以永久固定，虽然我不知道如果我挂了，他们还能不能保持，不过这谁知道了！”

王点看着：“俊三郎你什么样子都能变出来么？”

俊三郎对自己的果实能力开发的好像很厉害，也很有自信，从最开始只能改变某一个部位，到现在可以改变整张脸：“当然，没有我弄不了的！”

王点直接拿出一叠漫画稿：“你看，这是吾王，阿尔托利亚・潘德拉贡，他最重要的特点就是头上那根呆毛，每次做出各种表情的时候那根呆毛会随着他的表情而动，这样整个人就会显得呆萌呆萌的，还有这个雷姆和拉姆，看她们的发型配合上那样貌是不是很有特点，还有这张......”

俊三郎和王点两个人趴在桌子上看着一个个的漫画二次元的人气女角色，不是的讨论起来，发出邪恶的笑容，小白龙看着旁边吃完东西一脸呆萌的波妮：“老大活该你单身，旁边就有一个软妹子，你竟然不管不顾，去和一个满脸胡子的大叔讨论二次元美女，你，哎，没救了。”

波妮坐在旁边发呆，结果过了一下竟然睡着了，这几天在海上开着快艇并没有好好的休息，虽然是一艘豪华的快艇，有着独立的房间，但是在海上睡觉，随着海面的波涛上下起伏并不能睡好，小白龙看着王点和俊三郎两人一边的讨论一边的发出邪恶的笑声，一幅相见恨晚的表情，两人就差烧黄纸拜把子了。

新世界，白胡子统领海域，白帝岛，白胡子海贼团总基地，世界最强者白胡子的尸体躺在地上，四周一片狼藉，整个白帝岛都差不多接近毁灭，海面上有着无数的船只残害，一个穿着高级西服，叼着一个雪茄的帅哥走了过来，身后跟着数千人，居高临下的看着白胡子的尸体：“真是不愧是世界最强者白胡子啊，为了弄死你，竟然让我损失了接近七成的势力，不过这一切都划得来。”

这个帅哥看着跪在自己面前的原白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科和三番队队长钻石乔兹，哈哈大笑起来：“小的们，将白胡子埋了，不能让世界第最强者的尸体暴露荒野，四皇白胡子的海域我收下了。”

而远在原四皇之一的金狮子统领的海域之上，白胡子二番队队长蒂奇带队，四番队到二十番队的队长除了第五番队的比萨塔未到，其他的都在这里和红发海贼团还有豪赌海贼团一起大战百兽凯多的海贼团干部，双方人马在海面上一字排开，浩浩荡荡的战斗已经持续了一个月了，但是还是没有分出胜负，百兽该多的大多数干部都是动物系幻想种的果实能力者，虽然不能在海面上行动，但是战斗力却都不弱。

香克斯看着海上又开始了今天的试探攻击，双方炮弹对轰：“巴基，真是没想到你会来帮我！”

巴基揉了肉自己那红色的大圆鼻子：“怎么说我们也是同期在海贼王罗杰穿上实习的船员，我一听到你在新世界和四皇凯多打起来了就往这里赶了，你小子也是敢，竟然直接赶动手对付四皇。”

香克斯豪气的一笑：“这又什么不敢的！”

忽然一群海贼带着一个极其虚弱的人走了过来，仔细一看这不是原黄沙海贼团的船长克洛克达尔么？

克洛克达尔对着站在红发身边的蒂奇，非常的虚弱道：“蒂奇，白胡子有危险，有一个神秘人拥有仿佛洗脑一样的能力，他召集了大量新世界的强者，趁白胡子的干部都来这里去对付白胡子去了，我的海贼团也都被他洗脑旁边了。”

说完克洛克达尔就晕了过去，整个人虚脱了，蒂奇一听大惊：“老爹！！”

西海和南海的局势越来越严峻起来，各大海贼联盟和海军的战斗也越发的激烈起来，卡普甚至都带上了路飞和伊治开始去前往支援海军了，东海和北海的形式也开始严峻起来，海军基地和海军镇守的小岛频繁的被攻击，使得很多小岛彻底的失去了掌控权，东海和北海的海域隐约有被海贼统治的倾向。

耕四郎一甩和道一文字上面的鲜血：“这是这个月，这第四波海贼袭击霜月村了吧，看来东海和北海的形式是越来越混乱了，希望你龙正的能如你所说的创造出一个和平自由的世界吧。”

东海，革命军部队进攻下一个被海贼统领的小岛，龙走进小岛之中，看着所有的村民一副麻木的样子，仿佛对于他们拿下这个小岛的势力漠不关心一般，一个个人都仿佛行尸走肉，龙悲哀道：“我不得不说，海军的确有他存在的必要，这只是东海之中一个被海贼打败的海军镇守的小岛，如果海军没有去往西海和南海，镇守这个小岛的海军就算在坏也坏不到这群海贼这样。”

(未完待续。)

245.海贼王52

伊万科夫：“不过这不刚好是我们革命家的机会么？只要我们将那些海贼统领的小岛一个个的攻打下来，然后发展革命军，我相信你龙可以带领他们过上更好的生活的。”

龙抬头看着天空：“希望如此吧，有时候我也在怀疑我的决定到底是不是错的。”

闪电：“龙，别这么想，虽然海贼很凶残，但是最凶残的还是海军政府的领头世界政府，想想那些天龙人吧，无聊起来甚至可以发动屠魔令，直接毁灭三四十万人居住的岛屿，可比这样被海贼祸害的小岛更加的恐怖，而且在世界政府这样邪恶的统领下，人们真的过的好么？没有自由，没有人权，甚至连自己的生死都不能掌控，其实不一样也是行尸走肉的活着么？”

空岛之上，原来的神甘福尔和一个名叫艾尼路的小孩大战了一个月后下落不明，艾尼路成为了空岛的新任掌权者，号称雷神，随后又持续了三四个月的杀戮，仿佛是杀累了或者不像杀了，这才停下了对于山迪亚人的屠杀，使得原本拥有四五十万人的山迪亚人，只剩下区区六七万不到了，躲藏在空岛的周边，而整个空岛的原居民则没有感觉到自己的生活有什么特别的感觉，只是新任的雷神发布了一些规定罢了。

王点在女神岛一住就是一个月，每天和俊三郎讨论各种美女，使得俊三郎的变脸技巧越发的牛Ｘ起来，让一些已经改变过容貌的女人看到了比自己更有个性的美女的脸后又都跑了过来，重新变脸，或是痴汉大姐姐，或是呆萌小萝莉，或是傲娇御姐范，一个个信手拈来。

小白龙则无聊啊，而王点则乐此不彼，小白龙招手弄到了一份报纸，一看标题吓的一跳，白胡子战死，面具海贼团老大维嘉成为新任四皇，小白龙看着这个头条连忙的跑去找到了王点：“老大，出大事了，白胡子挂了！”

王点本来和俊三郎还在讨论怎么制造更漂亮的美女，忽然看到小白龙闯了进来，喊出这句话，王点和俊三郎都吓的一条，一口同声：“这怎么可能！那可是白胡子啊！”

小白龙把报纸一拿出来，指着头条：“你们看！”

王点一看，头条新闻还真是，大大的标题，上面写着四皇更替，新四皇维嘉面具海贼团崛起：“维嘉，我擦我还快乐大本营了，这丫是谁啊，听都没有听说过，这就把白胡子弄死了？”

小白龙：“谁知道了，反正白胡子是挂了！”

俊三郎：“看来，新世界又要有一场大风暴了，这去年的混战还没结束，这就蹦出了四皇连续换了两个。”

王点将报纸从小白龙的手上抢来和俊三郎，一起看了起来。

新世界神秘势力的面纱被解开，面具海贼团，船长维嘉悬赏十亿贝里，能力未知，拥有大量原四皇手下干部人员，率领三千艘海贼船，以及多大一百多位中将级别实力的强者，并且有个别拥有大将实力的强者，偷袭白胡子海贼团总基地，白帝岛，疑似白胡子海贼团，一番队队长不死鸟马尔科，三番队队长钻石乔兹已经五番队队长花剑比斯塔和白帝岛数万原白胡子海贼团成员叛变重伤白胡子，随后数百位强者一起出手，最终击杀了四皇之一的人类最强者白胡子爱德华・纽盖特，享年无十九岁。

王点都还没有说话，俊三郎就一副不可思议的表情大叫起来：“不可能吧，白胡子的手下叛变，还一下子叛变了一万多人，并且连队长级别的人都叛变了？”

王点一愣：“我怎么知道，话说白胡子海贼团成立了好像也有三四十年之多了，能当上干部的人不可能会叛变吧，而且还如此之多一起叛变，估计是什么恶魔果实的能力。”

王点和俊三郎想不通，新世界的四皇之一的大妈，凯多，香克斯，宗杰，蒂奇也都想不通，立马说别人叛变或者手下喽叛变也就算了，立马的一番队队长马尔科，三番队队长乔兹，五番队队长比斯塔也都叛变了，蒂奇表示这个我根本不信，这三个家伙可是被老爹收养长大的。

因为白胡子离奇死亡，新世界红发海贼团，豪赌海贼团，白胡子海贼团残部联盟和四皇百兽凯多停战。

四皇之一大妈选择观望，因为他发现自己手下也有三四个三星战将出现在了这个新普的四皇海贼团之中，而且最近发现自己的干部人员实力开始下降起来，并且找不到原因。

伟大航路，原天龙任奴隶悬赏六亿贝里的赤炎族西克，毁灭司法岛，海军大将青雉出动，将其抓捕，关押进推进城。

东海，红脚哲普从新组建赤足海贼团，小屁孩山治作为副船长。

东海，霜月村，三名年轻的剑客文明东海，号称一心三剑，分别是死亡剑姬古伊娜，柔情女侠达丝琪，修罗剑豪索隆。

因为白胡子的死亡，王点已经迫切的想去看看新世界了，到底是怎么样才能弄的如此的混乱，这个维嘉有是一个什么样的人，对大美女波妮没有心动的王点，觉得新世界比现在自己待得位置有趣多了，偷偷的带着小白龙出现在了新世界。

骑在小白龙身上，小白龙看着这片连海上霸主，海军都不敢踏足的海域：“老大，我感觉这里和西海还有南海没有什么区别啊！”

王点直接使用右手空间宝石迅速的向外扩张，扩张，继续扩张，十秒后才终于扫描完了整个新世界的海域，绿色光芒包裹着小白龙和王点，两人直接出现在了一个秘密会议室，让整个坐在巨大会议室的人全部吓的直接站了起来，一头红发带着草帽的应该就是香克斯了，香克斯直接抽出自己的弯刀，用刀尖对准王点：“你是谁？”

蒂奇直接双手变成黝黑色，【武装色霸气】已经开启，就等王点答话了，而旁边一头黑色头发，带着墨镜叼着一根香烟，左手拿着五个色子在手上滚动的人背后张开了一米多长的白色羽翼，小白龙一看：“老大你着是作死么，这里是那里啊？”(未完待续。)

246.海贼王53

马会说话，但是这一群人却没有任何觉得奇怪的，在场比香克斯，蒂奇还有宗杰三人反应慢一丝的各自海贼船的干部也都纷纷的拔出了自己的武器，能够悄无声息的进入到自己等人会议室中间，而直到他出现众人才发觉，这一定是一个强者，连自己等人的海贼船长都做出了警惕的动作，可见他的实力已经让自己等人的船长感到了忌惮。

王点仿佛对这充满了火药味的场面无所谓的样子，竖起右手，像是一个小朋友举手发言一样，让所有人都下意识的差点就攻击了：“那个，这个，如果我说我是一个位面武器商人，你们信不信？”

所有的海贼都死死的看着王点，一副你当我们是白痴的样子么，王点一笑：“看来你们不信，不过我说的是真的！我叫王点，职业位面武器商人，专门贩卖神器，魔剑，妖刀，拥有奇怪能力的宝物之类的东西，有没有兴趣来一件啊，各位？我这里应有尽有哟！”

蒂奇死死的看着王点：“开什么玩笑，位面武器商人？位面是什么意思？还有你是怎么忽然出现在这里！快说，不然你今天休想走出这个门。”

王点如一阵幻影一般，掠过了所有在场的人，在每一个人的手上发了一张名片，上面写着。

位面武器店。

总销售经理：帅气多金的王点。

客户经理：逗Ｂ的小白龙。

备注：如有损坏，概不负责。

联系方式：请前往大明湖畔寻找一位名叫夏雨荷的负责人，她回代为转告通知我。

王点刚刚是使用了时间宝石的加速，所以一秒内将所有人都发了一张名片，而回到原位，众人还没有反应过来，王点开始解释位面的意思了：“位面的意思就是世界，简单说，你们现在处于的整个海贼世界就是一个位面，而其他的每一个世界也是一个位面，而我则是流窜于各个位面的存在，我将每个世界独特的武器商品，拿到其他的世界去贩卖，而位面武器商，就是这个意思，世界不是唯一的，而是拥有无数个的，就像我以前去过一个位面那里有着几百层的高楼，数万米高空上飞行的飞机，深海数千米潜行数年的潜水艇，还有一颗就能炸会一座小岛并且使得爆炸范围内十年寸草不生的原子弹，对了说道原子弹你们要不要来一颗？”

小白龙看着王点的牛Ｂ吹的简直是带飞啊，小白龙直接趴在了地上，老大果然是老大，着吹牛连草稿都不打，等等好像老大说的也没有错啊，老大的确是穿梭了不少世界了，不管了，我小白龙表示，我就默默的看着老大装Ｂ就好。

一众海贼从王点的说辞之中震惊了起来，随后每个人都发现自己的手上多了一个名片，什么时候给的，好快的速度，香克斯将抽出来的弯刀一个回旋，插进了刀鞘，这个忽然出现的人，实力非凡，从他刚刚那速度来看，自己等人都做出了攻击的姿态，却还是无法察觉到他的移动，就凭借这速度，刚刚不是发的名片，而是给每人一刀的话，估计自己等人可能连做出反应的机会都没有，就不明不白的死了也说不定，位面武器商人么？

香克斯看着手上的名片，感觉到了一股蛋疼，这是多操蛋的人才能写出的名片啊，除了一个店名，还有两个名字，这备注写的还有人敢买你的东西啊？

最后着联系方式是什么鬼，大明湖畔在那？

夏雨荷又是谁？

不过最近白胡子的忽然死亡让众人都措手不及，这个新四皇面具海贼团的老大维嘉，乘着白胡子派遣大军帮自己的红发海贼团和豪赌海贼团两人抵抗四皇凯多的入侵，导致自己海域的领土巡视力下降，这才被偷袭致死，不过报纸上写着有一万多白胡子海贼团的人当场叛变，临阵反戈重伤了白胡子，这事不知真假，但是不管怎么说，白胡子都是因自己和宗杰两人而死，现在凯多退兵，自己等人也是时候去找那个维嘉，为白胡子报仇了。

而忽然出现的王点，就刚刚那速度就绝对是一个顶级强者，可能有着不下自己船长海贼王罗杰的实力，如果和他打好关系，最好能拉上自己等人的战线，一起前去攻打维嘉的话，那么胜算一定会大大的提升，毕竟这个忽然出现的四皇维嘉的能力实在是太神秘了。

想到这里，香克斯友好的一笑：“王点兄弟，既然你说你是位面武器商人，那么你卖的武器了？我从你的身上可没有看到一把武器啊。”

王点鼓掌道：“好眼力，骚年我很看好你哟！”

在场的所有人都一起大喊起来：“好眼力个鬼啊，你ＴＭ就一人一马，穿着沙滩裤和休闲短袖，还有一双拖鞋，怎么看都没有武器啊。”

王点将自己身边的海贼拉开：“让让，让让，见证奇迹的时刻到了，当当当当，位面武器店。”

一个仿佛是街边夜市里面的小摊铺忽然出现在了会议室之中，摊铺上摆放着一些稀奇古怪的东西，有戒指，有符咒，有太刀，有断匕首，全套，双截棍，振动棒，皮鞭，等等好像有什么奇怪的东西混进来了。

王点无视一群海贼懵逼的看着自己着忽然出现的摊位，走了进去：“快来看，快来选拉，这里应有尽有，没有你想不到的，只有我不卖的。”

小白龙探出一个脑袋：“老大，那句话是，只有你们想不到的，没有我卖不了的。”

王点一巴掌扇在他的头上：“白痴么，我怎么可能什么都有卖的，当然只有他想不到的，才是我不卖的。”

因为王点已经展示过他强大的实力，所以虽然王点看起来很不靠谱，但是众人对强者的敬畏也没有使得他们当场翻脸，香克斯一心想要拉拢王点到自己的阵容里面来，一起去干维嘉，所以表现的最为的和气：“来来来，大家一起看看位面武器商人都卖点什么，没准我们可以用到，到时候攻打维嘉的时候也能用上。”(未完待续。)

247.海贼王54

他这一说，蒂奇和宗杰也都反应过来了，这个位面武器商人王点，虽然看起来很不靠谱，名片也不靠谱，但是实力强大是毋庸置疑的，自己等人马上要攻打新四皇维嘉了，能拉拢一个强者是一个，想要拉拢一个商人最好的方式，除了购买他贩卖的东西，还有什么比这更加好的方式么，于是蒂奇和宗杰也连忙跟上香克斯，走了过来，和香克斯一起三个人围着王点那像是临时流动摊位一样的小摊子。

香克斯拿起一个六边菱形的石头，上面有着一匹马的雕刻：“这是什么东西，护身符么？”

王点一看原来是自己用自我宝石制造的伪马符咒：“客观好眼神，这是传说之中，治愈神马祝福过的超神器，神马符咒，具有治疗一切疾病的能力，不管是什么病，只要将它放在那个病人的额头上就能瞬间治愈，不过只能使用一百次，一百次以后它就会碎裂，要不要买啊，我给你个优惠价格，五亿贝里你看怎么样？心动了没有，心动了就赶快行动起来，机会不容错过哦。”

香克斯看着这个叫做神马符咒的符咒，双眼呆涩，神游天外，他身后的巴基看着香克斯出神，也想到了自己的船长海贼王罗杰，就是因为中了一个不知名的毒虫的叮咬，使得中毒，最终病入膏肓，自己去海军自首，在行刑时留下了那段，开启了大航海时代的话，如果这个神马符咒早一点出现，可能船长就不用死了。

蒂奇虽然加入白胡子海贼团时间不长，但是也从白胡子口中知道了罗杰死亡的真正原因，所以他也知道着神马符咒的特殊性，不过五亿贝里，自己可拿不出来，蒂奇拿起一个镶嵌着一颗小型如鹅卵石闪烁着蓝色光芒的戒指：“这个戒指看起来挺漂亮的，不知道它有什么能力了？”

王点仿佛真把自己当成了一个商人一样：“哦哦哦！这个戒指可不一般哟，这是我从一个叫做玛雅大陆的地方，从数百万战士，道士，法师的暴徒之中的手上抢到的超级厉害的戒指哦，它有一个名字叫做复活戒指，听名字你们就应该知道它的能力是什么了吧，对！这是一个可以让你拥有一次复活的机会的戒指，当你被人杀死了，这个戒指可以让你瞬间复活，复活到你死亡前三十分钟之前，不过它只能使用一次，居家旅行，杀人决斗必备品哟！心动了没，不要九九八，不要九九八，只要十亿贝里带回家。”

后面的围观的海贼干部一听，复活戒指，怎么可能，一个戒指就能让人复活？

蒂奇也是一愣：“复活戒指？不可能吧，能让人复活？”

王点一看：“不信么？来，来，来，谁带上这个戒指，然后滴血认主，让我一刀砍了，复活不了我赔钱三十亿贝里，能复活你们就给钱？毕竟它是一次性消耗物品，要不要试试啊！一条命抵三十亿贝里哦！死了也能让你老婆和女儿受到隔壁老王的真诚照顾哟！”

围观的海贼干部一愣，谁想死啊，万一没用，自己挂了，这么多钱都给别人花了，那还要钱有什么鬼用啊，还有隔壁老王是谁？为什么会真诚的照顾我老婆和女儿？

蒂奇将这个戒指有些舍不得的放了下来，不过自己还真没有这么多钱：“还是算了！我并没有这么多钱。”

王点用可惜的口气：“哎呀！那还真是可惜啊，这枚戒指全世界就一枚哟！”

宗杰拿起一个短刀，这是一把整体上看上去是一个长方形木头块的短刀，拔出来后是有二十厘米长的刀身：“这把短刀了？它有什么能力吗？”

王点：“哦！天啊，你握着的这把短刀，可是死神的武器哟，它的名字叫做神枪，只要滴血认主，就能随便的在十米之间随意的伸长和收缩，攻其不备，想想对手本来挡住了你的刀，忽然刀伸长了一米，直接就给他刺死了，是不是很厉害，要不要买，要不要买，要不要买，不收你多的，五亿贝里，你买不到吃亏，买不到上当，现场买，现场就可以实验，如有假货，现场赔偿三倍，要不要，要不要，还在犹豫什么，可不要让机会在犹豫之中错失。”

宗杰一笑，香克斯和蒂奇都没有买东西，如果自己再不买可就真的不好拉拢这位了，算了买下来试试吧，正好自己一直缺少一把武器，如果它真的能在十米之间收缩的话，也挺适合自己的，如果不能刚好可以当作借口拉拢这位强者：“正好，我却一把武器，五亿贝里我没有现金，我用一枚超人系的恶魔果实和你换你看怎么样？超人系的恶魔果实一般拍卖可以卖到十亿贝里左右的。”

王点做出一个ＯＫ的手势：“没问题，刀是你的了，恶魔果实拿来，友情提示，必须将自己的血滴在刀身上，完成滴血认主，不然你使用不了它的特殊能力的，还有一件事，这把刀一旦滴血认主了，其他人是拔不出来也使用不了的。”

宗杰一挥手，身后一个带着耳机穿着一身大号的嘻哈服的年轻人递给王点一枚长得像是火龙果一样的恶魔果实，王点右手一握，面子果实？

王点顿时间对这个果实产生了兴趣，随后将它的规则分析了一下，原来是一枚类似精神暗示的果实，吃了这个果实的人，所有人遇见他对他的好感都会提升到百分之百，让所有人和他第一次见面就产生一种相见恨晚的感觉，一种知己，兄弟的感觉。

当然如果你对别人做了一些让他厌恶的事也会使得别人讨厌，但是有了这个果实你就可以去抱大腿了，看到什么高富帅，四皇之类的人，直接扑过去叫老大就行了，没准别人还要找你结拜了，真是一个刁炸了的果实啊。

宗杰抽出短刀，往自己的左手手心一划，鲜血冒了出来，却没有滴落下去，而全部被刀身吸收进了刀中，颇为的诡异，香克斯和蒂奇好奇的看着宗杰。(未完待续。)

248.海贼王55

毕竟作为第一个吃螃蟹的人，他的短刀是不是真的具有王点所说的能力，如果有的话，那么就说明这个王点的店面上卖的其他东西也具有奇特的能力，不是假的，这让香克斯和蒂奇很是关注，毕竟有一把特殊能力的武器或者道具，就等于拥有了一颗恶魔果实一般，而且还不需怕海水。

宗杰握着短刀神枪，等它吸收完鲜血后，宗杰忽然觉得自己和这把刀，有了一种血肉相连的感觉，并且脑海之中忽然多出了关于这把短刀神枪长短收缩的应用方法，就像是被什么东西硬塞进大脑之中去的一样，就像是当年自己吃下动物系恶魔果实人人果实天使形态的时候一样，吃下恶魔果实的瞬间就自然而然的莫名其妙的知道了果实的能力和应用方法。

宗杰将太刀握着，竖着对准前方，刀身突然向前伸展到了两米多，随后又快速的收缩回来，一众海贼干部一看真的拥有特殊能力，都狂热起来，拥有一把这样的武器，就等于多了一个恶魔果实能力啊，蒂奇和香克斯也眼前一亮，随后开始看起其他的物品起来。

而王点这个小小的摊位之中，稀奇古怪的东西还真不少，比如可以随机瞬间移动到一百米内的任何位置的逃脱戒指，还有增幅力量一吨的力量戒指，可以将自己的每一次攻击的力气翻倍的龙虎双截棍，攻击五次可以使得对手产生短暂致盲效果的白色工地手套，按动开关就能持续保持震动并且附带微弱刺激电流的雷达电动棒，等等好像又有什么奇怪的东东混进来了。

最终的结果就是蒂奇的手上带上了十枚戒指，是用一枚超人系的海绵果实，可以最高无视十吨的纯物理打击伤害，但是不能抵抗武装色霸气覆盖的物理打击伤害，而这十枚戒指都是一亿价格的戒指，没有一个超过五亿的，并且这十个戒指是蒂奇买八送二。

分别是，随机一百米内瞬间移动逃脱戒指，增幅力量一吨力量戒指，攻击附带微弱电击的麻痹戒指，可以治疗普通伤势冷却十分钟的治疗戒指，少量增幅精神力的多兰戒指，能变出一把长剑的长剑戒指，抵抗一吨以内物理打击伤害的抵抗戒指，可以使对手移动速度和攻击速度还有反应速度减少百分之三的迟缓戒指，增加自身移动速度百分之五的风速戒指，能够冰冻对手的冰雪戒指。

带着十枚戒指的蒂奇，加上他那肥胖的身材，大大的啤酒肚简直活脱脱一个土财主的样子，不过他自己到是很满意的，平白的多出了十种能力，虽然都不是很强，但是在战斗之中，可以出其不意，很有作用，而自己从小到大的目标暗暗果实，只要自己得到了它，暗暗果实的特殊能力可以再吸收一个其他恶魔果实的能力，虽然是弱化版，但是这样的话自己就拥有十二种能力。

小白龙算是彻底的服了王点了，自娱自乐都能玩的这么嗨的也只有自己老大了一个人了，这真的是没谁了。

虽然还卖出去了一些其他的一亿一下的小东西，拿基本上都是王点随手制造，比一般的快刀坚硬一些造型炫酷的武器，只要价格不到一亿的东西都并不具有特殊的能力，不过香克斯到是豪气的给自己的手下耶稣布用橡胶果实交换了一把狙击枪巴雷特Ｍ９０，这把枪王点的定价是八亿的狙击枪，整把枪身被王点恒定了时间，永不损毁，也不能拆卸，子弹用完自动倒退时间回到满格状态，也就是说子弹无限，可以直接狙击一万米以外的目标，当然首先你要有那么厉害的眼神。

王点一拍巴掌，整个店铺消失不见，被王点丢回了空间宝石的空间仓库，然后将交易得到的恶魔果实丢进了自己的空间戒指之中：“ＯＫ！交易完成，那么各位有缘江湖再见。”

香克斯，蒂奇，宗杰可是一心想要拉拢王点，忽悠王点加入他们的战线的，香克斯一看王点要走连忙道：“别这么着急嘛，王点兄弟，既然来到这个世界了，不妨在这个世界玩一玩。”

这也是辛亏这一批人在新世界连番大战到了现在，没有关注西海和南海的动态，要不然他们就会知道王点已经在那里待了一年多以上了，卖出去的良刀快刀数十万吧了，早就在这个世界混迹了很长时间了。

不过他们都不知道，而王点也不点破：“这样啊，好吧，既然来了，那么就在这个世界玩玩吧，对了看你们的样子，好像是在开会啊？在讨论什么啊，让我也听听呗。”

王点的话，正和香克斯的心意，连忙拉了一个椅子，让王点坐下，长长的桌子，分为两边，一边坐着蒂奇的白胡子海贼团残部，一边坐着豪赌海贼团，而红发则坐在中间和王点一起并排坐着，香克斯：“我们刚刚说道那里了？”

香克斯身后坐在临时当作板凳的酒桶上的本：“刚刚说道了，怎么对新四皇维嘉出手，毕竟现在我们所统领的原四皇金狮子的海域被四皇凯多虎视眈眈，虽然四皇凯多因为白胡子的死，所以将大军撤退了，但是我们如果全员一起上去攻打新四皇维嘉的话，没准这四皇凯多又会卷土重来，而这片海域我们才刚刚拿下来，很多原金狮子海贼团的干部虽然投靠了我们，但是可信度并不强，可能会倒戈相向。”

宗杰也严肃开口：“而且这个新四皇维嘉，竟然可以将白胡子海贼团一万多的海贼策反，就连白胡子一番队队长不死鸟马尔科还有三番队队长钻石乔兹策反，使得他们背叛白胡子并且攻击白胡子，这根本不可能，能当上队长的船长，那一个不是白胡子的心腹，依我看，这个新四皇维嘉一定是拥有某种特殊类型的恶魔果实能力者。”(未完待续。)

249.海贼王56

蒂奇点了点头：“的确，如果说那一万海贼喽叛变我到觉得惊讶，或者可能是形势所迫，但是马尔科和乔兹是老爹从小收养长大的孤儿，他们是绝对不可能背叛老爹的，但是前几天的报纸上却写的清楚的很，马尔科和乔兹叛变了。”

坐在蒂奇身后的克洛克达尔：“那个维嘉我见过，是一个青年，二十七八的样子，穿着一身高级西装，非常冷酷的样子，短寸头，中等身材，当时他想要收复我的黄沙海贼团。”

“我并没有答应，但是随后我就感觉到了头部一阵眩晕，不过我迅速的反应了过来，但是我的所有手下还有干部，全部忽然都一副不认识我了的样子，直接攻击我，好像他们的船长不是我，而是那个青年新四皇维嘉一样，一定是某种极其特别的恶魔果实能力者，我猜测应该是一种可以直接洗脑的能力。”

蒂奇沉声道：“这就不好办了，克洛克达尔的海贼团实力不弱，他本人也拥有中将接近大将级别的实力，但是却都感觉到了一阵眩晕，而他的手下有着准将和中间级别的实力，却都在一瞬间全部被洗脑，从帮手变成了对手，那么也就是说我们要攻打新四皇维嘉的话，只能出动高端战力，如果带着大批的人去，可能帮不了忙，反而成了负担，因为随手要小心提防自己的手下被洗脑叛变。”

香克斯：“你们那边拥有中将快接近大将级别的实力的人有几个，我这边有我，本，耶稣布三人。”

蒂奇看了一看身后：“我这边除了我，克罗克额达尔，其他的队长都只有中将级别的实力。”

宗杰：“至于我这边，除了我自己，还有我的副团长维斯，就没有了”

香克斯皱褶眉头：“这样说的话，我们一共只有我们七个人可以出手，而这新四皇维嘉的手下好像有着大批的原四皇手下的干部，还有一些在海则为罗杰和金狮子史基纵横新世界的时候就存在的老牌强者，这些人弱者准将，强者中将，甚至有个别可能拥有大将级别的实力，仅仅靠着我们七个人根本对付不了。”

蒂奇一拍桌子：“对付不了也要上，难道你忘记了白胡子是因为什么而死的么，如果不是来支援你们，我相信就算被果实能力洗脑，队长级别的人也不是那么容易就被洗脑的，那么就算是喽在多，我们也能阻挡下来，老爹也不会被偷袭成重伤然后在数百位强者的围攻下死去。”

其他白胡子海贼团队长也都气氛异常，香克斯连忙起身压了压手：“我们没说不去，这不是在讨论怎么去么。”

王点趴在桌子上，听着他们在哪里废话了半天：“有这么麻烦么，只要将那个什么维嘉打晕了过去，或者杀了，他的恶魔果实能力洗脑的人不就回复正常了么，虽然我才到这里，但是我有能力能够瞬间知晓你们世界的设定，恶魔果实好像有这个设定吧，眩晕后果实能力失效。”

宗杰：“虽然是这样说，但是现在这个新四皇维嘉统领了原来白胡子的海域，其中关键去往他所在岛屿位置的地方的小岛必然有强者镇守，而且我们根本不知道他将那一个小岛作为总基地，我们现在只要出动，很可能就被对手察觉到，到时候很容易就被发现，而且按照克洛克达尔所说的，只能由强者出马，不然很容易被洗脑，人数一定不能多，但是人数不多对手新四皇维嘉的手下干部却很多。”

王点：“就为了这个事烦啊，你们说谁去，我直接现在把你们送到这个什么新四皇维嘉的面前去。”

蒂奇眼睛一亮：“王点兄弟，可以做到么？”

王点：“小意思啊，我能在你们这个世界的任何地方出现，传送个把人，轻而易举，你们决定好谁去。”

蒂奇：“我是一定要去的！”

蒂奇身后的白胡子海贼团的干部也都纷纷说要去，王点一看我去这ＴＭ二三十个人，等下传送的时候还不挤死个人，连忙说：“我最多可以传送十个人，你们自己决定好！”

宗杰豪气的一笑：“白胡子对我有恩，大海的男儿怎能有恩不报，算我一个，维斯去不？”

维斯带着耳机，不过却好像是个装饰品一样，宗杰的话他都很清晰的听到，所以很快的回答：“船长都要去了，我这个副船长怎么能不去了？”

香克斯：“既然可以直接出现在新四皇维嘉的面前，那么我也去顶了，耶稣布，本，拉基路一起去？”

三人一笑：“当然。”

克洛克达尔：“我也必须要去，我的船员都还在他的手上，我要他付出代价。”

王点一看：“香克斯这边四个人，宗杰这边两个，蒂奇你可以让四个人去”

克罗克达尔对着蒂奇：“蒂奇，算上我，只要能让我亲手报仇，我愿意归于你的麾下。”

蒂奇又了一下身后的一众白胡子海贼团的队长：“克洛克达尔的实力我是知道的，中将以上，隐约达到大将水准，他却我觉得很稳，还有两个名额，虽然我很想让大家一起去，但是这趟旅程可能不是那么简单，所以我决定让四番队的萨奇，六番队的布拉曼克和我还有克洛克达尔一起去。”

其他白胡子海贼团的队长虽然也想去，但是自己等人的实力并不是那么的强大，去了反而碍手碍脚，决定好了人选以后，王点骑上小白龙：“你们将手贴在我的坐骑小白龙的身上。”

十人各伸出一只手，王点看大家都贴紧了以后，绿色光芒一闪而过，王点就带着十人出现在了一个大房子之中，大房子的中，一个大帅哥穿着一身高级西服，拿着电话虫好像在讲什么，身后站着十一个造型各异的人。

王点等人忽然的出现，让他愣住了，蒂奇看到了这个帅哥背后的马尔科还有身材高大的乔兹，愤怒的呐吼：“你们两个，怎么可以背叛白胡子老爹，就算是洗脑你们也不应该忘记白胡子老爹对你们的恩情啊！！！”(未完待续。)

250.海贼王57

马尔科的脸上露出了嘲讽的笑容：“蒂奇，说什么白胡子老爹，我的老爹可是维嘉啊！！！【火焰突袭】”

双手直接化成火焰翅膀整个人飞扑了过来，乔兹直接全身化作了钻石对着一群人就冲了过来，维斯双手反射出黝黑的光泽，直接双手挡住了乔兹的肩膀，和乔兹在原地交力起来。

克洛克达尔看着那个穿着一身黑西装的大帅哥：“维嘉！我要让你死！【沙漠宝刀】”

直接凭空的从手中凝聚出一股沙子，化作一道巨大由沙子组成的斩击攻向维嘉，维嘉淡定的放下电话冲，双手靠着靠背，一脸肆无忌惮的看着飞过来的沙子形成的斩击，一个身材高大，魁梧，脸上有着一大把洛萨胡子的壮汉直接从维嘉的背后跳了出来，用那有着一般普通人腰间还要粗大的右手手臂挡住了克罗克达尔的攻击，手臂上黑色的光亮，一看就是使用了【武装色霸气】。

香克斯一看：“金狮子海贼团的第五狮子卡不独修，你不是被我击败了么？”

卡布独修扭动了一下脖子：“是啊，不过我又活过来了，香克斯我要让你死。”

说完卡布独修就直接右拳一拳狠狠的飞跃过来砸向香克斯，香克斯抽出弯刀，使用【武装色霸气】和卡布独修战到了一起，耶稣布迅速的后撤，架起狙击枪巴雷特Ｍ９０，对准维嘉，虽然维嘉并不知道耶稣布手上拿着的到底是什么武器，但是他却明锐的感觉到了一股死亡的危机：“艾玛莉！！”

一个有着魔鬼身材，大凶之照的美女走到了维嘉的沙发面前挡在维嘉的前面，双手一撑，一道透明如玻璃的墙壁出现在了他的双手前面，耶稣布一笑：“真好让我试试，这新武器的威力，让子弹出膛。”

巴雷特Ｍ９０的枪口火花一冒，一颗子弹急速的出膛，从前面几个交战的人的间隙之中飞射而去，直接攻击到了艾玛莉制造的透明玻璃上，直接透明玻璃直接出现了无数如蜘蛛网一样的纹路，维嘉一看，怕是再来一次攻击就可能挡不住了，这是什么武器，好大的威力：“青椒！！”

一个身材高大的老者跳了出来，在空中以头槌的形式直接砸向耶稣布，香克斯一看大喊，竟然是中立海贼团，八宝水军头领，悬赏五亿贝里的青椒，这可是自己船长海贼王罗杰纵横新世界就已经存在的老牌强者了：“本！保护好耶稣布。”

本直接凌空跳起来，一脚踢了过去，整个脚部包裹着【武装色霸气】和青椒头上的【武装色霸气】相撞，发出一阵巨响，本被撞飞了回来，在空中一个翻滚迅速的调整了自己的身体，青椒也被本的攻击打的从空中落下，微微往后一退。

耶稣布乘机射出第二枚子弹，目标依旧是坐在沙发上，一副自在样子的维嘉，这时又跳出了一个人一刀将快速飞行的子弹在空中劈中，一刀两断，被劈成两半的子弹脱离了轨道射向了边缘的外围墙壁上，留下了两个弹孔，香克斯直接冲了上去，这个人他知道，凯多海贼团的第八野兽修罗大剑豪阿曼侍。

阿曼侍一看对手是香克斯，也就没有在隐藏实力了，直接再一次抽出一把太刀，变成了双刀流，随后整个身体一阵黑色的雾气涌动，黑色的气焰包裹着全身，腰间直接长出了四肢手臂，变成了六只手，为什么阿曼侍称为修罗剑豪了，因为他是动物系人人果实修罗形态的果实能力者。

六只手臂挥舞着太刀疯狂的攻击香克斯，直接将香克斯压制了下来，宗杰一看，必须要快速的将这个维嘉打败了，不然这里大战的声音一定会引起其他人的关注，到时候被围攻起来，自己等人可能连逃跑的余地都没有，背后忽然张开出了巨大的一秒长的白色羽翼，抽出神枪，对准维嘉，神枪猛的伸长。

又是一个人跳了出来，维嘉的身后除了这个人还有四个人站着，真是不知道这个维嘉为什么会让这么多人保护他，难道他本身的实力很弱？

不过战场上容不得宗杰多想，这个忽然出现的人直接双手合十，空手接白刃将宗杰的太刀稳稳的夹住，宗杰一看独立强者，悬赏四亿贝里的铁人克斯江，双手反射着金属的光泽，竟然全身都变成了金属，一只手稳稳的握住宗杰的神枪，另外一只手成手刀的样子，看样子是想要将宗杰的神枪直接劈断。

不过宗杰一笑：“知道为什么我叫赌博天使么，现在赌博开始，你死或者我死，我赌你死，圣炎！”

神枪之上忽然燃烧起了熊熊白色的火焰，克斯江一看：“小子，这场赌博你输了。”

克斯江金属的双手上，忽然附加了【武装色霸气】直接硬抗神枪之上的火焰，手刀去势不见的劈了下来，宗杰一笑：“是么！但是我觉得我赢了。”

神枪下一秒在克斯江的眼中迅速的收缩了回来，变成了一把短刀，随后宗杰一刀劈了过来，不过看上去更加像是挥舞空气，毕竟一个二十厘米的短刀是怎么在空中攻击距离自己三米的地下的克斯江了，不过神枪这把太刀就是让人防不胜防，太刀快速的伸长，克斯江迅速的将自己左肩膀覆盖【武装色霸气】，但是宗杰一笑，神枪迅速的缩短，从克斯江的身边擦了过去，然后快速伸长，一刀将和克洛克达尔交战的金狮子海贼团的第五狮子卡布独修的背后化出巨大的伤痕，随后又被克洛克达尔正面一个大金钩子打飞到了地上。

克斯江一看：“该死的，你竟然使诈？”

宗杰一笑：“每一个有名的赌徒都是一个老千，难道你不知道么。”

维嘉好像有些不耐烦了：“你们四个也跟我上，先解决那个狙击手。”

看着四人直指自己，耶稣布没有丝毫的紧张，继续寻找前方一群人混战的间隙，想要继续攻击维嘉，蒂奇所带来的四番队队长萨奇和六番队队长布拉曼克，还有香克斯的手下拉基路迎了上去。

(未完待续。)

251.海贼王58

王点坐在小白龙的身上，将小白龙当成了板凳，拿着一同爆米花：“哇哦！每次看到大战都像是在现场看大片一样，是不是小白龙？”

小白龙已经适应了王点的无耻：“你不是很欣赏香克斯么，不去帮他么？看他的样子很狼狈啊。”

王点：“要是每一个我喜欢的角色都去帮助一下，我还不累死了，我喜欢的是香克斯的豪气和酷帅，如果他败了，就不在是我喜欢的香克斯了，就像独孤求败，没有败的独孤求败才能叫独孤求败。”

小白龙歪着脑袋：“不懂。”

长得像是一个大猩猩的是四皇手下第六野兽斯柯达，和他对上的则是白胡子四番队队长萨奇，和布拉曼克对上的则是第十野兽里克，而和拉基路对上的则是独立海贼绝望战士孟家。

最后一人则是悬赏六亿贝里，号称越战越勇的雷斯邪恶的看向耶稣布，身体一个旋转，从上而下，脚如锋利的斧子劈砍下来，耶稣布敏捷的一翻滚身体，躲开了这一脚将地面打穿的攻击，四周一看，看到了吃着爆米花悠闲的王点，而想到了王点在他们会议室的表现，耶稣布迅速的跑到了王点身后，蹲在了小白龙的脚下，架好狙击枪，继续的寻找机会，王点一看：“我还，你叫耶稣布吧，你的无耻深深的感动了我，来骚年，我要给你发一张最佳无耻之人的奖状。”

雷斯是一个身材健硕，有着精壮肌肉的肌肉男：“极限，恩，这里还有一个人么，不管了，极限是不容许退缩的，【极限爆发】”

瞬间这个肌肉男就直接一个直拳飞了过来，速度之快甚至产生了气爆，不过随后王点的反应，让耶稣布和这个极限男完全不能接受啊，王点只是随手的一扇手，仿佛打苍蝇一样，就直接将雷斯打飞了出去，在地上直接弹射了两下，打穿了墙壁，不知道打到那里去了。

这感觉就像是一个高富帅在像一个乞丐在炫耀自己有多少多少钱，拥有什么什么豪车，忽然国家总统来，低声的恳求这个乞丐，祈求他给自己的国家注入资金一样，简直是操蛋到了极点啊，有木有，你有这么强大的实力，你出手啊，你在这里装个什么垃圾，扮猪吃老虎有意思？恩等等好像还真的很有意思。

王点就真的像是打飞了一样苍蝇一样：“真是的，妨碍我看戏！”

耶稣布连射击都不想射击了：“王点兄弟，你有这么强大的实力，为何不帮帮船长他们？”

王点：“万事不求人，这个道理你不懂么，我能帮一次，我能帮第二次么？我能帮第二次？能帮第三次么，人终究还是要靠自己啊！！！”

耶稣布看着一脸认真表情的王点，真是ＴＭ的操蛋啊，不过他说的好有道理，我竟无言反驳。

随后耶稣布再一次架好狙击枪，不能和这个不靠谱的人继续交谈了，场上的大战还只是刚刚开始，忽然刚刚被打飞的雷顿直接破墙而入，再一次跑了回来，只是看起来颇为的狼狈，大喊：“好样的，你成功的惹怒了我，极限，极限，极限！！！！”

王点侧过头去，看着仿佛主角爆种了一样的雷顿，我去你丫还能爆种，这可是主角专用啊，你都会这么凶残的绝招了，你杂还会被这个听都没有听说的四皇维嘉洗脑了？

再一次飞上来依旧是一拳直拳，不过这一次的速度极其之快，甚至突破了音速，可以说是眨眼既到，王点甚至没有反应过来，就被雷斯一拳正中头部，雷斯露出了残忍的微笑，自己这一拳曾经打爆过无数强者的头颅。

但是想象是美好的，现实是残酷的，真ＴＭ的残酷啊，雷斯直接蹲了下来，整个还算帅气的脑袋青经凸起，仿佛忍受着极大的痛苦，刚刚那一拳雷斯的右手整个手臂直到肩膀的位置被反作用力震的骨头粉碎，碎裂成了骨头渣滓，割破了血管，神经还有肌肉，那是一种说不出来的疼痛，随后下一秒青经直冒的雷斯，双眼一翻，直接就给疼晕了过去。

感受到强大的风压的耶稣布下意识的一个翻滚，然后迅速的起身拿起武器对准风压的方向，就看见忽然再一次出现的雷斯蹲在王点的坐骑小白龙的脚下，然后双眼一翻晕倒在地，刚刚发生了什么？

耶稣布越来越看不懂王点了，其实王点自己也不知道发生了什么，毕竟刚刚王点还在欣赏雷斯的爆种，那周身四周散发出的浓浓白色雾气，应该是汗水在血液剧烈沸腾之下，将汗水蒸发出现的特效，而没有开启时间宝石的王点，以一个普通人根本跟不上雷斯的动作，所以雷斯的攻击到王点，王点都没反应过来，然后自我宝石直接覆盖保护王点，结果雷斯就悲剧了，直接一拳头让自己的右手的骨头粉碎了，最后还苦逼的把自己疼晕了过去。

场上蒂奇和马尔科的战斗越来越激烈起来，蒂奇甚至都开始使用十戒的力量了，这才和马尔科战平，被宗杰偷袭加行克罗克达尔重伤的卡布独修，直接化作了一个有着金色毛发的狮子人，之前造成的重伤都已经急速的回复了，并且更加的凶残起来，使得克洛克达尔不得不开始连番的使用【元素化】来闪避他的攻击。

而香克斯大战的阿曼侍也不知道发生了什么缘故，开始变得疯狂起来，双眼都变成了血红色，全身上下笼罩着黑色的雾气流转，看起来邪恶异常，而且他的武器也都缠绕着这股黑气，使得香克斯即使已经发挥了全力也不能将他击败。

则宗杰那边还好，宗杰在空中武器时长时短的，攻击克斯江的同时还能偷袭其他人，不过偷袭的效果不打，耶稣布看着艾玛莉的透明玻璃墙已经回复好了，并且再次加厚了三倍多，看来自己是不能对维嘉直接造成伤害了，于是耶稣布选定目标，那就是和自己船长对战修罗剑客阿曼侍，瞄准好头部，一枪射了过去。(未完待续。)

252.海贼王59

这个阿曼侍仿佛就像是一个杀戮的机器一样，死死的不停的攻击香克斯，根本没有做出任何的闪避动作，子弹直接射穿了脑袋，子弹从左眼的上面射中，从后脑勺直接穿透了出去，耶稣布一愣，怎么可能，能够压制自己船长的人，虽少也是大将级别的实力，他怎么可能察觉不到自己的子弹，自己是打算阻碍他的攻击节奏，让船长香克斯干掉他的，但是这一颗子弹就解决了？

耶稣布不知道，阿曼侍是吃了动物系人人果实修罗形态的恶魔果实能力者，变成阿修罗形态后，随着战斗的时间越长，战斗力越强，精神则会被被阿修罗腐蚀的更加严重，腐蚀到最后就会完完全全变成一个只知道杀戮的机器，会杀到眼前的一切生命，虽然阿曼侍变成阿修罗形态没有多长，但是变成了阿修罗形态的阿曼侍就会认定一个目标攻击直到这个目标死亡为止，所以阿曼侍根本就是全神贯注的去攻击香克斯，根本没有关注其他的，所以才被耶稣布一颗子弹解决了。

不过香克斯算是空出手来了，喘着粗气，看着保护维嘉的艾玛莉，从最开始的正方形墙壁已经形成了一个半圆形的罩子无死角的包裹着坐在沙发上一脸轻松的维嘉，香克斯转眼看向了和宗杰交战的克斯江，香克斯：“宗杰，克斯江交给我，你去帮其他人，快速的收拾掉其他人。”

维嘉其实在，雷斯和阿曼侍先后死亡已经开始着急了，其他的高级干部都被他派遣到了白胡子的海域的各个地方镇守去了，谁能想得到有人能忽然出现在自己的总基地，要知道来这里的海域必然要经过那几个岛屿的，自己有充足的时间叫回大量的手下，但是万万没想到世界上竟然有可以直接带人出现在自己面前的恶魔果实能力，该死失算了，难道要使用那一招了，不行在看看。

斯柯达直接怒吼一声，全身仿佛吹气球一样的忽然膨胀起来，变成了一个三米高的巨大猩猩，双拳如暴雨一般的攻击萨奇，将萨奇打的连连后退，宗杰一看，直接一刀斩了过去，带着白色的圣炎，但是柯斯达可不是阿曼侍失去了理智，感觉到了危险，直接就原地一滚闪开了攻击，看向了空中的宗杰，宗杰一笑，长刀直接一挥，就向他斩了过来，斯柯达直接一拳头附加【武装色霸气】打了过来。

但是宗杰已经玩这把神枪真的是玩的溜啊，直接收缩闪避了斯柯达的攻击，然后划着轨迹往前继续斩了一点点距离，刚好错开斯柯达包裹着【武装色霸气】的大手，对准心脏，神枪迅速的伸长，直接就贯穿了斯柯达的心脏，斯柯达低下头，看了一眼从自己胸口插进去的神枪，神枪迅速的收缩回来，斯柯达吐了一口鲜血，倒地，对着维嘉：“船长！我尽力了。”

到死他都不知道，他保护的维嘉并不是他的船长，何其悲哀啊。

到此，维嘉那边已经死了三人了，极限男雷斯，修罗剑客阿曼侍，第六野兽猩猩队长斯柯达，维嘉站起身来：“你们都退下吧！”

其他几个和香克斯这边交战的人，全部都撤出了战场，退了回来，维嘉一个人面对香克斯，蒂奇，宗杰，维斯，耶稣布，本，拉基路，克洛克达尔，萨奇，布拉曼克，还有王点？小白龙？

香克斯，蒂奇，宗杰三人都一脸紧张的看着维嘉，全身关注，他的果实是一种类似洗脑的能力，自己等人不能放松，维嘉看着一群紧张十足的人，仿佛非常享受他们此时此刻的表情，好吧除了小白龙和王点除外，一个啃着爆米花，一个啃着能量方块，都是一副看好戏的样子，并且双眼放光，就像是看到了电影之中的高潮片段了一样。

维嘉：“你们不必这么紧张，我是吃了超人系交换果实的能力者，我可以将那些精神力差的人的记忆之中最重要的人的角色和自己交换，这样他们就会认为我是他们的船长，师傅，老爹，我用这个能力收复了大量被你们打败的人，要知道如果他们在全盛时期，精神力之强我根本做不到对他们的记忆交换，这还是要先你香克斯，是你在凯多那边大闹让我看准了时机，收复了凯多的两个手下，然后我以此为基础，到处的去收复一个个的手下，才有如此大的威势。”

蒂奇和宗杰都盯着香克斯，眼神之中一副你看都是你做的好事的表情，不言而喻，香克斯一摊开双手：“我也不知道会这样啊！”

王点对着小白龙：“看！反派开始讲解自己的能力了，等他讲解完了，就开始要大发神威，狂略主角一群人，最后主角一群人必然会爆发，再反过来把他打败，然后开始解说，我已经知道你能力的弱点了之类的话，这是漫画之中最常见的套路了。”

小白龙一脸的不信，虽然这的确是漫画的套路，但是老大着是现实啊：“老大你确定，这是现实世界啊！可不是漫画了啊！”

王点和小白龙两个人说的肆无忌惮，立马简直不把整个房间所有的人放在眼中，香克斯，蒂奇，宗杰都是一脸懵逼，原来我们忘记了还有这个货啊。

维嘉眉头一皱，微微一愣：“呵呵，我会失败？我就算把我的能力告诉你们又如何，我的能力可没有弱点，我这交换果实的第二种应用可以在自愿的情况下和让任何人相互交易自己的果实能力和身体强度，当然对我自己无效，不过这也不是我用来打败你们的能力，用来打败你们的能力，是我交换果实的觉醒能力，来吧感受一下恐惧吧。”

维嘉身后的几个强者忽然像是收到了极大的伤害一样，猛的全身一软倒了下去，还有更多更多香克斯等人看不到的位置，整个小岛上原来维嘉的手下纷纷的都如失去了全身的力气一样倒了下去，一股无与伦比的气势从维嘉的身上散发出来，顿时间就让在场的所有人都感觉到仿佛一只睡着了的巨龙醒了过来，瞪着自己一样。(未完待续。)

253.海贼王60

香克斯，蒂奇，宗杰还有他们的手下都全部感觉到汗毛直立，一滴滴冷汗从额头上流了下来，香克斯这是多么强大的力量啊，在自己船长海贼王罗杰的身上都从未感受到过，蒂奇也是一惊，好强，好强，好像比自己的老爹白胡子还要强！

宗杰则想起了让自己最为恐惧的老妈？

维嘉哈哈一笑，很享受众人惊恐的表情：“对对对，就是这幅表情，怎么样，是不是感受到了这股力量的强大，这可是汇聚了整个小岛所有于我有过交易的人的力量，作为代价我交易给他们生命力，我抽取他们一天的力量，交易给他们一天的生命力，这股力量真是让人陶醉啊。”

维嘉直接眨眼出现在了克洛克达尔的面前一个鞭腿踢向克洛克达尔，【武装色霸气】覆盖的腿直接将克洛克达尔打飞了出去，原地一个旋转另外一条腿直接一甩将宗杰也踢飞了出去，最后手臂一甩本被打飞，一落地原地抽腿将香克斯打飞，侧过身体一甩腿将维斯打飞，拳头如光瞬间连续五拳重击，蒂奇，拉基路，萨奇，布拉曼克，耶稣布全部都被打飞。

只有他挥向王点的一拳被王点用手轻易的接住了，这还是辛亏王点在维嘉装Ｂ的时候就开启了时间宝石，不然根本就不可能反应过来，因为维嘉着一连串的动作竟然都是在两秒之内完成的。

等维嘉的拳头被王点握着，动作停了下来，这些被维嘉打飞出去的人都还在空中，维嘉一愣，他能清晰的知道自己现在此刻的力量是有多么的恐怖，一万人的力量，里面还有几个队长，为了这股力量他可是支付了二十七年的生命啊，不过没办法，如果死了在场的生命又有什么用了。

香克斯直接被打上了天花板之中看不见人了，克洛克达尔撞碎了墙壁飞出了这间破损十分严重的客厅，其他几个人都是直接撞碎了疏道墙壁不见踪影了。

维嘉震惊的看着王点：“不可能，这不可能，你怎么可能接得住，一万多人力量的总和？”

小白龙一看四周到处都是破洞：“老大，你确定那些你说的主角还有能力翻盘？我觉得着是碾压局，不可能翻盘了，还是二十投吧，话说他们死了没啊？”

王点想四周一感应：“还没死了！一个个都是小强的命。”

维嘉则依旧震惊的看着王点：“不可能！不可能！不可能！没有人能够抵抗一万人力量的总和，就连白胡子也不能，我现在一拳一脚都有四五百吨以上的力量爆发，你是怎么可能接下我的攻击的？”

王点头一歪：“四五百吨，很多么小白龙？”

小白龙头一歪：“多么，话说老大四五百吨多重啊？”

王点和小白龙完全将维嘉无视，这使得维嘉简直要发疯了，说好的让我装Ｂ了，王点一思索：“四五百吨啊，差不多就有等于一个凹凸曼的重量吧，就相当于他每一拳头或者一脚都丢一个凹凸曼给你。”

小白龙一想：“哇擦，老大你这比喻刁，每一拳一脚等于丢一个凹凸曼过来，那很厉害啊！老大！”

王点一想，看着维嘉的双手和双脚，直接将维嘉的四肢脑部成了四个凹凸曼附着在上面，维嘉一看王点的眼神感觉到一股恶寒，总觉得这一人一马在说什么不好的东西，而这也越发的让维嘉感到疯狂了，自己着能力不能使用超过十分钟，如果超过了十分钟就必须再一次交易一次生命力，在给二十七年，五十四年啊自己都不知道自己有没有那么长的命。

想到这里，维嘉直接用左手疯狂的挥拳攻向王点，一瞬间就挥出了数千万拳，无数的拳影直接笼罩了王点和小白龙周身，王点一看连忙使用自我宝石，将自己和小白龙包裹进去，维嘉的左拳全部打在了自我宝石形成的保护膜上，没有对王点和小白龙造成一丝的伤害，王点：“累么？”

小白龙：“我想一定很累的老大！”

维嘉攻击了三分钟才停下来，周围四周所有的建筑物和装饰品，被他挥拳时带动的风压彻底的毁灭了，整个房间都布满了灰尘，王点也放开了维嘉的右手，维嘉喘着气：“呵呵！呵呵！终于被我打败了吧！”

等灰尘散去，维嘉傻了，看着毫发无损的王点和小白龙，一人一马用戏耍的眼神看着自己，维嘉简直觉得自己疯了，觉得这个世界疯了，自己连世界最强者白胡子都打败了，怎么可能打败不了一个无名小卒，喘着气的维嘉死死的看了一眼王点，随后身影直接消失在了原地，竟然跑了出去，速度之快竟然将大海当作了陆地一样狂奔，眨眼两秒不到就已经跑出了一万多米歪，王点一愣：“我擦！这丫的还真ＴＭ是出其不意啊，逃跑不应该按照套路先留下一段狠话么？”

小白龙翻着白眼：“老大，你当他蠢啊，聚集了一万人的力量，一拳一个凹凸曼，打了三分钟都没有对你造成任何伤害，他不跑才叫有鬼了列。”

王点哈哈一笑：“说的好有道理，不过我们既然都来了，就把他解决了吧，我最近想出了一个新招式，【无限空间】”

一个看不到透明的长宽高都是一百米的空间将在大海上奔跑的维嘉禁锢在了其中，而维嘉还没有察觉到，疯狂的往前跑，但是其实他不知道，他往前跑过去，每跑过一百米，就会从最前面的位置撞到空间墙壁，然后从最后面的位置出现，再次往前跑，如此反反复复，这个正方形的透明空间，上下连接，左右连接，前后连接，根本就不可能逃出去，因为你不管从那个方向跑最终你会从它的反方向出来，一个无限轮回的空间，而维嘉因为速度太快了又在一望无际的大海上，所以根本没有什么参考物，于是便像一个傻子一样反反复复的在同一片一百米的空间里面来回奔跑。(未完待续。)

254.海贼王61

王点对准维嘉的那一片禁锢空间，右手一伸绿色光芒闪烁起来，这个长宽高各是一百米的立方体空间，等比例的缩小，缩小成了一个魔方大小，飞到了王点手上，维嘉顿时间就感觉到了整个世界都在缩小，然后一阵天翻地覆。

随后他看到了两个巨大无比的脑袋，这不就是刚刚那两个洗刷自己的一人一马么，自己是怎么了？

怎么感觉自己像是一只蚂蚁在看他们，还有这里是那里，我怎么一直在往下掉，但是却掉不到地，王点拿着手上像是一个玻璃透明立方体，里面的维嘉小的像一只蚂蚁，因为没有了大海的衬托，维嘉正在反反复复的从天上掉下来，掉到底部后下一秒就又会出现在天上，继续的往下掉落。

王点看着手上的玻璃立方体：“小白龙，我这一招怎么样？你觉得取个什么名字好【恐怖魔方】？”

小白龙好奇的看着王点手上这个玻璃立方体：“老大，你是怎么做到的，这个维嘉的上半身还在下面，下半身就已经出现在了上面，上下是连接的？”

王点一笑：“问的好，其实这一招说起来也简单，我不是一搞使用空间宝石传送么，每次打开传送门就不是连接两片地区的空间，可以从这边跨越到另外一边去，这个玻璃立方体，说起来也简单，上下，左右，前后两两对应，上下是的平面就是一个空间通道，下面的空间通道连接上面的，所以你只要穿过上面就会出现在下面，穿过下面就会出现在下面，左右和前后也是这样的，你看！”

王点将玻璃立方体，转了一个面，使得原来的左边向下，果然维嘉从原来的右边掉了下来，然后继续反反复复，王点：“是不是很有意思，还有更有意思的，看着小白龙！”

王点拿着玻璃立方天，快速的摇摆，维嘉就仿佛一颗关在玻璃立方体之中的弹力球，前后上下左右到处的飞来飞去，随后成功的被王点摇晕了过去，小白龙一看：“老大，有创意，这比你直接挥拳头什么的，厉害多了，而且逼格也提升了不少啊。”

王点哈哈一笑，用手抛着玻璃立方体：“对了，香克斯他们那群人了！”

随着维嘉的眩晕，他的果实能力也被取消了，原四皇白胡子的领地之上，他派遣留守的一个个强者干部，都瞬间回复了关于自己最重要的人的记忆，还有最近所做一切的记忆，不少的人都哭了起来，并且直接都开着各自的海贼船，向着现在维嘉所占领作为领地的小岛来，他们的目标出奇的一直，弄死维嘉。

白胡子海贼团一番队队长，马尔科是食用了动物系鸟鸟果实不死鸟形态的幻想种果实，拥有强大的回复能力，这才不到四分钟多一点，他就已经回复到可以行动的地步了，他艰难的爬了起来，看着地上躺着的七人，想到了自己所做的一切，自己，自己，自己竟然偷袭了老爹！！！

王点一看：“哟！你好，你叫马尔科对吧，我记得蒂奇是这么叫的！”

马尔科双眼迷茫，彷徨，无神，回想起令白胡子死亡的哪一战，本来怕有其他的实力来袭击白胡子的海域，所以白胡子命蒂奇作为白胡子这边的领军人物，去帮助红发香克斯和赌博天使宗杰，而自己和乔兹则留守在白帝岛，陪着老爹，但是忽然拥有三千多艘的庞大海贼团阵容向白帝岛逼近。

而第五番队的比斯塔，一副狼狈的样子，冲了过来，说什么有人偷袭，在大家还在震惊的时候，比斯塔忽然用长刀袭击了老爹，一刀直接贯穿了老爹的胸膛，随后维嘉趁大家震惊无比时，精神力毫无防备，瞬间将老爹手下的所有海贼全部洗脑，一时之间无数的那些本来熟悉的海贼全部露出了残忍的样子，对着白胡子就冲了上去。

自己和马尔科艰难的将这些自己的兄弟们一个个的打退，但是老爹却坚持不愿意对自己的儿子们出手，随后一百多个来自新世界各个四皇的手下干部，纷纷登场，老爹虽然不知道为什么这么多来自不同的势力的人都一起来攻击自己，但是老爹却知道，绝对是他们让自己的儿子们变成了这幅样子，然后老爹一人上去对付这一百多位强者，令自己和乔兹将自己等人原来的海贼兄弟全部打晕。

怒火中天的白胡子是何等的暴力，一拳直接秒杀了一位悬赏三亿多的中立海贼强者，随后双手运用超人系震震果实的能力，每一次攻击基本上都能使得一个强者重伤或者退场，不过这些强者也都并非弱鸡，也不断的在老爹是身上留下一道道伤痕，最后这个还不知道是什么的势力的人，竟然让三千艘海贼团同时对准老爹发射炮弹。

但是对于老爹来说都是小意思，震震果实威力全开，直接一拳就将空间都震碎了一般，将左边数百海贼船全部隔空震的粉碎，然后右拳一挥，又将右边数百海贼船全部震的粉碎，双手向这中间一合掌，震震果实直接在海上引发出了强大的海啸，将剩下的两千多艘海贼船在大海上漂泊。

接下来忽然有两名强者偷袭自己和乔兹，随后自己和乔兹就被这个该死的维嘉洗脑了，将自己记忆中对白胡子的印象换成了他的，然后让自己和乔兹偷袭老爹，因为这次偷袭让白胡子毫无防备，而身下还有一战之力的五十多位强者，也都在白胡子被自己和乔兹偷袭的瞬间出手，就那一瞬间，白胡子战死了，死的时候，脸上没有露出任何的惊恐，只有淡淡的无奈，和对自己和乔兹的关怀。

想到了这里，马尔科双眼泪水从他那面无表情的脸上直接流淌了出来，随后脸色变的悲伤，痛苦万分，直接双腿一软，重重的跪在了地上：“白胡子老爹！！！！！！”

看着悲伤异常的马尔科，王点：“小白龙，我们要不要去叫他，我感觉他现在好像并不想看到任何人。”(未完待续。)

255.海贼王62

小白龙看着马尔科那副痛不欲生的表情：“算了吧，老大还是别去打扰别人吧，我们去找香克斯他们吧。”

王点一笑：“好主意，走起！”

小白龙直接认准一个洞口，走了过去，最后发现了被埋在碎石之中还剩下一口气的耶稣布，王点右手一挥，金色光芒闪烁，瞬间就将耶稣布治愈好了，回复到了最巅峰的状态，耶稣布将碎石打飞，从碎石之中钻了出来，左右一看：“维嘉了？”

王点一笑，将玻璃立方体一伸，给耶稣布看：“喽，维嘉在这里面。”

耶稣布一愣，随后脸望玻璃立方体一探，然后用他那尖锐的目光，看到了蚂蚁大小的维嘉，四肢张开仿佛一个大字形一样，从上面掉落到下面，然后又出现在上面如此的仿佛不停的在玻璃立方体之中循环，不过看样子维嘉好像没有知觉的样子：“他死了么？”

王点猥琐的一笑：“没了，那这么容易死，这只是晕了，我还要留着他卖钱了，想想这么多强者都被他洗脑了，现在回复了过来一定很想弄死他，我只要开一个拍卖会，就拍卖他，这样一定会很有赚头！”

耶稣布头上冒出了一滴冷汗，真是的，侮辱人最狠也不过如此吧，这个王点以后绝对不能得罪，小白龙：“这个维嘉说实话，还真是强啊，如果不是我老大来了，你们绝对是百分百扑街，扑定了。”

王点点了点头：“的确，他的恶魔果实开发到了最终觉醒形态，又有了规则的力量，竟然可以交换自己手下的力量汇聚于他一个人的身上来，不过这让我想起了一个人，莫利亚好像也有类似的能力。”

耶稣布一愣：“莫利亚，月光莫利亚，他也有用这种汇聚自己手下力量的能力，不可能吧，我怎么从来没有听过这样的传闻？”

小白龙忽然奸笑道：“耶稣布，你现在继续和我们废话真的没关系么，要知道维嘉可是同一瞬间将你们全打飞了，你都只剩下一口气了，没准你船长现在刚刚好，抢救不治挂了。”

耶稣布被小白龙说的一呆，这匹马说的好有道理，我竟然又无言反对，为什么要说又？

耶稣布连忙起身看了看四周，看到了一个穿透了四五层墙壁圆形的洞口，连忙跑了过去：“你们找别人，我去找船长，等下在一开始战斗的那个客厅集合！”

王点看着已经跑走了的耶稣布，一拍小白龙的屁股，小白龙原地一跳：“老大，要去那里，好好说，不要动手动脚的，不然我会怀疑你的性取向有问题，就连波妮这个大美女，你都不上，你到底是怎么想的啊？”

王点想到了那个十五六岁，青春靓丽，并且凶器十足的妹子，确实很不错，但是就是吃相太恐怖了，如果吃相在好一点点就好了，那样就完美了，身亲体柔，凶器大成，性格呆萌，可惜啊，可惜啊，那副吃相足以让所有人退避三舍。

王点又拍了一下小白龙的屁股：“快走啊，废话那么多！”

小白龙向着一个走廊走去：“老大你在动手动脚的我就和你决斗！”

王点一乐，又连续的拍了它几下：“ＴＭ你还翻天了的话，来打我丫傻Ｘ，打我丫，来打我丫！”

小白龙一回马头，看着王点一副得瑟，死猪不怕开水烫的样子：“算你狠！我小白龙，大人不计小人过，就饶过你这一次！”

王点一听，又连续的拍打了几下小白龙：“驾，驾，驾，快跑马儿！”

小白龙头上冒出了一个井号：“你妹！”

王点哈哈一笑：“老子，无妹，无姐，无弟，无哥，无爹妈，你怎么样都骂不到，啦啦啦啦啦啦啦。”

耶稣布看着上方的洞口，一个跳跃直接跳了上去，随后双手一抓上面洞口的边缘，他记得在被打飞的时候，自己的老大香克斯是被打飞到天上去的，抬头一看，天上还有一个洞口，看来被打穿了两层以上的墙壁啊，又是一个跳跃上去了。

随后王点救下了，萨奇，布拉曼克，蒂奇，拉基路，蒂奇派萨奇和布拉曼克去外面找寻克洛克达尔，自己则往一开始战斗的客厅走过去，那里马尔科一副死灰的样子，麻木的仿佛一个失去了灵魂的人。

新世界，大妈海域，大妈统领的糖果岛，一个巨大无比，身高三百多米的身影，有着圆滚滚的身材，却穿着中世纪的晚礼服，下面一个三米多高超级肥胖的女人，愤怒的看着巨人：“莫利亚，你是要造反么？”

整个糖果岛，已经被巨大化的莫利亚毁的差不多了，到处都是破碎的蛋糕，甜点，饼干，糖果，这些东西以前都是房屋，现在却都是残渣了，巨大的莫利亚残忍的看着下面只有自己一个大拇指大小的大妈夏洛特玲玲：“呵呵，造反，我从来就没有真正的投靠你，是你害死了我的手下娜佳美，他是我出海遇见的第一个船员，虽然她有些不靠谱，喜欢电子音乐，并且有时候不听指挥，但是我可是把他当作自己的妹妹啊，你竟然害死了她，给我死吧。”

莫利亚那巨大的拳头仿佛陨石一般想着大妈轰来，大妈夏洛特玲玲因为身体肥胖而不能移动，但是打败是吃了超人系生命果实的恶魔果实能力者，直接举起双手：“【生命剥夺】！”

一股绿色的光线从大妈夏洛特玲玲的手上射向莫利亚的巨大拳头，巨大拳头以肉眼可见在缩小，但是相对于整个巨大的拳头来说，还是缩小的速度还是太慢了，莫利亚巨大的拳头狠狠的砸中了大妈夏洛特玲玲，巨大的拳头，拥有两万个普通人力量总和的莫利亚愤怒的一拳，直接将夏洛特玲玲砸进了土中，砸出了一个大小数千米的巨大坑洞，并且随后一阵阵强大的风压，将四周再一次带出一圈圈凹痕，整个被巨大的莫利亚砸中的位置，再一次向下凹陷了下去，随后地面开始迅速的龟裂，整个地面仿佛像是一个蜘蛛网一样。(未完待续。)

256.海贼王63

莫利亚举起拳头，看着已经被自己砸成肉泥的夏洛特玲玲，仰天长笑起来，随后一丝泪水冲莫利亚的眼中流了出来：“娜佳美看到了么，看到了么，船长哥哥为你报仇了！！！！”

在糖果岛附近的一个港口上，维克多看着巨大的莫利亚：“船长对不起，是我们无能，让你一个人独自承受这一切。”

范佳德紧紧的握住拳头：“下一次，不没有下一次，我一定会有和船长站在一起的实力。”

萨欧：“安息吧，娜佳美。”

自此，原四皇，白胡子，伪金狮子，大妈，百兽四人，已死去了三人，新任四皇，不应该说五帝开始争雄新世界。

五帝分别为，红发香克斯因为与维嘉一战，觉醒了霸王色霸气，并且因为其坚韧的性格和精神力，其霸王色霸气非比寻常。

赌博天使宗杰，因为得到了神秘武器神枪，攻击变幻莫测，并且因为其空中作战能力，常常使人根本无法攻击到他，让人棘手。

黑胡子蒂奇，统帅原白胡子海贼团，终于寻找到了暗暗果实，并且因不知名原因再一次获得了另外一枚恶魔果实，五感果实的能力，并且加上十枚极其特殊的戒指。

三者瓜分原四皇金狮子海域，白胡子海域，以及百兽凯多部分海域，三者组成攻守联盟。

剩下两帝，一人则是打败了大妈的莫利亚，拥有操控人的影子的能力，并且可以将其他人的影子切割一半注入到其他的手下体内，使得每一个强大的干部都是成双子星的形式存在，而且这种注入影子的方式，不会对原本的干部造成伤害，又能使得被注入的海贼具有影子主人的实力以及恶魔果实能力，这样莫利亚成为了五帝之中最强者，因为他的麾下中将级别的海贼干部太多了。

最后原四皇剩下的百兽凯多，则显得有点苟延残喘了，原本统领的海域缩水一半，龟缩在那一小片海域之中，常常大发雷霆，但是却有对另外四帝无可奈何，红发，赌博天使，黑胡子三人联盟，不能轻易动弹，而莫利亚手下的海贼干部又是自己的数倍之多，最后一帝凯多有些名存实亡的枭雄落寞之感。

西海，南海海贼和海军的大战也终于在七年后彻底的平静下来，西海和南海已经再也看不见海贼了，这里已经成为了海军的统领的世界了，期间七年之中，不少海军年轻一辈将领崛起。

烟雾男爵：斯摩格。

狗头司令：路飞。

狗头副手：伊治。

监狱使者：缇娜。

武器破坏家：修恩。

吃豆达人：贝里古德。

血腥屠夫：基德。

而相对于西海和南海被海军统领下来开始走向了平和，东海和北海则是海贼泛滥成灾，几乎每天都会有成百上千人死于海贼之手，不过东海相对于西海来说，还是好一些，因为东海有一个名为革命家的组织，收复了大半东海的领土和岛屿，在革命家统领的国家，有着他们自己的规章制度，秉着和平，公正，自由的原则，而这些理念也快速的传遍了整个东海，无数的人希望革命家来统领他们的国家和岛屿，其中革命军干部也有数位强大的存在。

悬赏三亿贝里：红色领袖：萨博。

悬赏五亿贝里：黄色领袖：伊万科夫。

悬赏三亿贝里：黑色领袖：闪电。

悬赏六亿贝里：白色领袖：熊。

悬赏七亿贝里：金色领袖：腾虎。

几人强大的实力使得东海的海贼并没有北海那么的猖狂，只要按照革命家的法律形事，海贼是被允许存在的，但是如果触及了革命家的法律，那么革命家的领袖就会出动，将其抓捕。

最近七年能在伟大航路上混出名堂的新星海贼则实在是太少了，因为新世界的大混战结束后五帝之间的不断较量，使得海军认定了五帝没有实力延伸到伟大航路来，所以五年内三大将长期会有两名巡视大海，收拾新起海贼以及在逃的原天龙人奴隶。

期间，由大将出手，原天龙人奴隶，泰格统领的太阳海贼团覆灭，悬赏十亿贝里的泰格在香波底群编号六十号岛屿，全球直播公开行刑。

巨人族悬赏三亿贝里的巴瑞巨人战士海贼团，被赤犬全灭，其本人也被赤犬就地格杀。

长手族悬赏两亿四千万贝里的西恩，被青雉制服，送进了推进城，关押在第六层。

多手族悬赏四亿五千万贝里的图斯罗，被黄猿打败，送进了推进城，关押在第六层。

独眼族悬赏三亿六千万贝里的亚楠，被黄猿打败，送进了推进城，关押在第六层

本来海军对伟大航路的掌控已经渐渐的回复过来，但是就在近一年前由多弗朗明哥统帅的唐吉坷德家族，忽然出手，三大将之一赤犬，由潜伏多时的多弗朗明哥和罗偷袭杀死，随后多弗朗明哥统帅的唐吉坷德家族，快速的吞并了整个伟大航路前半段一直中段局部地区。

多弗朗明哥成为了伟大航路当之无愧的无冕之者，伟大航路前半段以至中段部位海军全部给唐吉坷德家族覆灭，海军部队只能守住伟大航路后半段香波底群岛，海军本部马琳繁多和圣地玛丽乔亚，因为香波底群岛有着战略级别的重要性，他关乎着西海和南海的海军调动，不过也正因为香波底群岛独特位置，可以迅速的将西海和南海的海军输送进来，所以多弗朗明哥一直都没有拿下海军统治的伟大航路后半段。

多弗朗明哥也成为了海军政府和世界政府的头号通缉犯，比革命军领袖龙的悬赏等级还要高，因为多弗朗明哥触及到了世界政府和海军政府的底线了，其家族所有成员都被冠上了高额的悬赏，然后这名没有什么鸟用。

悬赏二十亿亿贝里：唐吉坷德家族领袖：流氓：多弗朗明哥。

悬赏二十亿贝里：唐吉坷德家族干部：死亡医生：罗，备注：生擒悬赏提升一倍。(未完待续。)

257.海贼王64

悬赏十五亿贝里：唐吉坷德家族干部：理财管理者：特雷波尔。

悬赏十亿贝里：唐吉坷德家族干部：艺术家：乔拉。

悬赏十亿贝里：唐吉坷德家族干部：玩具女王：砂糖。

悬赏十亿贝里：唐吉坷德家族干部：石头人：琵卡。

悬赏十亿贝里：唐吉坷德家族干部：医生助手：Ｂａｂｙ５。

悬赏十亿贝里：唐吉坷德家族干部：运输机：巴法罗。

悬赏十亿贝里：唐吉坷德家族干部：飘扬剑豪：迪亚曼蒂。

悬赏十亿贝里：唐吉坷德家族干部：大帅哥：赛尼奥尔。

悬赏十亿贝里：唐吉坷德家族干部：吨位炸弹：马哈拜斯。

悬赏十亿贝里：唐吉坷德家族干部：顽强老头：拉奥。

悬赏十亿贝里：唐吉坷德家族干部：海军叛将：维尔戈。

本来已经可以说大势以定的多弗朗明哥，最近他所统领的伟大航路之上又忽然出现了一个超新星海贼团体，海贼王罗杰之子，火拳艾斯组建的红心海贼团，并且手下也是强者云集，而且因为他的身份的缘故，海军本部给于了不下多弗朗明哥的关注以及悬赏。

悬赏二十亿贝里：火拳：艾斯：备注：死活不论。

悬赏八千万贝里：魔兽剑豪：索隆。

悬赏一亿贝里：双星剑姬：古伊娜，达丝琪。

悬赏三亿贝里：红脚：哲普。

悬赏五千万贝里：厨师骑士：山治，

悬赏一万贝里：庸医：希鲁鲁克，以及他的宠物驯鹿乔巴。

悬赏两亿贝里：狂龙剑豪：伊龙。

悬赏六千万贝里：狂风剑豪：伊泽。

悬赏三亿贝里：最强之矛：贝亚斯。

悬赏三亿贝里：最强之盾：切尔玛。

悬赏十亿贝里：死神：罗维纳

悬赏十亿贝里：黑暗骑士：托斯。

悬赏两亿贝里：海王类：拉布。

伟大航路后半段，香波地群岛，编号十三号岛屿，一家名为《芍姨的敲竹杠BAR》的酒吧之中，一个下巴长有着短胡子，须发皆银，戴着眼镜，右眼有一道直列的疤痕的四五十岁左右的老者坐在一个酒桌上，右手望嘴巴之中倒着烈酒，左手拿着报纸：“哈哈哈哈哈，罗杰原来你说你是不会死的，是这个意思啊，竟然偷偷的留下了后代都不告诉我，你这家伙，要是还活着的话，看我怎么打他！真是期待这个小鬼来到香波底群岛啊。”

此人正是海贼王罗杰的副手，冥王雷利，乃是海贼王罗杰纵横整个大海之时的副手，其最高悬赏达到三十亿，年轻巅峰时期有着足以秒杀大将的实力，现实力不明，隐居香波底群岛十三号岛屿，作为一个附膜匠。

新世界，五帝之一红发海贼团船长，香克斯看着报纸，一拍旁边的巴基：“巴基，快看，是船长的儿子，还有伊龙大叔，贝亚斯和切尔玛矛盾两位大叔，哦天啊，连罗维纳和托斯两位大人也在他的穿上，看来这个艾斯的确是船长的儿子无疑了！”

巴基一惊：“什么，船长有儿子？伊龙大叔他们重出江湖了？连罗维纳和拉斯两位队长也出山了？”

香克斯用右手将自己头上的草帽拿了下来，看着草帽：“看来，你的新主人马上就要到了！”

伟大航路，美食岛，王点依旧穿着他的沙滩段体恤，沙滩裤和拖鞋，在一家饭店之中吃着大餐，左手拿着报纸在看：“我去，这都是什么鬼，看来原著已经彻底崩溃了，小白龙我又好像玩崩了一个世界。”

小白龙嘴巴之中咬着东西，吐词不清，但是大概的意思王点还是能猜到：“什么有崩了，难道这个世界要毁了？”

原来在小白龙的理解之中，崩了的就是像《神奇宝贝》的世界那样，世界毁灭，而王点所说的崩是剧情崩了，现在根本没有鸟的剧情可言，路飞都成为了海军的中将了，而且三大将赤犬竟然被多弗朗明哥干掉了：“看这个报纸，信息量好大啊！艾斯出海，手下一群牛叉ＸＸ的存在，而且其中竟然还有原来路飞的手下，不过好像娜美，乌索普，罗宾不见了列，不会是死了吧。”

小白龙把嘴巴的食物吞了进去：“老大，你不是说这个世界被你玩崩了么，怎么还不带我闪，等下世界炸了，你可别忘记我了啊！”

王点一副看白痴的样子看着小白龙：“我是说我把剧情玩崩了，这和原著已经没有丝毫关系了，谁说把世界玩崩了？”

王点和小白龙还在吃着东西，店主跑了出来：“各位，今天我要提前关门了，各位还请马上离开，这顿饭就算是我请客了，马上美食节要开始了，我必须先去抢一个好位置。”

在座的海贼还有村民一听，美食节，都马上起身往外跑了，只有王点和小白龙还在哪里狂吃，店主着急的跑了过来：“这位客官，我们这里大洋了，我要去参加美食节了，那个你们能不能提前先走。”

王点一愣：“美食节？”

店主一看王点看向根本不知道的样子：“客官你连我们美食岛，每年一度的美食节都不知道么？这可是全世界厨师最期待的节日啊，每到这天，来自全世界各地的厨师都会在这里汇聚，然后争夺食神的称号。”

小白龙一听，吃货属性爆：“那里，那里，那里！！”

店主：“就在这个小镇的中央，十二点开始，所有的店铺都会关门，中央广场那里，每一个厨师都会架起一个摊位，最终以食客吃的盘子数量作为比拼的筹码，谁的食物被吃的最多，谁就能获胜！”

王点把手表一看，立马手表上的时间显示，下午四点，对了自己是加速时间穿梭过来的，手表上的时间根本就没有动啊，时间宝石蓝色光芒覆盖手表一闪而过，时针分针快速流动，显示现在时间十一点二十分：“哇，都已经十一点了，走起小白龙，美味的食物等着我们！”

小白龙等的就是这句话，直接带头冲了出去，王点紧随其后，店主一看，擦了一下额头的汗水，对着自己的小二们：“给门上挂上今天餐厅营业的标志，你们快点收拾好，我去参加美食节了！！”

几个小二苦Ｂ的快速收拾起来，如果赶的急的话自己也能参加的行，美食节是从十二点到两点的，自己等人只要快速的将椅子收好，筷子碗洗完，拖完地就行了，不过这样一想，最少没有三十分钟是搞不定的，等搞完了这些，美食节的位置定然是人山人海了。

(未完待续。)

258.海贼王65

王点带着小白龙挤在人群之中，还没到十二点，中央广场上就已经挤满了涌动的人群，从高处望去的话就只能看到一个个挤在一起的人头了，王点和小白龙看着一个个在摩拳擦掌的厨师，小白龙的口水都已经流出来了，虽然还没有开始，但是已经有很多厨师将自己的配汤做出来了，各种味道的香气弥漫在整个中央广场上。

忽然一只手拍打在王点的肩膀上，让王点一愣：“谁啊？”

一阵咬牙切齿，却有着软妹子独有的轻柔的声音：“王点大叔！！！”

王点一转头，竟然是波妮，不过随后一想，一个吃货对于美食节的抵抗力应该是负数吧，她在这里还想还真没有什么不可能的：“啊哈！是波妮啊，又变漂亮了了！”

啪的一声，波妮的拳头干脆果断的就给了王点的脸一拳，但是王点毫无反应，波妮却蹲了下来，捂着自己的手，泪眼朦胧，让人怜惜，而四周多的是来参加美食节的单身狗，一看有机会在美女的面前表现自己了，那还不立马的站出来，一个海贼站了出来：“你，怎么能对这么漂亮的美女做出这么残忍的事了！啊！”

一个商人打扮的人也站了出来：“是啊！对女士应该要有绅士风范，怎么可以这样！”

越来越多的人指责王点，王点双手一摊：“小白龙，我说我们是不是该跑了，我怕他们忍不住会揍我！”

小白龙一脸的无所谓：“怕个什么老大，反正揍你的人结果都是自己疼，你又不疼！”

王点：“但是我们要是被围住了，就吃不了好吃的美食了！”

小白龙：“那还等什么，快跑！我将带头逃跑！”

王点一哈，就准备和小白龙挤出人群逃跑了，波妮一看，怎么能让自己的美食从自己眼前离开了，邪恶的大叫一声：“大家帮我围住他，这个负心汉，弄大了人家的肚子就要跑！天啊！我不活了！！”

王点头上流出一滴汗水：“几年不见，你腹黑了！还我天真可爱的波妮！”

四周的海贼还有商人子弟一看，立马都是别人的老婆了，这是人家的自家事，那自己还凑个毛的热闹，顿时间从愤愤不平，变成了好奇的八卦围观群众，波妮对着王点的嘲讽，好不妥协：“你知道我的痛苦么，当年吃了你这么多的美食，突然你就跑了，我吃不到了，你知道这是多么大的痛苦么！你从一开始不让我吃到多好，吃到了那么好吃的东西以后，再去吃别人的美食，根本就没有感觉啊！！！！”

四周的人算是听出来了，这个人是一个厨师，一个很厉害的厨师，当年给这个妹子做了好吃的，然后就跑了，让这个妹子再也吃不下别人做的食物了，哇去这个人他做的美食到底有多好吃啊，几年了都让这个妹子念念不忘？

看着围观好奇的人群越来越多了，王点一看：“小白龙快跑，再不跑就真的不用参加了！”

小白龙一看也是围观的人越来越多了，波妮一看王点和小白龙真的要跑了，顿时间就觉得一阵委屈，直接坐在地上仿佛一个小孩子一样哭了起来，王点头都大了：“波妮，我发现你这几年变的真是无赖啊！”

说完，王点拉起波妮的手，自我宝石的金色光芒一闪，就将波妮的手治愈好了，然后将波妮甩到小白龙的身上，一拍小白龙的屁股：“小白龙，还不跑，等待何时！”

小白龙一回头，认真的看着王点：“老大，我不得不再一次和你声明一下，不要对我动手动脚，我只喜欢母马，我们是不可能的！”

王点一一+：“阿达！千年杀！”

双手忽然出现一双白色的手套，然后双手合十，生出双手的两个手指，瞬间插进了小白龙的菊花，小白龙顿o_O：“妈妈咪呀！！”

疼得小白龙撒腿就开始狂奔起来，王点一甩白色的手套，紧跟其后，围观的人一看有匹马发狂了，纷纷让开，深怕被撞飞了，一个十四岁最有张的却又一米八多，身材健硕，但是并不是那种全身肌肉膨胀的小鲜肉，抱着一把太刀，靠着一个木桩字看见小白龙和王点引起的人群骚动，少年一愣：“小白龙？”

一个大汉，穿着一身和袍，一副武士打扮：“怎么了伊泽？”

原来这个小鲜肉就是长大后十四岁的伊泽：“没什么父亲，我只是好像看见了小白龙和王点大叔，不过可能是错觉吧，毕竟他们已经消失了八年了。”

伊龙一听，也想起了在伊洛岛遇见的那个深不可测的年轻人，并且自己的儿子伊泽的剑道能有如此快的进步，还必须感谢他送给伊泽的那本刀法秘籍《狂风急影刀决》，也正是这本刀法让自己的儿子得到了狂风剑豪的名号。

一个带着一个沙滩帽子，袒露上身，穿着沙滩裤和一双拖鞋的年轻帅哥，他的沙滩帽很有特点，上面有着两个带有表情的图案，一个笑脸，一个苦练：“怎么了么伊泽？龙叔！”

伊泽摇了摇头：“没什么！”

伊龙：“艾斯啊，伊泽他想起了当年他的一个恩人了！”

艾斯一笑：“是么！恩人啊！不知道是一个什么样的人！”

伊龙：“一个很强，很强的剑道高手，曾经打败过鹰眼米霍克！”

旁边一个腰间有着三把太刀，左耳上面有着三个长长如水滴的吊坠的少年：“不可能吧，鹰眼已经是公认的世界第一大剑豪了！”

伊龙：“索隆，不要小视天下人，多的是强大无比的老怪物了，不说伊泽的恩人在八年前就打败过鹰眼，就说以前的世界第一大剑豪耕四郎大人，鹰眼米霍克就未必能够战胜，还有我们的副船长冥王雷利，那也是剑道的高手了。”

索隆一听，战意高涨：“真想和他们交战看看！”

一个厨师打扮的少年：“你们几个家伙，是不是想要偷懒，索隆快点过来帮我切菜，等下要是拿不到第一名，看我怎么收拾你！”(未完待续。)

259.海贼王66

索隆一看这个穿着厨师打扮的少年：“收拾我！山治你再说一遍？”

已经拔出一把太刀看样子随时就要砍人的索隆，还有已经提起一只腿，腿上有着黝黑光泽的山治，艾斯摇了摇头，这两个家伙天生八字不合啊，连忙过来压了压手：“来来，大家一起帮助山治夺取美食节第一名，成就食神之名，这可是山治的梦想啊，难道兄弟的梦想都不帮么！”

两个长得一模一样的女剑客，但是却人让人一眼就分辨出来，站在前面的女剑客是古伊娜，是一个有着女王气势的人，总是那么的盛气逼人，另外一个则是一副弱弱的样子的则是达丝琪，仿佛是一个邻家害羞的妹子，但是可别小看了他们两个，他们可是被悬赏一亿贝里的双星剑姬，这还是因为她们是女生每次战斗都没怎么让她们两个出手的原因。

达丝琪弱弱道：“索隆君，山治君不要打架嘛，大家都是好朋友，山治君我来帮你好了！”

山治直接原地旋转起来，旋转到了达丝琪的旁边，双眼爱心桃跳动，一把用左手抱住达丝琪的肩膀：“好的，一起听你的达丝琪妹妹！”

达丝琪马上害羞的脸都红了起来，一股蒸汽从达丝琪的头上冒了出来，显得更加的可爱了，直接要晕倒下去一样，山治一看好机会，可以来个公主抱了，古伊娜直接一脚将山治踹到了地上，将达丝琪抱住：“山治，你一定又在想什么邪恶的事情了对不对，信不信我把你的小伙伴也砍了！”

躺在地上的山治连忙捂着自己的下面，一副蛋疼的样子，引的后面站着的几个老者都笑了起来，这几人正是，红脚泽普，最强之矛和盾贝亚斯，切尔玛，还有死神罗维纳，以及黑暗骑士托斯，一起感叹到：“年轻真好！”

王点带着小白龙，还有坐在小白龙身上满足的吃着能量方块的波妮，王点摇了摇头，看了看手表：“时间快到了，等下去哪一家吃了？”

波妮一副快来表扬我的样子：“我来之前都有调查过哟，只有三家值得去试试，第一家就是西海号称美食天才的丽丽安，还有一个是北海的原味达人奇尔波特，最后一个是南海的深海一刀东烨，三人号称大海上的美食艺术家。”

王点看着波妮头头是道的：“怎么没有东海的了，我记得东海应该有一个叫做山治的家伙好像做菜不错啊！”

波妮吃着能量方块，呆萌的歪着脑袋：“你说的是红心海贼团的骑士厨师山治？他做的菜好吃么？而且山治也不是东海的啊，他一直都和红脚哲普混迹在伟大航路上，虽然不知道什么原因他现在加入了海贼王罗杰之子艾斯的红心海贼团，但是他从来都不是东海的啊！”

王点一想，立马这早就不是原著了：“是这样嘛，哈哈我也是听说的！对听说的！”

小白龙则已经口水不停的流了，小白龙是喜欢到处吃，吃各种自己没吃过的东西，而王点的制造都是制造的漫画之中有过设定和制作方法的东西，虽然不知道现实按照漫画之中制作出来的东西会不会吃死人，但是王点用现实宝石按照漫画之中设定制造出来的，就一定有漫画之中的美味所以不用担心会毒死人，这也是为什么波妮吃了王点用现实宝石制造的美食念念不忘了，那些可是可以让人产生幻觉的美食啊，那些可是可以发光的美食啊，简直就像是吸毒一样让人上瘾哟。

“波妮，快说说那三个美食家的摊位在那，我们先去抢一下位置。”

波妮是一个百分之百的吃货，手指一指：“就在那里，快走小白龙，你这么一说，好像比赛快开始了！”

王点虽然也喜欢吃，但是还没有达到两人这种丧心病狂的底部，看着一人一马快速的往前面挤去，王点马上跟了上去，不然等下走丢了，这么多人就真的只能靠灵魂宝石来感知他们了。

不过但三人到的时候，那里的栏杆围道上已经排着长长的队伍了，小白龙和波妮一看，这最少一百多人啊，这什么时候才能排到自己啊，一人一马可怜的看着王点，一副王点快想办法，王点摇了摇头，直接走了过去，拍了一下前面排队的人，那个人好奇的转过头：“干嘛？”

王点：“现在有一个发财的机会你要不要？”

路人好奇的问道：“发财的机会，说说看！”

王点：“你把你的位置让给我，你排到我们后面去，我付给你十万贝里。”

那路人一听还有这好事，但是怕王点耍赖：“先给钱！”

王点直接左手戒指的蓝色光芒一闪，一叠钱就放在了他的手上，这个人一看马上自觉的走到了王点的身后，然后王点用金钱的力量，一路势如破竹的来到了第十位，然后就不行了，前十位都是这个深海一刀东烨的死忠粉，是九点钟就开始在这里排队的，根本不是金钱可以动摇的，坚定不一的要第一批去吃他制作的美食，因为是十人一批，所以王点，小白龙，波妮就只能排到第三位了。

一阵巨大的钟声响起，所有的厨师都开始了动作，美食节开始。

这个叫做深海一刀的东烨的确有些厉害，从自己的食材桶子之中，抓起一条鱼，一甩向空中，专门鱼肉的长刀一斩，整条鱼就被一分为二，随后拿出一把小一点的刀，又是一刀，贯穿鱼本身的大刺一瞬间就被剔除，随后又拿出一把更小就像是水果刀的小刀，端出十个餐盘，餐盘之中有着一个冰山造型的冰块，一刀一片鱼肉，一刀一片鱼肉，每一片鱼肉都一模一样的厚薄，而且切下的来的鱼片刚好的搭在冰上上，他的速度很快，一分钟不到，十个餐盘上的每一个冰山上面都附着着三十片波波光滑透明的生鱼片，做好这些后他拿出一瓶特质的酱料，从头第一个一甩，一气呵成的将十盘全部淋好酱料，然后伸出一只手：“请品尝！坚冰鱼片。”(未完待续。)

260.海贼王67

几个打下手的连忙将餐盘段出去给那些来品尝的人，因为这鱼片被切的极薄，并且用的是这条鱼最精华部分的鱼肉，鱼片贴在冰山上，已经被冰块覆盖冰冻成了一块块的冰块，轻轻的将它用筷子捏下来，都是一块块晶莹剔透粘着褐色酱汁的波冰块，一口咬下去，顿时间冰块的冰凉瞬间就给这炎热的夏天带来一丝清凉，随后酱汁的一丝丝芥末将味觉开发到最大，最后鲜美无比的鱼肉在嘴巴之中爆发。

瞬间就征服了这十个第一批吃客，全部流露出了一副享受的样子，看着他们停下了筷子，一副享受的表情，波妮是心里痒痒的：“快点吃啊！混蛋！我们还等着了！享受个什么！快点吃啊！！！！”

波妮的大喊引起了后面人的共鸣，真的有这么好吃么，一个个的都已经开始口水直流了，而前面十个人也都是死忠粉，当然知道吃的越快才是对自己偶像的支持，一个个的快速的动起筷子，很快的就吃完了自己的那一份，然后喝下了配汤，因为连续吃冰冻生鱼片导致口腔之中有着淡淡的芥末的涩味和冰凉的感觉，随着这一碗温度适中的配汤，顿时间就有一种暖洋洋的感觉，好像是大冬天喝到了一杯开水一样，令人心情愉悦。

那些下手快速的收拢餐盘拿下去开始洗刷，前十人依依不舍的走了，终于等到王点，小白龙，波妮上场了，一个下手：“那个可以请你把你才宠物带走么，他坐到食客的位置上了！”

小白龙顿时伸长马头和那个下手脸对脸：“你是瞧不起马么！我就是食客！快给我上美食！”

东烨也是见过市面的人，一挥手：“这位应该是使用了恶魔果实的朋友，也可以算作食客！”

说完东烨再一次拿起一条鱼，开始了一开始的一连串动作，然后一伸手：“请各位品尝！坚冰鱼片。”

王点将冰块一样的鱼片一吃到嘴巴之中，冰块之上的芥末就开始将口腔的味觉打开，冰块又将芥末的涩味压制，不让它那么的冲人，有着恰到好处的感觉，然后波波的冰块快速的融化，鱼肉如果冻一般，直接滑进了喉咙，带着美味瞬间从口腔一直炸到了胃里：“真是好吃了！！！”

东烨一笑，这句话他听过很多次，只要是品尝他美食的人无不如此，所以很官方的对着王点：“谢谢你的评价！”

小白龙则抱着自己的脑袋，左右的摇滚摇摆：“好吃，好吃，好吃，简直是好吃到爆了！！！”

波妮吃下第一块后眼睛一亮，就快速的舞动双手，舞动出了一片残影，瞬间就将自己这一盘子的全部干掉了，然后一看小白龙和王点正在陶醉，已极快的速度将两人盘子上的也干掉了，等王点和小白龙陶醉完了准备吃第二片的时候一看，啊列，我已经吃完了么？？？

波妮的动作之快，让东烨都愣住了，而还以为是自己吃完了的王点和小白龙两人，动作出奇的一直，如一个小孩子一样的拍打着桌子：“我们还要，我们还要，我们还要！”

东烨则道：“这道坚冰鱼片，不可以多吃，一人最多吃下三十片，如果吃多了会给胃部带来极大的负担，导致拉肚子的，这可不是一道美食应该带来的作用！”

王点和小白龙连忙一口同声：“我们不是普通人，我们是高手，高手，高高手！吃在多也没事！”

波妮也叫喊到：“是啊！是啊！是啊！我也还要！还要！”

东烨一看波妮，的确这个女人吃了三份竟然都没有一点不良反应，于是一笑：“好吧，三位，看起来你们的确不是普通人，那么你们就继续吧，下一批放七个人进来！”

这一吃，王点，小白龙和波妮一人就吃了二十份，而且三人竟然没有出现任何的不良反应，连吃二十份三人才终于吃腻了，起身对着东烨挥了挥手：“谢谢招待！”

东烨留着汗水看着两人一马潇洒离开，在想了想有几个装自己是高手贪吃的家伙吃完两份就急切的跑了出去估计是拉肚子了：“还真是强大的胃啊，竟然可以连吃二十份，而且最恐怖的还是那个女人，连续抢了几次他朋友的坚冰鱼片，她一个人最少吃了五十份，竟然一点事都没有。”

随后两人一马又光顾了美食天才丽丽安的店，吃了二十多份芝士肉酱面，最后两人一马当然也不会放过和前面两个厨师齐名的原味达人齐尔波特了，这个奇尔波特制作美食的方式就有些奇怪了，一个沸腾的汤锅，然后旁边有很多小盘子，每一个小盘子放着一种食物，各种各样，有牛肉，猪肉，狗肉，鱼肉，海鲜，等等，让食客自己挑选，然后他拿着一个网篓，直接倒进去，随后放进沸腾的汤锅之中，每一种食物的滚烫时间都不一样，滚烫玩了以后直接放进食客的餐盘之中，丝毫不加任何的佐料，但是很美味啊！！！！

王点，小白龙，波妮三个人是吃的心满意足了，已经一点了，还有一个小时美食节就结束了，这时候东边的一个摊位引起了骚动，不少的人在哪里排队，惊呼，看样子那里也应该有一个很不错的厨师了！

三人眼睛一亮快速的往那里挤进去，就看见一个带着厨师高礼帽，十五六的少年正在熟练的制作美食，而是三份一起做，一份是炒饭，一份是炒面，一份是煎肉，三份做好了后分别放在不同的餐盘上，任由人挑选，然后继续做别的，每一种做出来以后食客都是抢着去吃，王点一看：“这不是山治么？”

伊泽看到了那熟悉的不同于一般马匹的马头，惊呼道：“小白龙？”

小白龙一眼望过去，看着这个十五岁的少年很熟悉的脸，有些不确定：“伊泽？”

伊泽一笑：“小白龙！”

小白龙也开心起来：“伊泽，你怎么在这里，这是你们的店铺么？”

伊泽一笑：“是啊！这是我们船的厨师山治的店铺！”(未完待续。)

261.海贼王68

波妮一听：“王点，这就是你说的那个做东西很好吃的山治么！”

王点：“应该是的！”

波妮一听：“看样子你和他们很熟啊，能不能让我们到前面去！”

艾斯走了出来：“这位女士，这可不行哦！你们必须排队，不让对前面排队的人太不公平了！”

又吃撑了六个人，被索隆和一众大叔搬走，继续有人往前吃了起来，王点一笑：“放心，就算是朋友我也很守规矩的，朋友，现在有一个发财的机会要不要！”

金钱攻势再一次发威，王点，小白龙，波妮成功的杀到了前十，成为了下一批食客，随后在山治的摊位上大吃特吃，山治的手艺的确很赞。

小白龙直接吃撑了听着一个大肚子，被索隆搬到了后面休息去了，而王点和波妮完全就是战斗机之中的轰炸机，根本停不下来，两人疯狂的大吃特吃，而波妮那副豪迈的吃相也让山治心动起来，心跳加速，这就是我要一直要找的女人，不过为了比赛，山治并没有停下动作，还是快速的制作着一盘盘各不相同的美食，这也是为什么王点和波妮可以吃这么多的原因，因为山治不是做同一道菜，而是百花齐放，做了很多不同的没事，每一种味道都不一样，但是只有一个字可以形容，那就是，赞。

伟大航路，一个巨大的到处都是游乐设施的小岛，拿着一个椰子，穿着修仙衣服，坐在太阳伞下面的多弗朗明哥：“海贼王罗杰之子艾斯么？”

看着露出邪恶微笑的多弗朗明哥个，罗坐在他的旁边，面无表情，冷血十足的样子：“怎么了么明哥，要杀掉他们么？”

多弗朗明哥邪魅一笑：“不，罗，我们的目标是毁灭这个世界，那么只有这个世界越乱越好，你说如果我们将艾斯活抓，送给海军，海军会怎么办？”

罗一愣随后一笑：“海军一定会公开行刑，以增加海军的威势，而五帝之中，三帝联盟之一的红发是海贼王罗杰的船员，他知道艾斯被抓在海军行刑，一定会去拯救，还有海贼王曾经的船员和干部也都会出手，并且三帝联盟的其他两位也应该不可能视而不见，到时候三帝联盟加上海贼王曾经的船员和干部大战海军和世界政府，想想真有意思。”

多弗朗明哥嘿嘿一笑：“不错罗，想要毁灭这个世界，就不能光靠蛮力，对了凯撒的研究完成了么？”

罗一笑：“应该算是完成了吧，虽然成功率达不到百分之百，只有百分之四十和五十之间，但是成功的制造出了动物系的恶魔果实，可以用来贩卖给其他要大战的国家，革命家，海贼还有海军，让他们的战斗更加的激烈起来。”

多弗朗明哥嘿嘿一笑：“这样就好！这样看起来，我在凯撒身上投入的资金要有回报了！下令通知所有人，准备来魔谷镇集合，到时候我们一具覆灭海贼王罗杰之子艾斯的爱心海贼团。”

罗点了点头，然后身形眨眼消失，随后他的所在的位置一看石头落下掉在了躺椅上，多弗朗明哥看着天空：“还真是要多谢谢你啊，阿拉松，给我带来了这么好用的一个手下，可惜你为什么是海军了？”

关押在多弗朗明哥的总基地魔谷镇之中的一个监牢之中，一个双手双脚被铐着海楼石锁链的人，背靠着墙壁：“今天来看守我的是你啊，维尔戈。”

维尔戈翘着二郎腿坐在一个沙发上，沙发就放在监牢的外面，拿着一个报纸正在看，听到阿拉松对他的话，放下报纸：“阿拉松，我真的很不明白，明哥大人对你如亲兄弟，你为何要投靠海军，背叛明哥大人，明哥大人因为你的举报，差一点就被海军的三大将之一的黄猿偷袭致死你知道么？”

阿拉松看着维尔戈：“维尔戈，你是我们唐吉坷德家族世代忠仆的后人吧，以前我们家族放弃了王国为了成为天龙人，所以你们离开了我们，独自守卫着王国，而也是因为多弗朗明哥放弃了天龙人的身份你们再一次的成为了我们唐吉坷德的忠仆，但是你们根本不知道多弗朗明哥他要做什么，他想要毁灭这个世界啊！！！”

维尔戈：“那有怎么样？我们作为仆人的，主人的希望就是我们的愿望，到是你，你这个唐吉可德家族的叛徒，尽然投靠天龙人统治的世界政府手下的海军，真是让人不耻，真想杀了你，但是多弗朗明哥大人却迟迟没有对你动手，看来他还是把你当作弟弟，就算你背叛了他，依旧如此！”

阿拉松呼出一口气：“弟弟么！！”

伟大航路大海之上，一艘有着一个巨大羚羊头的海贼船，穿上有着一个巨大的海贼旗帜，是一个在一个红心桃之中的骷髅头的海贼旗帜，船虽然很大，但是船员却很少，除了一些水手，其他的就都是干部了，一共合在一起都不到三十人。

山治捧着一捧鲜花递给波妮：“美丽的波妮女士，请做我的女朋友吧！我会一生一世的对你好的！我是认真的！！”

古伊娜看着山治那认真的样子，没有往日看见美女就双眼犯桃花的花痴样子，波妮歪着脑袋：“女朋友？那你会做好吃的给我吃么？”

山治一听有戏：“会！我会为你做一辈子的菜，为你做一辈子的美食！”

波妮一笑，嘴角流出了口水：“那好啊！”

索隆一看：“这就行了？”

看着山治成功的表白成功，索隆下意识的看向了古伊娜，古伊娜也刚好的看见了索隆那带有侵略性的眼光：“看什么看，等你什么时候打败了我再说！”

索隆顿时间全身热血沸腾：“我一定会打败你的！”

达丝琪连忙竖起小拳头：“索隆君加油！”

古伊娜害羞的一拳头打在达丝琪的头上：“混蛋，你可是我的妹妹，不是索隆的妹妹！”

达丝琪吐了吐舌头，显的非常的可爱，让伊治看的都发呆了起来，小白龙一看：“老大，在这艘船上我感受到了成吨的伤害和打击，老大快给我制造一群后宫出来，我要碾压他们！”(未完待续。)

262.海贼王69

王点蹲在船脚，用手指在地板上画着圈圈：“画个圈圈诅咒你们这些恩爱狗，有情人终成兄妹，画个圈圈诅咒你们这些恩爱狗，秀恩爱分的快......”

小白龙回头一看，才发现王点保持这这样沮丧的样子，顿时跑了过去：“老大你是肿么了，你要振作啊！不哭，不哭，站起来撸！”

王点抬起头一脸欣慰的看着小白龙：“还是我家小白龙最好，但是我也想撸啊撸，但是这个世界没有《游戏联盟》啊！！！”

小白龙顿时间露出了一种恨铁不成钢的表情：“活该你单身，活该你单身，活该你单身！连说三次果然有一种别一样的愉悦啊！爽！”

艾斯走了过来：“这位王点大叔，恩应该叫你大叔吧，听伊泽说他小时候就叫你叫的是大叔，我和伊泽同年！”

王点一甩根本没有的长发的短头发，一副我帅固我在的样子：“找我有什么事么，小破孩！”

艾斯为人也颇为的豪气，并没有因为王点的无礼举动而生气，还是一副笑呵呵的样子：“听说您可以给武器附魔，可以的话，能给我几位叔叔的武器附魔一下么？”

王点露出了一个猥琐的笑容：“嘿嘿，你懂得！”

看着王点右手搓着手指，艾斯一笑：“不知道需要多少钱？”

王点豪气的一笑：“不多，不多，一亿两亿就行，如果要特别强大的能力的话，就十亿二十亿吧！”

艾斯一愣：“这么贵？”

王点：“贵么！我看你是伊龙和伊泽的船长才便宜你的，不信你问他们两个以前我附魔的代价是什么。”

伊龙走了过来：“的确很便宜了艾斯，以前王点附魔一般能力的代价是超人系恶魔果实一枚，厉害的能力代价是自然系恶魔果实一枚！”

艾斯大惊：“能附魔什么能力啊！竟然要这么贵的价格！”

东海，革命军领地，萨博看着报纸：“艾斯的红心海贼团的骑士厨师山治拿到了美食节的第一名，获得了食神称号，美食岛么，看来艾斯已经快要到达伟大航路中段航路了，看来快要到阿拉巴斯坦王国了。”

他的旁边，一个身材健硕，有着如匹诺曹一样，长长的像一根木棍的鼻子，那是他标志性的特点：“老大，是你常说的那位你的结拜大哥么？”

萨博一笑：“是的！乌索普，最近东海挺平静的，我准备打算去伟大航路去，阿拉巴斯坦王国的国王有和我们革命家联盟的意思，也顺便刚好去见一见艾斯，要一起去么？”

乌索普不同于原著，之中那么的瘦弱并且懦弱，早在三年前，由黄色领袖伊万科夫来到他们小岛，将统领他们小岛的黑猫海贼团船长百计克洛一招打败，被压迫的村民这才得到解放，而为了追寻强大的力量保护好村民，乌索普跟随伊万科夫出海，开始了长达五年的战斗，最后成为了萨博的助手，人称红色勇士，红色第一干部。

乌索普想着已经被革命家统治的东海，没有了战乱，没有了海贼泛滥，一片和平，也是时候去教训教训自己的父亲了，这个不靠谱的父亲，必须打他一顿才行：“好啊老大，正好我想要去新世界看看我那在五帝手下的父亲耶稣布，我出海的目标之一就是打他一顿，竟然根本不管家乡的事。”

萨博无奈的叹了一口气，这是乌索普的家事，真的不好多说什么，不过乌索普的父亲耶稣布也的确，十几年没有回来了，乌索普从出生就一直独子一人，以前他倒是为自己有一个大海贼的父亲而骄傲，但是小岛被黑猫海贼团统治了以后，他就再也没有这么想过了，海贼是邪恶的，而自己的父亲是一个大海贼，一个没有责任的大海贼。

唐吉坷德海贼团，在两年后第一次再一次的汇聚在了一起，一起聚集在了魔谷镇，一整个家族，多弗朗明哥坐在前排身边站着特雷波尔，左边顺着坐着，罗，迪亚曼蒂，Ｂａｂｙ５，巴法罗，拉奥，右边顺着坐着，乔拉，砂糖，琵卡，塞尼奥尔，马哈拜斯，多弗朗明哥的对面则是阿拉松，身边站着维尔戈。

多弗朗明哥双手支撑在桌子上，看着距离他十米远桌子对面的阿拉松：“弟弟啊！你还没有想通么，海贼，海军，革命家，还有世界政府，五帝，这些人的真面目么？”

阿拉松看着唐吉坷德干部全员聚齐，定然是多弗朗明哥又要有大动作了，上一次聚齐还是三千年，偷袭海军大将赤犬，在大海上将赤犬偷袭弄进大海之中，然后在派遣杀手潜入海底杀死赤犬，再将赤犬的尸体送到海军本部，这一次自己的哥哥又要做什么了？

看着阿拉松倔强的样子，多弗朗明哥叹了一口气：“弟弟啊，你是我唯一的亲弟弟啊，你怎么会不帮助你的哥哥，而去帮助外人，我真的是到现在都想不明白，海军到底是给了你什么？正义？自由？伟大如泡影的虚幻未来？”

阿拉松看着多弗朗明哥一副惋惜的样子终于忍不住了：“再怎么样，海军的人，不会像你这样，亲手杀死自己的父亲，割下他的人头去祈求天龙人，海军只是受制于世界政府但是却又是独立于世界政府的，现在海军统领了西海和南海，已经不在用听世界政府的那一群人的话了，海军现在代表的就是正义，海贼是邪恶的，而你多弗朗明哥更是邪恶的代名词！”

多弗朗明哥脸色巨变，变得阴沉下来，顿时间一股骇人的压迫感浮现在全场所有的干部心中，不过随后多弗朗明哥又是一笑，令人压抑的压迫感瞬间消失，多弗朗明哥温和的对着阿拉松道：“阿拉松，你什么都不知道，你以为我是这么冷血的人么，是父亲自己察觉到了自己的天真和无知，要求我亲手杀了他，然后割下他的头，表示我们两个和父亲隔断关系，希望天龙人再次收纳我们，让我们不必在过那如臭虫一般的生活，但是天龙人的傲慢，也成就了我，至于你说海军是正义的，可笑，正义是什么，正义是由胜利者书写的，胜利者就是正义，失败者只能是邪恶。”(未完待续。)

263.海贼王70

阿拉松根本不知道，原来还有这样的事，原来是自己的父亲要求自己的哥哥亲手杀了他的，那么自己的哥哥，为了让自己过上幸福的生活，亲手动手杀死了自己的父亲，他是背负了多么大的痛苦啊，自己还每时每刻的想要杀了他，未父亲报仇，一种无知，迷茫，手足无措的样子，使得阿拉松看起来跟家的不堪。

多弗朗明哥一挥手：“维尔戈！放了他，让他离开吧！阿拉松好好的活着吧，父亲的仇恨就由我一个人来背负和承担吧，你是承受不起的！”

随后阿拉松被维尔戈拉出了基地，打开了锁铐：“阿拉松少主，这是最后一次这样叫你了，希望你能自己珍重。”

说完维尔戈头也不回的回去了，留下站在基地门口一脸迷茫的阿拉松，等维尔戈坐到了原本阿拉松的作为上以后，多弗朗明哥：“好了，现在开会，根据情报海贼王罗杰之子艾斯的红心海贼团，应该还有一个月的样子就能抵达阿拉巴斯坦王国，我决定在那里伏击他们一举全灭整个红心海贼团，你们有什么想要说的！！”

今天天气一片良好，海面风平浪静，王点伸着右手挡住阳光往前看去，前面有着一片巨大的海岸线，一个很大很大的岛屿的影子已经初步可见：“哟！那片大陆就应该是阿拉巴斯坦王国了吧！”

达丝琪端着一个可爱的粉红色杯子，连忙从船舱的休息室之中跑了出来，冒冒失失的动作看起来就像个小孩：“那里，那里，那里，啊！真的快到了，在船上无聊死了！！”

伊泽跑了过来，拿着一本漫画害羞的递给达丝琪：“无聊了可以看一看这本漫画，这是我从王点大叔那里要过来的《死神》的漫画，很有意思的达丝琪！”

达丝琪看着脸红的伊泽，接过书：“谢谢你，伊泽君！”

伊泽害羞的摸着自己的脑袋：“那个，这个，没什么我先去找小白龙了！”

看着眨眼就跑走了的伊泽，达丝琪歪着脑袋一脸的呆萌：“我有这么可怕么！”

达丝琪的姐姐古伊娜走了过来，揉着达丝琪的脑袋：“傻瓜！他是喜欢你啊！”

达丝琪一愣：“喜欢我？哎呀，姐姐你在说什么了！不理你了！”

古伊娜一笑，随后看到船头上举着两个巨大的哑铃疯狂锻炼的索隆：“真是一个木头人，难道就不会用一些浪漫的方式么！还真的非要用武力来征服我么，真是让人不爽啊，下一次一定要更加狠狠的打败你！”

一天以后，羚羊号登录阿拉巴斯坦王国的港口，艾斯一笑：“大家去购物吧，去玩耍吧，我们十天以后在这里集合，再出发前往香波底群岛，目标新世界！！！”

一众干部全部欢呼起来，然后准备下船出去浪，忽然死神罗维纳老头：“大家先不要轻举妄动，埋伏在四周的各位，显身吧，你们已经暴露了！”

多弗朗明哥一听，带着唐吉可德家族的人浩浩荡荡的走了出来：“哟哟哟，不愧是曾经海贼王罗杰穿上的干部，死神罗维纳，我们这么小心的躲藏都被您发现了！”

罗维纳看着多弗朗明哥后面的一群人一笑：“那就要多亏了我的果实能力，我是使用了亡亡果实的果实能力者，我能看到每一个人的剩余寿命，所以你们不管躲在哪里，那浮现在你们头上的死亡倒计时，都是那么的生动。”

罗维纳可以的亡亡果实可以看到每一个人正常的死亡时间，但是他却看不到王点和小白龙的死亡倒计时，不过他曾经也看不到自己船长罗杰的死亡倒计时，所以他并不觉得惊讶，大海上的特殊恶魔果实能力者太多了，不过百分之九十九的人的逃不过罗维纳的双眼的，那悬挂在每一个人头上鲜红的死亡数字，在他的眼中太鲜明了。

多弗朗明哥脸上带着邪笑：“是么，那么死神罗维纳大人，可以你告诉我，我还有多久的寿命么？”

艾斯一船人都严肃的看着多弗朗明哥，这可是敢公然叫板海上霸主海军的人，并且还能活的如此潇洒的人，怕是他来者不善啊，基本他手下所有的干部全部到齐了，他到底想做什么，虽然不知道他想要做什么，但是气势上一定不能输，罗维纳：“当然可以，你还有二十年零八天四十一个小时零五分钟三十秒。”

多弗朗明哥一愣，难道这个死神罗维纳真的可以看到人的死亡，王点探出脑袋：“哇！真的是流氓多弗朗明哥列！那个我是你的粉丝，你那坏坏的气质简直是迷死我了，可以的话在我胸口的衬衫上签名么！就写，送给最亲爱的粉丝王点！！”

看着冲到自己面前，将一直粗线笔塞紧自己的手中，将自己的白色的短袖衫拉直，站在自己面前的青年，多弗朗明哥眼睛猛的收缩，王点，那个将新世界搅动风雨的四皇维嘉公然拍卖的神秘强者，王点这个名字已经成为了世界的禁忌了，没有人敢轻易的叫这个名字，因为世界政府的人怀疑赤土大陆就是他打通的，所有叫王点的在这六年之中都已经死绝了。

不过也不是没有可能是一个哗众取宠的小丑，多弗朗明哥笑着用粗线笔在王点的白色短袖上写上了王点要求的话：“对我的粉丝，我可是很慷慨的。”

王点像拿到珍宝一样直接将衣服脱下来丢尽了空间仓库，然后身上红光一闪，一个印着多弗朗明哥头像的短袖出现在身上，站在了多弗朗明哥的旁边，一副我是他小弟的样子，让艾斯一船的人头上都落下了一滴汗水，小白龙：“老大，你在干嘛，你的节操了？节操，恩，好像老大从来没有节操这个东西！”

王点对着还站在艾斯穿上的小白龙：“小白龙，你站错边了，快过来！”

伊龙和伊泽两个人一起大喊：“是你站错边了啊！混蛋！”(未完待续。)

264.海贼王71

小白龙一看，自己老大好像又进入了逗Ｂ模式了，无奈的四肢脚蹦蹦颠颠的跑了过来，站在王点旁边，然后一副凶狠狠的看着艾斯他们，一副狗腿子的样子，伊龙和伊泽：“天啊！小白龙，你是怎么了！你怎么也和王点一样了！！”

本来打算灭了艾斯，让艾斯成为导火线去让海贼和海军大战的，不过因为王点的出现，让多弗朗明哥出现了一个更好的想法：“海贼王罗杰之子艾斯对吧，你的父亲海贼王罗杰是被海军公然行刑的，作为他的儿子，你难道不想报仇么？”

艾斯盯着多弗朗明哥，但是一看到站在他旁边的王点那副狗腿子的样子，就顿时间气势就全被破坏了，有些无奈道：“虽然我也很想报仇，但是我还是有自知之明的，我现在的实力根本撼动不了海军。”

多弗朗明哥眼睛一亮：“我们联盟如何？”

艾斯一愣：“怎么个联盟法！”

这时候一个披着红色披风的年轻人带着一连串的残影出现在了艾斯的身边：“艾斯！！”

艾斯一看来人：“萨博！！”

紧随而来的还有一人，站在萨博的身后，看着气氛诡异的场面，四周无数惊讶的海贼，海军，雇佣兵，还有村民，他们竟然在一天之中看到了大海之上三大势力的强者，多弗朗明哥代表的****势力，海贼新星代表的艾斯，革命家年轻一代代表的红色领袖萨博，他们到底会不会打起来了？

多弗朗明哥看着四周无数惊愕的人群：“这里不是谈话的地方，随我来！”

随后多弗朗明哥霸气的一转身带着一群唐吉坷德家族的人往前走去，王点也马上跟了上去，小白龙则是跟着王点，艾斯看着离开的多弗朗明哥：“几位叔叔陪我走一趟如何，索隆，山治，伊泽，古伊娜，达丝琪，你们保护好船！”

在伟大航路前半段和中段已经势力大去的海军，虽然还有海军在岛屿之间航行，却已经沦落为和海贼一样的身份了，没有基地，最近的基地可能就是重建的司法岛了，几个海军连忙开始联系海军本部将这里的情报并报过去。

萨博一看：“好像有什么有趣的事情要发生了，乌索普你去保护好革命家的穿，我和艾斯一起去看看！”

乌索普非常干练的点了点头，然后一个踢踏，直接整个人腾空而起，然后在空中在一个踢踏飞了出去，艾斯一看：“萨博，看来这个人是你重要的干部啊，连卡普爷爷教的六式你都教给他了！”

萨博一笑：“你们可别小瞧了他，他的父亲可是五帝海贼团悬赏十亿贝里的致命枪杀耶稣布。”

艾斯看着乌索普的背影，一笑，没想到竟然是香克斯叔叔手下的儿子么，呵呵有意思：“那么走，可别让唐吉可德家族看不起我们红心海贼团！”

一个原海贼王罗杰手下的老牌干部和强者，跟随着艾斯的脚步，一起随着多弗朗明哥走的方向走去。

一间破旧的酒吧之中，两大势力对边而坐，萨博则独子一人代表革命军坐在艾斯这边，明摆着是帮艾斯的，这样多弗朗明哥更加的觉得自己这个新的计划比原来的那个有意思多了。

双方气氛有些压抑，艾斯：“说说，你的计划把多弗朗明哥！”

多弗朗明哥：“我的计划就是我们两方人马一起联合，然后攻打海军本部，一举灭了海军在伟大航路的势力，让海军智能龟缩在西海和南海，慢慢的弄死海军。”

艾斯一笑：“你说的很诱人，但是海军的势力你应该很清楚，三大将虽然缺了一位，但是还是拥有两名大将，十五老牌中将，和新进的七名年轻的中将，并且还有不下一百多万的海军，凭靠我们两方人马，去直接撼动海军，简直可笑！”

多弗朗明哥，一伸手，罗将两份情报递给他，多弗朗明哥将情报放在桌子上递给艾斯：“可能你不知道，空岛之主，雷神艾尼路，在两个星期前袭击了海军本部，直接毁灭了海军本部接近一半的军力，而且重伤了三大将之一的青雉，最终是由海军英雄卡普出手才将其击败，送往了推进城，不过说来可笑，这个艾尼路在被关押进去不到一个星期，原新世界四皇金狮子就从推进城越狱而出，直接毁了推进城，并且带出来了一大批关押在六层之中的强大悬赏犯，而着其中就有艾尼路，而且我已经联系上了金狮子，和他约定好一起袭击天龙人的领地圣地玛丽乔亚，现在海军的实力可以说弱到了极点。”

艾斯一愣，连忙看起了情报，王点坐在多弗朗明哥那边也是一愣，哇咧个打叉叉，好像遇见了什么大事件列，上一个大事件好像是维嘉大闹新世界，这一次是要公然灭绝海军政府和世界政府么，有意思，早就看海军政府和世界政府了，并且作为一个唯恐天下不乱的分子王点：“哇，这可是一个大好的时机啊，没准就能一次灭了海军和世界政府了。”

艾斯看着这两份情报，的确，就算自己不出手或者不参与，可能多弗朗明哥和金狮子就有实力灭了海军政府或者世界政府其中一个势力，金狮子带出来的六层悬赏犯的名单太恐怖了，最低悬赏的都在五亿以上。

但是艾斯想不明白，为什么多弗朗明哥要找自己：“按照你这个情报，你和金狮子两人的势力就足以覆灭海军政府或者世界政府了，为什么还要找我？”

多弗朗明哥一笑：“那是因为你是海贼王罗杰的儿子，你有着号召全世界海贼的能力，只要你登高一呼，响应者必然云集，实话也不怕告诉你，我本来的打算是灭了你的海贼团，将你送给海军本部，海军本部必然会将你和你父亲一样，公开行刑，到时候海军和海贼必然一战，我和金狮子就能从中取利，一举灭了世界政府，然后转手攻打和你们大战过后虚弱的海军政府，但是我随后我一想，如果你能和我联盟的话，以你的身份，五帝之一的香克斯必然帮忙，到时候作为和香克斯联盟的两个新世界的帝王一定也会出手，这样我和金狮子偷袭世界政府的安全性也会高上不少，毕竟世界政府的强者不少，就说那五个活了三百年以上的五老星就不是那么好对付的！”(未完待续。)

265.海贼王72

艾斯听完了以后，被多弗朗明哥的手笔震惊了，这是一个敢于玩弄全世界的人：“那么我能知道，你为什么非要对付海军政府和世界政府么？”

多弗朗明哥一副坦然的样子：“既然都说道这里了，我也不怕告诉你，我原本是天龙人！”

他这话一出，让艾斯和艾斯身后的一群海贼王罗杰的老干部都震惊了，多弗朗明哥接着说：“但是傲慢的天龙人，放逐了我的家族，将我的家族逐出了天龙人的团体，所以我想要杀了所有的天龙人，而海军政府和世界政府就是天龙人最强的盾牌，这两面盾牌不碎，那么我就杀不了所有的天龙人。”

多弗朗明哥流露出的恨意，让艾斯都感到了心惊，也认定了多弗朗明哥不想是说谎，并且多弗朗明哥这三年所做的事也都说明了他和海军政府和世界政府是不死不休，不过随后艾斯想到了卡普爷爷和自己的结拜弟弟路飞，有点拿不定注意，多弗朗明哥也没有催促，而对着王点说道：“你叫王点，你是打败四皇维嘉的那位王点么？”

简单粗暴的提问，就是这么的简单的提问，却在多弗朗明哥说来有着一股让人无法拒绝的感觉，王点则丝毫不受印象：“哦！你说维嘉啊，是啊！是我打败的！”

王点的口气很轻松，就像一个人去超市问服务员问一包软黄鹤楼多少钱，服务员回答十八一样平淡和简单，多弗朗明哥一喜：“那么你觉得我的计划如何？”

王点露出了一副对多弗朗明哥的崇拜的脸：“简直太完美了，想想就觉得很有意思啊！”

多弗朗明哥一笑：“那么，王点先生，有没有想参加这场历史的盛宴？”

王点理所当然：“当然了！这么有意思的事怎么可以错过！”

多弗朗明哥大喜，又找到一个强者，这样对付五老星的把握就更胜一分了：“那么就请到时候和我们一起动手吧！”

艾斯看着多弗朗明哥和王点达成了协议，而自己这边根本不可能阻止这件事的发生，并且多弗朗明哥也的确拥有这个实力和势力全灭自己海贼团，将自己送给海军政府，既然早晚都要战，那么为何不轰轰烈烈的一战了，而且自己的目标一直都是超越自己的父亲海贼王罗杰，成为比他在大海上还要自由的海贼王，那么有什么比灭了海军政府和世界政府更加的让自己在大海上自由自在了。

看着艾斯的表情连续变换了一次，最后露出了自信的笑容，看样子是做出了决定了，艾斯起身：“好！干了！合作愉快！”

多弗朗明哥也站起身来，伸出手和艾斯的手稳稳的我在一起：“那么约定三个月以后动手，这是我和金狮子约定好的时间！”

艾斯一笑：“好！需要我怎么做！”

多弗朗明哥：“你直接在报纸上公开号召全世界的海贼，三个月以后在海军本部马林梵多与其一战，我和金狮子会从后偷袭世界政府，灭了五老星以及世界政府的强者后，我们会来海军本部马林梵多帮助你们。”

艾斯：“好！”

随后一个月，全世界都感受到了一场大战即将来临，海贼王罗杰之子艾斯，公然在报纸上宣扬，三个月以后攻打海军本部马林梵多，海军本部紧急调动海军，西海南海的大量海军干部被调往海军本部，二十二位中将聚齐，海军前任大将最强大将泽法回归海军，接替了因赤犬死去以后空荡的海军大将之位。

而畏惧金狮子的报复和多弗朗明哥可能和艾斯达成了某种协议，世界政府对与海军政府并没有给予支援，反而将忠于世界政府的海军大将黄猿调到了世界政府的圣地玛丽乔亚去了，海军政府不得不全世界招募强者，最终由一名名为马耳，马耳是一名少数种族纯白人马族的强者，全身都是白色，皮肤，毛发全是白色，上半身是人，下半身是马。

海军这边强者云集，代表海贼的艾斯那边也是强者层出不穷，先后有三帝亲自带着各自的人马到来，随后海贼王副手冥王雷利登场，甚至连革命家都加入了进来。

顿时间海贼和海军的世纪之战收到全世界的关注。

三个月过去了，艾斯带着数万艘海贼联盟的海贼船航行前往海军本部，海军本部的大海四周也是有着数万艘军舰，双方人马隔江向往，双方都没有开始战斗，在大海上，绵绵不断，两边的人马都相互的对视着，艾斯一笑：“父亲，虽然你是海贼王，当时你却没有什么可以流传千古的事迹，而你的儿子我艾斯，则要创造历史了，革命军金色领袖腾虎看你的了！”

革命军的腾虎将电话冲望胸口一塞，然后将像是拐杖一样的木棍望自己所在的革命军的船只上往下一压，一阵惊世骇俗的动静将海军和海贼都震惊起来了，腾虎使用果实觉醒能力，竟然将大海深处的一大块岩石从海底之中拉扯出来，形成了一个大陆，一块不下于海军本部马林梵多的大陆，海军海贼的战船全部都搁浅在了这个忽然从海底之中漂浮起来的大路上了，腾虎则双腿一软，被后面的手下抱住，然后找到一个作为坐了下来。

不像海军根本不知道这件事，海贼这边都已经做好了准备，所有的海贼船的底部都从尖锐的底部变成了平面的，能够在陆地上好好的停靠，海军的军舰则因为底部是尖的，都东倒西歪，人群都因为船的倾斜而开始掉落下去，所有海贼一看都大叫好机会，一个个的从自己的海贼船上跳了下来，冲向了海军，海军的二十二名中将一看也都迅速的使用海军六式飞了出来，阻击海贼的脚步，好让海军部队有重整的时间。

随着二十二位中将的登场，海贼的功势顿时间就被打破，每一名中将都有着力战数万海贼的实力，海贼这边每个穿的海贼船长都亲自出手了，或者四五人，或者七八人准备联手去阻止海军中将，但是这边海军六十名少将，一百多名准将，一千多名上校，一千多名中校，两千多名少校纷纷出手，每一名少校最低力道都不会低于四千力道。(未完待续。)

266.海贼王73

四千力道相当于什么，相当于一亿悬赏的海贼，ＣＰ９秘密部队的领袖路奇在没有变身的时候也才只有四千力道，变身了以后才拥有中将级别的一万力道，就这样路奇也被称为ＣＰ９最强者，可以想象少校的实力并非弱小。

而海贼这边海贼的船长参差不齐，有的强的强到了少将，准将，有弱的才刚刚大刀少校级别，不过双方人马也是打的个旗鼓相当起来，不过因为海军的二十二位中将出手，将海贼之中强力的船长定点攻击，艾斯：“执行第二套方案，阻止海军中将！”

三帝联盟之中，五六十个身影极快的窜了出去，以两人或者三人，或者单人将二十二名中将全部都成功的阻难了下来，战国站在超市的地面上，看着局势越来越对海军不利大喊到：“卡普！你难道真的想要海军覆灭嘛！”

在和一个壮汉交战的卡普，听着战国凄厉的呐喊声，叹了一口气，【霸王色霸气】直接从全身上下散发出去，一股绝世霸王的气息顿时间就覆盖了整个小岛，将所有的海贼全部震的身一颤，不少海贼因为这一颤而使得被海军击杀，但是也因为卡普将【霸王色霸气】施展的太广阔，而没有将他们直接震晕！

香克斯一看，从身体之上也散发出了强大的【霸王色霸气】，以一种强者的姿态直接舞动着弯刀冲向了卡普，卡普一看：“小家伙，就凭你，也想阻止老夫？”

一拳，仅仅是一拳，就直接将冲过来的香克斯打退了，但是早就有计划的海贼这边，宗杰直接张开翅膀飞了起来，手上神枪眨眼急速伸长刺向卡普，卡普直接使用【武装色霸气】覆盖双手，用左手将宗杰的神枪握住，右手对着宗杰虚空一拳打出，一阵强大的拳风直接将宗杰在空中击退。

蒂奇哈哈一笑：“卡普也试试我这一招如何！【黑暗吞噬】！”

一股黑球，如一个旋转的黑洞一样，飞向卡普，所经过的地方全部被这个黑洞一样的黑球，不停的吞噬吸收，它飞过一路就将路面挂出了一条长长的凹痕，卡普右手【武装色霸气】覆盖整个手臂，手臂猛的膨胀一圈，直接一拳狠狠的砸向了黑洞，瞬间黑洞就像是一个玻璃制品一样，在众人惊愕的目光之中碎裂了，随后消散。

蒂奇一看：“好真是强啊！不愧是海军英雄卡普！能够将海贼王罗杰一度逼迫的逃亡的存在。”

战国看着卡普力压三帝，知道现在战斗因不能在拖下去了，海贼那边好像有一整套的计划，而自己这边对海贼那边所知甚少：“库赞，泽法，马耳，我们四个一起上，只要杀了艾斯，这场战斗就变得毫无意义了，带时候海贼就会退军了！”

三人点了点头，库赞直接全身冒出浓烈的寒气，地面出现一条延伸极长的冰面，库赞直接滑着冰面就冲了过去，泽法则直接使用六式月步，在空中连续飞行冲了过去，马耳则四蹄飞奔，速度快到眨眼就是数百米，带着一阵狂风冲向艾斯，艾斯这边伊万科夫直接双手对着自己脑袋一插，脑袋变得极大，然后双眼对着三将一眨，一阵强大的能量波动冲向三人，但是三人都并非弱者，【武装色霸气】覆盖手臂，瞬间将其打散。

克洛克达尔直接右手一挥，一阵沙暴龙卷风就被克洛克达尔挥了出来，直接攻向三大将，随后熊从海贼船上高高跳跃下来，右手一掌从天而下对准纯白人马族的马耳，砸去，右手上一个白色的透明气泡包裹着自己的右手，马耳直接将手上的长柄大刀覆盖【武装色霸气】一刀从下而上，丝毫不落下风的对着熊的手掌斩了过去。

随后最强之矛盾二兄弟则冲向了库赞，黑暗骑士拉斯和死神罗维纳冲向了泽法，伊万科夫和克洛克达尔冲向了马耳帮助熊，三大将的攻势也被阻止了，这时一尊巨大带着眼镜的金佛一掌狠狠的砸向艾斯，艾斯直接全身燃烧起了熊熊火焰，一个火焰的拳头迎了上去。

冥王雷利则站在艾斯的身后，随时关注战国和艾斯的战斗，其他位置中将和各个海贼的干部的战斗越来越激烈，海贼船长和海军中将一下的干部则是已经进入了高潮，双方都已经杀出了火气，都一副不要命的样子，只有一个想法弄死自己的对手。

与此同时，香波底群岛附近赤土大陆的之上，圣地玛丽乔亚，则来了一群不速之客，王点用双手做着喇叭状：“忽如一夜春风来，谁你****起来嗨！！！”

声音直大，直接震动整个玛利亚乔，因为金狮子的超人系飘飘果实的能力，全部漂浮在空中的一众海贼，全ＴＭ目瞪口呆的看着王点，ＴＭ的之前不是说好的偷袭么，说好的啊，混蛋。

玛丽乔亚迅速的窜出好几个身影，ＣＰ９暗杀部队，ＣＰ０秘密情报部队，世界政府全军总司令，前海军元帅空，前海军三大将黄猿，五老星平野正人，增谷康纪，野田圭一，绪方贤一，园部启一全部都窜了出来，看着空中漂浮的一群人。

野田圭一看着这接近五十人的队伍，却没有丝毫的紧张，依旧语气平淡，仿佛一个神父在安慰教徒一般：“空，金狮子交给你，ＣＰ９和ＣＰ０对付唐吉坷德家族的干部，黄猿对付多弗朗明哥。”

随后严肃的看着金狮子身后的几人，野田圭一脱掉黑色的西装，胸口的疤痕显得额外的明显，将手上拿着的圣经也轻轻的放下：“我来对付世上最凶恶的女孩贼，卡特琳娜蒂波和大酒桶乔特！”

园部启一，抽出腰间太刀，一代鬼彻，刀身反射着妖异的光芒，直指前海军推进城总司令雨之希留：“他就交给我了！”

增谷康纪，将嘴巴下面的胡子用绳子一系上：“那么就让我来对付巨大战舰恶狼！”(未完待续。)

267.海贼王74

平野正人怒气冲冲的样子，让他左脸上的疤痕显得额外的狰狞：“既然如此，看来我只有和恶政王皮萨罗一战了！”

绪方贤一冲动道：“你们这快就选好了目标，剩下给我的都是小角色啊，这什么长臂猿西恩，多收蜈蚣图斯罗，独眼鬼人亚楠，纵火犯西克根本不够我打的！”

王点一听这群人无视了自己啊，骑在小白龙的身上，生出右手，像是小学生发言一样：“喂喂喂，不要无视我啊！我也是很强，很强，很强的！重要的事要说三遍！”

金狮子和多弗朗明哥豪气的一笑：“既然五老星都为我们计划好了！那么各位就战吧！”

所有人都根本上的无视了王点啊，众人从空中落下就认准了自己的目标开始了进攻，空使用六式月步直接飞到金狮子面前【武装色霸气】覆盖的拳头，狠狠的砸了过去，金狮子一笑，双手舞动两把无双大快刀，樱十，木枯【武装色霸气】覆盖上武器，丝毫不让的直接和空的拳头对轰在了一起，一阵强大的风从两人拳刀相撞的位置扩散出去。

但是下面对战的人几乎没有一个弱者，直接无视了强大到可以直接将四周房屋掀翻的风压，继续的和自己的对手交战。

野田圭一一刀快过一刀，隐约都只能看到一抹抹刀光，然而雨之希留也并非弱者，刀法造诣也颇为的惊人，竟然可以和活了三百多年的怪物，五老星之一的野田圭一交战并未快速的落败下去，两人交战无数的刀气四散而出，一道道强大的斩击随手而来，雨之希留虽然被压制，但是看样子，一时半伙是死不了的。

黄猿则全身化作一阵光直接，右脚带着惊人的金色光芒踢向多弗朗明哥：“有被光踢过么？”

多弗朗明哥双手从上望下一滑动，一阵细小到肉眼看不到的丝线攻向黄猿：“没有，也不可能被踢中。”

另外一边ＣＰ９和ＣＰ０对战唐吉可德家族干部，则双方打的是有声有色，都各自将自己的恶魔果实能力用的是奇思妙想，精妙绝伦的招式层出不穷。

谷康纪看着巨大无比，比巨人还要庞大的身躯，一动脚就直接踩碎了一栋建筑的巨大战舰恶狼，恶狼和这些建筑对比起来，这些建筑就像是恶狼的玩具积木，谷康纪不可能让恶狼继续的毁灭玛丽乔亚，毕竟这是世界政府的脸面，天龙人的领土，一拳打了过去，一板一眼的招式，看起来整整规规的，但是这拳头之上富含的【武装色霸气】和强大的力量，让恶狼感觉到了死亡的危机，整个人巨大的身影忽然消失，从谷康纪的背后出现一拳砸向谷康纪。

而相对于，五老星之一的平野正人对战皮萨罗，还有野田圭一对战卡特琳娜蒂波和乔特，两方战场的均势，双方奈何布帘对方，绪方贤一对战西恩，图斯罗，亚楠还有西克，那简直就是压制，从头到尾的压制，打的四个人练手都有些不敌，看样子绪方贤一要拿下四杀了。

王点趴在小白龙的身上，吃着蓝色包装的乐事薯片：“小白龙，你说那边会赢！”

小白龙则啃着能量方块，一人一马就像是在看拳击大赛一样：“这个不好说列，我感觉五老星他们好像强一些！”

王点：“我擦！金狮子和多弗朗明哥好不给力啊，空竟然可以压制金狮子，说好的金狮子纵横四海了？”

小白龙：“被关押进了推进城最少八年以上，怎么可能三个月就回归巅峰实力，其他几个人也差不多，我感觉现在就算势均力敌，等下五老星开大招说不定就把他们给秒了，他们是虚肉！”

王点看着罗精彩的用他的能力，将ＣＰ９和ＣＰ０其中几个叫不出名字的高手，身体分割成了几块，失去了战斗能力：“好样的！罗看来是这场战斗的关键了！看样子他有着不下大将级别的实力！”

小白龙：“有个毛用，等罗彻底击败了ＣＰ９和ＣＰ０五老星的绪方贤一估计也彻底的击败了那几个原来天龙人的奴隶高手。”

果然和小白龙说的差不多，绪方贤一将那四个原本是天龙人奴隶然后被泰格救出来，击杀了天龙人，逃跑被三大将抓进推进城第六层的四个奴隶全部打成了碎肉，而罗这边也刚好打败了ＣＰ９和ＣＰ０，于是绪方贤一又一人开始独自对战整个唐吉坷德家族人员，不过除了罗，其他的家族干部，一个不好就是一拳的事，吨位炸弹马哈拜斯，使用果实能力，化作一万吨从靠空砸向绪方贤一，结果被绪方贤一富含【武装色霸气】的拳头，一拳将整个人打飞出去，化作一道流星，不知道被打到那里去了。

大战越来越激烈，忽然王点感觉到了自己的头顶，雷电之声不绝于耳，他想到了上次多弗朗明哥提到的艾尼路：“哇擦，艾尼路不会是在空中憋大招吧！雷迎？”

王点跟着多弗朗明哥的唐吉坷德海贼团和金狮子率领的推进城六层悬赏犯会和的时候，王点根本就没有看见造型独特的艾尼路，还以为艾尼路回到空岛去了，不过看来这个在海军手上吃亏了的狠人是不会放过海军政府的头领世界政府的。

双方交战更加激烈，忽然金狮子猛的漂浮了出去，然后对着所有的海贼都使用飘飘果实能力，将所有的海则直接吸到自己身边来一样，速度之快让五老星都没有反应过来，王点因为自我宝石而否定了金狮子的能力，不过金狮子也不管王点了，嘲讽的对着五老星道：“五老星，你们就等死吧！”

一阵巨大的雷鸣之声过后，一团巨大无比，覆盖了整个玛丽乔亚闪烁着雷电的白色雷球，破开常年在赤土大陆之上的乌云，仿佛从天空之中的乌云之中打开了一个洞，掉了下来一样，金狮子带着一群人快速的飞走，雷球以惊人的速度往下掉落，五老星仰头恐怖的看着这个巨大无比的雷球，雷球之上艾尼路虚弱的狂笑：“死吧，死吧，死吧，竟然敢对神无礼，这就是你们的代价！！！”(未完待续。)

268.海贼王75

眼看已经阻止不了了，而且玛丽乔亚的所在地是赤土大陆之上，也没有什么地方可以逃脱的，只能沿着赤土大陆跑了，五老星五个人直接将【武装色霸气】覆盖在脚下，真是喜欢现在多生出一条腿，疯狂的沿着赤土大陆狂奔。

还没等五人跑一分钟，巨大的雷球，就在玛丽乔亚所有的居民和天龙人惊恐的眼神之中落下了，一声宏大的巨响，玛丽乔亚被艾尼路的【雷迎】夷为平地，在赤土大陆的最顶端大陆上，原圣地玛丽乔亚所在地，留下了一个巨大的圆形凹洞，本来是一条线的平行山峰之上，此时这条线一样的山峰，像极了一个字，凹字。

王点站在正中央，金色的罩子包裹着他和小白龙，毫发无损：“好灿烂的烟火！就是有点危险。”

小白龙是吓的目瞪口呆“我擦方圆十公里都被炸没了，你给我说有点危险，老大你的心到底有多大啊！”

这个艾尼路蓄力了一个小时的【雷迎】在玛丽乔亚上空一万米的高空上蓄力的，在带到玛丽乔亚上空四五千米的位置，怕被五老星这边的人发现，所以多弗朗明哥和金狮子等人才去吸引五老星这边人的注意，而这一招下来，金狮子等人虽然飞在空中逃跑，但是还是被余波震飞了一两公里，都收到了不少的内伤，而正在玛丽乔亚附近的人，除了黄猿跑出来以外，全灭，全部都被【雷迎】给瞬间气化了。

金狮子用能力将虚弱的艾尼路吸了过来，带着大队人马撤退了，完全的忘记了王点，可能在他们的想法之中，这么大的一个坑，连五老星都坑死了，王点还能活，然而王点和小白龙Ｐ事都没有，衣服上甚至连一点灰尘都没沾，全场打酱油了，小白龙：“老大！我们还在这里干嘛？多弗朗明哥和金狮子那群人看样子不会回来了！”

王点沉默道：“我在想，我是不是ＴＭ的打了一场酱油，这次我好像连出手的机会都没啊！”

小白龙：“长期打酱油的路过，恩，老大是你啊，走我们一起打酱油去！哈哈哈哈哈哈哈哈”

王点一扇小白龙的头：“笑屁啊，走去看看海军和海贼的大战！”

等王点和小白龙来到海军本部的时候发现，海军本部没了，军本部没了，本部没了，布没了，没了，了。

一脸懵逼的王点表示：“我擦！到底发生了什么，先是圣地玛丽乔亚被艾尼路炸没了，我还能接受，怎么海军本部马林梵多也没了？”

小白龙：“等过几天看报纸不就完了么？”

十天后，王点和小白龙惬意的躺在一片沙滩之上的沙滩椅上，两人一人一个椰子，用吸管喝着，这是一个五人的小岛，王点和小白龙一人左手拿着一张报纸看了起来。

海军政府，海军本部被海贼王罗杰之子艾斯率领的海贼联盟贡献，海军伤亡惨重，艾斯被封为新任海贼王。

原海军元帅退出元帅之位，由海军英雄，海军中将卡普的孙子，海军中将路飞担任新一任海军元帅之位。

革命军领袖龙，退位让贤，红色领袖萨博成为革命军新任领袖。

三方势力友好的在香波底群岛签署条约，西海和南海归于海军统领，东海归于革命家统领，新世界由海贼王统领，并且三方达成友好联盟，而北海和伟大航路三人则一致表示不会干涉，王点看着报纸三个年轻的家伙，在一起签订合约，拍照合影微笑的样子，仿佛是在嘲讽全世界一样：“我擦，这里面一定有着肮脏的ＰＹ交易，你说是不是小白龙！”

小白龙也是一脸的懵逼：“绝对的啊，这三个家伙是什么鬼，竟然可以签订条约就决定领土，立马还联盟，海军，海贼，革命军联盟我也是醉了，这三方势力怎么看都混不到一起啊？”

王点喝完椰子，将叶子往沙滩下狠狠的一砸，仿佛是要出气一样：“这个世界我已经看不懂了，见鬼了，战国退位，在怎么轮也轮不到路飞吧，斯摩格了？库赞了？这些Ｂ都死那去了？”

小白龙：“饿，老大你还真没说错，报纸上说，他们都死了，挂了，新任三大将都是弱鸡啊，完全不能和老牌的比了，你看看这个，海军三大将之一伊治，这不是天天坑我能量方块的那个小鬼杀手么，这小屁孩都能当大将了，可想和他一起并列为海军大将的基德，贝波是有多弱鸡了！”

王点一甩报纸：“不看了，我表示这个世界对我充满了恶意，立马金狮子，多弗朗明哥，还有那一批牛Ｘ上天的人了？都去那里浪了？”

小白龙：“哎！鬼知道，不过感觉现在这个世界没我们什么鸟事了！是不是该去下个世界玩玩拉，老大！”

躲藏王点和小白龙沙滩椅背后的第九酱职业酱油逗比的小枫：“小十酱上不上，上不上，上不上，啊冲啊！！！”

小十僵，看了看自己的手，立马我就拍你一下，你反应这么大干嘛，逗比的小枫一冲，其他七酱也不甘落后，一个个奔腾，或者跳跃的冲了出来，小十僵，不得不也跳了出来：“抢劫，难得站左边，女的站右边，变态的出来让老子一刀砍了！”

王点对着小白龙说着：“恩！确实！空间宝石，随机穿越！恩！我擦无人岛怎么蹦出了九个怪咖？”

随后王点和小白龙在至尊九僵的面前消失不见了，逗比的小枫：“天啊！他们人了？难道和第六酱无所畏惧，难寻６６６有一样的瞬移恶魔果实能力？”

小十酱，走过来，理所当然的一巴掌将逗比的小枫打的原地旋转起来：“说了多少次了，多少次了，不要叫我们的艺名，就叫外号！万一被人记住了，以后江湖在难混了，无所畏惧，看来这里没东西抢劫了，你在发动你的能力，将我们传送到别的城市去！至尊九酱的抢劫之路是不会完结的！”

难寻６６６一脸惧怕的看着小十酱：“那个，我们真的不管总大将，戒中老头么！”

逗比的小枫，双手支撑的跪在地上：“管他干嘛，我的天呐那么铁，总是不让我们抢劫，说什么我们现在是海贼，就应该在大海上正面抢劫，一点技术都没有，我还是喜欢这种偷袭的快感！”

大海之上，一艘海贼船之中，我的天呐那么铁，全身被绳索捆绑，口中被塞着一双臭袜子，臭袜子的臭气飘进他的鼻子之中，我的天呐那么铁，直接双眼一白，被臭晕了过去，晕过去之前唯一的想法就是，这ＴＭ一定是神勇无敌老兵仔的袜子，真ＴＭ的臭！(未完待续。)

269.未知的爱情公寓１

绿色光芒一闪而过，小地星，小华王朝，小北省，小汉市，小福路，品牌批发市场正门口，王点和小白龙忽然在绿光闪烁过后出现在了热闹的街道上，将四周的人群吓的一跳，大变活人？

四周不明真相的围观群众都是一副傻眼的样子看着王嗲和小白龙，真是活见鬼了，绿光一闪多出一人一马，而且这马怎么看这个马头都像是一个龙头，龙马？唐僧？

但是仔细一看这个出现的青年，身穿沙滩休闲衣，穿着沙滩裤，还有一个时尚时尚最时尚的酷炫凉鞋，怎么看都不是古代人啊，那么这匹马？

难道，难道，难道是唐僧下凡？

王点是不知道这群围观群众内心的独白，不然一定会觉得操蛋，立马有见过这么帅的唐僧么，还有唐僧ＴＭ是个和尚啊，怎么可能有我这样一头飘逸的短发，不过王点也辛亏没有说出来，不然围观的这群脑袋简直可以说是有问题的人一定会反驳，怎么可能没有，《青云志》里面的天音寺的和尚不是都有一头飘逸的长发和短发么。

王点看了看四周，高楼大厦，汽车，电动车，职业装打扮的青年，时尚吊带装的美女：“看来这是一个现代化的世界，就是不知道这是那个世界了！”

小白龙：“又是现代化的世界啊！真是讨厌，老大不会又要把我弄到别的世界去吧！不要啊！！！”

四周的人群看着小白龙张口说话，并且直接以类似人一样，两只马掌直接抱着王点的腿趴在下面苦求着，都长大了嘴巴：“妖兽啦！马会说话啦！！”

一个提着菜篮子的漂亮大妈：“瞎叫唤什么，不就是一只马会说话了么，这又什么大惊小怪的，昨天我还看见一只狗产下了一只猫仔了！”

这个大妈说的话信息量好大，王点表示我需要安静一下，看看四周的情况是怎么样的，看样子小白龙会说话在这个世界，并非什么奇怪的事，那么这个世界难带是妖怪横行的世界，或者怪兽横行的世界，或者超能力者觉醒的世界？

职业装打扮的小帅哥：“大妈，这可是一匹马会说话啊！怎么能不让我们惊讶？”

买菜大妈：“我们人不是由猴子进化来的吗，也就是说猴子能说哈很正常，现在一匹马会说话，那就表示这匹马也在进化，你初中的生物进化学难道没有学过，达达文进化论都白看了么，你的老师一定是死的早，不然一定会跳起来抽你两巴掌，唉，现在的小青年啊，一个个的都不学无术。”

王点懵逼了，还能这样解释，你妹的，达达文进化论是什么鬼，老子记得我的科学老师教过，是达尔文进化论吧大妈？

更加让王点懵逼的事情发生了，这个职业装打扮的小青年，竟然颇为害羞的点了点头：“大妈您说的对，一匹马会讲话一定是在进化之中，是我大惊小怪了，回去要好好看看达达文进化论，不然又闹笑话了就不好了！”

四周围观的人也一副颇为认同大妈说的话一样，点了点头，然后人群散开了，王点懵逼了，小白龙站起来看着没有引来围观，大家都一副习以为常的样子，看来我不用被老大送回去了，但是这个世界是什么鬼啊，一匹马进化了能说话都不觉得惊讶？

而旁边一个提着一碗热干面，穿着衬衫和短裤穿着拖鞋的少年一看，你们这群无知的买菜大妈和打工仔，难道你们没有注意到一人一马是忽然随着一阵绿光而出现的么，这可能是瞬移，可能是穿越，可能是穿梭时空啊，机遇啊！

就在王点还在懵逼之中，小白龙兴奋之时，这个少年一甩手中的热干面，准确无误的甩进垃圾桶，然后以瞬雷不及掩耳之势，飞奔过来，跪下滑行到王点的面前：“老大！请收下我吧！！”

王点看着这个忽然之间跪在自己面前的少年，样子应该是十八九岁，一副居家打扮，旁边巨大的时钟上显示，而现在时间十一点二十一分，他没有去打工，也没有去上学，那么只有一个可能，这是一个宅男，而且他那番熟练的下跪动作，中二宅男。

王点和小白龙看着这个双手伸直，跪在王点面前的中二少年，王点看了看四周，内心的吐槽之魂简直熊熊燃烧：“妈蛋，这里到底是那里啊，我去一个少年对着我下跪，竟然引起不了围观，而且小白龙开口说话一秒就能接受，我去这个世界的人到底是什么情况啊？”

中二少年抬起头：“这个世界，老大您一定是从别的世界来的吧，是异界？古代？未来？”

小白龙也是有点愣，这个世界到底是怎么会事啊，感觉是有的人都好淡定啊：“我们当然是从异界来的！”

中二少年竟然连问都不问就相信了一匹马的话：“原来如此，老大你真的是太厉害了！”

王点看着中二少年，不像是装的样子，而是真ＴＭ的就这样信了？

“你难道不觉得奇怪么？我们从异界穿越到这里来？”

中二少年一副不解的样子：“很奇怪么？”

王点有点抓狂了，这个世界的人到底是怎么一回事：“难道不奇怪么？”

中二少年看着王点认真的样子，难道真的很奇怪，他这么一想忽然就接受了王点的想法，一脸奇怪的样子：“的确很奇怪了！”

王点抓着脑袋：“我擦！又接受了，我去又接受了，难道你就没有一点你自己的想法么？”

中二少年一副很认真的样子：“老大收我做小弟吧，我能吃，能睡，能花钱！摆脱了！”

王点用右手一拍自己的脑袋：“你在搞笑么？能吃，能睡，能花钱，你ＴＭ又不是女孩子，我为什么要让你做我小弟啊！”

中二少年一听，跪在地上，用右手一锤左手，恍然大悟道：“原来如此，能吃，能睡，能花钱，这是女孩子求包养的话啊！”

王点看着中二少年：“你是不是傻啊，是不是傻啊，是不是傻啊！！！！”

中二少年沮丧道：“这就是傻么，嗯，原来我很傻啊！”(未完待续。)

270.未知的爱情公寓2

王点愣愣的看着中二少年沮丧的样子：“我擦！又接受了！又坦然的接受了我给的设定，我去他妹，我认真和你说，其实，你是我从异界派遣来这个世界来的使徒，你是我幻想之神王点坐下第一使徒，二Ｂ使徒，那么觉醒吧！！”

中二少年看着王点认真的样子，忽然站了起来，然后身上的气质也从一个普通青年变成了拥有一股上位者的气魄，然后弯腰，一个标准的西方礼仪：“恭迎伟大的幻想之神进入这个世界，您坐下第一使徒，二Ｂ使徒在此接驾！愿吾神的光辉照耀整个世界！”

王点看着中二少年，将右手放到自己的面前，确定自己右手上的无线手套和宝石都是隐身的，并且没有散发光芒：“我擦！小白龙你看见没有，看见没有，我去我说什么他都信，这个世界是不是没有骗子啊，如果有的话，那个人一定是总统或者是第一首富，这ＴＭ也太好骗了！你说什么鬼他们都能坦然接受，立马简直是刷新了我的世界观啊！”

小白龙也是懵逼了，这个世界难道是脑残的世界，嗯一定没错：“老大，我们还是快走吧，我感觉在这个世界待下去，我们不会不会被传染，到时要也变成了这样的神经病！”

王点一愣：“不会吧！”

小白龙：“你确定？”

王点：“老子可是有自我宝石否决所以对我自己的伤害的。”

小白龙：“哦！这样啊，老大，你这样一说我安心多了！”

王点：“喂，二Ｂ使徒，你叫什么名字。”

中二少年：“伟大的神啊！您的第一使徒，二Ｂ使徒，在这个世界名叫沐晨光。”

王点一听：“好帅气的名字，感觉比我的名字王点给力多了，一副主角的既视感！”

小白龙颇为赞同的点了点头：“的确，老大，比你的名字好多了！”

王点惊讶的指着小白龙：“妖兽啦！小白龙，你也开始轻易的接受别人的话了！”

小白龙一愣，随后一想：“没有啊！我是真的决定老大你的名字王点和人家沐晨光一比，一点都不像是一个主角的名字。”

王点拍了拍胸口：“还好，还好，还好小白龙你不是被传染了，等等，你ＴＭ说老子名字不够帅气，啊哒！”

小白龙四肢趴在地上，一个大包出现在了头上，冒着青烟，王点对着自己的右拳吹着气：“几天不打，上房掀瓦，真是欠揍！那个沐晨光是吧，带我们去最近的小吃店，我需要和你好好的了解一下这个世界的情况。”

沐晨光恭敬的做出了一个请的礼仪：“请随我来，伟大的神！”

随后沐晨光带着王点和小白龙来到一家叫做坑德基的快餐店，王点看着招牌上写这坑德基，右手直接具现化出一袋盐，直接甩到地上去了：“里妈的，坑德基，你怎么不叫坑鸡鸡啊！”

沐晨光一回头对着王点崇拜道：“好名字，伟大的神！”

王点：“好吧，我已经对这个世界放弃治疗了，走吧，希望这家店不会真的坑我。”

沐晨光：“放心吧，伟大的神，这家店在小华王朝拥有七八十家分店，味道还是很不错的。”

更加神奇的事情发生了，小白龙一走进去就张口说话道：“那个沐晨光，我要两份儿童套餐！”

王点看了看四周坑德基店里面的人，竟然对小白龙一匹马张口说话表示好不惊讶，仿佛不是一开始那个集市上的人接受了小白龙一匹马会说话的设定，而更加像是世界接受了这个设定，天啊！

这是什么鬼世界？

王点不管小白龙和沐晨光两人去点餐，找了一个八人坐的位置直接趴在了桌子上，等沐晨光带着套餐和小白龙一起走了过来，沐晨光恭敬道：“伟大的神，请吃，这是您的仆人为您准备的最为豪华的食物。”

王点拿起一个薯条吃了起来，和自己世界的肯德基没有丝毫的差别，但是立马一想到这个店的名字叫做坑德基，王点就觉得自己的蛋，隐隐作痛。

这里到底是一个何等操蛋的世界啊，王点吃着薯条：“沐晨光啊！给我简单的介绍介绍这个世界有那些国家！还有这些国家的实力！”

沐晨光放下手上的鸡腿：“我们所在的星球名叫小地星！”

王点刚刚听到这个星球的名字就忍不住吐槽了：“妈蛋，小地星，怎么不干脆叫小弟星，我还大哥星了！”

沐晨光又是一脸的崇拜：“好名字，伟大的神！”

王点已经被这个世界打败了：“别扯蛋，继续说！”

沐晨光继续道：“我们现在所在的是世界十大强国第一的小华王朝，第二是小美王朝，第三是小日王朝，第四是小德王朝，第五是小英王朝，第六是小法王朝，第七是小意王朝，第八是小西王朝，第九是小加王朝，第十是小俄王朝。”

王点已经忍不住吐槽之魂了：“我擦！是有的国家都是小字开头的，难道你们省和市也都是小字开头的？”

沐晨光崇拜道：“不愧是神，一下子就能联想到如此之多，的确我们是有的省市都是小字开头的，我们现在就是在，小华王朝的小北省，小汉市，小福路！”

王点用右手一拍自己的头：“我服气了，我已经被这个世界打败了！”

小白龙吃着鸡翅和鸡腿：“老大别管那么多，反正我们也只是来玩的，奇怪的世界不是更好玩么？对了老大你这次准备怎么玩？”

王点想了想，这里好像可能是自己出生的世界的平行世界，不行我还是要问一问：“沐晨光，这个世界有，超能力者，外星人，凹凸曼，变形金刚，怪兽么？”

沐晨光一愣然后：“外星人，凹凸曼，变形金刚，有的啊！”

王点一愣，一喜，好样的，看起来会是一个不错的世界，沐晨光接着道：“在美国的很多科幻大片之中就有外星人，而且凹凸曼则是小日王朝的一部很火热的真人动漫，变形金刚则是我们小华王国，企鹅实业动漫部的一个著名的动漫，曾经风靡了整个世界了，虽然这几年下降了一些，但是还是很收欢迎了！”(未完待续。)

271.未知的爱情公寓３

王点看着沐晨光：“你ＴＭ耍我？想怎么死！”

沐晨光连忙敬畏道：“没有啊，伟大的神，我是如实回答的！”

王点认真的死死的看着沐晨光，忽然想到，自己的世界，美国的确拍摄了很多外星人题材的电影，凹凸曼也的确是日本的，但是变形金刚自己记得是美国的，怎么变成了中国的了，而且还是什么鬼企鹅实业动漫部的？

等等企鹅实业，我擦不会是腾讯吧：“企鹅实业是干什么的？”

沐晨光：“企鹅实业是我们小华王朝最大的公司集团，涉及到了小华王朝的各个领域，有网络部，文学部，动漫部，通讯部，经济部，运动部，游戏部等多个部门，都是我们小华王朝每一个事业当之无愧的龙头老大！”

王点一愣，不会吧，在自己世界腾讯最多就是一个，抄抄抄，充钱创造快乐的神坑公司，怎么到这个世界来了好像很厉害的样子：“具体给我说一下，每个部门都是干啥的？”

沐晨光：“网络部的公司名叫企鹅社区，是一个大型的多人互动网络性社区集体聊天平台，文学部的公司名叫企鹅中文网，具体是将一些文学作品和小说作品在网上进行出售，让人订阅观看，动漫部的公司名字叫做企鹅动漫，原创和改变大量的动漫作品，是我们小华王朝最大的动漫公司了，通讯部分为两部分一部分是网络的企鹅聊天和手机企鹅两个都是聊天的，另一部分则是现实之中的企鹅手机，经济部的公司名字叫做企鹅银行，是一个可以连接是有银行的网络银行，运动部的公司名字叫做企鹅运动，是一个基金形式的公司，会每年给创造了新记录的运动员发放奖金，游戏部的公司名字就叫做企鹅游戏，主要开发手机游戏，也有电脑游戏，不过电脑游戏只有一部叫做《飚车企鹅》，里面的卡丁车可有意思了！”

王点长大了嘴巴：“好强大的企鹅！！”

作为一个从小看着起点中文网长大的人，王点不关注其他的企鹅公司，就对企鹅中文网很感兴趣：“这个企鹅中文网有什么好看的小说啊！说说看啊！”

沐晨光一听，看来自己的神也对小说很敢兴趣啊，自己就是从小说中学习到，这种忽然出现的人，一定是狠角色，只要抱大腿，一定可以发财，出任ＣＥＯ，迎娶白富美，成功走上人生巅峰：“神也对小说很敢兴趣么，那么你一定不能错过，《魔王归来》，《魔幻手机》，《诛仙》，《西游记》，《三国演义》......”

王点静静的听着沐晨光爆出的一个个书名，除了前面几个自己听说过，后面完全都是一些听名字就不想看的书啊，什么《你的大妈我的爱》，《霸道总裁就爱我》，你妈的说好的起点中文网了，等等如果没有的话，我岂不是可以学着抄袭文小说那样，将原来起点大神的小说抄袭过来，当一个文豪：“沐晨光，你有没有看过《神墓》，《遮天》，《完美世界》，《悟空传》，《斗罗大陆》，《斗破苍穹》，《唐砖》..........”

沐晨光傻傻的听着王点说了五分钟多，机械的摇摆着脑袋：“神，你说的我都没有听说过！”

王点用力的将右手一握拳：“好样的！决定了，我要作一个网文大文豪！”

沐晨光头一歪：“神要做一个网文大文豪？”

王点右手一挥，餐桌上多出了一个小铁箱，铁箱的样子像是游戏之中常常出现的铁宝箱，银宝箱，金宝箱的铁宝箱，王点一打开，里面装满了金币，钻石，宝石：“沐晨光，把他们全卖了，然后弄一个别墅，然后你去弄一个公司，我要用起点中文网的网文征服这个世界！”

沐晨光的双眼发光，好多钱，好多钱：“没问题的神！放心吧神！一切交给我！”

沐晨光抱着铁箱出去了，一个小时以后，小白龙无聊的坐在沙发上：“老大，你说那个沐晨光是不是拿着钱跑了！”

王点有点不确定：“不会吧！我看他的样子听老实的！”

小白龙：“知人知面不知心啊！老大，你是不是被他忽悠了？”

王点一愣：“我擦！不会老子真被人忽悠了吧，立马难道那些都是他装出来的，灵魂感知！”

这个世界之中不知道为什么，灵魂宝石的能力好像比海贼王的世界之中感知的更快，一秒不到就感知到了沐晨光的灵魂，已经不在这个城市了，而在另外一个城市了，立马的拖拖的被忽悠了啊，敢带着自己的钱跑路了：“立马，竟然敢忽悠老子，敢带着老子的钱跑路了，里妈的，看我的，空间摄取！”

一个小型拳头大小的蓝色通道连通沐晨光抱着的铁箱下面，金币，钻石，宝石都哗啦啦的掉了下来，堆满了王点的餐桌面前：“让你带着老子的钱跑，不行，光拿回我的钱还不够，现实――沐晨光的银行卡的钱全部转入其他人的帐号中去，随机每一个人转移一块钱，我要让你找都找不回来，敢ＴＭ坑我的钱！”

做完这一切以后，王点右手拿出一个小布袋，将金币，钻石，宝石都装了进去：“走啦，小白龙，我们去卖了它们，弄个大房子，开始这个世界的生活啦，还笑，你再笑一下！啊哒！”

王点直接把钱放在桌子上，对着小白龙就开始拳打脚踢，直接殴打了小白龙三分钟王点才呼出一口气，爽。

小白龙也就假装做出很疼的样子，老大根本没有使用力量，那软绵绵的拳头和脚，打在自己身上仿佛毛毛雨滴落在自己身上一样，看着王点停了下来：“老大束缚了没有，舒服了我们还是先快去找一个别墅吧！”

王点拍了拍自己的双手，拿起布袋子：“走吧！”

小白龙屁颠屁颠的就马上跟上王点，王点找到了一个计程车，准备和小白龙上去，司机看着小白龙：“喂，你傻么，一匹马怎么能上的士”(未完待续。)

272.未知的爱情公寓4

王点看了看小白龙，又看了看的士的大小：“哈哈！抱歉，抱歉！”

司机一甩手：“白痴！”

看着扬长而去的的士，王点竖起了中指：“你ＴＭ有种再喷我一句，我立马让你的车子报废信不信！”

不知道是不是天意，的士司机探出了脑袋，对着王点：“傻Ｂ！”

王点懵逼的看着这个的士车的距离在看了看自己的位置，立马十几米远了，你还坐在车子里面你ＴＭ都能听见我说的话？

还没等王点报复，这个司机因为探出脑袋喷王点，他的的士车直接和前面一辆卡车相撞了，车头都凹进去了，百分百报废了，小白龙一看：“我擦！老大你不至于吧，别人就喷了你一句，你来真的？”

王点一脸无辜：“我如果说不是我，你一定不信，所以就ＴＭ是我弄的，怎么样？你来打我丫，打我丫！你ＴＭ打的赢我么？”

小白龙看着王点一副欠揍的样子，再想了想自己的确干不赢王点，想对王点竖起一个中指，忽然想到自己只有ＴＭ一个马掌竖个毛啊，只能用鄙视的眼光看着王点，王点则一副百毒不侵的样子：“看吧，看吧，反正又不会掉一块肉！不过说起来还不是都怪你。”

最后王点找了一个面包车，包车，找到了一家企鹅银行，将金币，钻石，宝石全部都当场变卖，弄到了三十亿小华币，潇洒的甩给面包车司机一万块，叫他带自己到最近最豪华的别墅出售区去。

不要问王点的身份证和银行卡那里来的，现实宝石制造，你值得拥有。

王点和小白龙走进江山如画别墅营业厅，王点身上那副我有钱我任性的气息简直铺面而来，顿时间就将营业厅里面那群做销售的骚浪贱货全部吸引了过来，就像是闻到了花蜜的蜜蜂一样，蜂拥而来，能够牵着这么一匹独特的马的一定是高富帅，一个个的都在推荐自己的别墅，王点深吸一口气，好浓的香水味，有点呛鼻。

终于，终于，终于自己也可以土豪一次了，我要学韩剧之中的土豪那样，于是王点装出冷酷的样子，对着四个打扮妖艳的美女：“不要最好的，不要最漂亮的，不要最温馨的，我就要最贵的，最贵的，最贵的，怎么贵，怎么来！”

大堂经理一个二十七八岁的美女一听，瞬间就冲了过来，将四个骚浪贱货全部拉开：“这位贵客这边来，我是这边的大堂经理，你可以叫我小李，就由我为您介绍一下这里的楼盘吧！”

王点一看，又是一个美女，在现实世界可以打八十分，以一百分刘亦菲作为标准的话，这个世界到底是什么世界，怎么好像从来到这里到现在为止，就没有看到过丑Ｂ：“好，没问题！”

小李带着王点和小白龙走进了经理室，拿出了三个豪宅的展示图，王点也不看：“最贵的是那一套，我就要那一套，全款现付！”

小李双眼发光，土豪啊，真土豪啊，一套别墅最少也是一两亿，直接要最贵的，小李扭动身体，让她那圆滚滚的胸跟家的挺拔，一弯腰对着王点，恭敬的递给王点一份展示图，胸口风光对准王点，尽情展露，只要钓到这个凯子，自己一生都不愁了，王点看着这胸口的风光，差点就没冒鼻血了，但是王点却忍住了，直接道：“好，就这套，可以直接入住吧！”

小李依旧弯着腰，扭动这身躯，将自己的曲线在职业装之中展现的更加的诱惑：“可以的！要不要我带您去别墅之中看看，相信的为您介绍一下别墅，并且为您特别的介绍一下那张特别的床！”

魅惑的声音，还有强调下的那张特别的床，王点顿时间就觉得自己的鼻子要冲血了，不过瞬间自我宝石就将王点治愈了，王点连忙站了起来，：“直接付款，钥匙给我就行了！”

小李一看王点好像没有听出来一样，带着王点来到办公桌这边，拿出刷卡机，给王点刷卡，然后签订合同，然后小李从抽屉之中拿出钥匙，将钥匙轻轻的放进王点的右手之中，用手指甲顺着王点的右手手心划过，但是顿时间小李就感觉自己好像划过一双铁质的手套一样，根本不像是皮肤的感觉，这让她有点疑惑，但是想到土豪啊，刷款买五亿的别墅，眼睛都不眨一下，于是坐在椅子上扭动身躯，让自己身体的曲线能让王点居高临下的都一览无余，但是王点就像是个木头一样，虽然双眼有色光，但是毫无行动，小李无奈的抽出一张名片递给王点：“您的别墅是最里面最靠近江边的一号别墅，这是我的名片，有什么事的话可以打电话给我，当然没事的时候也可以打给我，我等你的电话哟！王点君。”

看着这个骚浪贱货，对着名片印下了自己的口红印子在递给自己，王点觉得真骚，真的是好骚啊，不行自己要忍住，自己还是处男，怎么能把自己的第一次交给这样的人，嗯虽然很漂亮，将名片放进口袋之中，快速的带着小白龙撤退了。

小李看着逃跑一样跑出去的王点，疑惑的含着自己的手指：“难道自己没有魅力了，不可能啊，每次总经理看见我这样都忍不住，直接就上了，难道他是性无能？唉，可惜了一个大金龟，可惜了啊！”

王点带着小白龙跑进了自己新买的别墅，小白龙就直接笑的在地上翻滚起来了：“老大，你也太怂了吧，那个女的都骚成了这样了，要是我遇见这么骚的母马我早就上去了，你怎么能忍的住的老大，你不会还是处男吧？”

王点被小白龙说中了重点，顿时间上去就是一阵拳打脚踢，打的小白龙还在那里哈哈大笑：“哈哈，老大，你不会真的还是处男吧！”

王点也不打了，抬头仰望天空：“怎么处男有错，处男有罪，还是处男犯法啊？”

小白龙看着王点认真道：“不是吧老大，你还真的还是处男？不是说人类很开放的么，比我们马开放的多么，不过老大你还是处男，哈哈哈哈哈哈哈哈，让我先笑两个小时，哈哈哈哈哈哈哈。”

(未完待续。)

273.未知的爱情公寓５

王点不理在地上草坪里面笑的快要肚子抽筋的小白龙，作为一个拥有一个后宫的种马，你怎么会理解我处男对爱的期待和希望，打开门，走了进去，好大，这个房子最少三千平凡，上下三层，外面的院子还有一千个平凡，还带着一个游泳池，真是大的出奇啊，四周逛了一圈以后，王点找到了一台电脑。

输入网址百度，王点惊喜的发现我度娘果然是强大，横穿两个世界都存在，搜索企鹅文学，企鹅中文网就出现了，一点开王点惊讶的发现，竟然和自己世界的起点中文网差不多的页面，新书强推，三江推荐，也都有，王点直接注册了一个帐号，然后进入作家专区，王点就停下来了，抬起头一想：“我先出那一本书来装Ｂ了？等等，我为什么要出一本了，那么多的网文都没有，我一次梭哈不就行了。”

右手红色光芒一闪，一个拥有一万Ｇ的Ｕ盘出现在王点手上，插进电脑，直接开始了复制粘贴，最后复制粘贴都烦了，直接一个小说一章复制五十万字，第一章，然后上传，一次上传了一百本小说，类型覆盖了整个企鹅中文网所有的类型，留下企鹅聊天号后，王点放下鼠标和键盘：“先去打一盘游戏，坐等编辑来找我！”

王点搜索电脑游戏，然后王点就懵逼了，第一名的游戏竟然是《飚车企鹅》，第二名《传奇世界》，第三名《冒险岛》，然后下面的游戏王点已经不想看了，这都是什么鬼《游戏联盟》了？

《反恐精英》《ＣＦ》了？

算了，传奇也挺怀念的，王点直接注册了传奇世界的号，然后就发现立马这是传奇？

虽然职业也是战士，法师，道士，但是这，这，这画面，这，这，这美工，这，这，这ＴＭ还是三Ｄ的，立马这是要闹哪样啊，还我坑爹卡机掉线的传奇，等等我为什么要那么坑的传奇，这个其实也挺好的啊！

王点一玩，又ＴＭ上瘾了，他这边玩的开心，企鹅文学的企鹅中文网则闹翻天了，一百本高质量小说，覆盖整个企鹅所有类型玄幻，奇观，武侠，仙侠，都市，职场，军士，历史，游戏，体育，科学，灵异，二次元，轻小说，言情女文全部都有，每一本都是上乘佳作，但是这个作者就有意思了，每一本小说都只上传了一章，一章十几万字。

开始所有部门的编辑都没有发现是同一个作者，各类型的编辑把自己这边看到的书上交给自己的老大，结果这一个个老大发现，自己手下的几个编辑交给自己的小说是同一个人的，于是就和其他类型的总编辑说自己这边出现了个大神，结果就是那边的总编辑也说我们这边有大神，两人一说作者名字，发现ＴＭ是一个人。

好吗，结果一开会，立马一百多本书，十五个类型的总编辑部的老大推荐给三江编辑部推荐的全ＴＭ是一个人的书，这让三江编辑部的人就尴尬了，真尴尬了，而等三江编辑部的人看完了以后沉默了，只是简单的看了一下十本小说，就全是精品，这不马上就准备去练习王点了，但是王点只留了一个企鹅聊天号，加了还有Ｍ了半天都没有回复。

王点则正在开心的和别人连这游戏内部聊天，打新手村ＢＯＳＳ了，打的是热火朝天，企鹅编辑部那边是急不可耐，小白龙不知道在外面干嘛，弄到了晚上才进来，难道笑了一下午，小白龙：“老大！晚饭，晚饭！”

王点：“上啊战士，ＴＭ跑个毛啊，我输出拖拖的，你嗑药啊，还怕死，玩个游戏你还怕死你妹的！”

小白龙在王点后面：“老大，晚饭，晚饭，晚饭！！”

王点拿下耳机：“急个屁啊，没看见老大我在打ＢＯＳＳ，等下要爆神装的！”

小白龙：“老大，你先把吃的弄出来，你在继续啊，反正只要一秒钟！”

王点右手一挥，红色光芒一闪，卧室的地上就出现了无数的美食，王点带上耳机：“战士走开，我神兽去抗，你妈，你这样来回走，怎么好输出啊！”

一群编辑部的大佬全部幽怨的看着一台电脑，让控制电脑的三江编辑部的妹子，感觉到了无边的压力，在内心诅咒王点，诅咒这个作者吃饭噎着，喝水塞牙，吃方便面没有调料包，打游戏杀ＢＯＳＳ掉白装。

王点这边，一挥手：“好样的！终于干掉了，让我来开尸体！战士你别抢啊！我擦！你这是什么黑手，全白色装备立马的！我擦你妹啊！”

王点放下耳机，竖起一根中指对着电脑，右手红光一闪，一根黄鹤楼１９１６香烟出现在口中，烟头自燃起来，王点深吸一口：“真是妈蛋，白打的ＢＯＳＳ了！”

一转动椅子，就看见小白龙一个人欢乐的吃着食物：“好无聊的世界啊！”

小白龙抬起头：“老大，你不是说要做大文豪么？”

王点：“太无聊了，复制粘特没意思，自己动手又ＴＭ写不出来，而且最终于的是这个世界的游戏，刚刚坑了我一把，立马明明是一个ＢＯＳＳ，却爆了一地的白色装备，什么鬼！”

小白龙翻着白眼：“我看老大你是因为没有爆出你想要的装备，所以才发牢骚吧！你这又不是很灾，你去网上搜索一下，一定多的是比你灾的！”

王点眼睛一亮：“对啊！我去找找比我还要灾的人，来安慰安慰我受伤的心灵！”

吸完最后一口烟，摇回椅子，右手出现一碗泡面，统一老坛就是那个味，王点在度娘搜索上达，最倒霉的人，就搜索到一个叫做《史上最倒霉的人》的帖子。

人生最大的乐趣是什么，那当然是看着别人倒霉自己去围观啦，还有什么比这个很好玩的，虽然很多人都说你这样是没有同情心，低俗，恶俗，心理变态，不成熟的表现，你不应该幸灾乐祸，应该去帮助别人。(未完待续。)

274.已知的，爱情公寓１

但是谁ＴＭ会在意不是自己认识的路人甲啊，我又不是雷峰，我只是一个不明真相的围观群众，我就像要乐一乐，果断的点开了，前面还有前言，后面是一个录音。

我是一个咸菜，喜欢夜间听曾老师的节目，你的月亮我的心，昨天之前我一直都觉得我是一个很倒霉的人，但是今天我听曾老师的节目，发现了一个比自己更加倒霉的人！

刚刚看了开头文字的王点就直接将泡沫喷在了屏幕上，我去，曾老师，你的月亮我的心，我ＴＭ的终于知道这个世界是那里了，这ＴＭ是《爱情公寓》啊。

怪不得这个世界的人如此的没有节操，如此的逗Ｂ，立马整个剧就是一群逗Ｂ的剧，而群演都是逗Ｂ中的战斗机啊，归不得这个世界的男女都是帅哥和靓妹，连买菜大妈都是。

王点右手一挥，布满泡面残渣的显示屏瞬间被清理赶紧，王点点开录音。

开始的时候是一阵悠长缓慢的琴音，一个低沉的男声传来：“观众朋友们，好男人就是我，我就是好男人，我是..........曾小贤！”

王点一听着声音就笑了，停顿片刻，运量了半天，忽然改变了之前那具有魅力的男低音，忽然用很贱很贱的声音爆出自己的名字，没错了，这货绝Ｂ就是那个贱人曾了，没错了，除了他没谁了。

“欢迎继续收听你的月亮我的心。”

“女人最大的梦想是什么，没错，就是穿上圣洁的婚纱，走上幸福的红地毯，很多时候，我们都生活在都市童话中，却不得而知，小贤就有这样一个室友，他和一个女孩生活在同一栋公寓的两个套房中，可惜一个总是向左走，另一个总是..........坐电梯！”

噗！一口面还没吃完，王点又喷了一屏幕，哈哈大笑了起来，立马的一个总是向左走，另一个总是然后停顿了四五秒，这个停顿给人无限的瞎想和悬念，并且那背景音乐是那么的温馨和温情，仿佛就像是童话故事一般，按套路来应该是另外一个总是向右走，但是曾小贤这个贱人，却停顿了半天丢出一句坐电梯，虽然看过一遍了，但是听到真人的录音之中曾小贤那贱贱的声音，还是ＴＭ的好逗Ｂ啊！

王点都已经脑部出了坐在电台之中曾小贤在说这句话的时候一定在抖动他的眉毛，一定是一副特别欠抽的样子，特别贱的样子。

“于是他们每每不能相遇，直到一次偶然让他们相识，推开那道墙壁，才发现其实他们早就已经..........”

“哇塞，好浪漫，不是（读音死）吗？”

王点哈哈大笑起来，刚刚还是那么的低沉，一字一字的念着，仿佛是在读一个浪漫的爱情故事，忽然画风就突变，直接用街边路人的语气惊叹起来，我擦，也只有你曾小贤这个逗Ｂ才能这样，而且还ＴＭ的能坚挺的在电视台工作到现在没有被辞退，你这转换画风的速度有点让人接受不了啊：“满满的喜感是什么鬼，不是说好的温情，说好的浪漫么，快把他们还给我啊，混蛋！哈哈哈哈哈。”

“今天，他们就将携手他们的爱情，修成正果，不用羡慕，你也可能，好了让我们来接听下一位听众的来电，喂，您好。”

一个机械音的男声响起，好像是专门经过处理让人分不清是谁一样：“喂，曾老师是嘛。”

“对，好男人就是我，我就是......曾小贤。”

“我听了你的故事很感动，可是你说的那个人，运气也忒好了点吧。”

“千万别这么说，爱情就是这样，当你不知不觉的时候，他就来到了你的身边。”

“可是我总是时运不济怎么办？”

“这位听众，没有一个人会永远走运，也没有一个人会永远走背运，就像是赌徒查尔斯威尔斯和科学家沃尔夫冈泡利，前者在１８９１年在蒙特卡洛大赌场，压赌博轮盘，连续五次命中红色五号，使得蒙特卡洛大赌场破产，而后者是一名物理科学家，但是他却不管做任何的物理实验都会因为外界原因而失败，就连最简单的物理实验也会失败，但是结果前者走运后随后继续赌下去输的倾家荡产，后者则没有继续做物理实验，转而研究理论，成为了世界著名的理论科学家，走运和走背运，是不会一直持续下去的，只要你坚定......”

刚刚等曾小贤说完定字，这个听众就好像不耐烦了，抢话道：“你是不知道，我吃烧饼吃出啤酒盖，吃混沌吃出樟脑丸，打苍蝇拍在钉子上，去青松观烧烧香手机掉到功德箱里拿不出来了。”

王点哈哈大笑起来，刚刚还在佩服曾小贤不愧是历史博士，有这么丰厚的底子，下一秒就被着抢答的听众的遭遇笑喷了，王点直接把泡面丢进了垃圾桶，再一次用现实宝石清理了屏幕，王点觉得自己在继续吃泡面，没准笑的会让泡面从鼻子里面喷出来也不是没可能。

曾小贤也被这个听众倒霉的经历弄的说不出来了，这ＴＭ是真倒霉，没谁能比得过了，纠结的让曾小贤都有点结巴了：“这个，你......”

本来看样子曾小贤好像是准备安慰他的，结果这个听众又抢答了：“这还不算啥，刚才我听了你的故事，我就想知道我隔壁住的是不是就是我的另一半。”

曾小贤看来是被这个听众倒霉的经历，弄的有点思路混乱了，直接张口就来：“很好啊！勇敢的迈出第一步，你就会发现，你会有意想不到的收获。”

语气有点无奈道：“所以我刚才在那面墙壁上打了一个洞，你猜我后来看到了谁！”

曾小贤一听，用贱气逼人的声音说道：“你的另一半？”

语气加重，很是烦躁：“我看到了物业和保安”

王点顿时间抱着肚子哈哈大笑起来，不愧是一个逗Ｂ的世界，一个听众都ＴＭ的如此的逗Ｂ，你ＴＭ像看看你的隔壁是谁，你不会打开门去看，直接墙上打个洞，大哥你的脑洞也忒大了点吧。(未完待续。)

275.别闹楼上，正常点，像我这样，爱情公寓２

曾小贤显然也是被这个听众的经历弄的有点哭笑不得，用他那贱贱的语气道：“当你在打穿这都墙壁之前，你应该先确认一下，他是不是一堵......承重墙。”

王点已经被曾小贤逗笑了，看样子曾小贤一定在广播室里面幸灾乐祸，不过我肯定是在幸灾乐祸！

哈哈哈哈哈！

这个逗Ｂ，没谁了！打通墙壁看到了物业和保安，哈哈哈哈！

那个听众怒了，显然也听出了曾小贤那幸灾乐祸的语调：“不是你说让我砸墙的么，早说他们要罚我的钱了怎么办......”

就在这个听众说早说他们这几个字的时候，曾小贤那贱Ｂ的声音跟着想起来：“喂，喂，你听的见吗，喂，辍

随着一阵明显就是口语配音的辏直接中断了，王点哈哈大笑起来，一定是曾小贤装信号不好直接切断了来电，哈哈哈哈，曾老师，曾小贤，《爱情公寓》，有意思，有意思，对了这个帖子是今天发的，那么曾小贤的室友结婚也就是《爱情公寓》开头应该是这几天的事了。

王点直接使用右手的空间宝石和灵魂宝石迅速的扩张下去，寻找曾小贤，瞬间就发现了曾小贤的位置，小海市，市中心，既然来了《爱情公寓》怎么能不去找曾小贤玩玩了！

想到这里，王点直接起身，吓的小白龙一跳：“砸了老大？”

王点：“我们搬家！”

小白龙一愣：“我去！老大，才买的房子，你一天不住，就搬家？”

王点：“房子于我如浮云，重要的是我发现了这是那个世界了！”

小白龙头一歪：“那个世界？”

王点：“《爱情公寓》”

小白龙：“《爱情公寓》？什么鬼？”

王点：“反正你不懂的，你去不去，不去我就给你送回到火影世界去！”

小白龙一想，立马我的火影后宫群，这个世界怎么看都不想是有马的样子：“ＯＫ的老大，把我送回去吧！不过下次去不是现实的世界，记得叫我啊！”

王点做出一个ＯＫ的手势，一挥手，小白龙就被空间宝石送走了，王点身体四周绿色光芒一闪而过就消失在了别墅之中，出现在了《爱情公寓》的大楼下面，王点一看，这里现在还不叫爱情公寓，那么曾小贤的朋友室友就还没结婚了，看样子他没有错过任何一集。

企鹅编辑部的一群编辑部大佬们还都在默默的围观，三江编辑部的小妹的电脑，三江编剧的小妹内心的怨念已经直冲天际了，我诅咒你一辈子吃方便面没有调料包，找不到女朋友。

连夜在曾小贤那栋楼，曾小贤的楼下租了一间房，王点直接睡的日照香炉生紫烟，什么鬼，一阵乡里迎亲的鼓乐声响起，一个贱气逼人的声音传来：“各位乡亲父老，各位兄弟姐妹，我是你们的朋友曾小贤..........”

王点直接翻身起来：“曾小贤，我去结婚就是今天啊！”

王点以光速穿好衣服，然后冲到了楼下，看到楼下绿色环保小区内，是鲜花多多，红色的气球，布置出了一个温馨的婚礼现场，王点走了进去，前面一个桌子上收礼金的美女：“您好！”

王点一转头，我去又是一个漂亮的妹子，我给六十分，完全不能和现实比，满大街都是二三十分不到的妹子：“你好！”

说完王点就准备走进去了，忽然一个大木槌子捶在了王点的面前：“说！你是不是和刚才那个卖神功丸的是一起的！”

王点一愣：“什么鬼神功丸？”

妹子直接一举大木锤，抗在背上：“难道你不知道参加婚礼要给礼金的么？”

看着妹子气势汹汹的扛着大木槌子，王点对着妹子，竖起了一个大拇指：“妹子，你真爷们！你那瘦胳膊瘦腿的到底是怎么搬起来的？要礼金说嘛，不要动粗嘛，来来来，把锤子放下，这个和你的气质不复！我给！”

收礼金的妹子刚刚被一个穿着白色西装，看起来斯斯文文的，却忽悠自己说有飞碟，让他跑了进去，这个不能在放过了：“是现金红包，还是刷卡！”

在王点懵逼的眼神下，收礼金的妹子将大木锤放在旁边，拿出了一个银行的刷卡机：“我擦！不愧是搞笑电视剧，里妈的还有刷卡机啊，不过我给的两样都不是！哎呀，妹子听我说完啊！”

收礼金的妹子再一次扛起了大木槌子，王点果断的从口袋之中掏出一块金砖：“我给金条，我给金条，我给金条！”

这收礼金的妹子定然是学了川普变脸的，从杀气腾腾瞬间变成了温柔可爱：“先生，早说嘛，快请进，快请进，婚礼马上就要开始了，对了您是那一边的朋友！”

王点一愣，我擦第一集是谁结婚来着，我去这个剧，只图一个乐，看完就忘记了啊，对了曾小贤在节目上说了：“我是曾小贤的粉丝，我是来捧场的！”

看着王点走进去了，收礼金的妹子傻傻的看着王点的背影：“曾小贤的粉丝？没晓得曾小贤还真有粉丝啊！对了曾小贤的粉丝叫什么来着，咸菜？”

王点走了过去，看到了在台上拿着话筒说话的年轻人，二十来岁的样子吧，和自己差不多大，这个应该就是曾小贤了，曾小贤兴奋道：“我要告诉大家，我们的新娘新郎马上就要到了，请大家屏气凝神，期待一会这充满温情的一刻，在这期间，我们还为大家准备了点心，请大家随意享用，一会我们将有..........”

这个有字说完，王点就笑了，曾小贤还在义正言辞的说这话，但是他的话筒好像被断线了，王点看着旁边一个穿着一身红色礼服的美女摇晃着手上的话筒线，而曾小贤还不知道在哪里ＢＢ，仿佛在演一个哑巴一样，哈哈哈哈哈哈。

说了半天他才发现自己的话筒没声音了，跑了下去去找那个红衣美女，王点一看那一定是胡一菲，辣妹一枚，八十八分。(未完待续。)

276.楼上好二，鉴定完毕，爱情公寓３

三个非主流打扮的小鲜肉一头红黄绿颜色的头发跑了出来，摇晃着脑袋，像是红路灯一样，随后《死了都要爱》的歌声想起，以极为明显的假唱，假弹，假演的方式在台上演出。

王点：“这也太假了吧，手和吉大都没碰到，我去这也行？”

曾小贤跑去找胡一菲扯淡去了，还在台上兴奋的摇晃如职业歌手一样的演员，忽然歌曲变了，从《死了都要爱》变成了《黄梅戏》，三个非主流顿时间懵逼了，耍我们了？

随后王点不得不服这ＴＭ是真的职业演员啊，瞬间就从嗨翻天的《死了都要爱》变成了乡村歌手，缓慢的摇摆身体假唱起了《黄梅戏》，王点直接拍起了双手：“服！我真服！你们的假唱让我不得不服！”

王点的掌声引起了一阵鼓掌声，站在前面的神父和旁边一个花季少女两人一脸的傻Ｂ，简直都说不出话来了，神父：“厉害！厉害！真厉害！”

不到一分钟，画风又边了，想起了一阵小提琴，大提琴，等西洋乐器的组合音，叮叮叮叮，叮叮叮叮，叮叮叮叮叮叮叮叮.......

这不是所有结婚之中新娘新郎要登场的声音节奏么，所有人都望向入口，一个婚车缓缓的驶入，忽然鞭炮声猛的响起，和这个充满了西式风格的新娘新郎入场音乐一起混合，多出了一丝乡土气息，王点一乐：“虽然看过，但是还是觉得好有意思啊，记得第一车来的不是新娘和新郎来着！”

前排站着两排人都开始了鼓掌，结果一下车，是一个穿着淡蓝色短袖很瘦，是一个骨干美女，并且脸上带着甜甜的笑容，很让人觉得温馨和可爱，一个穿着白色休闲上衣，摆着一个挎包，提着一个移动手提箱的二十来岁的年轻人，有着一股古代书生一般的柔弱感，两人站在入口一起好奇的打量着人群，而站在前排两边的一群人竟然好像不认识新娘新郎一样，真把这两个怎么看都没有穿结婚礼服的两人当成了新娘新郎一样在热烈鼓掌。

王点看着这一幕：“我去，这些群演还真累！巴掌不疼么？”

胡一菲跑了过去，王点也好奇的跟了过来：“展博？你怎么会在婚车你？”

陆展博：“姐，这说来话长，一会再说，这是我的朋友宛瑜！”

胡一菲点了点头：“你好，这是我弟弟，这是我的仇人！”

曾小贤看着胡一菲指着他说仇人，对着她一斜眼，然后对着林宛瑜自我介绍道：“你好，我是曾小贤！”

王点觉得是时候自己出场了，跳了出来：“曾老师！我是你的粉丝啊，我叫王点，我是听了你的节目来参加这场婚礼的！”

王点的忽然出现让胡一菲一愣，张口就来：“我去，曾小贤，你还真有粉丝啊！”

曾小贤一看，立马得瑟起来：“你好，你好，谢谢你来捧场！这是胡一菲，我的仇人，这是她弟弟陆展博，这是他朋友林宛瑜”

几个人对着王点点了点头，王点一笑：“说来也巧，我刚好昨天搬进来的，就想到曾老师你说你朋友在这里举办婚礼，所以我就来参加了！”

曾小贤北来还准备吹嘘一下的，胡一菲侧头看了一下婚车里面坐着一个警察？

疑惑的对着陆展博：“你们是怎么过来的，怎么还有个警察？”

陆展博张口准备说话，林宛瑜就抢答道：“我们先是坐了大巴，再是卡丁车，然后是拖车，最后是婚车，才到了这里。”

林宛瑜着一连串的话仅仅用了一秒多一点的时间，语速很快，而这一连串的换车颇为的喜感，王点看着曾小贤和胡一菲都愣住了，哈哈大笑：“你们还真是辛苦了，坐了四种交通工具才到了这里。”

陆展博：“婚礼开始了么？”

曾小贤一看婚礼现场：“应该，算是开始了吧！”

胡一菲一怒，举着对讲机就往曾小贤身上一砸：“都是你，把我精心策划的都给毁了。”

曾小贤看着王点站在旁边嬉笑着：“胡一菲，没有看到我的粉丝站在这里么，对我尊重点！”

胡一菲一看王点，然后继续怒气冲冲的看着曾小贤：“还不滚上去给我主持！”

曾小贤就是一个怂Ｂ，一看胡一菲那样子，尼玛就屁颠屁颠的低头拿着话筒走进了会台：“各位，刚刚只是给大家开了一个小小的玩笑，新郎新娘马上就要到了，在这共襄盛举的美好时刻，我可以感受到大家给予这对新任浓浓的祝福，所以我们在这里也收到了一份特别的贺信，是来自于这对新人的特别月老，也就是我们这座公寓的创始人。”

场下热烈的鼓掌起来，曾小贤打开手上的红色信封，陆展博刚刚从小美王朝回来，有点听不懂小华文了，疑惑道：“怎么又闯死人（创始人）？”

王点一笑，一拍陆展博的肩膀：“不是闯死人，是创始人！”

陆展博听着普通话，这才点了点头：“我是说，怎么结婚的时候说死人了！”

曾小贤：“我很高兴，能够看到在我的房子里，有着样一对年轻的新人喜结连理，我为他们送上祝福，你们完成了我的一个心愿，我欢迎所有的有情人，都可以入住到我们的公寓里来，所以我想送上两份礼物，第一份礼物送给新人，在我能力范围以内，我可以完成他们一个心愿，第二份礼物我要送给大家，凡是在我们公寓，坠入情网的有情人，都可以享受水电全免，房租减半。”

下面的人都热烈的鼓掌起来，前面的神父和一个漂亮的妹子一起叫了起来：“真的？”

王点一看，那一定是吕子乔和陈美嘉了，这时候林宛瑜忽然看见了婚车，指着入口叫了出来，声音清脆的如百灵鸟一般：“看！新郎新娘来了！”

再次响起了新郎新娘入场的音乐，随着两个人一步步的往台上走去，鲜花，彩带随着他们飞舞，林宛瑜在旁边抽泣着鼻子一副很感动很感动的样子，很是可爱，陆展博好奇的看着她：“你认识他们？”(未完待续。)

277.哈哈二Ｂ，爱情公寓４

林宛瑜理所当然的回答道：“不认识！”

王点一笑：“不认识，那你这么感动？”

林宛瑜呆萌的看着王点：“不认识，就不能这么感动么？难道你们不觉得很温馨么！”

陆展博拿出一张卫生纸递给林宛瑜，林宛瑜拿起来双手拿着放在鼻子下面，一边看一边哭，仿佛在看韩剧一样，他们走上台以后，假神父吕子乔也登场了，穿着一身神父的黑色大褂：“很荣幸，即将在这里，带着两位新人，接受神的祝福，成为正式的夫妻，不过非常的抱歉，这可能是我最后一次形使这个职责，我......可能无法再做神父了。”

场下一片骚动，这是怎么会事了，王点看过知道着是因为水电全免，房租减半所以吕子乔和陈美嘉要假装堕入情网的情侣，准备混入这个公寓。

“因为在这个充满爱的地方，我阻挡布帘情感对我的召唤，偶然，绝对偶然，十分偶然，太偶然了。”

“就在这个公寓，我刚刚找到了，我一生都在寻找的人，她就是......你......我的美嘉。”

王点不得不服吕子乔，这脸皮长城都没他厚实喂，明明是谎言，说的如此的真诚，如此的让人信服，那肯定的语气，温柔的遇到，还有说出美嘉两个字之中带着浓浓的爱意，牛Ｘ，说谎我只服你一个人吕子乔。

场下陈美嘉好像顿时间入戏了一般，双手握住温柔的看着吕子乔，吕子乔看着陈美嘉，两人仿佛进入了一种爱的领域，让人不由的觉得甜蜜。

吕子乔走了过来，单膝跪下，一只手握着陈美嘉：“你的眸，清澈动人，你的手，温柔细腻，你的心，晶莹剔透，你就是我的人生伴侣，让我做你的男人好吗？”

陈美嘉用左手摸着吕子乔的肩膀：“你的臂，孔武有力，你的胸，宽广伟岸，你的皮，刀枪不入。”

哈哈哈哈哈哈，王点直接笑了出来：“好皮，好皮，好皮！”

林宛瑜气鼓鼓的鼓着嘴巴怒视王点：“别打扰他们，你严肃点，没看见别人在表白么，多么令人感动啊！”

王点嘴角一抽：“这令人感动？”

林宛瑜生气的如一个小孩子一样：“我不管，我不管，就是令人感动！你这个坏人！”

陈美嘉还在秀那根本不存在的演技：“你就是我未来的依靠，让我陪着你慢慢变老。”

两人温馨的相依在了一起，弄的好像是一个爱情短剧一样，在场参加婚礼的嘉宾很给面子的拍手鼓掌，王点是看不出那里有一点点的感人，这么浮夸的演技，你们也信，说你们收了他们两个多少钱？

吕子乔还无耻道：“对对对对，我们是一见钟情。”

为了水电全面和房租减半，陈美嘉也是豁出去了：“是是是，是偶然，绝对是偶然！”

胡一菲跑了过来，一拉吕子乔：“神父，你也太抢戏了吧，台上还有新郎新娘你不管了？”

吕子乔一愣，随后想到了神父主持完婚礼有红包，立马跑了回去：“Ｌａｄｉｅｓａｎｄ（大家好）......乡亲们，饿，我们很高兴。”

胡一菲对着吕子乔：“讲英文，英文，还想不想要红包了。”

吕子乔一看没办法，继续用他蹩脚的英语说道：“Ｌｖｅｒｙｈａｐｐｙ（我很高兴），Ｔｏｄａｙｔｈｉｓｔｗｏｐｅｏｐｉｅ（今天着两个人），ｇｏｔｏｇｅｔｈｅｒ（喜结连理），..........（胡言乱语中）”

王点直接笑了：“哈哈哈哈！这神父的英语真好，我都听不懂！”

陆展博也是一脸的懵逼：“是很难让人听懂！”

林宛瑜抽搐着鼻子，依旧是一副小女生看韩剧被感动的稀里糊涂的样子：“不需要听得懂，只需要知道神父对他们两个满满的祝福就行了”

吕子乔看着场下一群人懵逼了，速度加快，吐词不清，然后对着新郎：“铁柱Ｗａｎｇ（王字的拼音），Ｄｏｙｏｕａｇｒｅｅ（你愿意），ｔｈｅｇｉｅｌ（这位女士），ｂｅｙｏｕｒｗｉｆｅ（做你的妻子吗）？”

新郎王铁柱根本就没听懂吕子乔这神经病一样的英语，但是看着吕子乔疑问的口气，想来也就是问自己愿不愿意了，我当然是愿意了，但是英语怎么说来着：“呃呃呃，ＹｅｓＬｄｏ（我愿意）。”

吕子乔：“二妞Ｔｉａｎ（田），Ｄｏｙｏｕａｇｒｅｅ（你愿意），ｔｈｅｍａｎ（这位男士），ｂｅｙｏｕｒ（做你的），饿，丈夫？”

王点直接笑场了，往后站了一些，里妈的吕子乔服，我是真服了你了，ＴＭ的不会的英语都能用中文代替，如果能这样的话我英语考试一定一百分，恩？等等我好像连试卷都看不懂。

天二妞也是被吕子乔打败了，无奈道：“Ｌｄｏ（我愿意）。”

吕子乔一看，任务完成：“Ｇｏｏｄ（很好）！ＯＫ！ｎｏｗｙｏｕｃａｎ（你们现在可以），Ｙｏｕｃａｎ（可以！）。”

看样子吕子乔又没词了，戒指不知道怎么说了，对着王铁柱做着戴戒指的动作，王铁柱还以为神父不知道戒指在吗，指着吕子乔后面，吕子乔一看一个伴娘拿着一个披着红布的盘子走了过来，连忙侧开了身体，让新郎和新娘互换戒指，自己跑开了礼台，一抹头上的汗水，终于算是搞定。

陈美嘉找到了站在王点，陆展博，林宛瑜旁边的曾小贤，拿着一个纸条：“请问你是，街道办事处下属公寓住户委员会，妇女主席吗？”

曾小贤本来还听的是点这头，忽然陈美嘉将最后四个字，妇女主席加重，曾小贤当场就差异道：“副主席，不是妇女主席！”

陈美嘉一听，尴尬的一笑：“啊！对对对，是副主席！”

王点一乐：“偶像，你还是这什么什么什么的副主席啊，以后我房子有事能找你么？”

曾小贤做出一个ＯＫ的手势：“没问题！”

陈美嘉指着吕子乔，一副激动的样子：“那个，他现在已经不是神父了，我们可以入住公寓么？”(未完待续。)

278.楼上二Ｂ，保持队形，爱情公寓５

曾小贤一愣，很理所当然：“可以啊！这有什么问题么？”

陈美嘉：“没有问题，没有问题，我就像问一下，水电全面，房租减半？”

曾小贤露出了他那招牌式的贱键的笑容：“当然！”

陈美嘉一个激动，直接抱住了曾小贤：“真帅，我爱你！”

曾小贤被陈美嘉这个美女一抱，愣住了，看着陈美嘉跑走：“等一下！”

这一句等一下，让陈美嘉内心一颤，难道他发现了我和吕子乔是假扮情侣，担心受怕的回过头看着曾小贤，曾小贤露出贱贱的笑容：“你男朋友！......英文真好！”

王点直接就给笑了：“曾老师，你的英文老师一定死的早。”

陆展博和林宛瑜差异道：“为什么啊？”

曾小贤愣着：“为什么啊？”

王点：“这神父，这么蹩脚的英文你都能说好，你的英语老师听见了还不大耳瓜子抽你，但是他没来，这不是明显被你气死的么，不然一定会来抽你的！”

陆展博一听：“原来是这样啊，的确这个神父的英文简直糟糕头顶。”

林宛瑜：“虽然这场婚礼很感人，但是我还是必须实话实说，这个神父的英文真的很糟糕。”

曾小贤一听，尴尬的笑了起来：“我后面还有事，我先去忙了啊！我先走了啊！拜！！”

看着立马逃跑的曾小贤，王点觉得认识这几个人，以后有的是好玩的事了，不管王点这边他觉得好不好玩，反正三江编剧部的妹子带着一个黑眼圈，盯着电脑屏幕，是很不好玩的，诅咒这个作者上厕所永远找不到卫生纸！！！

一个神秘的房间之中，有着无数的透明漂浮在虚空之上的显示屏，显示着一个个的画面，而这些画面大多都是有着曾小贤，胡一菲，陈美嘉，吕子乔，陆展博，林宛瑜的画面，而其中就有一个画面显示的则是王点和他们之间的交谈。

一个坐在像是一颗蛋一样白色漂浮式椅子上的五岁小女孩，嘴巴上喊着棒棒糖：“喂喂喂，这个人是谁啊？我记得在我的剧本里面没有他啊，编辑！！编辑！！快给我死出来解释一下！”

一个穿着白大褂的带着金丝眼镜的男人连忙跑了过来，一脸惊恐的站在这个小女孩漂浮的椅子旁边：“盖亚大人，现在正在查，疑似乱入者！是否要抹除他的存在？”

盖亚小妹妹，含着棒棒糖，看着王点在哪里吐槽嬉笑：“等等，不用，这个家伙看起来挺有意思的，美工给我美化一下他的形象，长得太寒酸了！”

一个带着圆眼睛，一脸呆萌的十八岁萌妹子连忙点头，右手虚空一拉，他的面前就出现了一个透明的键盘，然后双手快速的敲打，最后敲打了一下，惊讶道：“天啊！盖亚大人，他的信息根本不存在，不是阿赖耶大人那边进入的乱入者，这个人好像仿佛根本不存在于我们整个世界之中两次次元之中的任何一个次元！”

盖亚一愣：“有意思！有意思！不存在于我们世界的人么，难道是那群可以打通世界屏障的世界穿越者？我还从来没有看到过了！给我盯住他！”

编辑连忙点头：“那边几个，现在你们二十四小时使用世界镜头给我关注这个忽然出现的人！”

几个同样穿着白大褂仿佛科学家打扮样子的人，连忙恭敬的回答：“是！”

下午王铁柱和田二妞的结婚之中发表了一番演讲之后，这里整片公寓彻底命名为爱情公寓了，而陆展博，林宛瑜，吕子乔，陈美嘉也都成功的入住了进去，和原著丝毫不差，刚好住在同一层楼，十楼，而王点为了庆祝他们入住，并且借口想要多认识一些朋友，所以邀请大家一起准备找一个餐厅吃一顿！

忽然王点猛的感觉到仿佛有人在盯着自己，四周看了看，却没有发现任何的异常，曾小贤：“怎么了啊！王点，是不是怕请不起我们这么多人啊，我知道一个优惠有实际的餐厅，味道也不错，不如去那里！”

王点摇了摇头，可能是自己太敏感了：“那能啊，我请客当然要去最好的位置，最好的餐厅，吃最好的东西了，别和我节约啊，和我节约就是看不起我！”

吕子乔一听：“哎哟！大土豪啊！我知道一家五星级大酒店，那里面的东西可是非常的赞的！”

陈美嘉一拍吕子乔的肩膀：“你怎么能让第一次见面的朋友去那种位置了，那位置的消费水平可是很高，很高的，一顿饭怕是要花很多，很多，很多，很多钱的！”

胡一菲：“随便找个位置吃吃就行了，不用特地去那种地方！”

王点却眼前一亮：“不，我觉得很好，就去那家五星级大酒店！钱这个东西，生不带来，死不带走的，我就是钱太多了，用不完！”

陈美嘉看着王点双眼放光，但是随后看了王点一下，张的太普通了，不是大帅哥，不是我喜欢的类型，林宛瑜：“那么还等什么，快去吧，我肚子可是很饿了丫！”

一群人搭的士来到了大酒店，一看门头就将一群人镇住了，当然林宛瑜除外，作为林氏国际银行的董事长千金，这些位置她还是经常出入的，于是林宛瑜带头，带着众人走了进去，很熟练的对着招待：“给我们找一间大包房。”

这里的招待到时没有像很多小说之中一样强行打脸，很有素质的简单的介绍自己的酒店，并且介绍了一下自己酒店的消费情况，陈美嘉一听：“哇啊！一顿饭最低消费竟然是十万小华币，这可以买多少洋娃娃啊，一七得七，二七四十八，三八妇女节，五一劳动节，六一恩......总之好多好多的洋娃娃啊！”

王点看着陈美嘉认真的用手指数着，结果口中蹦出这样奇怪的计算方式笑了起来：“不用介绍了，钱我有的是！”

招待一看王点拿出了企鹅银行至尊金卡，这种卡可以直接透支五亿现金，立马恭敬的一弯腰，然后做了一个请的手势：“请随我来！”(未完待续。)

279.都散了，散了，爱情公寓６

招待带着众人来到电梯门口，就由一个穿着西装的小帅哥接手，带着众人来到三楼，走进一个包房，这个包房最少五百平方米，有独立的电视机，沙发椅的客厅空间，旁边才有一个单独两百平方米的位置才是用餐的位置，服务员小帅哥：“您好这是菜单，您看你们要点一些什么？”

曾小贤一群人包括王点都根本没有来过这么豪华的酒店，全部看向了林宛瑜，服务员很机灵的将菜单递给林宛瑜，毕竟相比于其他人包括王点在这里有点拘束，虽然王点的拘束是因为根本就不懂这高级餐厅的套路，怕闹出了洋相，出糗可就不好了，林宛瑜熟练的将菜点好，服务员机灵的收好菜单，然后温和道：“那么我就不打扰各位了，我就在门口，如果有什么事情需要我来做的，请按动这里的按铃就行了！”

服务员一走，大家就开始放松起来了，陆展博一脸崇拜的看着林宛瑜：“宛瑜你怎么对这里这么的熟练啊，你经常来么？”

林宛瑜一听，心中一急，我可是好不容易从爸爸那里掏出来的，如果被大家发现了就不好了，于是打着马虎：“恩！我从电视剧之中学到的，对，没错，我就是从电视剧之中学到的！”

这明摆着是临时找出来的借口，陆展博竟然信了，还认同的点了点头：“原来如此啊，你还真是厉害啊，竟然能从电视剧之中学到这个，我到时候也要去看看，学习一下，刚刚那个服务员站在那里我紧张死了！”

曾小贤则一副担心受怕的样子，靠近王点悄悄的说道：“王点，你有没有这么多钱啊，别弄的我们付不起钱，这可就真的是跑也跑不掉了！”

曾小贤虽然贴着王点悄悄的说，但是还是被胡一菲听到了，胡一菲一听：“曾小贤，叫你多看报纸，少睡觉，你就是不听，没看到刚刚在大堂的时候，王点出示的那张卡么，那可是我们小华王朝最大的公司，企鹅实业的企鹅银行的至尊金卡，能够随时透支五亿小华币的白痴，不过话说回来，王点你是做什么的啊，这么有钱？”

王点被胡一菲忽然这样一问，看着其他人也都一脸好奇的看着自己，王点一愣，这个还真不好回答，我说我是卖金币，钻石，宝石的，这好像也不是一个长久的事啊，卖一次就算了，既然来到了《爱情公寓》的世界之中，也不可能天天跟着主角他们晃悠啊，有了：“我是一家福利店的老板！”

吕子乔一会手：“拉倒把，福利店的老板要都能像你这样有钱，那还不都去开福利店了，话说你是不是某个大富豪的儿子，富二代？”

王点一笑：“我真的是一家福利店的老板，只不过我这家福利店有点特别，卖的东西也很特别！”

曾小贤一脸不信：“能有什么特别的，再怎么特别也不可能这么有钱啊，难道你是一家黑店？”

陈美嘉一脸财迷的样子：“王点，你还需要店员么，你觉得我怎么样？”

王点露出一个神秘的笑容：“美嘉不需要了，我这店不大，我一个人就够了，不过看大家都不信的样子，我就简单的给你们展示一下我们福利店的几个商品吧，你们猜猜这是什么？”

众人看着王点手上拿着一个小瓷瓶，就像是古代武侠连续剧之中经常出现的毒药或者解药的瓶子，上面贴着标签，永享青春，吕子乔一看：“永享青春？美容保健品？这不和我的神功丸差不多么？”

王点一听：“哇擦，你就是那个收结婚礼金妹子说的那个不交礼金，用神功丸当礼金的坑货啊，那收礼金的妹子差点用那个大木锤子砸我知道么，你个贱人！”

陆展博好奇的拿着瓶子，瓶子晶莹剔透，仿佛玉石做的一样，打开上面的塞子，一股药香顿时间弥漫了整个屋子，让人精神气爽，胡一菲一愣：“这是什么东西啊，这么的提神醒脑？”

王点从陆展博手上将瓶子拿了回来，然后站在电视机前面面对这一众人：“听好了，这个瓶子里面装着的是一粒丹药，名字叫做永享青春，只要吃了它的人，立马就能回到十八岁的样貌和身材，维持十年不会变老，但是十年过后，就会加速衰老，不过只要你再买一颗就可以继续享受青春，但是样貌和身体虽然变年轻了，但是内在是不会变的，现在破盘价大甩卖，不要九九八，不要九九八，只要十亿小华币，立马带回家！有没有人想要的？”

胡一菲和曾小贤一口同声道：“好黑！果然是黑店！”

陆展博则仿佛一个小孩子一样，谁说的话他都信，这种根本不符合逻辑的东西，他竟然立马就信了，一脸崇拜的看着王点：“好厉害啊！可以回到十八岁的样貌和身材，这还不让一群大明星和富豪追捧，怪不得王点你这么有钱了！”

林宛瑜则看着王点手上的瓷瓶：“王点，如果这颗药丸真的有你说的那么神奇的话，你卖十亿简直是太亏了，很多好莱坞的大明星，都是因为样貌和身材被世界所淘汰了，如果他们能重返十八岁的青春，并且可以维持十年的话，我想二十亿也是卖得出去的。”

看着一副认真样子的陆展博和林宛瑜，吕子乔不削道：“怎么可能有这种东西，你这牛皮吹的比我的神功丸还厉害，这会有人买么？”

陈美嘉则眩晕在了十亿之中，口中念念有词，隐约可以听到，三八妇女节，五一劳动节，十亿已经超出了她对金钱的认知了。

王点：“切！你的神功丸是鬼扯的，我的这颗永享青春是立马见效的，如不见效双倍退款！”

吕子乔一听，竖起大拇指：“厉害，我怎么还有想到这一招了，双倍退款，只要把钱忽悠到手了，立马开溜，等等，王点你不会就是这样的吧，不然你怎么会搬到我们公寓来？你不会是一个被通缉的诈骗犯吧！”(未完待续。)

280.我很正常，爱情公寓7

众人一听，都猛的后挪动了一下身体，王点露出了邪恶的笑容：“你们知道的太多了！”

六人一声尖叫：“啊！！！”

这是电视剧之中反派杀人最常用的借口了，王点看着六人紧张的样子哈哈一笑：“骗你们的拉，我的房子在小汉市的江山如画豪华别墅区里面，只是最近想换一个地方卖东西，老把东西卖给富商，没意思！”

曾小贤拍着胸口：“你别吓唬我们啊，不过话说你这东西卖的这么贵，我们普通人怎么可能买得起啊！”

王点再一次露出了神秘带有邪恶的笑容，顿时间整个人的画风都变得阴暗起来：“你没有钱，可以用你的命来抵账啊。“

阴森的表情，配合低沉的语气，仿佛整个包房的温度都下降了几度，陈美嘉却双眼发光：“用命就可以换么，怎么换啊？”

王点一看，我去还真有要钱不要命的，这恐怖的气氛也维持不下去了：”比如这颗永享青春，只要五年寿命就可以从我这里拿走！”

吕子乔：“寿命？寿命这东西你是怎么拿的，这东西看不到也摸不着，你这不是做亏本生意么？”

王点：“我岂是普通人，我能看见别人的寿命，也能拿走别人的寿命，并且可以将这些寿命转移给其他人，不过着需要双方同意，要不要来一颗啊？”

六人全部都摇了摇手，胡一菲：“你这个人还真是奇奇怪怪的，寿命也能交易，真不知道你是不是一个骗子！”

王点：“想试试我是不是骗子，这还不简单，看到我手上这枚硬币了么，它叫正确硬币，当你有一个艰难的抉择很难抉择的时候，只要选定好正反面，丢上空中，它就会帮你选择最正确的选择，只要一万一枚，或者一天寿命，要不要交易一个试试？”

曾小贤一听：“还有这么好的东西啊，它有副作用么？”

王点嘿嘿一笑：“相比于它的作用，副作用就不那么重要了，最多让你在后面的二十四小时之中连续倒霉！”

众人一听，顿时间打了个颤抖，连续倒霉二十四小时，谁ＴＭ鬼会用这个东西啊，不过众人一旦接受了王点的这个稀奇古怪福利店的设定以后，就都开始东问西问的，问还有那些奇怪的东西，王点也都一一介绍起来，不知不觉一群穿着女仆装的服务员就端着餐盘，把菜上号了，大家吃的是相敬如宾，最后王点刷卡付账，大家也都算是认识了。

隔天爱情公寓楼下就有一家新店正在装修中，曾小贤是上晚班的，一般都是早上睡觉，下午三四点就起来开始自己的休闲生活，而三四点刚好也是胡一菲大学放学的时间点了，除非学校领导有特别任务，而吕子乔和陈美嘉两个都是无业游民简称自由职业者，加上一个豪门大小姐林宛瑜根本就没打算去找工作，一群人除了陆展博还在公司上班，已经都开始公寓小区里面游荡了。

而理所当然的就看到了，坐在老板椅上监督工人装修的王点，曾小贤看着门面：“你还来真的啊！”

吕子乔摸着下班：“王点你开业了我一定捧场，我对你昨天说的那个女人毒药很感兴趣！”

王点哈哈一笑：“子乔你还需要那种东西？你已经是女人的毒药了！”

吕子乔嘿嘿一笑：“虽然我已经是毒药了，但是能再毒上几分有何不可？”

陈美嘉怒气冲冲的看着吕子乔：“吕子乔，你想要那东西干嘛啊！！”

曾小贤眉毛一紧，相是在思索一样：“女人毒药，那是什么？”

林宛瑜举起手：“我知道，我知道，我知道！”

然后大家看着她，她对着大家露出一个大大的甜美微笑，胡一菲简直觉得自己疯了，怎么会有人和自己弟弟一样纯，不得不开口提醒道：“宛瑜你知道的话，你倒是说啊！”

林宛瑜哈哈一笑，十分可爱：“就是王点昨天说的他卖的商品之中的一个，需要两万小华币或者两天的寿命，是一瓶蓝瓶像口服液的东西，说是可以增加男性的魅力，使得一小时内没有任何雌性可以抵抗的住，当然前提是那个女性不是你的仇人！”

胡一菲眼睛一亮：“还有这么好的东西！”

曾小贤一愣：“一菲，你怎么也对这个东西感兴趣，难道你是女同？”

胡一菲怒视了一眼曾小贤，曾小贤立马就怂了：“我是为了我弟弟陆展博，他这家伙从小缺心眼，至今都没有谈一个女朋友，二十四了还是一条单身处男狗！”

这句话的杀伤力很强，强到炸了，王点扑到在地，用着手指画着圈圈：“诅咒所有看不起处男单身狗的人，吃方便面永远找不到调料包！！！”

曾小贤也趴到在地，用手指画着圈圈：“诅咒所有看不起处男单身狗的人，吃烧饼吃出啤酒盖，吃混沌吃出樟脑丸，拍苍蝇必定拍到钉子，就算去上香祈福手机也一定会掉进功德箱！！！”

王点看着曾小贤：“同志！兄弟！”

曾小贤看着王点：“朋友！至亲！”

两人直接相互拥抱在了一起，眼泪都挥洒了出来，胡一菲一看：“我去，不会你们两个到现在都还是处男吧！”

两人一口同声道：“怎么可能！绝对不是！”

吕子乔一笑：“没想到啊，曾老师处男单身狗我觉得很正常，但是按理说，像你这么有钱多金年少的大款，多的是美女蜂拥而来吧，你到底是怎么样还能保持单身这么久，这真是个奇闻啊！”

王点站起来，低沉道：“我想要的不是那些拜金女，我想要的是一份真诚的爱情！”

曾小贤：“就是，就是，我们追求的是爱情！你懂个Ｐ！”

陈美嘉看着王点和曾小贤，在看了看吕子乔，顿时间就觉得心里一阵气，为什么我喜欢的这个人，却是一个花心大萝卜，吕子乔双手一摊开：“好吧，好吧，我只能祝福你们，有生之年可以找到你们的爱情了！我认识青松观的大师，要不要我介绍给你们两个出家？价格公道，童叟无欺，只要九九八，立马就出家！”(未完待续。)

281.标题君别闹了，爱情公寓８

林宛瑜却羡慕的说着：“我觉得曾老师和王点的想法很好丫！找一个爱自己的人，陪伴自己走一生，难道不对嘛？”

王点看着林宛瑜一笑：“是啊！你们这群牲口，看看人家王瑜，多么的懂道理！”

胡一菲：“人生苦短，及时行乐，而且到现在都没有人追我，我再不主动出击，我就成了大龄女青年了！王瑜还小，她当然不怕啦。”

曾小贤听着胡一菲说她到现在都没有人追，心中莫名的出现了一丝触动，温柔的看向了胡一菲，胡一菲好像察觉到有什么人在看她，一侧头就看到曾小贤那幅贱贱的样子：“看什么看！”

胡一菲之怒，而伏尸百万，曾小贤瞬间有怂了，陈美嘉和吕子乔都没有工作，虽然交纳了这个月的房租了，但是下个月必须要有计划啊，吕子乔：“王点，我看你这店也最少三百个平方，真的不请个人来帮忙么，你觉得我怎么样？”

王点看了看吕子乔：“还是算了吧，让你看店，我还不知道我店里面要少那些东西，天天清理库存那就更麻烦了！”

陈美嘉一听有戏：“那我了，那我了，你看我怎么样！我能吃，能喝，能撒娇！”

王点一愣，睁大双眼看着陈美嘉：“这些和我要请店员有什么联系么？”

几个人也是被陈美嘉的蠢萌给萌到了，这是请店员，又不是请老板娘，需要你吃喝撒娇干嘛，随后林宛瑜忽然想到了自己逃跑出来身上带的钱好像也不多了，自己也必须找份工作，不然可能也会交不起房租：“王点，我了，我什么都可以做的！”

吕子乔邪恶的一笑，用邪恶的语气道：“王点快请王瑜，什么都可以做哦！！”

林宛瑜竟然还没有听出来，还觉得吕子乔在帮她一样：“对啊，对啊！我什么都可以做的！”

胡一菲用右手一拍自己的脑袋：“宛瑜，你难道没有听出来，子乔是在调侃你？”

林宛瑜头一歪，萌萌的笑着：“有嘛？”

王点看着林宛瑜可爱的样子，也正好是自己喜欢的类型，而且想到她从自己家族的公司之中跑了出来，的确身上的钱不多了，而且她的性格出去上班被坑的几率可以说是百分百，而因为自己的到来，未来早已经不可信了，所以她又可能不会再找到他那份时尚编辑的工作了，想到这里王点点了点头：“如果是宛瑜的话，可以试试，我这里早上十点上班十二点休息，下午一点上班三点下班，一天工作四个小时，具体就负责收银，一个月工资五千小华币！”

曾小贤，胡一菲，吕子乔，陈美嘉全部都是一愣：“好轻松的上班时间，好高的工资！”

林宛瑜是刚刚从自己家族里面跑出来的，对于钱他还没有具体的感念：“很多嘛？这还不够我买一个ＬＶ的包包了！”

五人看着林宛瑜顿时间流了一滴汗水，大小姐你一天上班四小时啊，工资五千啊，想曾小贤夜间上班，晚上十一点到凌晨三点，一个月也才五千啊，胡一菲大学讲师，早上六点就要去上班，晚上三四点下班不是的还有一些学校的活动会让她加班，工资也才七千啊，而且吕子乔和陈美嘉则表示我们从来没有看到过如此轻松又能拿到这么丰厚薪水的工作啊，如果你不想做，请让我们来！

王点也是被林宛瑜弄晕了，妹子我已经狠照顾你了啊：“那你做不做宛瑜？”

林宛瑜可爱的嘴巴，裂开一个大大的微笑：“做啊！那么老板，什么时候开业啊！”

王点被林宛瑜轻柔的叫了一声老板，内心简直是爽炸了，果然漂亮的妹子是可以直接填饱肚子的，看着工人：“十天后吧，装修需要话费一点时间。”

胡一菲看着装修队：“看样子这里一时半会也没什么事了，大家一起去酒吧喝一杯？”

曾小贤：“必须的！不去喝一杯，哪有精神晚上去直播了！”

吕子乔对着王点献媚道：“正好，我也渴了！不过王大土豪，这顿你请不？就当庆祝你新店装修！”

王点哈哈一笑：“妥妥的，全都算我的！”

陈美嘉直接原地跳了起来：“好耶！”

胡一菲头一歪，天呐你是钱多了，用不完，发慌么？

新店装修就又请客，那等你新店开业岂不是还要请，不过等等管他的，有人请客喝酒还真是爽啊！

一群人杀进了爱情公寓楼下的酒吧，王点一进去，发现酒吧之中竟然全是可以打六十分，七十分的漂亮妹子，没有一个搓的，我去，我应该吐槽这不愧是一个青春偶像剧么，全是靓妹，眼花缭乱啊。

六人一人点了一杯酒后坐在沙发上又开始了聊天，其聊天的类容，上可追溯到五千年前，近而说最近国家周边暂事，远可谈ＸＸ国家又有那个人发神经了，失恋拿着ＡＫ４７冲进电影院横扫恩爱狗。

一个星期以后，王点的门面也提前装修好了，本来王点打算请大家一起吃一顿的，但是好巧不巧的，吕子乔和陈美嘉两人合租的公寓之中又住进了一位新朋友，是一位来自小日王朝的漫画家，名字叫做关谷神奇，他想要在中国学习漫画技巧，并且最好能够加入企鹅动漫部。

不过这个梦想就有点，怎么说了，在吕子乔和陈美嘉的看来，这简直是痴心妄想，企鹅动漫部，其是说进就能进的，每年数百万的漫画家在一起递交自己的漫画，就仿佛弥漫了墨水味道硝烟四起的战场，能在这里站出来，并且加入企鹅动漫部的，那一个不是枭雄般的角色，那一个不是踩着数万漫画家的尸体登上巅峰的，虽然还不知道关谷神奇的漫画技巧和他带来的漫画到底好不好，就说这个战场就并非是一般人可以脱颖而出的。

关谷神奇初来乍到，对小华王朝又不熟悉，又加上被吕子乔忽悠瘸了，说什么爱森公寓各种恶心，各种脏乱差，最后终于把关谷神奇忽悠的租下了爱情公寓，吕子乔和陈美嘉两人合租的四人套间的其中一间房。(未完待续。)

282.都严肃点，爱情公寓９

而关谷神奇根本不知道是吕子乔忽悠他，所以他由衷的感谢能遇见一个这么热心的朋友，于是就像请吕子乔和陈美嘉吃一顿饭。

而吕子乔一想既然关谷神奇要请自己吃饭，自己何尝不把胡一菲，曾小贤，王点，林宛瑜，陆展博一起请过来，再说自己住进了爱情公寓快一个星期了，也是应该请他们吃个饭了，而且这顿饭是有关谷神奇出钱，于是吕子乔就邀请了胡一菲等人一起来吃饭。

当然吕子乔对关谷神奇说的则是，自己本来准备邀请一群好朋友吃饭的，而恰好你今天又邀请我吃饭，而我又不好放他们鸽子，不如一起？

关谷神奇是第一次来小华王朝，对于小华王朝是非常的期待并且好奇的，而能多认识一些朋友也表示非常的高兴，于是这么以来，王点就不用请客了，变成了大家一起来蹭关谷神奇的这顿饭了，而且所有的人还一直都以为是吕子乔请客。

吃饭的位置被关谷神奇定在了一家名字叫做《小日王朝关谷料理店，小海分店》，众人一听名字就知道，这家是你开的吧，而关谷神奇则还否认，但是这么明显的招牌，谁会不知道啊！！！

而现在，王点一群人已经坐在餐桌上三十分钟了，茶水没上，餐具没上，服务员都看不到一个，曾小贤：“那个，关谷君，我们要不换一家？”

关谷神奇：“不用，你们请稍等，我去看看是什么情况！”

就在关古神奇准备起身的时候，一个大叔起身了，长得面目可憎，穿着一身黑色的西服吊儿郎当，最重要的是他的右手上拿着一把反射着金属光泽的手枪，他一抬起右手：“喂！我说！！”

大堂经理一看，立刻懵逼了，直接双手包头，蹲了下来：“不要杀我，不要杀我，不要杀我！”

场面一时间就混乱了起来，所有的人惊恐的看着这个恐怖分子，曾小贤傻了：“现在是个什么情况？”

关谷神奇：“我也不清楚，不过看样子，这个人是一个恐怖分子，他劫持了大堂经理！”

林宛瑜：“那要不然我们走吧！”

吕子乔：“摆脱，现在能走么？怎么走，你不怕吃枪子？”

胡一菲一挥手：“大家安静点，趴在桌子上，先装睡，不要轻举妄动。”

所有人都怕在了桌子上装睡着了，王点觉得真真是有意思啊，不过为了保证曾小贤这些朋友的安全，王点已经提前用现实宝石感应了一下，这个大叔手上拿的是塑料玩具手枪啊，至于为什么金属质感这么像，就不得而知了。

陈美嘉小声道：“我们要趴多久？”

曾小贤哭丧着脸，逗Ｂ道：“可能是一辈子！！”

然而全程不多的客人懵逼了，这个大叔也懵逼了，内心独白：【其实我根本不是恐怖分子，我的名字叫做阿泰，是一个朝九晚五的打工仔，今天好不容易儿子五岁生日，带着自己的老婆阿兰和儿子一起来吃顿饭，庆祝自己儿子的生日，而自己儿子最喜欢枪械了，但是小华王朝的枪械管制太严格了，所以自己找了楼下的阿Ｑ帮忙，让他帮自己用他制作模型的高超工艺制造出了这般超仿真手枪，全面的油漆和光泽弄的和真的手枪一样具有金属质感，但是其实它是一把玩具手枪啊！】

阿泰迷茫的举着右手的手枪，看着四周惊恐的人群，现在怎么办，我如果说我不是反恐分子，他们会不会信我，而且就算信了，我一下子吓唬了这么多人，他们会不会群殴哦，现在我该怎么办，真是操蛋了，都怪这家店的总大厨，一个小小时了还没上菜，现在只能等警察来了，在说了。

这时候忽然一个情侣座位上的一个老头子捂着心脏倒了下去，坐在他对面的一位四十多岁风韵犹存的大妈握着自己的嘴巴，惊慌失措道：“老公，老公，老公你是怎么了？你不能丢下我一个人啊！”

风韵犹存的大妈，惊慌之中带着一丝窃喜，内心独白：【其实我根本不是他老婆，我叫阿林是一个单身主义者，但是单身了四十年，终于也耐不住寂寞，想找一个伴，所以我才去相亲网站上登录了信息，今天和这个老头是第一次见面，甚至连他叫什么我都不知道，但是自己和这个老头详谈甚欢，聊了一个多小时了，他现在忽然好像得病了，自己总不能什么都不说，甚至连他的名字都不知道吧，所以自己喊他叫老公，而且感觉叫老公这个词的时候，好爽啊！】

阿泰一看，简直是哇列个草了，如果因为自己的原因这个老人死了，自己这算不算是凶手，不行如果这样的话，就完蛋了，阿泰连忙向四周一看，就看到了一个穿着医生大褂的年轻人，用着凶神恶煞的语气：“你，说的就是你，还向四周看什么看，你是医生吧，快给我过来看看他是怎么了？！”

穿着医生大褂，带着金丝眼镜的年轻人，懵逼了用手指指着自己，然后被阿泰二次强调以后发现真的说的是自己啊，没有这么倒霉吧，内心独白：【其实我根本不是什么医生，我叫阿志是一个在附近医院实习的医大，大三的学生，自己为了泡一个漂亮的女护士，所以像医生借来了医生大褂，而且自己在学校里面，为了泡妞根本就没有学到什么医学的知识啊，真不该和那个漂亮的女护士约定在这个餐厅，现在怎么办，如果我说我不是，这个劫匪大叔一定不信，到时候会不会给自己一颗枪子，那可真会死的啊！】

阿志无奈的起身，整理了一下行头，然后走了过去，装作很职业的样子，坚定了一下以后，抬起头对着阿泰道：“他这是得了，急性，心肌梗塞形，心脏病，需要马上去医院动手术或者用电击器，电击心脏，使心脏重新恢复运作。”(未完待续。)

283.爱情公寓１０

躺在地上，面目挣扎的十分痛苦的老者，内心独白：【其实我根本没有得什么，急性，心肌梗塞形，心脏病，我叫阿奋，是一个孤巢老人，我只是吃寿司噎着了，这个医生不靠谱啊，还要用电击器，电击我，我会不会被他玩死，你个庸医，不过刚刚听到那个风韵犹存的漂亮大妈喊自己叫老公，真的是让人好爽啊！】

阿泰一听，脸色一喜，真是棒极了，如果我让这个医生带着这个病人一起去医院，那么他一定会去报警，等警察来了，控制了这里，自己在和警察解释自己这把枪其实是玩具手枪，这样最多就算是恐吓众人，最多和大家赔礼道歉，而且有警察在，大家一定不会对自己怎么样的，真好，就在阿泰准备说，骚年快快带他去医院的时候。

站在大堂经理旁边的二十三四岁的年轻的女服务员，举起了手：“那个，我们餐厅之中的紧急医疗箱之中，其实是有电击器的，要不我给你们拿过来！”

年轻的女服务员，弱弱的样子，让人可怜，内心独白：【其实我根本不是什么女服务员，我叫阿欧，是一名恐怖分子，今天是和组长也就是蹲在那里的大堂经理阿德一起来执行第一次恐怖袭击活动，我们已经把厨房里面的所有人都绑架了，并且设置好了炸弹，没想到忽然又跳出来了一个恐怖分子，而且这个恐怖分子看起来比自己的组织还要强大，竟然可以在小华王朝弄到手枪，不过第一次行动自己还是挺紧张的，但是现在被这个人抢先了，莫名的不再紧张了。】

蹲在阿泰脚下，时不时的观察阿泰的大堂经理，内心独白：【其实我根本不是什么大堂经理，我是一个恐怖分子的组长，而且因为长期得不到组织的重视，已经被停止拨款两个月了，自己手下的人也都跑路了，所以必须做出一点业绩出来，才能让组织再一次拨款给自己，自己还特地的掏腰包新招募了一个组员，并且自制了一个定时炸弹，但是没想到在关键时刻竟然出现了另外一个恐怖分子，并且他竟然能弄到手枪，天啊！你干脆一道雷劈死我吧，我的钱啊！！！】

阿泰和阿志内心一起吐槽道，草，一个小日料理店，怎么会有这玩意？

阿志大脑开始疯狂的运作，怎么办，怎么办，怎么办，要是自己把人医死了，这可就是医患啊，上次看到一个医生就是被家属吊打了三十多分钟，打成了脑残，不行我必须找一个借口出来：“虽然这是一个简单的心脏复苏手术，但是也必要要有专业的护士和我一起，不然我不敢保证这次手术是否会成功！”

阿泰在内心之中给阿志点了一个赞，好样的！

忽然一个小女孩张口指着，王点这一桌：“那里不是有一个护士姐姐么！”

阿泰和阿志机械的转过头，天啊！还真的有一个护士啊！

陈美嘉还在装睡觉的趴在桌子上，小女孩跑了过来，拉了拉陈美嘉的衣服：“姐姐，姐姐，你看那个老爷爷好痛苦啊，你去帮帮他吧！”

陈美嘉拿出一根手指对着小女孩嘘道，小女孩一脸懵懂的看着她，其他客人看着这个老头越来越痛苦的样子，并且阿欧都已经把医疗箱拿了过去，一起哀求的对着陈美嘉：“护士小姐，你就帮帮这位老先生吧！”

陈美嘉看着自己已经不能再装睡了，胡一菲站了起来：“他其实根本就，呜呜呜”

曾小贤不知道拿来的力气和勇气，捂着胡一菲的嘴巴，一脸抱歉的样子对着四周：“呵呵，呵呵！她喝多了，喝多了，对，对，对是喝多了！”

陈美嘉对着吕子乔做眼神，怎么办，怎么办，怎么办，内心独白：【我根本就不是护士啊，我叫陈美嘉，我是一个自由职业者，这身护士装备是因为今天我临时去参加了一个ＣＯＳ动漫展，我装的是一个护士，一个小时可以赚五百了，而等ＣＯＳ动漫展结束了，我一看时间已经来不及换衣服了就直接过来了，现在怎么办啊！呜呜呜呜。】

林宛瑜坐在陈美嘉的旁边，小声道：“美嘉没事的，一切都医生嘛，你只要负责帮他擦擦汗就行了！”

陈美嘉一听，联想到自己看过的连续剧，的确护士的工作好像就是这个，想到这里陈美嘉也就不怕了，站了起来，一副天使的样子：“啊！可怜的老先生啊，病魔让你如此的痛苦，医生，让我们救救他吧！”

阿志简直是想自杀了，虽然这个老先生捂着自己的心脏，自己也就是凭借这个判定这个老先生的的是心脏病，而且老人也的确容易的心脏病，但是这个根本就是我瞎猜的啊！！！！

阿泰一样，现在医生和护士还有电击器全部具备了，也没有理由说叫阿志这个医生带着病人走了，越想越烦躁，越觉得就是大厨的问题，如果早上菜，不就什么问题都没有了么，气愤的对着阿欧道：“服务员，你，去吧大厨给我带过来！”

阿欧连忙的走向后厨，然后带出来了一个穿着一身褶皱厨师一副，带着厨师高脚帽的年轻人，不过这身厨师的衣服穿在他身上怎么看都大了好几号！

而阿泰一看见这个年轻人，就和年轻人相互惊讶的长大了嘴巴，年轻人内心独白：【我根本不是什么大厨，我只是天天宅在家里做模型，在网上卖钱，但是收入不是很稳定，有的时候一个月可以弄到一万，有的时候一个月连一千都弄不到，所以自己爸妈非要逼这自己出来打工，而且给自己找到了这家餐厅来做打杂的，刚刚这个女恐怖分子走了进来，张嘴就说谁是主厨，直接就把主厨吓晕了，接着几个大厨也晕了，就剩下自己一个打杂的还醒着，自己第一次痛恨自己看了太多的恐怖片，胆子太大了，接着就被套上了一身主厨的衣服被拉了出来，竟然看见了自己家楼上前几天找自己定做金属质感手枪的阿豪，而且看样子他好像用假手枪劫持了整个餐厅，并且和这个女恐怖分子是一起的，这个女恐怖分子还拿着一把匕首顶着自己背后了，完蛋了，完蛋了，阿豪用自己给他做的金属质感的假手枪抢劫了餐厅，自己这算不算从犯？】(未完待续。)

284.爱情公寓１１

就在这个时候，一个身影忽然从阿豪的背后窜了出来，手法干脆利落，动作行云流水，直接将阿豪的手一崴，手枪掉了下来，然后将阿豪的两个手都擒拿在了背后：“你有权保持沉默，但你所说的一切，都会成为呈堂公证！”

而这一番举动，吓的举着电击器不知所措的阿志一颤，直接就用电击器点击在了阿奋的身上，使得阿奋全身一抖，卡在喉咙里面的寿司也喷了出来，顿时间脸色就红润了起来，阿奋从垂死边缘终于解救出来了，虽然这个庸医用的方法不一定真确但是的确救了自己：“谢谢！”

陈美嘉蹲在旁边，用纸巾给阿志擦着汗水，认真起来的男人真的是好帅啊！

站在陈美嘉旁边的小女孩看着阿泰被人擒拿住了，拍了拍手：“好耶！警察叔叔来救我们了！”

坐在角落之中，一个穿着灰色长袍的中年人内心独白：【其实我才是一名警察，我叫阿猛，不过再过三个月我就可以退休了，我可不想现在因公殉职，不过这个年轻的警察干得好！】

擒拿住阿泰的年轻人，短发，脸角硬朗，胡一菲看着他：“认真的男人，真的好帅！警察同志好样的！”

年轻人看着大家都为自己喝彩，内心独白：【其实我根本不是什么警察，我叫阿文，只是一个喜欢看警匪片的在读大三的历史学学生，并且从小练了一些手上的功夫，而且刚好这个恐怖分子的视线看不到自己，在加上他刚刚愣了一下，出神没注意到自己，这才让自己一下子出其不意，将其干脆利落的解决了！】

而蹲在地上的阿德看着手枪掉在自己脚下，一喜，拿起手枪站了起来，天助我也啊，这场恐怖分子之间的战争，是我胜利了！

阿德举着手枪，对着阿文和阿泰：“全部把手举起来，同行，你可真不走运啊，竟然被警察偷袭到了，看来这场恐怖分子之间的游戏，是我胜利了，我已经在这个餐厅之中安装了炸弹了，阿欧把他们都捆起来，我们准备撤退了！”

阿欧一喜，自己的组长阿德拿到了手枪，控制了全场，真不愧是老手啊，一脸懵逼的阿泰大惊：“炸弹？天啊！大家快去把炸弹找出来！不然真会死的！”

阿德举着手枪：“谁都不许动，同行看起来，你还看不清楚局势啊！”

阿泰对阿文急切的说道：“那把手枪是假的，是我找我家楼下的阿Ｑ特质的金属质感的塑料手枪，是为了给我儿子当生日礼物，阿Ｑ也在不信你可以问他！”

阿Ｑ一听有炸弹，并且也见识过了阿文的身手，并且阿欧也从他的旁边走到了阿德的身边去了：“是啊！这把枪是我做的，我认得！”

阿文一听，直接三下五除二的就把阿德制服了，阿德的内心简直是崩溃的，曾小贤一看：“我靠！原来是把假手枪啊，让我担心受怕了这么长时间，我擦！”

看着曾小贤冲了过去对着阿德拳打脚踢，吕子乔也当仁不让的冲了过来：“曾老师，让个位置出来，让我来！”

关谷神奇也愤怒的冲了过来：“竟然在我家族的店里面闹事！”

王点也跑了过去：“算上我一个！”

胡一菲看着陆展博：“老弟，你怎么不去？是时候展现你的男人魅力了！”

陆展博一脸的怂Ｂ样子：“老师说，打架是不好的！”

其他的男客人可不管这些，立马的被你们忽悠加恐吓的吓了这么长时间，不报复你们报复谁，阿欧看着被十几个人殴打的阿德，退后了几步，看样子是像跑，她身后站着的阿Ｑ大叫：“这里还有一个恐怖分子！”

所有人都看向了阿欧，阿欧装出一幅娇柔女生的样子，声音颤抖道：“我想你们是不会打女生的吧！”

一众男生还真下不去手，特别对方是一个二十三岁的漂亮美眉，但是这时候一个人冲了过来，举着板凳，唰唰唰就是三四下：“他们不会，我会！”

一群男人都吞了一口口水，惊恐的看着胡一菲殴打阿欧，这画面太残忍，我不忍心看，阿Ｑ冲了厨房拿出了一个定时炸弹，放在桌子上，但是众人一看，愣住了，谁能告诉我，这个定时炸弹的上面为什么会有一个温度湿度器？

定时炸弹内心独白：【我的内心简直是崩溃的，这个脑残的阿德制造出了我，但是却没有找到我的另一半，我的另一半是一个漂亮的计时器，有着分针时针和秒针，但是他却给我安上了一个温度湿度器，上面是温度，表，下面是湿度表，两个指针永远不可能交叠在一起，你让我怎么爆炸啊！作为一个炸弹我不能爆炸！我还有什么存在意义啊！让我死了算了吧！我的炸弹人生从诞生起就是一个错误啊！！！！】

看着场面已经被控制下来了，阿猛走了过来，出示了警察执照：“大家都停下手来，再打就要打死人了，还有这个炸弹制作有问题，根本不会爆炸，大家请放心！”

所有的人都看着忽然出现的警察阿猛，我靠刚刚恐怖分子挟持我们的时候，你ＴＭ蹲在那里啊！现在问题解决了你就出现了？你要不是警察我一定连你一起打，这可能是所有人的内心独白了！

不过最终这场闹剧还是解决了，关谷家族的料理店也没有出什么问题，而因为这件事，真正的大堂经理也给出了今天的用餐全免的优惠，让所有人放心的吃，好好的吃！

王点哈哈大笑：“这顿饭还真是有意思啊！”

陈美嘉一脸的欣喜：“是啊！是啊！真有意思，我刚刚还要到了那个帅哥医生的电话！”

胡一菲一愣：“什么！你不是有了子乔么？”

林宛瑜也是一副义正言辞的样子：“是啊！美嘉你怎么能这样了！不如把他介绍给我吧！”

胡一菲怒视一眼林宛瑜：“宛瑜那个医生不适合你的，美嘉还是给我吧！”

吕子乔摇了摇头：“哎，女流氓和男流氓其实好像也没什么区别啊！”(未完待续。)

285.爱情公寓１２

关谷神奇：“真是对不起，让大家受惊了！真是对不起！”

曾小贤做出了一个贱贱的表情：“关谷，你让大家......受精了？？？？”

王点哈哈大笑，看来和这几个人在一起，每天都不会无聊了，真ＴＭ太逗Ｂ了，不止是他们逗Ｂ，而且只要靠近他们的人好像都会变得逗Ｂ，就比如说刚刚那神奇莫测的场面，现实之中怎么可能会出现。

王点的店就开在爱情公寓楼下，名字叫做《万能福利店》，左边竖着招牌，卖世间千奇百怪，右边噶这照片，难有此店不卖品，走进去里面像是一个超市一样，明亮干净，正解，一个个的商品摆列的整整齐齐，每一个商品上面都挂着一个小挂条，上面写着商品的介绍，宛瑜坐在前台上，王点指着一个像是西方算命用的水晶球：“这个透明的水晶球就是寿命显示器，将手放在上面就能看到按照这个人的正常生活还能活多久，意外等等的不算，然后这个紫色的水晶球则是卖东西收入的寿命，将所卖的物品对其正前方扫描一下，然后叫那个顾客的手放在上面，就会自动扣除这个物品的寿命，一旦卖出去了绝对不退货，至于现金嘛，你就直接记账放进柜台就行了。”

林宛瑜一听甜甜的一笑：“这个挺简单的嘛王点，对了让我看看我还能活多久，哇我还能活一万五千八百一十八天了，不过这是几年来着？。”

王点头一歪：“四十几年吧！”

林宛瑜：“不会吧！我今年才二十二岁，加上四十几年也才六十岁，我怎么会死的这么早？”

王点看了看林宛瑜的身体，仿佛用眼睛在扫描她一样，让林宛瑜害羞的直接用双手捂着自己的胸口：“你干嘛啊，王点！”

王点一笑：“我想我知道你为什么死这么早了！”

林宛瑜放下手，一脸惊喜的看着王点：“为什么啊！”

王点哈哈大笑：“因为你太瘦了！都瘦成了这样，老了一定会更瘦，瘦子好像都不长命的！”

林宛瑜一脸纠结道：“可是长胖的话，就不好看了啊！哎还真是为难啊，那要怎么样才能既长寿又不用变丑了！”

王点掏出一颗蓝色的水晶球：“你可以买寿命啊，紫色的水晶球获得的寿命可以从蓝色的水晶球之中卖出去，一天寿命只要一万小华币，童叟无欺！怎么样！要不要来个几十年！”

林宛瑜可爱的长大嘴巴：“好贵啊！一天一万，十天十万，一百天一百万，一年三百六十五万！我根本买不起啊！”

王点一摊双手：“这个我就没办法了！”

林宛瑜一脸可爱的讨好王点道：“王点哥哥，你就可怜，可怜人家嘛，给人家充值个几十年寿命嘛！！”

看着林宛瑜撒娇的样子，简直快要萌翻王点了，王点深吸一口气：“不行，就算你再怎么撒娇也不行，这些寿命我都是从别人那里得到的，如果平白无故的给你，我岂不是要破产！”

林宛瑜可爱的一嘟嘴巴：“小气鬼！”

三江编辑，已经换了一个妹子，这个妹子也黑了眼圈，明显就是熬夜了，抽着纸巾，擦着鼻子：“碧瑶怎么能就这么死了！作者你出来，我保证，保证，保证不打死你！！！”

一个月的时间就这么匆匆而过，爱情公寓的人也都适应了这家奇怪的店，最受欢迎的商品还是一天寿命区的命运硬币，是一枚印着天使和恶魔的硬币，抛向高空，如果最后看到的是天使则接下来二十四小时所有的霉运都会转成幸运，与之相反，看见恶魔了你今天就最好别出门了，后面的二十小时所有的幸运都变成了霉运，而王点的店自从开售收购寿命，吕子乔就成了老顾客，收寿命是一千块一天，算下来，现在一个月，吕子乔一个人就卖了十五天的寿命了。

按照吕子乔说的，人生嘛，意外这个东西，谁知道了，万一那天我在神龙摆尾后发现自己的了病，那不是迟早要死的，既然如此我干嘛还节约那几天了，何不让自己现在就获得潇潇洒洒！

而因为王点住在他们楼下，所以虽然每天晚上经常见面，但是有些事情发生了自己还真不知道，比如现在林宛瑜说的这件事，林宛瑜甜甜的笑着：“王点你说一菲姐和曾老师是不是搞笑，竟然怀疑美嘉和关谷神奇有一腿，虽然关谷神奇和吕子乔一比，两人都是帅哥，而关谷神奇比吕子乔有钱多多多了，但是一菲姐和曾老师也不能因为这个怀疑美嘉出轨了啊，恩！好吧如果我不是知道真相，我也相信美嘉出轨了！”

王点双手一摊：“Ｓｏ！”

林宛瑜：“一菲姐和曾老师无意间看到美嘉帮关谷神奇整理房间，然后他们还说了一些让人瞎想的话，让一菲姐和曾老师误以为美嘉出轨了，而刚刚好子乔却准备去追一个女孩子，而且在背诵孙燕姿的歌词，而且便便是一些悲伤的的各自，让一菲姐和曾老师误以为子乔已经知道了关古和美嘉的关系了，已经开始自暴自弃了，而且一菲的姑姑刚好发神经病的时候就是和子乔那时候的状态一样，不停的抄写一些别人看不懂的纸条，和一些神奥的词句，弄的一菲姐和曾老师以为子乔要发神经病了，对他无微不至的照顾了好几天，最后带去看精神病医生，得到的结果只有两个字，作死，他在作死，也就是装病！你说好不好笑！！！”

王点懵逼的睁大眼睛看着林宛瑜，我到不觉得你所说的有什么好笑的，我只是觉得你能这么快速的的用一分钟的时间连续吐词说完这段话，我觉得好笑，真的：“呵呵呵呵呵！”

林宛瑜露出天天的微笑：“我就知道很好笑，等下晚上我们一起去酒吧嘲笑他们吧！”

王点看着林宛瑜那可爱天真的笑容，觉得她真漂亮，有点傻傻的：“好丫！宛瑜。”(未完待续。)

286.爱情公寓１３

林宛瑜一看，王点露出了花痴脸，这已经是他这个星期第几次对自己露出这张脸啊，虽然王点你张的一般，没有关古，子乔帅，只能和曾老师比较一下，而且还可能会输，但是最起码你很有钱，不过我不是那种喜欢钱的女孩子的，所以你如果想要追求我，就正常一点，在这样我看来只有换工作了，虽然这里很轻松。

三江编辑部，又换了一个妹子，为什么说又了？

之前的几个妹子都在等待中急躁起来，把笔记本给砸了，特别是那个看了这个神坑作者其中一本小说《诛仙》的妹子，更加是把笔记本砸了不说，还踩的粉碎。

新来的这个妹子则是一脸的淡定，因为她才是实习过来，根本不知道王点的事，不过他最近在追的一部小说《宫锁心玉》，不好意思也是王点丢上去的神坑作品之一，快要到一半断根的位置了，而懵懂无知的新来的编辑部妹子，还不知道王点这个大魔王的威力。

晚上，酒吧之中，一群人坐在了一起，玩起了桌游《天黑了请闭眼》，曾小贤苦逼了成为了裁判，众人洗牌，按照规定，看完自己的身份牌以后，从第一个开始，顺着可以每一人说一句话，说完以后经过投票，可以将一名玩家投票出去，失去继续玩下去的资格，然后剩下的人全部带上眼罩，三分钟，这三分钟内只有杀手可以打开眼罩，然后选择一个好人击杀。

好人被杀手杀死后，可以知道杀手是谁，然后可以选择一张遗言卡，给其他的好人朋友一些提示，然后大家在一起打开眼罩，被杀死的好人不能继续游戏，只能闭嘴围观，众人根据遗言在各自发表一次言论，以后再进行一次投票，被投票最多者提出游戏，知道游戏只剩下两人，杀手还没有被找出来，杀手获胜。

九人以下的局，一般都是一名杀手，七名好人，而王点这边，王点，胡一菲，曾小贤，陈美嘉，吕子乔，林宛瑜，陆展博，关谷神奇，刚好八人，所以把曾小贤拉出去做裁判，就刚好七人，可以玩。

各自把身份牌都看完了以后，按照循序，一号是关谷神奇，由他首先发言，关谷神奇用着四声的声调，珍重的说道：“总之我不是坏人，坏人另有他人！”

吕子乔是二号，一脸嬉笑：“我也不是坏人，大好人一个！”

王点认真：“相信我，我是一个好人！”

陆展博直接将卡牌翻过来：“我一定是好人，不信你们看，上面写着，我是好人！”

所有人都猛的一抬头，吸了一口气，睁大眼睛看着他，白痴么，桌游是这么玩的？

陈美嘉则有点紧张的样子：“我也是好人！”

胡一菲：“谁敢怀疑我是杀手，我就让他好看！”

林宛瑜：“一菲姐，你怎么能这样玩了，这样就没意思了，我也是好人！”

胡一菲：“怎么了！有意见？”

林宛瑜嘿嘿一笑，连忙摇摇头：“没有！”

曾小贤连忙道：“好了！现在把你们手上各自一道七的号码牌之中选择你们觉得最像杀手的人的号码牌交给我，谁被投票最多，谁就下场，第一个下场的下一盘当裁判，胡一菲我很看好你哟！！”

胡一菲一看瞪了曾小贤一眼：“你再废话，信不信我撕烂你的嘴！”

曾小贤连忙在嘴巴旁边做出一个拉拉链的动作，然后逐个的收取号码牌，拿到手上一看，顿时间就笑了：“哈哈哈哈！我说什么来着，我说什么来着，胡一菲！你果然是第一个下场的！四票否决你！哈哈哈哈哈！”

胡一菲脸色一冷，一眼扫过所有人，让所有人都往后缩了一步，而曾小贤还在那里像个贱人一样的再嘲笑胡一菲，结果可想而知了，三分钟后，顶着两个熊猫眼的曾小贤淡定的说道：“请大家带上眼罩！”

所有人都带上了眼罩，然后陈美嘉脱掉了眼罩，将吕子乔的身份卡翻开，表示已经被他杀死了，然后在快速的带回去，吕子乔被杀，可以留下遗言，曾小贤一拍吕子乔：“子乔，你已经被杀死了，可以打开面罩，选择遗言卡了！”

吕子乔一听一愣：“不会吧，我竟然会是第二个出场的人？谁这么狠我。”

曾小贤一指陈美嘉，然后拿出一叠遗言卡：“从里面选择一张遗言卡，给其他人一些杀手的提示吧。”

吕子乔一瞪陈美嘉，但是因为陈美嘉已经带上了面罩根本看不见，吕子乔快速的翻看遗言卡：“这都是一些什么鬼，这些信息怎么能够提示的出凶手了！等等，这一张不错！”

吕子乔和胡一菲都坐在了曾小贤这边，其他几个人则都坐在一张沙发上，一起打开面罩，看向桌子中间的遗言卡，遗言卡上面写着：“心胸伟岸之人并非凶手，心胸狭窄之人才是！”

吕子乔留下的遗言卡让众人都莫名其妙，但是有一个人没有他秒懂了，直接气氛的站了起来，对着吕子乔：“我一口盐汽水喷死你，我胸那里小了，那里小了啊，啊，啊，不是和宛瑜一样大么！”

林宛瑜一看自己的胸口，然后抬起头气氛道：“美嘉，你怎么能这样说我了，你怎么，怎么，怎么不说一菲了！”

胡一菲一挺胸口，两团硕大的果实在摇晃，晃动着所有人的眼睛：“我对我的还是很有自信的！”

王点连忙安慰林宛瑜道：“宛瑜别生气吗，小又怎么样，小巧玲珑也很可爱啊！”

林宛瑜娇羞的一跺脚，然后跑了：“什么，你也说我小，嗯哼，我不玩了啦！”

陈美嘉一看也也学着娇羞的一跺脚，也跟着宛瑜：“对！老娘也不玩了！”

胡一菲仿佛一个胜利的将军一样，御姐范十足的一只手握着嘴巴：“哦嚯嚯，哦嚯嚯，哦嚯嚯！”

如一个骄傲的公鸡一样挺胸跨步，一下子三个美女就都走了，曾小贤一看，傻楞楞的用他两双被打成黑眼圈的眼睛瞪着众人，然后哭丧道：“有没有搞错，就这样不玩了，我还没上场了，你们不能这样对我！！”

(未完待续。)

287.爱情公寓１４

吕子乔看着王点看着林宛瑜走的方向微微有些失落：“王大土豪，你是不是喜欢宛瑜啊！如果是的话，你追求人的方式也就太喽了吧！你这样怎么可能追到女孩子，你竟然对一个女生说了，她对她自己身材，最不满意的位置了！这简直是作死，会被负分判出局的！”

陆展博一听，王点喜欢宛瑜，心中一急：“王点，你不会真的喜欢宛瑜吧！”

关谷神奇和曾小贤都露出了荡漾的笑容看着王点，王点只能心里对陆展博说一声对不起了，林宛瑜的确是我喜欢的这类女生，文静，有又点跳跃和活剥，而且开朗，性格大方，王点脸色微微一红点了点头：“是的啊！我的确挺喜欢她的，但是我从来没有谈过恋爱，根本不知道怎么表达，怎么办，怎么办？”

怎么办，怎么办，陆展博内心大喊，我也想知道怎么办啊，不行，我必须马上去找我姐姐！

王点，吕子乔，关谷神奇，曾小贤四人看着莫名其妙忽然站起来，然后一脸慌张的跑出去的陆展博，四人头上都冒出了一个问号，歪？

曾小贤看着陆展博离开的方向，贱贱的说道：“你们说他这是怎么了？怎么忽然这么着急跑出去，难道是他......发现了ＵＦＯ？”

关谷神奇一听曾小贤的话，眼睛一亮，竟然信了：“って、これはすごいですね、（是嘛，这么厉害），ＵＦＯ，外星人啊！我也要去看看！”

曾小贤睁大了双眼，一脸不可思议的样子，看着跑出去的关谷神奇，他竟然信了，竟然信了，你的智商是下线了么，ＵＦＯ啊，你ＴＭ都能信？

吕子乔虽然愣了一秒，但是摇了摇头，就又回到了原来的话题，双手甚至放在沙发背上，翘起二郎腿，一副黑社会大哥大的架势：“泡妞有什么难的，交给我吕小布就行了，保证你能追到宛瑜，可以策马奔腾，神龙摆尾，不过这个你懂的，我最近手头有点紧！如果没有充足的资金支援我，我可能会需要去打打零工。”

王点听吕子乔这么一说，连忙道：“钱不是问题，只要你能教导我如何追到宛瑜，钱你只管开个价！”

吕子乔和曾小贤两人用手遮挡着自己的眼睛，王点的土豪之光好刺眼啊！我的二十四Ｋ纯金狗眼啊！

随后吕子乔嘿嘿一笑，土豪都这样说了就好：“这就好办了！只要我出马，哪有小妞泡不了！”

显然曾小贤也对王点的酬劳心动了：“王点，要不要我，你的偶像曾老师出马啊，我可是最擅长解决爱情问题的！”

曾小贤内心独白：【其实我根本就不懂，如果我懂的话，这档节目就不会被安排在了晚上，爱情上最有问题的人就是我啊！！！谁来拯救我！！！】

王点是看了四季电视剧的，曾小贤的坑，是有目共睹的，果断拒绝，双手组成一个Ｘ字形：“不用了曾老师，我觉得有子乔帮助，就够了！”

曾小贤感觉自己收到了鄙视，捂着心脏：“你，你，你们！！！我感到我弱小的心灵，深深的遭受到了伤害，连呼吸都开始艰难了，啊！！！啊！！！一定是急性，心肌梗塞形，心脏病！！！”

吕子乔和王点一起对着曾小贤竖起了中指，曾小贤一看，自己假装的样子果然太浮夸了，被发现了，嘿嘿一笑：“难道你们就不能为了安慰一下我没有玩到游戏的沮丧心情么，并且我还因为这个游戏被胡一菲打了两拳，你们就不能假装安慰我一下么！真是的！一点同情心都没有！”

吕子乔和王点对视一眼：“哎呀！好可怜的曾老师啊，连游戏也没玩成，还被一菲打了，好可怜，好可怜啊，大家快来看这个倒霉蛋啊！”

曾小贤看着吕子乔越说声音从开始的婉转可惜到后面的幸灾乐祸并且声音加大，连忙飞扑过来捂住吕子乔的嘴巴，向四周那群好奇看过来的人群不好意思道：“喝多了，喝多了，对，对，对，喝多了！”

王点一愣，上次在餐厅，曾小贤捂着胡一菲的嘴巴好像也是这个借口：“曾老师，你捂着别人的借口就这一个么，喝醉了？”

曾小贤抬起头，认真的看着王点：“难道你不觉得这个借口在那里使用都很赞么？”

王点一想，的确啊，只要有人大声叫喊，被说成喝醉了，百分百围观的人会淡定的回过头不再看了，吕子乔直接张开嘴巴一咬曾小贤，曾小贤连忙缩回手：“你属狗的啊！”

吕子乔盯着曾小贤：“难道你第一天知道么，我是属哈士奇的！”

王点一乐：“好了，曾老师，子乔别闹了，说正经的，我该怎么去追宛瑜！”

吕子乔仿佛顿时间化作了教授：“远古时期，我们人类最早的祖先原始人，争夺女人的方式就简单粗暴了，谁强壮，那么女人就归谁，当然有一个前提，这个原始人拥有足够的食物，那么问题来了，吸引女人的第一点要素是什么？”

曾小贤和王点的头上冒出了一个问号，谈朋友怎么扯到原始人了？

吕子乔一看曾小贤和王点的样子，就知道这两个家伙不懂，摇了摇头：“在远古时代，强壮等同于现在的什么？等同于现在的金钱啊，远古时代，强壮的男人就拥有大量的食物，有强壮的身体作为资本，拥有大量的食物，就能吸引大量的女人，这不就是现代的金钱么，拥有大量的金钱的男人，就拥有无数奢侈的东西，就能够吸引大量的女人，所以说第一要素就是钱，金钱，当然这个金钱只占据谈恋爱之中的百分之二十，可大可小，而王点你的金钱就可以说已经满足了百分之二十了。”

曾小贤一听吕子乔的回答：“我了？我了？”

吕子乔一看曾小贤，不削道：“百分之五六吧！”

曾小贤顿时间崩溃了，王点一笑：“子乔你研究的到是挺彻底的啊！”(未完待续。)

288.爱情公寓１５

吕子乔：“那是！这可是我的看家绝活，随后谈恋爱的百分之八十，可以分为四个部分，分别是，气质谈吐，样貌打扮，阅历知识，已经最重要的，大鸟！！！”

曾小贤和王点呵呵一笑，王点嘻笑道：“还没道那一步吧。”

吕子乔郑重其事：“你们可不要小瞧了我这说的五点，这五点，任何一点只要达到了顶峰数值百分之二十满值，就能百万花丛过，片叶不沾身，美女多如毛，就怕你体虚！！我曾经就用我的大鸟征服了一个渴望高潮的美妇，我就说了一句话，我的大鸟十厘米，宽五厘米，她就带我去开房了，连房费都是她出的！”

曾小贤一脸崇拜的看着吕子乔，王点则内心疯狂的吐槽，我去他妈蛋的，这个世界除了几个主角，群演都是脑残么，一定是脑残吧，这种鬼话都能骗到人。

这时候关谷神奇走了过来，一脸的气氛：“曾老师，你为什么要骗我，展博说根本没有什么ＵＦＯ外星人！”

吕子乔对着关谷神奇：“那是展博骗你的，他想要一个人秘密的去研究ＵＦＯ和外星人，他对你说这话的时候是不是很匆忙，他一定是想一个人偷偷的去看，你被他欺骗了！”

关谷神奇一听：“原来如此！不行，我要去找展博，不能让他一个人去偷偷的研究和观察！”

曾小贤看着再一次跑出去的关谷神奇，看向吕子乔：“你怎么知道展博很急？”

吕子乔：“他刚刚不就是狠急的抛出酒吧的么，难道能一些子急，一些子不急，所以我猜他对关谷说话的时候一定还再急，而显然不像鸟关谷，所以我这么说，关谷一定会以为是展博隐藏了什么！”

王点对着吕子乔竖起了大拇指：“先别说这些了，还是说说你那谈恋爱的技巧吧，气质谈吐，样貌打扮，阅历知识，这些怎么弄？”

吕子乔：“最简单的就是样貌打扮，俗话说的好，人靠衣装，佛靠金装，王点你可以去做个头发，把头发洗剪吹一下做个造型，然后穿上白色的衬衫，白色的西服，白色的裤子，加上白色的皮鞋，一身白色就是男人对付女人最浪的战斗装，知道么，所有的女人都有一个白马王子的梦想，而白色代表着希望和纯洁，而只要是一身白色整齐的西服打扮，西服可以为男人的塑造形态，增加魅力，而白色又是对女人魅力加成的必备颜色，如此以来你就能成为像是她心中白马王子一般，有几个女人受得了，不过穿白色可不是一般人能够嗨的住的，必须要有充分的自信，要知道，白色的一套西服装扮，被其他男人称作是最骚浪贱的衣服，而整齐的一套白色西装去那里都会是焦点，没有自信的话就像是开着宝马的乞丐，让人更加的觉得你不行！”

曾小贤：“原来如此！我是说每一次在大家上看见穿着白色裤子的人，我就想打他，感觉他无时无刻不在向四周的所有女人放电！”

吕子乔一弹手指：“曾老师你的想法是对的，敢于穿上白色战斗装的人，都可以说是花间老手，阅女无数，而真正能够驾驭他的人，则被称为男神！！！”

王点：“好啦，好啦，这个也很容易达道，等下晚上我去买一套就行了！”

吕子乔：“ＯＫ！王点你准备好白色战斗装，你邀请宛瑜的成功率就增长了百分之五十，接下来，气质谈吐，这个东西是天生的，没有办法改变的，只有多看书，少睡觉，多看看冷笑话，幽默笑话，短片笑话，暧昧笑话，等等看多了，能够张口就来一段小小的笑话，可以让你在和任何的女人打交道的时候，让场面不会处于冷场，而充满了愉悦和欢乐，这对于你后面能不能策马奔腾，神龙摆尾起到了关键性的作用。”

吕子乔越说越起劲了：“至于最后一点，阅历知识，这是这几年最近新流行起来的派别，以前都爱小鲜肉，帅哥，酷哥，第一要求是年轻，长得帅，现在的女人却忽然爱起了大叔，因为每一个大叔都是从无数的恋爱战场之中厮杀过来的，都拥有丰富的阅历，不会出现小青年谈恋爱的种种让自己女朋友受不了的举动，而大叔因为已经久经战场，阅历十足，而且他们一般都有各自一套对付女人的办法，所以和女人相处的时候不会想小男生那样的拘束，而显得信心十足，给女人莫名的一种安全感，而且大叔一般都会有经历过沧桑，无奈，而这些东西偏偏就是一种致命的毒药，让大叔的身上无时无刻不散发着一种我是一个有故事的人，让女人想去了解他的故事，但是只要这个女人一旦产生了好奇，基本上大叔的第一攻势就完成了，后面的也就水到渠成的策马奔腾了。”

王点一愣，阅历，阅历的话我到是有，故事也有很多，就好像最开始游玩《天龙》改变了世界，使得《天龙》世界的神雕时间段的世界大变样，武学不没落反而变强，《火影忍者》世界让整个世界陪自己一起玩游戏，《滑头鬼之孙》的世界里面见识到了千奇百怪的妖怪，《神话》之中看着易小川怎么从一个穿越者慢慢成为兵马大元帅。

想到了《神话》，就不得不想到自己唯一的徒弟李元霸了，他还是一个十一岁多的小男孩的时候，自己将他带走，跟着自己练武，学兵法，十五年，随后下山救父，推翻隋朝，建立大唐盛世，兵法全球，成为唐朝兵马总元帅，掌控天下数百万雄师，一统全球。

随着王点的思索，王点整个人的气质和气势开始转变，气质给人看上去多愁善感，气势却给人一种强大的压迫感，但是这个压迫感之中却隐约带有一丝无奈，王点整个人仿佛全身上下每一个地方都包含着一段故事，就像是一尊经受了数百万年风吹雨打的石像，有些沧桑，寂寞，孤独，还有悲哀。(未完待续。)

290.爱情公寓１７

但是如果自己是假的，自己的人生的假的，世界是假的，那么自己可能就是一个玩具，一个创世神忽然无聊了创造出来的一个玩具，可能现在的一切就只是一场游戏或者一场闹剧，什么时候创世神觉得无趣了或者不爽了，就可能把自己抹去，既然如此自己还想那么多干嘛，何不肆无忌惮的玩耍，玩闹，反正自己也决定不了自己的人生。

上一次想到这个问题是什么时候，好像是在《神奇宝贝》的世界里面，自己创造出自己用来参加比赛的小精灵的时候，那些被创造出来的小精灵，其实就已经给了王点答案，小精灵可以创造，灵魂可以赋予，记忆可以修改和添加，那么人为什么不能了？

但是王点只是一个普通人，一个忽然获得了超强力量的普通人，所以王点不敢去想，也不敢往哪方面去想，他怕，他怕这就是一场梦，而就是因为想到了这里，王点觉得世界很假，但是所有人给他的感觉却有很真实，这样的感觉使得王点纠结，自我宝石的否决伤害，让这段痛苦却有带着恐怖的记忆删除了，或者说摒除了这段记忆，不用再去想，只要肆意潇洒的玩闹就行了，而这次再一次的想起，使得王点整个人都仿佛好像顿悟了。

王点顿悟后，此刻的气质忧郁之中带着落寞，孤傲之中带着沧桑，孤独之中又隐约带着霸道，这种柔和了多种气质于一身的气质，使得王点成为了整个酒吧的焦点，一个穿着大胆，只穿着一个运动单肩短袖，穿着运动裤，露着肚脐眼和大白腿的靓妹走了过来：“你好，帅哥，我可以请你喝一杯么！？”

王点这才从思绪之中反应过来，眼神依旧明亮，里面有着一丝丝的落寞沧桑孤独迷茫，整个人都感觉给人不一样了：“不了！谢谢，我和我的朋友还有点事要谈！”

靓妹一样，转过身，走回了自己姐妹那里去了，吕子乔有点看不懂王点了，这到底是一个怎么样的人，看上去是一个很有故事的人，等等，我靠这不会是他装出来的吧，他和我差不多大，能有个什么鬼故事，吕子乔对着王点竖起了大拇指：“高，实在是高，这气质无人能敌了，如果我装出来的沧桑和忧郁是一百分的话，你这装的就是一千分，不过王点你看看你身上穿着的都是些什么，看上去就像是街边摊买的五块钱的T恤和十块钱的短裤，要穿出品味和时尚，而我就是一个时尚达人，走现在去给你弄几套战斗装，还有那最骚浪贱的白色男神西服套装！”

曾小贤一脸的懵逼：“王点，你刚刚是装的？影帝啊？”

王点微微一笑：“没有，只是想到了一些，你们知道的我卖的东西很特别，我其实已经一百多岁了，对了子乔走吧，一起去买白色的战斗装！”

曾小贤和吕子乔相视一眼，一口同声的惊叹道：“一百多岁了？？”

王点一笑：“是啊！一个一百多岁的老头子了，你们信不！”

吕子乔和曾小贤一起竖起了中指：“信你才有鬼列。”

随后有交谈了一下，吕子乔就带着王点开始去购物了，虽然现实宝石可以直接制造东西，但是这些东西必须在脑海之中有一定的印象，并且知道其大概素材，不然很可能就回给你弄一件看上去是布料西服，但是却是用全合金打造的西服。

第二天一早，林宛瑜照常的穿着一件蓝色的上衣和一件很短很短的短款和一双红白相间的长袜，一脸可呵呵的打开门，开始了今天的营业，坐在前台上，拿起手机就开始放歌起来。

忽然，皮鞋踩在地板上发出的嘀嗒声传来，清脆明亮，林宛瑜抬头往前一看，穿着一身洁白色休闲西服，敞开着里面穿着洁白的衬衣，衬衣上面两个扣子没有扣上，给人一股邪气，下面穿着洁白的瘦身长裤，还有一双发亮的白色皮鞋，整个人给人看上去就像是童话中的白马王子，韩剧之中的男神一号。

配上那短寸头，寸头的左耳朵上挂着三个银色吊坠，吊坠的底部镶嵌着钻石，闪闪发光，邪魅的气息扑面而来，一股从骨子里面透露出来的自信，男人的阳刚之气，霸道的令人窒息。

太ＴＭ的有男人的魅力了！

林宛瑜感觉到了自己的心跳开始加速，天啊！

这还是王点么，他现在的样子好帅啊，好酷啊，感觉他的全身充满了自信，好有男子气概啊，好Hero啊！

躲在旁边的吕子乔看着王点，已经让林宛瑜沉醉了，满意的点了点头：“不错！王点的第一战已经完胜，你们看宛瑜，已经被贡献了第一道防线了！加油！继续，ＧＯ！ＧＯ！ＧＯ！快去捕野生的抓林宛瑜吧王点！”

曾小贤和陆展博懵逼的看着王点，真的是好帅啊，天啊，我也要去弄一套纯白色的战斗装，太酷炫了！

王点直直的看着林宛瑜，林宛瑜也看着王点，两人双眼相交，吕子乔：“对！王点就是这样子，保持住，千万不要移开眼睛，要让对方感觉到你想要拥有她的炽热，用眼神去打败她，让她首先转移目光，千万不能怂，一怂你之前表现出来的自信就会全部瓦解，用眼神告诉她，你已经是我的了！！”

林宛瑜的小心脏剧烈的跳动起来，天啊，王点他到底想要做什么，他的目光好炽热啊，我感觉我现在身体在发烧，就好像被他用目光，将自己紧紧的拥抱在了他的怀中一样，怎么办，怎么办，我感觉我快要晕了，王点是不是来像我表白的，我要不要答应他，天啊！好害羞啊！！

林宛瑜脸色通红，娇羞的转移了目光，低头看着自己细长的双手，两只手的手指不停的触碰，王点自信的一笑，阳光都仿佛成为了王点的点缀，变成了衬托王点阳光帅气的背景光。(未完待续。)

291.爱情公寓１８

王点走到她的面前，右手打了一个响指，一捧鲜红的玫瑰花出现在王点的手上：“送给你宛瑜，今晚有空对吗，我定好了一家西餐厅我们一起去吃个饭怎么样，就我们两个，而且我还买了一场恐怖片的电影票，吃完了一起去看！”

林宛瑜脸色通红，十分的娇羞的接过鲜花，然后又快速的低下了头：“有空......好丫！”

吕子乔一拍巴掌：“好样的，不愧是我教出来的徒弟，就是要有这样的魄力，首先了解好对方的上下班时间，然后看似是废话一般的说，今晚有空对吧，其实是在强调你今天晚上一定有空对吧，在说上一句我已经定好了餐厅，买好了电影票，先斩后奏，通常女生都是很节约的，所以只要你先斩后奏，那个女生只要不是看到你就像吐，特别的特别的厌烦你，基本都会成功，这样就获得了一次完美的约会。”

陆展博双眼放光的看着吕子乔，直接跪倒在地，行拜师礼：“吕大师，请传授我泡妞一百零八式！”

王点坐在门口，时不时的看向林宛瑜，使得林宛瑜偶尔会于他的目光相交，这一次次的目光交汇，每一次都让林宛瑜一阵心跳加速，一个早上都沉迷了进去。

吕子乔泡妞第八式，当一个女孩开始对你好奇了，那么她会时不时的观察你，而你只要时不时的观察她，或者干脆就盯着她不放，那么你就会得到一两次或者多次的目光相交的机会，这种时候你就要用你的男子气概，双眼要有一种欲望，一种仿佛要吞了她的感觉，让她不敢去和你对视，有想要和你对视，对，就这样看着她，看着她心脏小鹿乱撞，这才是泡妞的最高境界，调情。

所有的恋爱都是在一种不确定的因素之中产生的，比如男方会怀疑女方到底是不是喜欢自己，女方怀疑男方是不是喜欢自己，而这个怀疑就会让男女双方，开始彼此的关注对方，开始去猜测对方的行为和举动，当然你要有自信，不要去猜测对方对你可能是无意，你要去往好的方面猜测，然后产生爱的感觉，然后你只要将你这份爱的感觉，传递给对方知道就行了，而这种方式就叫做调情！

调情是最高的境界，那么最差的可能就是表白了，吕子乔爱情学，表白是最糟糕的表达方式，一个男人和一个不认识的女人，就好像是两条水平的平行线，没有交叠和交叉，而有朋友介绍，家里介绍，相亲认识，就好像是让这两条水平线交叠一次或者两次，而高手就会把握好这一次两次的机会，去调情，而新手则回用这一两次的机会表白。

表白会有什么结果了，第一，使得两条水平线彻底的柔和在了一起，第二使得两条水平线成Ｘ字形彻底的分开永远不会再相交，而就算你成功的达到了第一种的目的，也会因为没有之前的调情，而让双方在后面的相处之下遇见很多问题，很多的矛盾，难以解决，因为毕竟你们合在一起相处的时间就那么断，你们双方都不够了解。

所以正确的使用调情，则是一个老司机和新司机的区别，老司机会在调情的时候，知道你的喜好，比如偶然邀请你吃顿饭，就像是朋友，看上去对你很有意思，但是他就是不说，女方就会开始猜测和瞎想，这样一来，老司机就已经在女方的脑海之中留下了印象，而这顿饭老司机也可以借机聊天，什么电影，动漫，漫画，游戏，体育，美食，想怎么扯就怎么扯，总之一句话，就像是她的一个普通的朋友一样，而这些聊天将会是你重要的材料，知道这个女生是不是和你有着相同的爱好，如果有那么你们就可以走的更长久，如果没有，打一炮就闪。

当然，如果你只是想要找****我建议你去大城市，酒吧之中，穿着工作服的靓丽女文员，这些女文员的生活压力极强，并且没有好的渠道去找男朋友，而这种人往往都渴望被爱，所以你懂的，看到一个半醉的你就可以上了，赞美她几句，和她聊聊最近工作的悲剧，在开几个有色玩笑，只要对方不是很强烈的拒绝，那么兄弟今晚你就可以策马奔腾，神龙摆尾了。

就这样一早上的时间过去了，王点炽热的目光使得林宛瑜仿佛逃跑一样的跑了，中午休息，一点才开始上班，林宛瑜乘这段时间跑回了家，在屋子客厅里来回走动，恰好遇见了今天不用上课的胡一菲，连忙跑了过去，拉着胡一菲：“一菲姐，怎么办啊，今天的王点打扮的非常帅气，而且非常有男子乞丐，身上的男性荷尔蒙都快要将我融化了，他说下午邀请我去吃西餐，然后一起去看恐怖片，你说他接着会不会要向我表白啊！！！”

胡一菲，内心独白：【这不是废话么，一个男人为了你打扮的帅气无比，在邀请你吃饭，看电影，下一个节目必然是开房了啊，而且昨天陆展博还在我这哭闹说王点也喜欢宛瑜，我没希望了，摆脱老弟，就算王点不喜欢宛瑜，以你的情商，也根本不可能好么，如果说按照宛瑜的情商用《西游记》的一个人物来体现，那最少是如来级别的，而你老弟，姐姐就为你估高一点，应该可以达到《西游记》里面的普通人的级别吧，不过有人请吃饭，约会，天啊！为什么我都三十击几岁了，却没有人邀请我去！等等我好像暴露了什么，那么编辑你过来一下，把年龄那段剪了！】

胡一菲呵呵一笑：“那很好啊，王点本来就长得不差，只是不善于打扮，总是穿着一身破破烂烂的衣服，而且他挺有钱的，再加上竟然可以和曾小贤一样保持处男二十几年，这种人的原则性一定不差，百分百不会出轨，难道你觉得他还有什么不好的么！？”(未完待续。)

292.爱情公寓１９

林宛瑜急的坐立不安：“我就是没有发现他有什么不好的我才急啊，一菲，你说我答应不答应了？”

胡一菲淡定的狠：“他这不是还没说么？你就开始考虑答应不答应的问题了，是不是有点早了啊！”

林宛瑜：“你是事不关己高高挂起，现在都已经火烧眉毛了，他都已经这样明显了，晚上一定会表白的！到时候怎么办啊！！！”

胡一菲吃着黄瓜：“凉拌！”

这时候陈美嘉忽然打开了门：“哎呀，你们都在啊，你们有谁看到我准备用来做面膜的黄瓜了么？”

林宛瑜和陈美嘉同时盯着胡一菲嘴上的黄瓜，胡一菲拿出嘴巴中咬了一半的黄瓜：“要不，拿去切切！！”

随后晚上，王点和林宛瑜一起去了一家气氛很不错的西餐厅，吃了西餐，在一起去看电影，然后送林宛瑜回家，吕子乔泡妞第十九招，当一切活动结束后，不管女生怎么说，你都必须要坚持送女生回家，这会让女生觉得你对于他的安全感非常的重视，并且也会让她觉得你在关键时刻很有主见，千万千万不要说，哦，那好，你自己一个人小心，那样你今天的一天活动就全白费了。

而且只要送女孩子回家，你就不是知道了她家地址了么，可以没事网购一点小零食给她，或者她说她身体不舒服，感冒的时候，你可以带着感冒药出现在他家，这样的事，对女生会造成百分百的会心一击，让她永远记住你。

第二天，酒吧之中，吕子乔：“怎么样，怎么样，宛瑜有没有被恐怖片吓的扑进你的怀里？要知道带妹子看三种片子最让人热血沸腾了，一是恐怖片，坐等妹子扑进自己怀中，二是爱情片，特别是那种悲剧的，借妹子一个肩膀，让她安静的哭吧！”

曾小贤：“那第三种了？？”

陆展博眼睛一亮，抢答道：“第三种一定是科教片，可以让她们知道科学的世界是多么的伟大，她们一定会被科教片被感动到哭的！”

关谷神奇一脸的无语：“怎么可能？女孩子会去看科幻片吗？而且还能看哭？？”

吕子乔一副被陆展博打败的样子，握着自己的脑袋：“你啊你，陆展博，你能多学学你大师兄么，你的智商难道全部点进了计算机里面去了，一点余额都没有，情商简直是负数啊，师门不幸啊，第三种是小日王朝动作片，满满的都是欲望，最能让干柴烈火熊熊燃烧！当然你必须找一个浪的妹子，或者一个和你关系已经非常亲密的妹子，不然你只会被警察带走，被告兴侵犯，对了王点昨天晚上到底是个什么情况？”

王点有点不好意思：“那个，其实宛瑜到是挺镇定的，倒是我被恐怖片的鬼吓了一跳，扑进了宛瑜的怀中！”

吕子乔，曾小贤，陆展博，关谷神奇全部都长大了嘴巴，吕子乔内心独白：【天啊，这小子，这小子，这小子竟然能自创绝学，看恐怖片让女生扑自己怀中，果然是太喽了，扑女生怀中才是绝杀啊，想想一个男生扑进了你的怀中，那是多么的无助，惊慌失措，正好可以激发出女性的同情心，王点没想到啊！你才是老司机吧，为师已经教不了你什么了，你已经可以出师了，果然是一代更比一代强，一浪更比一浪，浪～～！！】

吕子乔竖起大拇指：“厉害，王点！”

陆展博其实是喜欢宛瑜的，所以他很想知道宛瑜的态度：“王点，那宛瑜有什么反应！”

曾小贤露出了邪恶的贱笑：“那还用说么，跌定上去就是两巴掌！”

关谷神奇：“我觉得，宛瑜一定被王点的举动吓的一跳，以为真的有鬼，然后就被吓晕了！！”

王点有点不好意思：“都没有，宛瑜也很紧张，我甚至听到了她急速的心跳声，然后她把双手放下来，抱住了我，向安抚一个流浪狗一样，让我别怕！”

陆展博内心独白：【天啊！老天，你不能这样，这样还不如降一道雷劈死我算了吧！！】

在陆展博的内心之中，天空忽然一道雷电直接劈中了他，然后他直接倒地，胸口上挂着一个牌子，休克中。

曾小贤一直眼睛睁大，一直眼睛缩小：“这ＴＭ也可以！！！！”

关谷神奇：“也就是说，宛瑜接受了王点啦！那王点君，你向宛瑜表白了么？”

王点：“还没了！”

陆展博的内心中，挂着休克的自己，将休克的牌子拿下来，自己还有机会，还没表白，王点：“我当时觉得有点尴尬，所以就没有表白，我准备今天晚上去表白的，按照情况看宛瑜应该不会拒绝我的！”

陆展博睁大了双眼，内心中的自己握着心脏，直接再一次躺在了地上，这次挂的牌子是，挂了！

吕子乔一副老司机的样子：“宛瑜连你扑进他的怀中，都没有反抗，这说明他已经接纳你了，今天的表白我看是百分百妥妥的，没问题！”

陆展博的内心之中，三四黑衣人，正在挖一个坑，旁边一个棺材里面躺着陆展博，关谷神奇：“一定很浪漫，到时候我也要看，我要将他画进我的漫画《爱情三脚猫》之中去！”

企鹅文学部，现在是乱成了一锅粥，自从上个星期开始，大量的读者发现自己读的正起劲的小说，全ＴＭ断更了，而随后发现，所有的断更的好看小说，的作者竟然是同一个人，顿时间整个企鹅中文网论坛之中就吵翻天了，很多人都怀疑这是一个针对企鹅文学部的一个阴谋，将大量的好看的小说发布上去，然后全断更，造成文学部恐慌。

而三江编辑部这边，三江编辑部的小妹开心的喝着茶，终于不用去等那个白痴了，而另外一边企鹅文学部的客服中心的妹子，刚刚放下一个电话，就会立马又来一个电话。

而问题则基本一样，我看的ＸＸＸ小说怎么还不更新啊，已经过三个星期了，你们到是快去找作者来解决啊，我听说他还同时写了ＸＸＸ和ＸＸＸ等等小说，你们企鹅不能这样玩啊，吊大家胃口？(未完待续。)

293.爱情公寓２０×吕子乔×重金求子被诈骗事件

等一番解释和安慰后，客服中心的妹子心中的怨念已经直冲天际了，诅咒你这个贱人作者，以后出门被花盆砸，走路被车撞，告白女生祝你永远只能得到你是个好人的回复！！！！

７５年后，小华国，国家一级特别病房，一对老夫老妻，双手静静的握着彼此，老太婆看着老头子，老头子看着老太婆，两人眼中都是浓浓的爱意，周围还站着一群中年，青年和小孩，小孩子就比较好动了，不比那些中年人和青年人已经有了自己的世界观，不敢在这个老头子面前轻易的放肆，都战战克克的站的笔直。

一个小女孩对一个小男孩偷偷的说道：“小布，小布，你说曾奶奶这是怎么了，怎么躺在床上，她不是最喜欢到处去玩的么！”

被叫小布的小男孩人小鬼大的样子：“小爱，可能是曾奶奶累了，你没看见曾爷爷在陪着曾奶奶么？”

老太婆看着小女孩叫出的名字，颇为的感慨，对着老头子道：“王点，你还小布么，就是那个一生欺骗女人感情，最终被女人玩弄，骗财的吕小布，哦！对了他的名字应该叫吕子乔！”

“老态龙钟”的王点，点了点头，笑了起来：“记得，记得，记得，当年要不是他的鼓励，我还未必能追到你这只骄傲的公主了，当时的我太自傲了，把所有人都不放在眼里，其实也没有把自己放在眼里，每天浑浑噩噩的，过一天是一天，自从有了你，我才觉得生活充满了意义。”

躺在床上的林宛瑜看着王点的双眼，王点也溺爱的看着她的双眼。

七二年前，爱情公寓，已经结婚二年的王点和林宛瑜正在自家的小店之中腻腻歪歪的，这时忽然一个人一脸愤怒的跑了过来，王点一看：“子乔，咋滴啦？”

吕子乔扭开放在前台的一瓶脉动，直接咕隆咕隆的就干了它，林宛瑜一看，指着吕子乔：“子乔，你怎么能把我买给亲爱的小点点的饮料给喝了了！你要赔钱，那里面可是充满了我对我家小点点的爱意，你必须赔五倍！”

吕子乔拿着空瓶子的脉动：“大姐，你这是敲诈啊！不对，你已经把这个饮料放了这么久，而王点却没有喝，好啊，你们两个想联合诈骗我对不对，我吕小布不怕！因为我吕小布，浑身现在一毛没有，要命一条！”

王点看着林宛瑜气愤的小脸，摸着她的小脸：“不生气，不生气，我的小宝宝，不就是一瓶饮料么，子乔也是我们的朋友，喝了就喝了吧！”

林宛瑜扭过头不看吕子乔那副无赖的样子：“明明就有钱，昨天还卖了一天的寿命了，而且听曾老师和关谷君说你找他们一人借了一万元，怎么可能兜里一毛没有！”

吕子乔很干脆的直接将裤子两口袋翻开，空荡荡的，然后扭过身体，用屁股对着王点和林宛瑜，一拉口袋翻看，依旧是空空如也，上衣口袋一翻开，左边有一个钱包，右边也是空的，钱包打开里面真的是一毛钱都没有，干干净净的，王点愣住了：“子乔，你这是怎么了，怎么会穷成这样？”

吕子乔仰望着天空：“这说来话长，所以我就长话短说了，我被骗财了！”

林宛瑜呵呵一笑转过头：“那你怎么没有被骗色了？”

吕子乔：“骗色这本来是我计划中的一部分，不过高手在民间啊，我骗色失败，反而被他们忽悠了，弄的我倾家荡产，身无分文，现在我在想怎么去还钱给曾老师和关谷！”

王点拉过来一个板凳：“你坐下慢慢说，到底是怎么会事啊！”

林宛瑜很自然的坐在了王点的腿上，王点抱着她，两人看着吕子乔，吕子乔开始讲述：“这还要从一个夜黑风高的晚上说起，那天我孤独的走在街道上，黑暗的街道上没有了行人，一盏盏摇晃的路灯，让本来扑通的街道显得怪异起来，就在这个时候，忽然我看见了一个非常漂亮的女人！”

林宛瑜一拍巴掌：“一定是女鬼，对不对！”

吕子乔：“摆脱，让我说好么，是一个非常漂亮的女人的照片！”

王点和林宛瑜都一起歪着脑袋看着吕子乔：“照片？”

吕子乔用非常荡漾的语气和动作，在空中双手描绘出一个苗条女人的身姿：“对！非常漂亮的女人的照片，上面写着，重金求子，陈小姐，２７岁，年轻，美貌，但因为丈夫车祸高位截肢，失去生育能力，特求健康，体贴，正派男子受孕，正式怀孕后还有重金酬谢！我其实一般是不信这些的，但是那个女的的确很好看啊，而且我本来就是个穷光蛋，能怎么骗我了！”

王点和林宛瑜一口同声道：“所以你一定是打电话联系了，这个骗子，然后被骗了，没有钱，所以找曾老师和关谷借钱了！”

吕子乔看着两人默契的样子：“你们还想不想继续往下听了，下面的事情，发展超乎你们的想象！”

林宛瑜裂开大大的嘴巴一笑：“想啊！快说说你是怎么被骗的，让我们开心开心，哦！不对，是多提防提防！”

王点一愣：“摆脱我的小宝宝，别人这是重金求子，是忽悠男的，你提防个什么劲了！”

林宛瑜：“要是骗子们的布局升级了，放一张施瓦辛格的照片忽悠我们女孩子怎么办！”

王点和吕子乔同时想到的就只有施瓦辛格那健硕的胸肌，两人一口同声道：“好胸怀！”

吕子乔一甩脑袋：“好了，别闹，你们还想不想听了！”

王点和林宛瑜一口同声：“想！”

吕子乔：“想，就别打断我的思路，等等，我刚刚说道那里了，让我想想，哦，对了，我本来就是个穷Ｂ，他们能从我身上骗到什么钱了，不如让我去骗个色，于是我就打了上面的电话，接电话的是一个很咩的女人的声音，那声音简直就如用毛笔轻轻的拂过你的身，让你浑身燥热！”

王点好奇道：“那你们说了什么？”

吕子乔竖起手指：“你问到了重点，我说，你好是陈小姐么“

“她说，你好，我就是“

“我接着就说听说你要找一个男人帮你受孕，我人帅，潇洒，体格健壮，你看我如何！”(未完待续。)

294.爱情公寓２１×吕子乔×重金求子被诈骗事件

“对不起，这具体合不合格，和所有的具体事项，你必须先和我的律师联系，这是你的电话号码吧，请稍等三分钟，我的律师会打电话给你介绍详细情况。”

“然后她就挂了我电话！”

王点歪这脑袋：“我没有听出那一句话可以让你吕大情圣全身瘙痒的啊！”

林宛瑜：“那还用说，我们的吕大公子一般都是泡年轻不懂事的妹子，这次要向有夫之妇发起进攻了，能不觉得全身瘙痒么！”

王点一笑，右手不老实的摸着林宛瑜的腰，让林宛瑜给了他一个白眼，吕子乔：“重点都不在这里，重点在于，三分钟后，真的有一通电话打了过来！”

“喂，你好！”

“我当时一看号码，是个未接来电，而是一个女的声音，并且声音给人的感觉很正式的样子，于是我就问，是陈小姐的律师么！？”

“是的！”

“我一听是的，但是就是不知道她是不是也是骗子，那个我能问一下，你这边重金求子是个什么样的求法么！”

“呵呵，先生您还真是风趣啊！和您介绍一下我姓黄，单名一个云，您贵姓啊，至于受孕的方法，总不就是男男女女那点事么，不过为了确保您的身体健康，我们必须先和您见上一面，并且给您做一个体检，这是为了确保你的身体健康，没有任何疾病，可以正常的进行人工受孕，您放心，这次体检是免费的，不需要您出钱，不知道您什么时候有时间！”

“我一听，免费的体检，不做白不做，我就对她说，没问题，我任何时候都有时间！”

“这样啊！那么我们下午安排好私人医生以后，再联系您吧！”

“我转头一想，骗子应该不可能要求先见面，而且免费的做体检吧，所以我就将信将疑，等到了下午，那个叫做黄云的女律师真的打电话过来了！要我去小龙路见面！”

林宛瑜：“所以你就去了，然后就被骗了钱？”

吕子乔立马反驳到：“当然不是，我怎么可能这么轻易就被欺骗了，我是第三天才被骗的！”

王点差点就被吕子乔的话笑的跌坐下去了，真的是一本正经的胡说八道啊：“别废话了，说重点，你是怎么被骗的！”

吕子乔：“重点不是就快要来了么，你们稍安勿躁，听我细细道来！”

林宛瑜：“别说废话了，我们还是朋友！”

吕子乔：“好好好！你是妹子，你说了算，那天下午他们带我去了一家像是个小诊所的地方，说是这个事不大好公开，所以来他们的私人医院做体检，抽血，验尿，还要了我的精子还有照片，并且我当时去的时候，还看见了门口有几个人在排队，当我去的填写表格的时候，上面已经放了一叠表格了，我当时心想，看样子不像是假的啊！”

王点：“所以你就被这么骗了？”

吕子乔：“当然不可能，我吕子乔行走江湖这么多年，怎么可能被这么简单的骗术，骗到，只怪他们后面的招式太狠辣了，我没有提防住，首先我将那个黄云女律师给我的名片去查找了他们的律师行，核对了信息，确定了这个女律师是真的！”

林宛瑜：“你是怎么查的，去那律师行问了！”

吕子乔理所当然自信道：“当然！！！！没有，我是用度娘百度出这家律师行的，并且上面的确有这个黄云的信息，不过等我被骗以后，我又去查看并且举报他的时候，根本找不到这个黄云了，我怀疑有人黑了这个律师行的网站，真是高手在民间啊！”

王点：“所以，你就是这样被骗的咯！”

吕子乔伸出右手一根食指摇晃起来：“怎么可能！我吕子乔行走江湖这么.........”

林宛瑜：“讲重点啊，怎么讲了半天还没说你到底是怎么被骗的！”

吕子乔一看王点和林宛瑜两个人都有点不耐烦了：“其实吧，是这个样子的，我当天下午接受了他们所为的体检，后来我也去了那家小诊所，发现根本就没有我体检的那个医生，这里只有一个挨穷搓医生，第二天，那个黄云打电话给我，约我们在星巴克见面，当时黄云和陈小姐，都在，陈小姐张的是真漂亮啊，面若桃花，眼若星光，妩媚妖娆！”

王点和林宛瑜一起大喊：“讲重点！”

吕子乔：“好好好，陈小姐简单的介绍了一下自己，她叫陈令爱，不过我估计这也有可能是假名，说的大致和那个告示上差不多，然后拿出了一叠这么厚的合同给我看，并且说如果我觉得没有什么问题的话，就可以双方签字，按手印，但是我必须交纳两万元的保证金，以保证我不是一个骗色的色鬼，并且承诺事成之后，两万元保证金原封不动的退还，并且还会给我二十万作为封口费和劳务费，并且以后这个孩子于我没有任何关系等等等等，但是我一听到要钱，我就警惕起来了，说考虑考虑。”

王点和林宛瑜歪着脑袋疑惑道：“你不是说考虑考虑么，怎么考虑的被骗了？”

吕子乔一脸的不爽：“哎，人在江湖飘，哪能不挨刀，常在河边走，哪能不湿脚，马有失替人有失足......”

王点和林宛瑜头上都冒出了一个十字，有点怒了：“讲重点！！！”

吕子乔连忙双手摆了摆：“好好好！你们镇定点，事情是这样的，等我出了星巴克以后，我考虑了一个中午都没有下决定，毕竟两万块啊，我根本没有啊，但是下午我在游荡的时候，恰好的发现了这个陈小姐，陈令爱竟然和另外一个打败的帅气的帅哥亲亲我我，立马我顿时间就觉得这是一个骗局了，不是说陈小姐的老公高位截肢了么，我感觉我的智商被秀了一脸，我气愤的打电话给了那个黄云律师！”

王点和林宛瑜一听终于迎来了高潮了，吕子乔：“你们猜猜，他们说了什么？”(未完待续。)

295.爱情公寓２２×吕子乔×重金求子被诈骗事件

王点和林宛瑜怒视着吕子乔，吕子乔：“好好好！我说，我说，他们说下午约定一个时间当面细谈，告诉我事情的真相，于是我下午就去了，结果陈小姐是泪眼朦胧的看着我，说出了事情的真想，原来他根本没有老公，而重金求子，只是和一个高富帅一起骗取家里的钱，那个高富帅家里有一个老婆了，但是五年却没有产下一子，而这个高富帅的老爸快要四了，他家里面还有两个哥哥，好在这两个哥哥都生的是女儿，而他们的老爸则决定将所有的遗产的百分之五十交给他们的大孙子，也就是第一个男孩，而这个女的是这个高富帅的情人，为了摆脱小三尴尬的位置，也为了挤掉原配，更加为了这不菲的遗产，所以她最近不停的练习这个高富帅和这个高富帅做不可描述的事！”

林宛瑜一愣：“不可描述的事？”

吕子乔一副恨铁不成钢的样子：“就是这个！啪啪啪，啪啪啪！”

看着吕子乔用食指反复的插入左手虚空握着的拳头，林宛瑜整个人都脸红了起来，钻进了王点怀中：“流氓，不要脸！”

吕子乔一脸的无辜：“不是你要问的嘛！”

王点哈哈一笑：“不说这个，然后了，然后了？”

吕子乔：“然后陈小姐说他有一次和这个高富帅做不可描述的事时，偷偷的取了一些样本去检验，发现这个高富帅竟然有稀精病，让自己怀孕的可能性非常低，所以她才想出了这么一个办法，一边不停的和高富帅做不可描述的事，一边找一个身体健硕，精子旺盛的人，和她做不可描述的事，让高富帅误以为这就是他的种，以此达到挤掉原配，小三上位的计划，而且如果是个男孩子就能分到大笔的遗产，并且她还深情的握着我的手，喊着我的名字，小布，求求你了，你是所有应征者之中最帅，精子最活跃的人了，只有你能帮助我了！”

“听到一个女孩这样的哀求自己，并且还能听到一个如此狗血十足的故事，本来我的拒绝的，但是奈何陈令爱小姐实在是太漂亮，太诱惑人心了，我的心被他俘虏了，所以......”

林宛瑜从王点的怀中探出脑袋：“我知道，我知道，所以你就像曾老师和关谷一人借了一万元，然后被他们骗走了！”

吕子乔：“是的，昨天早上我给的钱，然后约定晚上开始嘿嘿嘿，但是我等到了凌晨三点钟都没有接到电话，就打个电话准备去问问是不是改期了，但是却发现黄云律师和陈令爱小姐的电话都打不通了，这时候我就发现我被忽悠了，被骗了！”

吕子乔内心中，痛心疾首的捶打着自己的胸口，独白：【其实我被骗的主要原因虽然是陈令爱小姐，但是那二十万更加有吸引力，只要我有了二十万，那还不每天都能策马奔腾，神龙摆尾了，而且这群骗子说的太像是真的了！】

王点：“ＳＯ！那你现在来找我和宛瑜干嘛，你应该去报警啊！”

吕子乔：“报警，我早就已经打了，我还没有说话了，警察那边就直接喷了我一脸，你要是再敢打骚扰电话，信不信我拘留你！我当时就懵逼了，什么情况，然后我才了解到，原来刚刚有一群小学生打电话给警察好玩，什么喂这里是１１９么，什么喂坑德基怎么走，什么喂我困了，我这才知道原来当警察其实也不是那么好的......”

王点：“摆脱讲重点，你到底报警了没有啊！”

吕子乔：“报警了！不过警察说我是当面付的现金，不是银行转战根本查不到，而这货人应该是流动诈骗犯，可能已经不在小海市了，而希望我去警察局做个面部图片大概，以做通缉，如果能抓到他们，并且他们身上的现金足够支付我被骗的金额，就会退还给我，然后我就去了警察局，但是他们竟然请来的是以为素描师！我说了半天和他画出来的根本就不是一个人，所以我估计这钱，八成是要回来了！”

林宛瑜微笑着怎么看都是幸灾乐祸：“不要伤心子乔，你就失手了一次，下次可以继续再接再厉！”

吕子乔：“现在问题来了，曾老师的一万块要的的确不是那么的急，而关谷的一万块则要我一个星期之内还他，因为他要交纳房租了，并且还要去购买新的漫画工具，他上一次投稿的漫画再一次被企鹅漫画部退稿了！”

王点嘴角抽了一下：“所以你是来找我们借钱，去还钱给关谷的！”

吕子乔对着王点伸出大拇指：“答对了！所以你的回答是！”

林宛瑜：“不借！”

吕子乔干脆利索，仿佛练习了多年一样，跪在了王点和林宛瑜的面前：“摆脱了，别见死不救啊！关谷都说了，如果没有着一万块的话，他从王点这里拿到的新题材漫画就不能继续画下去了，他觉得从你手上拿到的这部漫画有非常大的可能性进入企鹅动漫部，你们也知道的这可是关谷的梦想啊！”

林宛瑜一脸的纠结：“是啊！这可是关谷的梦想啊，怎么办王点！”

王点真的是佩服吕子乔啊，立马明明是你借钱，却可以扯到关谷的梦想，你早怎么不想到梦想，你准备做不可描述的事情的时候怎么没想到关谷的梦想，不过算了：“借，我是不会解给你的！！“

吕子乔的内心独白之中，吕子乔整个身体化作了一阵石像：【天啊，五个男人之中，曾老师已经借了一万，关谷神奇一万，王点不借，陆展博的钱全在胡一菲那里保管着，而剩下的张伟是个穷光蛋啊！我还能找谁借钱啊！！！！】

王点随后又说道：“我最近这里来了一种心药丸，名字叫做，永不撒谎，可以维持二十四小时，吃了的人二十小时内都不会说谎话了，每一句话都是发自内心的，这里有两万块，只要你当面吃下这颗药丸，这两万块就是你的了，等明天的这个时候你在过来告诉我药效是否达到与其的效果！”(未完待续。)

296.爱情公寓２３×陆展博×变形金刚大黄蜂事件

吕子乔看着桌子上从王点手上瓶子之中倒出来的黑色如巧克力丸一样的药丸，直接吞了进去，拿起两万，准备说谢谢你们的帮助，我永远会铭记于心的，我现在就去把曾老师和关谷神奇的钱还给他们，张口却是：“太好了！终于从这两个大土豪的手上弄到了钱，等下只要还一万给关谷，曾小贤的先放一边，等以后再还，今天晚上又能嘿嘿嘿啦！”

王点和林宛瑜怒视吕子乔，吕子乔也发现了自己说的和自己想说的根本不是同一句话，永不撒谎，我去不会这么凶残吧，本来想说，那不是我的真实想法，我一定会把钱还给曾老师和关谷神奇的，张口却是：“那就是我的真实想法，钱关谷要的急就还他一个人就好！”

吕子乔一听，立马看来真是这个药丸，连忙捂住嘴巴，转身就跑，看来今天晚上的泡妞计划要取消了，看着吕子乔逃跑的样子，王点和林宛瑜都笑了起来。

随后晚上就听见了陈美嘉感动的哭声，一个月后，吕子乔和陈美嘉正真结婚了，而吕子乔也一改前齿，从新做人，去电视台上班当上了曾小贤的助手，而曾小贤现在已经是电视台的一哥了，说话还是有点用处的，曾小贤这一切都是靠着从王点那里花费五百万买来的自信一生，至于这五百万那里来的，是曾小贤参加的一次有奖竞答！

自从吃了这个药后，曾小贤就开始自信起来了，将自己的双料博士学位的学识都展露出来，并且成功的炮到了胡一菲，真是让人目瞪口呆，所以吕子乔去曾小贤那里上班当曾小贤的助理，可别小看了这份工作，月薪可是一万的啊，当然现在吕子乔只是在试用期，第一个月才两千。

七十二年后的现在，王点和林宛瑜看着这个叫做小布的小男孩，他是吕子乔和陈美嘉的儿子吕战的儿子的儿子，吕战是一个职业电视台经纪人，正是站在这个小男孩身后有些畏惧王点的修长的中年帅哥他就是吕战，而站在他旁边一个像是他的翻版的年轻帅哥则是他的儿子，而这个小名叫做小布的正是这个年轻帅哥的儿子，也就是吕子乔的曾孙子。

随后王点和林宛瑜相视温馨的一笑，吕子乔已经走了三十多年了，他的曾孙子都十岁了，我们的确是老了啊，没有你们陪伴的时光还真是漫长啊！

小爱看了看四周：“那为什么大家都来了？”

旁边站着一个带着眼睛，淡定的用右手中指动了动鼻子前面的眼睛：“大黄蜂，报告这里的情况！”

眼睛之中传来机械金属声：“小主人，四周安全，但是林宛瑜小姐的生命信号正在减弱，按照预计可能活不过明天。”

在场所有的人都惊讶起来，毕竟大黄蜂不是人类，他的机械音量虽小，但是在这个安静的一百多平方米的病房之中，还是显得额外的大，王点转过头，看了一眼，爱情公寓之中那些朋友的后背，眼睛一瞪，一句话为说，整个病房就安静下来了，一股莫须有的威慑力就震慑了整个病房的所有人，王点缓缓的开口：“年轻人啊，做事要沉稳，要不急不躁，泰山崩于眼前而不乱，都瞎叫唤什么！”

王点，幻象集团公司董事长，世界第一私人企业，由王点，林宛瑜，曾小贤，胡一菲，吕子乔，陈美嘉，张伟，秦羽墨，陆展博一起共同合资而成，由最早的注入资金一百万，到现在的集团资金已经不能记数，有传闻其集团经济势力足以操控小型和中型国家的生死存亡，扰乱大型国家的货币价值，乃是整个世界金融霸主。

林宛瑜看着整个场面都冷清了下来，白了一眼王点：“这些小家伙都是关心我，你急个什么劲啊！真是的，这孩子眼睛上带的是大黄蜂吧，自从陆展博离开了爱情公寓以后就再也没有见到过他了，也不知道是不是真被外星人绑架了，呵呵，咳咳！！”

王点起身拍了拍林宛瑜：“没事吧，我的小宝宝！”

林宛瑜一白王点：“你个老不修的东西，孩子们都还在了！不过说到大黄蜂和陆展博，还记得当时你将它送给陆展博的时候，他是有多么的激动么！”

王点手放在林宛瑜的肩膀上：“记得，记得，怎么会不记得了！当时你还吵着也要一个了！”

七十一年前，爱情公寓，已经结婚意念的王点和林宛瑜，两人开着车，带着爱情公寓的一群人一起来到郊外观看千年难得一遇的，狮子座流星雨，大家都扎好帐篷，坐在一起聊天，胡一菲：“对了，你们有谁带了吃的么，听说流星雨最起码要到晚上十点才开始，我连晚饭都还没吃了，能先弄点吃下么！”

曾小贤自信十足的拿出一个盒子，将他打开，里面拜访整齐的肉片，肉块，蔬菜，都是切好并且串好了的，还贴心的放置了一些冰块将它们冰冻着：“当当当！我早有准备，怎么样！是不是很丰盛！”

林宛瑜一看：“哇，你好厉害啊！曾老师！但是，曾老师你有带了烤炉么？”

曾小贤眼睛一大一小，被林宛瑜问住了：“烤......炉..........，没带！”

顿时间倒了一片，吕子乔一甩手：“切！那你带着些东西有个什么鬼用啊，难道生吃？”

陈美嘉见不得吕子乔装Ｘ：“那么我们的吕少爷，你带了什么啊！！！”

吕子乔站了起来，从胸口一掏，掏出了一个军用迷彩望远镜，陆展博指着吕子乔手上的望远镜：“你不会指望用它来看流星雨吧！！！最好的军用望远镜的可视距离也才一千米，而流星雨都是距离地球无数光年以外的啊，你用这个怎么可能看得到！”

吕子乔一愣，随后马上又反应过来了：“谁说我要用他看流星雨了，我是带着他看美女的！看，七点钟方向，三个火辣美女，正在扎帐篷！”(未完待续。)

297.爱情公寓２４×陆展博×变形金刚大黄蜂事件

秦羽墨：“你们能不能靠谱一点啊，被一菲这么一说，我也肚子饿了，有没有什么可以东西拿来吃吃的！”

陆展博一看，展现的机会到了，提着一个一人高的巨大背包，打开拉链，往下倒，慢慢的零食，各种各样：“看是我有先见之明，出来郊游怎么能不带零食了！小时候老师每次郊游的时候都会说，明天去郊游了，今天大家回去把书包里面装满零食啊！难道你们老师没有和你们说过？”

众人全部都用一种看稀有动物的眼光看着陆展博，你到底是有多么听老师的话啊，小学老师的教导你还记得？

看着曾小贤准备把他准备的食盒塞回去，王点伸出手抢了过来：“别着急啊！曾老师，没有烤炉，我们自己找点柴火，在找到石头，做一个篝火，烧烤不也挺有意思的么！”

曾小贤一听：“好主意！男人们，是时候展现你们的体魄了！我去找树枝，谁去找石块！”

吕子乔听曾小贤这么一说，连忙将手搭在曾小贤的左边肩膀上：“曾老师我去帮你！”

陆展博是天真，但是不傻，石块都重啊，树枝多轻啊，也跑了过来用手搭在曾小贤的右边肩膀上：“曾老师我也来帮你！”

曾小贤一看：“好！那么关谷你和王点就负责去弄石块，好了，ＧＯ！ＧＯ！ＧＯ！我们要在天黑之前搞定！”

关谷神奇看着已经跑走的曾小贤，陆展博，吕子乔：“我其实带了自制的寿司，根本不用烧烤的！”

胡一菲一听：“寿司，关谷你亲手做的！天啊，我要吃！我要吃！”

关谷神奇一听，马上开心起来了，毕竟一个厨师有人喜欢吃自己的东西，还是很让人高兴的一件事，随后关谷神奇带来了三盒寿司，就被林宛瑜，胡一菲，秦羽墨，陈美嘉，唐悠悠ＫＯ了！

关谷神奇看着空空如也的食盒：“好吧，看起来，烧烤是必须要的！这几位都太能吃了！”

吃的心满意足的一众妹子坐在坐垫上，忽然秦羽墨道：“对了，张伟了？我好像从刚刚扎帐篷就开始没看见他了！”

胡一菲喝着雪碧：“张伟来了么？”

正在树林里面迷路的张伟，觉得自己真是太倒霉了，刚刚脚一滑，跌了一下，等自己爬起来，就没看见人了，天色越来越暗了，会不会有野狼，越想越害怕，张伟连忙拿出手机拨打１１０：“喂，这里是警察局么！”

“您好，请问有什么可以帮助您的么！”

“我迷路了！我现在不知道我在那里，四周都是树林！”

“......，迷路了？树林？您好，您四周有没有什么醒目的建筑或者奇特的造型！”

张伟一抬起头：“有！一个很圆的月亮！”

“..........。”

王点提着一袋子石头和关谷一起回来了，将石头按照圆形叠好，就等柴火了，但是着一等，一个多小时了，都没看见，曾小贤，吕子乔，陆展博三个人，陈美嘉其实从内心之中还是很喜欢吕子乔的：“你们说子乔他们会不会出事了！要不我们去找找他们吧！”

王点抱着林宛瑜两个人亲亲我我：“怎么可能！他们三个人又不是小孩子了，怎么可能这么容易出事！我看八成是去了刚刚吕子乔说的看见三个美女的扎帐篷的营地了！”

胡一菲一拍手：“王点说的有道理！”

秦羽墨看着曾小贤的食盒，弱弱的样子对着胡一菲撒娇道：“但是我好像吃烧烤啊！怎么办？”

唐悠悠：“还能怎么办，起捡柴火啊，不过等下等他们三个回来了，让他们干巴巴的看着不能让他们吃！”

秦羽墨撒娇道：“人家不想动啦！要不！你和关谷去！”

关谷其实对唐悠悠是一见钟情，毕竟一个画漫画的，还是比较喜欢和一个中二病晚期的人交谈，连忙站起来回答：“好啊！”

胡一菲一看：“那就交给你们了！加油！”

唐悠悠一看，胡一菲和秦羽墨是不指望了，而林宛瑜则和王点相拥在一起，腻腻歪歪的，更加不可能了，没办法，和关谷神奇一起开始寻找柴火。

另一边，吕子乔和三个辣妹聊的是热火朝天，而陆展博则专心关注外面的天文望远镜，使美女如无物，而曾小贤则在旁边抱着一堆柴火在催促：“快走啦，一菲他们还等着我们了！”

吕子乔拿出一和飞行器：“辣妹们，要来一场惊心动魄的飞行棋么！！”

这时候一个超级健壮的大汉，就像是健身房里面常见的肌肉猛男：“飞行棋么，我也参加一个！”

其中两个辣妹一脸开心的叫道：“哥，你回来了啊！”

壮汉胸肌抖动了两下：“我怕在不要回来，你们就被人给吞了！”

吕子乔一看凶神恶煞的壮汉，一把抢过曾小贤换种的树枝：“那个我们还有事，就先不打扰了！”

曾小贤看着已经飞速奔回去的吕子乔，一拍陆展博的肩膀：“展博我劝你还是快放下那个望远镜！”

陆展博头也没有回，用手无乱的拍打了一下曾小贤的手：“别打扰我曾老师，我正在寻找变形金刚的故乡泰伯坦星系了！”

曾小贤眉角一抽：“什么鬼？？”

壮汉走了过来，一拍陆展博：“喂，请离开我的天文望远镜！”

陆展博以为又是曾小贤，手一打，但是打在了结实的肌肉上，然后手抓了抓这个壮汉比他腿还粗的手臂，终于放下了天文望远镜，转过头一看，被壮汉的身材吓的一跳，直接跌坐在地，引的三个妹子是一阵嬉笑，曾小贤连忙拉起陆展博就跑，临走之前还不忘留下一句：“青山不改绿水长流，好汉我们下次再见！”

看着三人狼狈抛开，壮汉留下了一句：“懦夫！”

这时候一身狼狈的张伟刚好走了过来，看到了有人，他是急的热泪盈眶的跑了过来：“你们好，那个请问这里是那里，我迷路了，打电话给警察求救，他们却骂我是神经病！”

(未完待续。)

298.爱情公寓２５×陆展博×变形金刚大黄蜂事件。

最终一群人还是汇聚在了一块，点起了篝火，烧着烧烤，聊着天等待着狮子座的流星雨，忽然天空闪烁起了一道璀璨的光芒，划破了天空，带着一条长长的丝线一闪而过！

众人都激动的站了起来：“流星雨开始了！”

是的，流星雨开始了，一道，一道，又一道，争先恐后的在漆黑的天空之中，留下自己最璀璨的美丽，越来越多的光芒将整个夜空都照耀的如半天一般，仿佛天空之中，下起了银色的雨，煞是好看。

陈美嘉连忙捂着双手：“大家快许愿吧，听说对流星许愿特别的灵验，而这是一群流星，一定可以有加成效果的！”

众人额头上留下了一滴汗水，还能这么解释啊，不过大家都是为了流星雨而来的，它的美丽，就真的如同人类的希望一样耀眼夺目，或许对着它许下自己的愿望也没有什么不好的。

众人都握着手开始许愿了，唯独陆展博这个傻孩子好像根本不知道许愿要默默的在心中说，他做出喇叭的手势，对着流星雨大喊：“请，赐予我一个骑车人吧！！！”

那吼叫声，嘶声裂肺的，并且还是猛地一下，让所有闭着眼睛默默许愿的众人都吓的一跳，首先怒的就是他姐姐胡一菲，走过来就是对着他的脑袋一拍：“在这里鬼吼鬼叫个什么啊！”

陆展博一脸无辜的样子：“不是你们说要许愿的么，小时候每次过生日许愿爸爸妈妈不都是叫我大声的把愿望说出来么，不然不灵也很难实现，而爸妈就在旁边可以听到，但是流星距离我们这么远，我不大声点，怕他们听不到！”

众人集体跌倒，我晕，摆脱是谁都知道许愿，只是许下一个美好的期待，你还真指望成真啊，秦羽墨：“不过展博你就不能说点靠谱的愿望么，汽车人，你真的相信他存在么！”

陆展博认真的看着秦羽墨，点了点头：“相信，就像我相信机器猫是存在的一样！”

众人已经再一次跌倒，已经不想站起来了，都坐在各自的坐垫上，看着自己的烧烤，曾小贤：“展博啊！人是需要长大的，不能永远的活在梦中，你需要去判断，判断你认为那些存在的东西是不是合理的！”

陆展博非常肯定道：“合理啊，汽车人和霸天虎大战，他们隐藏在我们周围，平时就化作各种汽车，不然怎么解释各国老没事轰炸自己国家的领地，说是什么测试炸弹，但是一个月测试三四次怎么可能，那些因为被炸弹封闭的位置，一定是汽车人和霸天虎大战之后留下的痕迹，国家一定和汽车人的领袖有关系！”

吕子乔一拍自己的脑袋：“谁能告诉我，他的智商是不是真的全部点进了计算机，怎么我现在感觉他不止是情商有问题，连正常的思维逻辑都有问题！”

陈美嘉：“不许这么说展博，他还只是太年轻了！”

唐悠悠一脸堪忧的看着陆展博：“这和我在动漫展之中遇见的很多中二宅男一样，就像那些宅男都一直坚信亚瑟王是一个女的一样！”

陆展博抬起头：“不是，亚瑟王是男的，我看过《永恒之王》这本书里面就有清晰的记载，亚瑟王是男的！”

关谷神奇见不得唐悠悠被反驳：“既然你相信亚瑟王是男的，为什么你就是不能相信汽车人是不存在的了？”

陆展博说不出来：“我就是相信！”

王点：“好了！大家也别扯了，汽车人是真的存在的！”

其他人都懵逼的看着王点，林宛瑜摸着王点的额头，在摸了摸自己：“没发烧啊，完蛋了，王点被展博传染啦！！！”

陆展博感动的看着王点：“听到没有，听到没有，王点都说了汽车人是真的存在的！”

胡一菲看着王点：“王点，你就被在给展博希望了，早点让他认清现实，这对我们家传宗接代很重要！”

王点听了半天汽车人，才想起自己在《神话》世界之中，为了戏耍易小川而创造的大黄蜂，最后因为携带一直把它变成了一只手表带在左手上，扬了扬左手上面的手表，众人都不明所以的看着王点，王点：“这只手表的本体就是一位汽车人，它的名字叫做大黄蜂！”

陆展博一听马上惊喜到：“大黄蜂，我知道，我知道，那是直属于汽车人领袖擎天柱的四个手下之一，非常的厉害！”

秦羽墨一拍胡一菲的肩膀：“你弟弟不会真的信了吧！”

胡一菲侧过头对着秦羽墨的耳朵道：“我敢说，他百分百信了！”

陆展博狂热的看着王点手上的手表：“那个王点，你可以将这个手表给我么，我愿意付出任何条件！”

王点一笑：“不用，送你了！他的开机命令是，汽车人变形，他就会再次变成汽车人了，对了为了方便携带，变形智能是，汽车人改变形态然后想边什么说什么就行了！”

陆展博接到王点丢过来的手表如获至宝，高举手表：“汽车人变形！”

本来吕子乔还准备嘲讽一下陆展博的，但是在众人惊讶的目光之中，陆展博手上的手表化作了无数细小如沙粒的颗粒，整齐的如一阵烟雾一样的飘散到旁边，然后快速的组成，从下到上，慢慢的一个高大二十多米的机器人出现在了众人的面前，大黄蜂张狂的不可一世，仰天长啸：“我大黄蜂又回来了！！！！！”

王点歪着脑袋，有些不确定：“难道放时间太久了，导致思维崩溃了？算了给他重新刷新一下思维吧！”

大黄蜂一听，马上如一个职业的小日王朝的打工仔一样，跪礼十分的完美的跪在王点的面前：“请千万不要刷新我的思维！摆脱了！”

林宛瑜看着硕大的机器人对着她下跪下的钻进了王点的怀中，王点一挥手：“看样子，你没坏，到是我把你关机了太久了，你发泄一下也是正常的，好了，认识一下吧，这位叫陆展博，你的新主人！”(未完待续。)

299.爱情公寓２６×曾小贤×浪漫的求婚事件

陆展博双眼冒光的看着大黄蜂，大黄蜂看着充满着基情的双眼，内心吐槽道，我去这不会是一个基老吧，立马我的油缸，感觉隐隐作痛。

壮汉翻过小山坡对着还在震惊和懵逼之中的胡一菲和曾小贤等人：“你们大喊大叫个什么鬼啊！鬼啊！！！”

不过随后他看见了大黄蜂，显然他被吓到了，被直接吓的掉头就跑了，王点一笑：“好了！流星雨也看完了，大家准备收拾一下回家吧！喂喂喂，能听到我说话么？”

一群人长大的嘴巴，傻愣愣的看着大黄蜂，王点纳闷到，我去最开始小白龙开口说话，你们都能秒接受，怎么我丢个大黄蜂出来你们就接受不了样子了？

众人的内心简直是崩溃的，这是机器人吧，对吧，这是机器人对吧，但是以现在的人类可能怎么可能制造出这么有主见思维能力活跃的机器人，那么只有一种可能性了，外星人，外星人要入侵地球啦！！！！

随后陆展博让大黄蜂变成了眼镜带在眼睛上，大家也不得不接受了大黄蜂，而且大黄蜂的存在也的确帮助了陆展博，大黄蜂通过眼镜尾巴的骨震技术，可以将声音直接穿到陆展博的耳朵之中去，而眼镜片则可以直接联网，探测信息，寻找资料，于是陆展博开始了他的泡妞生涯。

知道一年半以后，他离开了爱情公寓，杀向了全世界的花丛之中，人称浪之王，其一生泡便了全世界各种各样的美女，不过从那以后再也没有回来过了，只是二十年后，有一个五岁不到的小女孩被送了过来，说是他的女儿，让胡一菲收养，说是一次因为意外而出生的！

七十三年后的病房之中，王点抬起左手上的机械手表，看了一下时间：“真是的，一点时间观念都没有，还是小时候可爱多了，越长大越不听话！”

林宛瑜一笑：“你又在说谁的坏话啊，让我猜猜，是不是又是王浩啊，但是也不能怪他，他现在当上了总统，事情很多，不可能说来就来的！”

王点对着林宛瑜一笑：“我知道，但是再怎么重要的事，有自己的母亲不久于人世还重要么！”

小女孩好奇的探过头悄悄的和带着大黄蜂变成的眼镜的小男孩：“曾奶奶不会有事吧，一切都是大黄蜂你骗人的对不对！小爱是不会上当的！”

那个带眼睛的男人非常的沉稳，有点像一个小大人一样：“我陆云飞从来不说假话！大黄蜂也不会说假话！”

林宛瑜对着小爱招了招手：“小爱啊，过来，让奶奶好好的看看你，看看你有没有继承你曾奶奶，胡一菲的优良基因！”

小爱，全名，曾小爱，是曾小贤和胡一菲的儿子，曾小勇的女儿，曾小媚的女儿，至于为什么女儿还姓曾了，只因为他的男人是一个保姆型的男人。

林宛瑜摸着曾小爱的头：“当年看小爱的时候还只有那么大，现在也是一个小美女了！”

曾小爱看着老迈的林宛瑜：“曾奶奶，你才是世界上最漂亮的女人！”

林宛瑜微微一笑：“小爱真会说话！”

王点看着林宛瑜和小爱，想起了当年林宛瑜对自己发的牢骚，你也不看看曾老师的求婚仪式多浪漫！！

七十年前，爱情公寓，已经结婚四年的王点和林宛瑜依旧坐在楼下的那个小店里面，但是却没有人知道，他们两个是新启集团，幻象集团的总裁和副总裁，这个公司推出的一系列游戏，收到全世界的关注，前有《魔兽冰封王座》后有《反恐半条命》，已经网游《游戏联盟》，《地下城与勇士》，《梦幻西游》，《诛仙》，《守望屁股》等等等等，每一个游戏都具有拯救一个游戏公司的潜力，而却同出一家公司，并且所有的游戏投资的非常的吭用钱，坚持所有游戏只有一个区。

秉着落后就挨打的原则，所以幻象集团的游戏，基本是风靡的全球，而其中自带的语言翻译器也成为了和外国人在游戏之中对喷的重要工具，而不会因为语言不通就喷不了你丫的猪队友！

王点温柔的亲吻了一下林宛瑜：“小宝宝，今天晚上曾老师准备向一菲求婚，我要去帮忙了，你一个人看店没问题吧！”

林宛瑜一惊：“你们男人保密的到是挺好的啊！我竟然到了今天晚上才知道，去吧，去吧，一菲和曾老师也是不容易，这吵吵闹闹的两年多了，曾老师才下定决心要求婚了么！不知道是不是和当年你一样，从直升机上跳下来，发动了一百多个超大氢气球上面一起写着林宛瑜嫁给我吧！想想都觉得当时的你好浪漫啊！”

王点摸了摸脑袋，嘿嘿一笑，其实那根本就不是我想出来的，是吕子乔，他说只要你有钱，去百度贴吧发帖子，分分钟上万套计划，随便你挑选，多的是理想主义者，多的是天马行空的求婚计划，多的是看多了韩剧的腐女给你计划。

来到秘密聚集点，一个高档的西餐厅之中，看着一身白色西服的曾小贤，王点：“我去，曾老师，你也用白色战斗装？紧张不？”

曾小贤拿着手帕不停的给自己擦汗，吕子乔：“你看他着样子，像是不紧张么，真是的，多学学我，看我和美嘉求婚的时候多么的淡定！”

张伟：“可惜，展博不在，他姐姐的求婚仪式，他这个当弟弟的却不在真是让人扫兴！”

曾小贤也有点无奈：“这不是没办法么，本来还想让他回来，给一菲一个惊喜的，可是我已经提前一个月每天坚持十个电话，就是打不通他的手机，也不知道他买个手机有什么用！！！”

撒哈拉大沙漠之中，陆展博带着一群靓妹在沙滩之中开着大黄蜂变形的越野车狂飙：“今晚要不要在沙漠之中，释放一下你们的野性，让我见识见识一下！”(未完待续。)

300.爱情公寓２７×曾小贤×浪漫的求婚事件

顿时间就引起了一群妹子的撒娇声，讨厌声，一个个妹子都穿着是比基尼，不想是去沙漠探险，更加像是去沙滩游玩，要知道沙漠的气温变化是最剧烈的，白天高温可达七八十度，晚上低温可以达零下十几度，穿着比基尼也不怕皮肤被灼伤。

关谷神奇从后厨里面走了出来，打了一个ＯＫ的手势：“这里的大厨的手艺我已经尝过了，非常不错，虽然比起我来，还差了那么一点点！”

曾小贤一拍关谷神奇的肩膀：“谢谢你啊，关谷，你那么忙，我还把你拉过来了！对了你的《海贼王》第三十二画，之中出现的那个得病的很拽的小男孩，是不是以后唐吉坷德家族的一把手啊，多弗朗明哥是不是被他干掉了，看他的样子像是要毁灭世界啊！”

吕子乔也来了兴趣，关谷神奇的《海贼王》是按照王点改造的那个海贼世界的背景画出来的，不像原著一开始力量设定自己都还没有彻底的定型，而且前期铺垫太多，大场面太少，直到沙鳄鱼登场，海贼才火起来，而关谷神奇的《海贼王》则一开始就是有多个镜头描写，从海贼王罗杰被行刑开始，观看行刑的一众青年，以他们每一个人的发展为一条故事线路，以多弗朗明哥为主线，其他人为支线，连续分镜头描述，使得整个世界观都一瞬间展露在众人的眼前，广受十六岁到四十岁男人的喜爱。

“关谷，我觉得你把那个鹰眼设定的太强了，他的气势简直比你之前介绍的原世界第一大剑豪耕四郎强太多，太多了！”

其实关谷能画出这部《海贼王》，这必须多亏了唐悠悠，唐悠悠看着关谷的漫画被企鹅动漫部连续退稿了十六次，心灰意冷，仿佛对漫画和自己的人生都开始产生了怀疑，所以来王点的《万能福利店》找找有什么能解决关谷的问题，毕竟曾老师那么一个怂的人都在这里吃了一颗药后变成了一个自信的真男人。

而王点则给唐悠悠推荐了一系列的，动漫记忆饮料，每一瓶饮料喝下去后，就会在你的记忆里面添加一条隐藏记忆，就像是潜意识，这是王点研究心灵宝石的最新成功，这种方式不会让使用这有着明显的感觉自己的记忆出现了问题，而会随着时间仿佛灵感或者引导一般，一点一点的把这些记忆深刻的灌输到使用者的大脑之中，这是一种潜行的印象。

唐悠悠用五年的寿命换了这部《海贼王》，里面包含了整个王点去过的那个海贼王的全部重要角色的设定和世界历史走向，至于关谷神奇要怎么去改变，怎么去画，怎么去讲这个故事，这就不管王点的事了，不过王点到是挺佩服唐悠悠的，为了关谷神奇，五年寿命，眼睛都不炸一下。

关谷神奇兴奋道：“那是你不知道，我会在后面安排，鹰眼和耕四郎一战，到时候你就知道了，耕四郎的设定我是按照你们小华王朝的一个成语程定出来的，小隐于市大隐于野“

曾小贤无奈到：“是，小隐于野大隐于市”

关谷神奇一愣：”是嘛，你们小华的词语真是太博大精深了，反正就是这个意思，在我的漫画设定之中，耕四郎的气势是一种内敛的气势，只有在他爆发的时候你们才能感受的到！而鹰眼现在无时无刻不展现的气势，是因为他还做不到向耕四郎这样的内敛，所以现在看上去鹰眼很强，其实鹰眼在我的漫画设定之中只能排到前三十，而耕四郎可以排到前十”

吕子乔一愣，深吸一口气：“鹰眼都只能排列到前三十，我去你这漫画，还有多少狠角色没有登场啊！”

关谷神奇一笑，有人喜欢自己的漫画，这真是一件非常让人开心的事：“还有许多，许多了，而且我说鹰眼能够排列进前三十还是在他达到巅峰的时候。”

张伟：“现在不是讨论漫画的时候了吧，时间已经不早了，我们在去检查一下，看看还有没有问题，要不然临时出了问题，曾老师的求婚仪式就泡汤了！”

吕子乔相比于以前的轻燥浮夸，现在显得稳重得体，拿起对讲机：“音乐部准备的怎么样！”

“ＯＫ！”

“道具部！”

“ＯＫ！”

“爆破部！”

“ＯＫ！”

曾小贤忽然一愣，爆破？：“等等，我求婚怎么会有爆破组的事！？”

吕子乔：“烟花啊！璀璨的烟花，不然干嘛选择室外的桌子！”

张伟羡慕的看着曾小贤：“曾老师！加油！”

关谷神奇：“像多弗朗明哥一样，无所畏惧吧！”

王点：“你要是求婚不成功，放心，兄弟我帮你收尸！”

众人一起哈哈大笑，随后陈美嘉，唐悠悠，秦羽墨，林宛瑜也都来了，秘密的躲在了西餐厅里面起来，曾老师开着他的宝马Ａ８跑车，去大学接胡一菲去，而后面还跟着一个求婚计划总策划人吕子乔！

充满了流畅的线性跑车之中，走出一个一身洁白西服如王子一般的人，引的正好放学准备回宿舍的******们疯狂的尖叫起来，胡一菲当然也看见了，一群人在那几瞎叫唤，而且还有越围越多的架势。

作为老师的胡一菲，怎么能不去组织了，在这样下去，会妨碍到其他学生的正常上下课的，本来她准备过来训斥一下这个学生的，怎么能在学校里面开豪车了，这是学习的地方，但是一走过去，就看见了精心打扮后的曾小贤，不来不帅的曾小贤在西服，豪车，还有自信的笑容下，看起来是那么的帅气：“今天是七夕，我能单独请你吃一顿饭么！”

胡一菲傻傻的看着曾小贤，今天的他好帅，吕子乔：“ＧＯ！ＧＯ！ＧＯ！”

一个学生忽然放下书包，开始跳舞起来，然后跳着跳着一拍旁边的一个眼镜妹，眼睛妹好像被传染了一样，全身一震，书本全掉了下来，也扭动起了身体，激昂的音乐响起。(未完待续。)

301.爱情公寓２８×曾小贤×浪漫的求婚事件

眼镜妹扭动身体，跳动着舞步走到一个穿着很扑通的学生旁边，那个扑通的学生双手不停的摇晃表示阻止，但是眼镜妹还是一拍他的肩膀，结果这个学生顿时间就从怂的样子，变成了街舞高手，原地翻滚起跳，然后一个猛然起身，看到了围观的扫地大婶，在扫地大婶惊讶的目光之中，用手一拍她的胳膊。

这仿佛就像是一个传染病，扫地大婶也跳起了街舞，接着越来越多的人跳了起来，包围着曾小贤和胡一菲，随后所有跳舞的人整齐的退后一步，一朵用鲜花摆出来的爱心出现在地面上，并且中间的爱心写着：“亲爱的菲菲，这是我们第五百五十五天，我我我，想说，我爱你。”

胡一菲激动的哭了起来，曾小贤连忙把她抱在怀中，那么坚强，那么强势的胡一菲在这一刻也仿佛就像是一个小女孩一样，吕子乔对着对讲机：“起哄小组！ＧＯ！ＧＯ！ＧＯ！”

一个声音响起：“亲她！亲她！亲她！”

起哄小组也就十几个人，但是大家都有一颗起哄的心，都一起喊了起来：“亲她，亲她，亲她！”

曾小贤双手抓着胡一菲的肩膀，把她从怀中拉出来，正面看着她，胡一菲害羞的闭上了眼睛，曾小贤直接上嘴，一个浪漫的法式长吻，吻的胡一菲差点喘不过气，然后曾小贤拉着胡一菲的手，走进跑车，温柔的打开门：“走吧，我的女王，让我带你去度过一个美丽的七夕吧！”

无数的人起哄到：“哦哦哦哦哦！！！！！！”

吕子乔：“ＯＫ！第一幕完成，撤退！”

一走进西餐厅的，胡一菲就发现整个西餐厅一个人都没有，而曾小贤一点都不惊讶，胡一菲一想，一定是这个家伙包了整个场子，他到底是想做什么，就让我看看他葫芦里面到底卖的什么药！

曾小贤带着胡一菲来到二楼的一个阳台包间，是露天的，两人坐下，桌子中间燃烧着一根红色的蜡烛，吕子乔和大伙一起躲在监控保安室，拿着对讲机：“音乐响起！上菜！”

一阵舒缓而由优美的钢琴声响起，弹奏的是著名的《月光》，而在这快到夜晚之时，这首曲子显得格外的幽静和深远，并且富含着浓浓的爱意，加上曾小贤那充满着爱的双眼，胡一菲这个女强人也强不起来了，慢慢的少女心泛滥。

一个身穿晚礼服的服务生端着餐盘走了过来，放在胡一菲的桌前打开盖盘：“这是曾先生点的（一心一意）！”

胡一菲看着被切割成爱心桃的牛排，配上红色的爱心樱桃点缀，加上这道菜的名字，胡一菲已经懂得了曾小贤的心：“贱人......，曾小贤你到底想干什么！”

曾小贤没有说话依旧情深深的看着胡一菲，让胡一菲都不好意思起来，胡一菲有点燥了：“喂，说话啊，你到底想干嘛！想说什么就快说，别这么磨磨唧唧的，搞这么大的场面，这可是很浪费钱的！”

曾小贤知道不能再等了，再等下去，胡一菲可能会恼羞成怒，直接从自己的位置里走了过来，曾小贤的举动让胡一菲一愣，随后曾小贤单膝跪下，左手托着一个淡蓝色的小盒子，右手打开：“嫁给我吧！一菲！”

胡一菲握着嘴巴不敢相信的看着曾小贤，愣住了，吕子乔：“二号音乐队上！烟花准备好！”

这时候几个拉着小提琴的人在他们身边拉走起来《爱的丘比特》，胡一菲握着嘴巴，眼中感动的流出了泪水，曾小贤：“答应我吧，我会用我的一生去爱你，去珍惜你，无论是世界末日，还是天地毁灭，我会永远陪伴你！！”

保安室里面的几个美女都已经感动的哭了，吕子乔一看：“时机到了！烟花！”

一朵朵巨大的烟花在空中绽放，将刚刚黑下的天空再一次照亮起来，组成几个大字，胡一菲嫁给我吧！

胡一菲感动的点了点头，虽然为人豪气的她，但是此刻也只是害羞的点点头，而没有说话，曾小贤一看马上将戒指带在了她的手上，将她拥抱在一起，吕子乔在保安室之中一抹额头上的汗水：“哎呀，终于完成了！”

秦羽墨：“那里，还有一件重要的事没有做了！”

吕子乔一愣：“不可能啊！我安排的很完美了，已经全部ＯＫ了！”

陈美嘉顶撞道：“白痴！现在爱情有了，再来一个友情的祝福，这样才完美，走我们出去祝福她们！”

看着一个个兴冲冲，冲出去的美女，吕子乔连忙阻难：“千万别啊！胡一菲的性格，你们去只会让她恼羞成怒的！”

但是为时已晚，美女们都已经冲出去了，关谷神奇也是兴致勃勃：“既然他们都去了，我们也去？”

王点：“走吧！反正留在这里也没什么意思了！”

一出去，果然就看到了胡一菲恼羞成怒暴打曾小贤，曾小贤在到处乱窜逃命，一场浪漫的求婚顿时间就成了一众人的逗Ｂ打闹。

最终胡一菲在一个月后和曾小贤正式结婚，四年后生下了一子取名曾小勇，而曾小贤的主持之路也越做越好，成为了小华王朝世界闻名的主持人之一，但是每每谈到曾小贤，就不得不说起胡一菲，他的老婆，一个拥有十四个博士学位的圣斗士，不应该叫黄金圣斗士，女学霸之中的学霸，战斗机之中的轰炸机，轰炸机之中的王牌，王牌之中的精英，精英之中的学霸。

随后三年后他们忽然接到陆展博的女儿，陆妮妮，这也是曾小勇未来的妻子，两人青梅竹马，从小一起长大，顺理成章的结婚生子，如果说曾小勇继承了曾小贤的电视台一哥的称号，那么他的小儿子曾军炎就更加像是继承了吕子乔的性格，一个花丛浪子，每天除了泡酒吧，飚车，就是泡妞了，都说家家有本难念的经，总有一个不省心，果然如此。

(未完待续。)

302.爱情公寓２９×林宛瑜之死

七十一年后，林宛瑜的病房之中，王点和林宛瑜双手握着双手，其他人看着两位老人好像有回忆到了过去的什么，两人的脸上都露出了一丝笑容，甜蜜蜜的笑容，这时候敲门声响起，随后，门被推开，一个四十多快要接近五十岁，头发有着白色的中年人走了进来，此人气场十足，有着一股让人折服的气魄。

开门的声音惊动了王点和林宛瑜，王点一眼看过去，就不怒自威道：“你个不孝子，还知道来啊，现在都几点了，我和你说的是几点！”

林宛瑜用手抚摸了一下王点，让他稍安勿躁：“浩儿，来这里坐，妈妈好久没有看见你了！你过的还好么，怎么还不生了孩子了。”

这人名叫王浩，是王点和林宛瑜的儿子，但是归根结底来说，其实不是，王点和林宛瑜结婚二十年其他几位爱情公寓的朋友都已经生了孩子，但是唯独她没有，她还以为是自己的问题，曾经偷偷的去过医院检查，但是她根本没有问题，那么问题就应该出自王点，但是林宛瑜没有说，因为这毕竟关乎到男人的自尊，所以她那时候就像，没有孩子也无所谓，只要能和王点一起这样过下去，也很好。

但是林宛瑜不善于隐藏，王点又怎么会看不出来了，王点偷偷的用现实宝石视图结合自己的精子和林宛瑜的卵子，人工制造婴儿，但是失败了，就仿佛是硬生生的要把ＣＵＳ插进ＤＶＤ之中播放视频一样，根本就做不到，王点的身体构造是由螺旋状ＤＮＡ分子构造，林宛瑜这个世界的人类则更加一种让王点看不懂的竖列形态ＤＮＡ分子构成，一个竖列一个螺旋状，两者根本就不可能匹配，所以怎么可能结合！

这从一开始就是一个死胡同，但是随后的十年之中，林宛瑜渐渐有些憔悴了，毕竟不能生育，会受到各个方面的人的疯言疯语，王点最终看不下去了，直接用现实宝石在林宛瑜的肚子中，虚构了一个婴儿，当然这都是假的，不是真实的，随后等医院接生的时候，王点在直接用现实宝石制造了一个婴儿，添加了一个虚拟的灵魂，并且给他取名王浩，希望他一生浩然正气，坦坦荡荡。

但是王点不懂《爱情公寓》这个世界人类构成的竖列ＤＮＡ细胞模式，所以这个婴儿也是和王点一样，螺旋状的ＤＮＡ细胞模式，所以王浩至今快五十岁了仍旧无一个子。

不过不管怎么说，王浩毕竟是王点和林宛瑜养大的，看着王浩一点点的长大，王点也有了一种作为人父的感觉，小时候的王浩乖巧听话，十五六岁的时候叛逆的让王点和林宛瑜操碎了心，直到二十多岁才幡然醒悟，重新开始读书，走上政治舞台，凭借幻象集团强大的财力，王浩已经任职小华王朝总统二十年。

王浩因为不能生育，所以有过几段婚姻都最终以离婚作为结局，不像王点和林宛瑜幻想集团公司在强大，两人依旧低调，很少人知道他们是幕后老板，所以疯言疯语也就只是止步于邻里之间，而王浩作为总统，关注他的人实在是太多，太多了，这让王浩的妻子作为国家夫人，收到的压力是多么的强大啊。

王浩坐在了林宛瑜身边，林宛瑜用她那干枯了一般的手抚摸着王浩的脸：“儿啊，你又瘦了！”

王点心中王浩就是自己的儿子，所以对他颇为的严厉，特别是在王浩叛逆期间，王点曾经多次的找王浩谈心，言辞激烈，恨铁不成钢，也因如此，王点对王浩总是一副严父的样子：“你这个没良心的，你妈妈可是一直在等着你，你跑哪里去了啊！”

王浩知道王点是嘴硬心软，毕竟自己在三十岁当上总统，这可是很多人做梦都觉得不可能的事，但是自己做到了，不是因为自己的政治觉悟有多么的强大，只是因为自己的背后有着强大的幻想集团撑腰，所有自己经手的项目，可以有着大把大把的钞票去完成业绩，所以王浩知道，王点对他非常的好，但是王浩却总是拉不开脸面。

王浩声音低沉，稳重：“我刚刚在和小德王朝签订战略条约，两国有希望达成货币统一，这对整个小华王朝来说，可以说是一次质的飞跃，所以来晚了一点，妈你没事吧，医生说你很严重，爸你就不能再帮妈续命么！”

林宛瑜之所以能活如此之久，在场的人都知道，那是因为这个人，这个曾经开了一家全世界都震惊的小店万能福利店的王点，他的小店之中无奇不有，购买寿命，改变性格，获得超能力都可以做到，但是却有着一个奇怪的规定，凡是超过五年以上寿命交易的物品，一个人一生只能买走一样。

王点看着林宛瑜，还有王浩那一副又不是什么大事的样子，生气道：“续命，续命，你就知道续命，你妈他不想活了，不让我续命，今晚可能就是她最后一晚了，她要是走了，我也跟着就走！”

王浩一听顿时间急了起来：“妈，爸，你们别吓我啊！妈你怎么忽然有着样一个荒诞的想法了，你不是还要看孙子么！”

林宛瑜一笑：“人老了，是该走了，看着自己的朋友一个个的离去，每年给他们的坟墓上香，你知道这是一种什么样的心情么，而且我也活够了，能遇见你爸是你妈这辈子最大的幸福，我们游山玩水，逛遍了所有王朝，美食美酒，吃遍了全球，妈这辈子已经值了！不过妈最放心不下的还是你啊，儿，你和你爸当年一样，四十多岁了也还没有生孩子，不过我相信未来会有的，这可能是你们家族的遗传病吧，你爸也是五十岁多才有了你！”

王浩这次是真的慌了，曾经也出现过几次这样的事，但是最终自己的爸爸王点都将母亲救了回来，两人依旧甜甜蜜蜜的过着日子，不过这次看来爸妈好像都已经累了，而且最重要的是妈好像已经满足了。(未完待续。)

303.爱情公寓３０（我才不会告诉你出ＢＯＳＳ了）

王浩急切到：“妈，你走了，我怎么办啊！为什么不看着我结婚生子，你难道不想看你的孙子了么！”

王点真的是不忍心告诉王浩，其实你这辈子都不可能有孩子的，摸着林宛瑜的手：“宛瑜，是啊，浩儿还没有生孩子了，你就忍心丢下我们两个自己走了么，再陪我过几年吧！”

忽然时间停止了，所有人都定格在了原地，空中甚至可以看见被固定的蚊子，所有人的表情都定格在那这一瞬间，只有王点全身包裹着金色的光芒，就仿佛是整个人在闪耀着金色光辉一般，王点看着忽然停止的时间后的世界，站了起来，看了看四周，怎么可能，自己根本没有使用过时间宝石，时间怎么会暂停了。

忽然一个圆形的通道出现，一个含着棒棒糖的小女孩出现在了王点的面前，对着王点就喷道：“我说你，有完没完啊！让她死了算了啊，这样来来回回的弄有意思么！？有意思么！？”

王点看着忽然出现的小女孩：“你是谁！？你做了什么？”

小女孩看样子只有五六岁大小，坐在悬浮于空中的椭圆形一样的白色的椅子之中，就像是动画之中弗利沙的椅子一样，下面没有任何的支撑物，整体就是个椭圆形，但是却能凭空漂浮在空中，小脸蛋一脸的傲娇和气氛：“我是谁，我是谁！搞了半天你跑到我的世界来，还不知道我是谁？我是这个世界的主宰，盖亚！我已经忍你很久了，你知不知道你浪费了我五十多年的时间，就为了你这个破家庭喜剧，不是看在你身上有伟大之父的力量，我早就把你踹出去了！”

王点一愣，世界主宰，伟大之父的力量，等等力量，创世神！！！

看着王点震惊和疑惑的样子，盖亚精致的小脸蛋上露出了一丝嘲讽：“喂喂喂，你不会是不知道吧，伟大之父啊，等等，你不知道他，那你身上怎么有他的力量痕迹，而且你好像拥有好几种强大的规则力量，不过看样子你好像根本不会真正的使用它们！”

王点被一个小萝莉鄙视了，虽然已经生活了七十年，脾气已经有所改善，不是那么的逗Ｂ了，但是被一个小萝莉鄙视了，还是让人很生气啊，右手一伸展，无限手套直接露出了本体，金属质感的手套，带在王点的手上，显得特别的中二，但是王点不管了，时间宝石蓝色的光芒闪烁起来，一阵阵蓝色的波动随之震动而出，然而并没有什么用，时间依旧暂停中。

王点看着四周：“怎么可能？时间宝石给我回复时间流动！给我回复啊！！！”

盖亚摇了摇头，舔了舔棒棒糖：“真是可悲，你根本不懂什么是时间，时间的意义是什么，而我是怎么暂停的时间，你连这个都不了解，就妄图解开我的时间暂停，或许你可以解开你自己暂停的时间，但是你想要解开我暂停的时间，好歹你起码要知道我是怎么暂停的吧，不过看样子你使用规则的方式太简单了，简单的让我看着就觉得是幼儿园的小朋友在玩橡皮泥！”

王点自从得到了无限宝石，就是这样直接使用从无限宝石那里得到的使用方法使用的，从来没有去了解过无限宝石的本质，所以他根本就解不开别人锁定的时间，就像是一个武学的渣渣，拥有了一身深不可测的内力，他只知道一套解穴的方法，而根本不知道每个穴道的作用，只要来一个不是弱他很多的人，将别人点穴了，他使用他的那一套方法解穴，但是点穴的位置都不对，你怎么解都无济于事的。

王点回过头看着林宛瑜：“好吧，我解不开，盖亚，你出现到底是想要做什么？”

盖亚一脸的好笑：“我想要做什么，拜托，这句话应该是我想问你的，拥有了规则之力的人，竟然还能和一个低等生物谈感情，而且看样子你还意犹未尽，你已经帮她续命了三次，你知不知道，为了你，老子停止了这个世界的重置计划五十年啊，五十年我可以计算出多少规则本质力量，使得我的世界普级，成为高等世界，让我的规则之力更加的强大啊！你知不知道啊，真是的，算了，和你说不清楚，你也不懂！”

这时候又一个通道打开，一个和盖亚一样打扮的小女孩钻了出来，盖亚的座椅是白色的，他的则是纯黑色的，她好奇的看着王点：“盖亚姐姐，就是这个家伙一直阻碍了你重置世界么，要不要妹妹我帮忙，我们一起把他驱逐出我们的世界，不然你的世界不重置，我的世界也重置不了啊！”

盖亚看着旁边的小女孩：“废话，还等什么，阿赖耶。”

王点一看，这两个小萝莉看样子非常的不好惹啊：“好好好，我走，但是能不能让我把林宛瑜带走！”

盖亚一听怒了：“靠！你竟然想要带走我的世界本源灵魂之一的天真灵魂，你知不知道，曾小贤代表着温柔，胡一菲代表着直爽，吕子乔代表着花心，陈美嘉代表着可爱，关谷神奇代表着努力，唐悠悠代表着耿直，陆展博代表着呆萌，秦羽墨代表的任性，张伟代表着无能，他们都是我的世界本源灵魂之一啊，他们的灵魂代表了全世界所有的人，一个或者两个或者随机将他们的性格融合就能产生无数的性格，无数的性格和其他各种性格可以再次衍生出更多的性格，我们两个就是靠着这些无数的性格去演算世界，把林宛瑜给你？你还不如直接说让我把我的世界送给你了！阿赖耶送客！”

阿赖耶一听：“好咧姐姐！”

盖亚和阿赖耶一起舞动了一下手臂，一股冥冥之中的力量让王点感觉到自己的视线在飞速的向前，但是其实是整个人在飞速的向后飞去，飞向无尽的虚空，整个世界仿佛被拉升了无数倍，四周所有的一切都化作了一条长长的彩色线条，线条是从最前的一副画面延伸而来，就是盖亚和阿赖耶以及林宛瑜病房的画面定格图。(未完待续。)

304.我还会回来的！

下一秒王点感觉自己仿佛好像撞碎什么一样，然后忽然跌坐到了一个坚硬的地面上，四周一看，这里是一个闹市的中心地带，四周无数的行人，路人，男女老少，全部都惊恐的看着忽然出现，仿佛空气之中有着一块玻璃被打算了一般，从中间掉落出来的王点，王点无视四周所有的人，直接右手一挥，蓝色光芒闪烁而起，让四周的人都感觉自己仿佛身处蔚蓝的大海之中一样，蓝色的光芒在空中泛起一道道的波澜：“空间通道！”

蓝色的光形成一个高速旋转的圆形，首尾相连，中间则是一片淡蓝色的薄膜，甚至从薄膜之中还能看到里面的景色，里面有着两个坐在悬浮圆形椅子上的小萝莉，正在双手在虚空之中操作着什么，一串串代码一般的各色光芒的文字在他们四周闪动，四周则有这二十几人像是雕像一样的站立在那里。

王点一看，立马钻了进去：“宛瑜！！！！”

盖亚看着再一次冲回来的王点，冲向躺在病床上的林宛瑜，看样子像是将林宛瑜抓住，然后快速的利用空间宝石逃跑，盖亚嘲讽的对着王点一笑：“休想！空间拉升！”

明明王点的手距离林宛瑜就只有一厘米的距离了，但是这一厘米的距离就仿佛是数千米，数万米，数十万米一样，王点的手和林宛瑜的身体这两个点之间的一厘米，仿佛被无限的拉扯，王点看着林宛瑜的病床距离自己越来越远，有着一种近在眼前，却有远在天边的感觉，王点右手一挥：“空间收缩！”

被拉扯的距离，迅速的拉回来，但是下一秒又瞬间被拉长，然后再一次被王点拉回来，但是就是这么一厘米的距离，王点却偏偏碰不到林宛瑜，盖亚：“阿赖耶快点锁定他的灵魂，然后封闭世界，将他拉入黑名单，让他永远进不来，然后等下我们在一起转移世界！”

阿赖耶点了点头：“好的姐姐！”

阿赖耶伸出一根手指对准王点，一指，王点全身散发出了金色的光芒，直接否定了阿赖耶的灵魂搜索：“姐姐，他身上拥有强大的否定规则，可以否定所有对他造成的伤害！”

盖亚一听：“该死！那么看来只有转移世界这一招了！你准备好！我将他驱逐出去！然后你直接使用世界空间转移！”

阿赖耶点了点头，双手望虚空一拉，虚空之中被拉扯出了一个仿佛电脑键盘一样的透明键盘，阿赖耶双手如幻影一般快速的操作，一连串各种复杂无比的代码从键盘之中被敲打出来，然后化作一阵阵光芒融入世界之中，整个盖亚世界和阿赖耶的反世界全部时间暂停，空间开始收缩，不停的收缩，如果有人能跑出这个世界，从世界之外去看的话，这个双生两颗包裹着七彩气泡如八字一样的奇特世界正在急速的变小，现在已经缩小到了两颗弹珠大小。

盖亚双手对着王点一推，王点全身金光闪耀，但是还是被一股冥冥之中的力量，推出了《爱情公寓》的世界，王点的视线再一次飞快的倒退，倒退的速度之快，快到将四周所有的景色，景物，都以线条的方式在延伸，而最前面的位置则是一副画，一副盖亚和阿赖耶在林宛瑜床边的画，而这幅画延伸出来的线条则是王点最后看到的色彩。

王点再一次感觉到自己背部撞到了什么，然后七彩的玻璃在眼前碎裂，自己跌坐在地上，空中一个漆黑的洞口迅速的被各种七彩是光芒修复，回复正常，仿佛从未出现过一个黑洞。

这次王点跌倒的地方好像是一个沙漠，但是这些都已经不是王点所能关注的了，就连旁边有着一队沙漠探险队，睁大眼睛，长大嘴巴的看着王点，王点也不管不问，直接右手一挥，一个蓝色的旋窝打开，但是这一次，这个旋窝的淡蓝色薄膜之中，什么景色也没有了，只有无尽的黑暗！

王点直接抬脚走了进去，穿过空间通道，原来空间宝石记载《爱情公寓》世界的空间，什么都没有，一片虚无，什么都没有的虚空，漆黑，伸手不见五指，寂静，鸦雀无声，空旷，无边无际，王点漂浮在虚空之中，愣住了，想起了之前盖亚和阿赖耶的对话，世界转移，世界重启，整个人仿佛失去了所有的力气一样，从虚空之中掉落了下来，最后一个念头就是，我的宛瑜，别了！！！

无尽的虚空之中，王点全身闪烁着金色的光芒，使得他在虚空之中依旧可以生存，不会收到任何伤害，王点的身体往下坠落，坠落，坠落......。

在这没有任何事物的虚无之中，时间和空间都仿佛都不那么的重要了，因为没有参照物，你也不知道时间过了多久，我是否还在原地或许我从未离开最开始那片虚无之中，不过王点已经被这一连串的打击，弄的晕了过去，失误了意识，辛好有自我宝石的自动开启的保护，使得王点不会死亡，不然，可能王点在虚无之中，下一秒就会被虚无所吞噬，化作虚无的能量。

不知多久，王点仿佛装碎了什么，身体消失在了虚无之中，出现在了一个小树林里面，这是一个有着奇特树木的树林，王点躺在那里，一个有着蓝色皮肤，身上有着像斑马一样的条纹，不过是深蓝色和浅蓝色相见，有着人类一样的四肢和头，看脸好像是一个女性，如果王点醒着他一定会知道这是什么，这是阿凡达！

然而王点已经昏倒了，这个女性的阿凡达看着王点，这是一个人类，随后她露出了愤怒的表情，将背后的弓箭拿在手上，对着王点就是一箭，箭快要击中王点的头部的时候，王点全身金色光芒一闪，将它弹开，女阿凡达被金色的光芒吓的一跳，发现王点毫发无损，又张弓射箭，连续射击几次，但是反是快要接近王点身体一厘米的时候，金色的光芒就会闪烁起来，将弓箭弹射开。(未完待续。)

305.失忆中１

而还是处于原始社会的阿凡达是相信神明的存在的，她已经王点是人类的神明，吓的连忙跑了，身手矫健，从树林之间穿梭很快就消失不见了，又过了一两个小时，王点才悠然醒来，王点感觉自己的头非常的疼：“怎么可能，我不是有自我宝石否定伤害么，怎么还会头疼，等等这里是那？我怎么会出现在这里，我的手！怎么会事？”

看着枯槁如老人的双手，皮肤皱巴巴的，一副老态龙钟的样子，王点现在满头的问号：“到底发生了什么，我为什么要把自己变得如此老态，我可是拥有时间宝石和自我宝石，根本就不会老，也不会死的，为什么我要把自己变老？现实宝石，回复年轻！”

一秒不到王点再一次回复到了二十三，四岁的样子，站起身来，迷茫的看了看四周，到处都是一众淡淡的有着蓝色萤光仿佛柳树一样的奇特树木，而且非常的高大，每一刻树都有最少三十米高，一米宽或者十米宽，这如果是以现实世界为背景的世界，这样的树是不可能大批量存在的，自己怎么会忽然出现在这里？还有这里究竟是那？

王点揉了揉头，头的胀痛消失的很快：“让我想想，我记得，我之前是和小白龙一起在海贼的世界之中，看完了路飞当上海军元帅，艾斯成为海贼王，萨博成为革命家领袖，三方签订和平条约，然后我便觉得没意思了，所以决定和小白龙一起离开去下个世界玩闹，等等，小白龙了？”

王点快速向四周查看了一下，并没有发现小白龙的身影，难道它跑出去吃东西去了：“小白龙！！小白龙！！小白龙？？人了？”

种种问题让王点感觉到了莫名的烦躁，一种完全脱离了自己掌控的感觉让王点难受万分，王点现在迫切的想要找到小白龙，只要找到了小白龙，就能知道这一切了，右手一挥，橙色的光芒闪烁而起，眨眼间边覆盖了整个星球，随后王点竟然发，根本没有小白龙的灵魂印记的存在，要知道小白龙是自己用现实宝石改造的生物，身上的灵魂之中带有一丝无限宝石的印记，不可能找不到的，难道小白龙死了？

王点用右手握着脑袋：“到底是怎么会事？到底发生了什么？难道是我把小白龙忘记在了海贼王的世界之中去了，对，一定是这样，自己还真是马虎啊！呵呵呵，一定是这样，对，一定是这样，空间通道！”

仿佛自欺欺人一般，王点再一次打开了蓝色的旋窝圆形通道，对面是一个双人沙滩椅和一个沙滩的海边的样子，王点直接钻了进去，恰好那个女阿凡达带着一群阿凡达看到了王点打开空间通道，走进去，空间通道关闭的画面，一群阿凡达连忙对着空地跪拜起来，人类的神来到我们星球了..........。

王点下一秒出现在了《海贼王》的世界，站在了那个和小白龙一起离开《海贼王》世界的小岛上，两个沙滩椅已经开始被海水腐化，上面有着白色的颗粒晶体，那是常年被海水腐蚀以后的盐，看着两个沙滩椅，王点有点傻了：“怎么可能，我明明记得我和小白龙里面的时候是前一秒，就算我不记得了，也不会超过一个星期，怎么可能两个沙滩椅被腐蚀成了这样，被腐蚀成了这样，最起码要十年以上吧！我到底失去了多久的记忆？天啊！这到到底发生了什么事情？”

王点有些烦躁的用左手从额头顺着摸到了脖子上：“先去看看，海贼王的世界到底过度了多久了，必须找一个时间做参考，我身上到底发生了什么，自我宝石不是可以否定所有的伤害么！”

王点周身蓝色光芒一闪而过，伟大航路之中的美食岛上一阵蓝光闪动，王点忽然出现在了岛上，而作为一个拥有恶魔果实的世界，什么奇奇怪怪的能力都有的世界，并且在伟大航路之上大多数国家的人都知道恶魔果实的存在，而美食岛则是一个常年举办美食节，会聚集大量世界各地奇奇怪怪的人的地方，这里的人都见怪不怪。

王点来到一个小摊位上，买了几份报纸开始阅读起来，联合前后，王点从报纸之中得到了惊人的消息，这里是十年以后的《海贼王》世界，路飞统领的海军和萨博统领的革命家，已经分别各自彻底的统治了两个海域，四海回归和平，伟大航路的唐吉可德家族家族杀进了新世界，干翻了五帝之一的百兽该多成为了新任五帝。

金狮子史基再度崛起，携带大量推进城海贼干翻了五帝之一的豪赌海贼团的赌博天使宗杰，重伤黑胡子蒂奇，并且将红发击伤，成为新任五帝之一。

艾斯在新世界成功立足，红发海贼团并入艾斯的红心海贼团，黑胡子蒂奇开始秘密的抓捕各类恶魔果实能力者，五帝之一的月光莫利亚秘密的联合空岛势力雷神艾尼路偷袭金狮子海贼团，双方大战之后不分胜负。

王点有些抓狂的将手上的报纸全仍在了地上，双手无乱的抓着头发：“十年，十年，怎么可能，到底，到底，到底发生了什么，为什么我什么都不记得？对了，我有心灵宝石，记忆搜索！！”

一阵金色的光芒从王点的身上闪烁起来，和心灵宝石的黄色光芒对抗片刻，然后双方的光芒都消散而去，王点一愣：“该死的自我宝石！否定一切对自己的伤害，我只是搜索我自己的记忆，这也算是伤害么，你这么厉害，怎么会让我失去十年的记忆啊！！！！”

猛然王点坐在地上，自己的根本不记得着十年发生了什么，而且这还是《海贼王》世界的时间，所有的世界时间流速都不一样，可能自己去了别的世界带了更长的时间，失去了更长时间的记忆，但是这一切自己都不记得了。(未完待续。)

306.失忆中2

就好像是自己仿佛好像睡了一觉，世界就变了一样，这种不受控制，失去掌握的感觉，让王点感觉到了恐惧和迷茫，感觉自己像是一个傀儡，一个玩具，一个机器人，到底，到底，到底发生了什么？

不行，我必须弄清楚到底发生了什么，对了，我最后的记忆是和小白龙在一起，只要找到小白龙，就能知道一切了，小白龙会在哪里，会在那，不管了，我只要将我去过的所有世界都查看一遍，我就不信找不到小白龙！

王点右手一挥，直接在美食岛的大街上就打开了空间通道，根本不管四周人来往的行人，惊讶的表情，穿过空间通道，来到了自己出生的世界，顺着顺序来，《海贼王》世界，然后是自己出生的世界，在然后是《成龙》的世界，接着是《神奇宝贝》的世界，只要自己顺着找，只要小白龙不是死了，我一定可以找到它的！

穿梭到了现实世界的王点右手一挥，橙色的光芒眨眼边扫描了整个世界，没有发现小白龙的灵魂印记，随后王点忽然想起了自己唯一的朋友胡勇，既然来了，就去看看他吧，不知道他现在过的怎么样了，虽然找小白龙比较要紧，但是也不在乎这一天两天的时间了，老子都失忆十年以上了，还在乎个屁啊！

胡勇很喜欢《海贼王》，甚至自己喜欢看《海贼王》还是胡勇带着的，自己原本只喜欢看《全职猎人》《钢之炼金术师》之类比较黑暗一些的题材的作品，是因为胡勇，让王点一发不可收拾的喜欢上了热血漫，回想当初自己准备给胡勇超能力的时候，他就说要自然系恶魔果实的能力。

当时的自己给不了，因为没见过，仅凭大脑去幻象，用现实宝石制造的果实，根本达不到恶魔果实本来的能力，现在自己去过了《海贼王》的世界，知道了恶魔果实是个什么东西，也能制造了，虽然不能制造出拥有规则能力可以觉醒的恶魔果实，但是弱于觉醒那种拥有规则之力的恶魔果实，次一级的还是能够制造的，并且可以无视弱点，正好可以去给胡勇一颗。

空间闪烁，王点周身绿色光芒一闪而过，绿色的光芒连带着王点一起收缩成了一个点，然后这个点猛然消失，而在胡勇的身边一个绿色的光点闪烁，王点突然出现。

但是一过来，王点就懵逼了，这是什么情况，一群穿着西服或者休闲衣服的人，拿着都是古代的冷兵器，太刀或者长剑，身手敏捷的和胡勇在交战，而四周有着一大批的军队，还有坦克在地面看守，飞机在天上呼啸，直升机在四周盘旋。

王点的猛然出现，让四周所有的人都忽然吓的一跳，而胡勇则是一喜：“你来的刚刚好，钩子！快帮忙！”

王点看着四周，仿佛十面埋伏一样围攻胡勇：“这是个什么情况勇子？”

胡勇一招【双龙戏珠】将四五个他的对手打飞了出去，一瞬间就被打的血肉模糊：“鬼知道是怎么会事，我感觉我被人蹲点了，擦！一定是情报出了问题，靠了！”

王点嬉笑着，右手一挥：“时间暂停！”

在场的所有的人仿佛被按下了暂停键，全部停止了动作，天空之中还在飞扬的灰尘和浓雾，然而胡勇却没有被王点暂停时间，所以他还是一掌打了出去，将一个人的胸口打穿了，这才发现这个人根本没有做出任何的反应。

随后四周看了看，这才发现整个战场诡异的保持着一种静态，仿佛看战争片视频的时候暂停了视频，或者可能时间被暂停了，胡勇微微有点差异，但还是为王点的强大而感到高兴，走了过来，一拍王点的肩膀：“兄弟，你这能力，吊炸了，凶残啊！辛亏你来的及时，不然今天哥哥我可能真的要挂了！”

王点看了看四周，四周围困胡勇的军队，不是一个国家的军队，是由多个国家联合的，因为基本上每一个军队之间都有一个间隔，而这个间隔之中军人的装束，欺负上的旗帜都不一样弄的像是八国联军一样：“这是怎么会事？怎么会有这么多国家的人一起出动攻击你，你怎么被抓了，而且你还这么狼狈的样子！”

胡勇一副无所谓的样子：“还不是世界警察看老子不舒服，你大哥我，自从有了这么吊的能力以后，就成了超人，世界超人，维护世界和平，包围地球的重任就是我在一肩挑，阻止国家大战，击杀反恐分子，帮助国家发展，可能是我太活跃了，其他国家总统受不了自己头上还有一把达摩克利斯之剑吧！”

王点一笑：“你还知道，达摩克利斯之剑啊！长见识了，你不是只看漫画么，我记得这个剑好像出自一个埃及的国王的故事啊！还有你这次是怎么跑这里来被抓了？”

胡勇哈哈大笑：“白痴！我就是看的漫画啊，有一个漫画叫做《K羁绊》的热血漫画，里面最强的七个超能力者，的头顶就会悬挂一把达摩克利斯之剑，当他们的超能力达到了极致那把剑就会掉下来，直接命中超能力者，就像一颗核弹一样的威力哟！这次么我想应该是他们买通了我们国家的高层吧，我的情报一直是国家给的，我这次得到一个情报，ＡＶ天国正在秘密研究一批生化病毒，所以我来查看一下，结果一来，就被大批人伏击了，看着一个个拿刀的就是日本忍者，不过功夫还真是粗糙，就是武器不错，稍不注意，可能就被划破皮肤！”

王点点了点头：“这样啊，哎，不对啊，我不是给了你一枚戒指么，那个戒指可以保你不死，你怕个球？”

胡勇有点不好意思：“那个我把戒指给你弟媳了！”

王点愣住了：“你结婚了？”

胡勇：“多稀奇的事啊，老子都三十八了，还不结婚不就是个老光棍了！”

王点惊讶道：“三十八了？不是吧，你看起来不像啊！和我上次回来的时候样子差不多啊，对了，我离开了多久了？”(未完待续。)

307.失忆３

胡勇一笑：“那是因为我带着你的戒指啊，你那戒指好像还有美容的能力一样，反正我这几年都没有一点变化，直到我把戒指给了弟媳以后，我才开始有了一点点长大的迹象，我用我那张二十三的帅脸不知道勾搭了多少妹子，羡慕不！不过你是羡慕不来的，谁叫哥天生八块腹肌，身材健壮而又不是那种肌肉男，反而是小鲜肉，帅气的脸，其实如果我去当明星，一定是国际巨星信不信？”

王点有点无奈，胡勇杂开始自恋起来了，擦，这还是我认识的冷酷帅哥，初中被全校女生评为最难追的男神，冰山王子胡勇么：“是是是！您老多帅了，帅的长江水倒流，帅的其他星球都受不了你的一个微笑，兴奋的爆炸，我只想问，我上次走，距离现在多久了，你至于要把你的帅气历史说一遍么？”

胡勇笑着拍打着王点的肩膀：“知道哥帅就好，特别是哥哥当上了超级英雄，更帅了，不过我叫你整理河山，你怎么弄出了一堆神奇宝贝，辛亏它们的力量不是很强，有几次几个坏人很有套路啊，骗了一批小精灵帮忙，我差点就失手了，还好有戒指，好好好，我不扯，不扯了，别用那种鄙视的眼神看着我，我想想啊，十一年，不对，十五年，对对对，十五年！”

王点点了点头，时间差不多，《海贼王》世界过去了十年，现实过去了十五年，时间的偏差性，也是有可能的，但是也就是说，我可能失忆或者可能是被人为删除的记忆长达十五年之久！

王点和胡勇所在的小岛是属于日本周边的一个小岛，视线拉升直至宇宙之中，一颗美国军用微型的超远程摄像头，对准了这个小岛，小岛的一切都全部在这个卫星的监控之中，这个小岛为中心，方圆一千五百公里的范围，全部处于一众诡异的静止状态。

视频上，波涛起伏的大海都被定格了，天上飞舞的小鸟和海鸥，更加像是一个标本一样的停在空中，而本来是围困超级英雄，代号为红色星星的胡勇的军队，全部都如一个个的蜡像一样，表情不一，但是全部统一的保持这不动的样子，只有胡勇和王点两个人类看起来是正常的！

美军陆军第一军，军衔一等大将，拿起一把钥匙，打开一个由金属盒子锁着的红色按纽，看了一眼这个红色的按纽，他仿佛拿出了全身的力气一般，猛的拍向这个按纽：“坐标，Ａ４８３，Ｂ８４６，Ｙ５４４，中子弹，立即发射！！”

旁边一个貌似可以是军参谋，也就是常说狗头军师的金发中年人，一脸震惊的看着自己的将军：“将军！这可是中子弹啊！每一颗中子弹的威力都是原子弹的十倍以上，足够炸沉整个小岛了，而小岛沉没带来了印象，足以引发起一场巨大的海啸，席卷半个日本，日本则是我们国家的重要经济来源之一啊！而且发射中子弹必须要有总统的同意，你这样属于违规！”

四周的士兵都看着一等大将的回答，并不敢擅自发射，他们掌控中子弹，所以也最为清楚中子弹的威力，中子弹自从被创造出来了，到现在为止没有任何一个国家敢发射，就是因为威力实在是太大了，一颗原子弹足以毁灭一个城市，使得城市十年寸草不生，中子弹虽然没有原子弹的辐射强度，但是威力却更加的庞大，一颗中子弹足以毁灭一个省市，虽然不像原子弹十年寸草不生，但是其波及的范围之大，覆盖一个省市的范围，两年内是不要想着种植任何东西的。

一等大将冷酷的一笑，对着军参谋：“你觉得如果我们不发射这枚中子弹，将所有的证据全部掩埋下去，那么只要等中国反应过来，你觉得会是一个什么场面？按照现在中国的军事实力，他们根本就不怕我们美国，甚至我们加上英国，德国，等等凑齐八国，甚至十国联军都未必能够战胜中国，而中国一直就是缺乏一个借口，现在这个事，不就是最好的借口么，总统一早就给了我命令，如果解决不了胡勇，就把派遣过去的人全部秘密处决，现在这个时候除了发射中子弹，你还有什么方法能够将所有的军队的嘴巴全部闭上！”

军参谋张了张嘴巴，最后还是什么都没说，其实他知道，总统可能有这样的命令，但是更多的是将军怕了，他是这次事件的总指挥，如果一旦出了问题，总统和其他国家都需要一个替死鬼，他就是最好的人选，所以他必须淹没所有的证据，不然他随后可能上军事法庭，然后被移交到中国，下半身可能就只能在监狱之中度过了，而且听说中国是有死刑的！！

大将对着四周的操控员士兵怒吼道：“还不给我发射，一切的责任我来承担！”

四周士兵全部齐声回答：“是！”

全部开始款速的操控自己的电脑，检查中子弹，检查发射轨道，设置确定坐标，一个个有条不需，第一个士兵：“中子弹检查完毕，可以发射！”

第二个士兵：“发射轨道检查完毕，可以发射！”

..........

最后一个士兵：“一切准备完毕，可以发射！”

一等大将，用右手对着自己头点了一下，胸口一下，左肩膀到右肩膀，一个基督教祈祷的仪式，随后冷酷道：“发射！”

中子弹快速升空，急速的飞向王点和胡勇所在的日本周边的这个小岛，而全世界都还没有任何一个国家能够知道这件事，毕竟这是这个将军临时意，其实总统根本没有授权他发射中子弹，一切都是他擅作主张！

而王点则还在纠结，到底是过去了几年，胡勇的手搭靠在王点的肩膀上：“钩子，这些人咋办？就放在这里当雕像？”

王点一笑：“怎么你想搬几个回家摆着当装饰？”

胡勇：“我去！我要这些装饰干嘛，一个个的摆着个死鱼脸！”(未完待续。)

308.失忆４

王点还在考虑到底是几年，十五年以上的话，怎么可能失去了去往好几个世界的记忆，也可能只是一个世界的记忆，但是不管怎么说，那都是自己的记忆，是谁删除了自己的记忆么，不可能，自己拥有自我宝石的保护，连神奇宝贝世界毁灭都没能印象到我，怎么可能被人偷袭或者删除记忆，那么就是我自身的问题，那么到底是什么原因了？

胡勇看着王点心事重重的样子，看样子王点这次回来并不是找自己叙旧这么简单：“你没事吧钩子，有什么事别憋着，说出来，看我可以帮你不，你总是喜欢这样，把所有的事都藏在心中！”

王点一笑：“没事！真的，就是最近玩的有点疯，有点累，想回来看看你，对了我前端时间才去了海贼王的世界，你不是喜欢自然系的恶魔果实么！要什么随便说！”

胡勇看着王点，他知道王点就是一个这样的人，就算他很苦，很艰难，很疲惫，他也不会轻易的张口让别人帮忙，在他的思维之中，好像只要找别人帮忙就会欠别人什么东西，不管是人情或者是别的什么的，所以自己和王点相处了这么多年，从来没有看到王点像任何一个人借过东西，哪怕是一分钱，他只要没钱，就宁愿去打工，在家里不出来，也不会说空手出门，让你请客，请他吃饭，请他玩。

在他的心中，可能所有的请客都像是欠别人东西一样吧，他总喜欢自己的问题自己解决，还记得自己和他上朋友，成为兄弟是因为初一，有一次自己放学，看见几个外校的人将他包围了起来，像是要勒索钱财，四周的同学都假装不认识他一样的低头走开，而自己看到王点被欺负，并且感觉王点的样子很熟悉，这才想起来这不是从小和自己一个小学的同学王点么，一个沉默寡言的同学。

想到这里自己出手了，作为一个喜欢打篮球，并且身体健硕的人，自己很轻易的就将那几个中看不中用的家伙全部打倒在地，然后拉起了王点，就是这一次伸手，让自己和王点成为了好朋友，好兄弟，虽然他还是那样话不多，但是自己感觉的到，他已经将自己当成了朋友！

记得有一次自己在溜冰场泡妹子，结果好像泡到了另外一个初中混混的女朋友，当场十几个人动手打自己，自己虽然很能打，但是也就只能对付四五个人，这有十几个人，自己开始渐渐不敌，和自己一起来玩的朋友，都吓的不是躲起来，就是低头装羔羊，最终还是在外面上网的王点，从几个初中同学的口中听到了，二话不说，在路上买了一把西瓜刀，就冲了进来！

我胡勇一生之中，唯一一次被感动了，就是那次，一个平时看起来斯斯文文，白白净净，就是一个死读书的书呆子，发起狠来，发起疯来，简直就是一个恶魔，一个可爱的恶魔，一把西瓜刀，砍伤了五人，还追着对面的混混头跑了两条街，而且还是挡着警察的面追的，最后一身白色的衣服上都是血的跑了回来，说是怕自己其他人又抓住，那时自己记得，王点伸出的是左手，因为右手被他用绳子紧紧的和西瓜刀困在了一起。

那么作为朋友，其实很多事都不需要知道的太多，他说没事，那就没事吧，他要是真的想要我帮忙的话，会开口的，胡勇笑着：“恶魔果实么，我当然要黄猿的闪闪果实了，速度快，装Ｂ刁，想想我抬起腿，对着别人装Ｂ的问道一句，你被光踢过么！就爽歪歪啊！”

王点一笑，兄弟就是这样，你不言，我不语，但是我知道你知道我有心事，但是我不想说，你就不问：“没问题，没问题，闪闪果实，你想要多少就有多少，给你和弟媳一人弄一个？”

胡勇尴尬的一笑：“这个，两个怕是不够！”

王点一愣：“怎么？”

胡勇有点不好意思的样子，明眼人都看得出来那是假装的：“我还有个儿子和女儿！你看是不是要给你，侄子侄女来个见面礼！”

王点假装震惊的看着胡勇：“我去！你行啊，老婆有了，还有一堆儿女？龙凤胎？”

胡勇：“哈哈！是啊！龙凤胎！”

王点：“我是无所谓拉，现在去？这些人怎么办？”

胡勇：“放了吧，反正他们也对我造成不了威胁，我要真想走，还能走不了？”

王点一笑，确实五百年的内力，用内力罩住全身，死命的狂奔，甚至可以在海上狂飙，谁可以追得上啊：“那我们走，去你家喝两杯！”

胡勇哈哈一笑：“好啊！我现在住在上海，你把我传送带到伤害吧！”

王点点了点头：“好！恩？等等！空间禁锢！”

天空之中飞过来的中子弹仿佛猛的撞到了什么东西，在空中就发生了爆炸，然而爆炸的火焰和震动还有余波，却全部都被禁锢在了一个透明的正方体之中，胡勇抬头一看，天空之上仿佛忽然多了一个太阳，非常的刺眼，遮挡着眼睛：“这是什么啊？”

王点：“原子弹？感觉不像啊，爆炸的威力好像比我在电视上看的原子弹威力大多了，感觉可能是我们初中科学老师说的中子弹或者氢弹之类的吧！”

胡勇：“哇擦，这小美也是本钱下的厚啊，直接那导弹轰炸我们，这里可是日本周边的一个岛屿啊，这里炸了，日本周边海域都要收到印象！而且八成会引起海啸，淹没日本也不是没可能的”

王点一笑：“难道你不觉得他们发现你还活着，那种被支配的恐惧会让他们发狂么，何况死队友不死贫道，恩？原来这个道理你不懂啊勇子！”

胡勇放下搭在王点肩膀上的手：“别在这里ＢＢ了，走，钩子，我带你去见见弟媳，还有你侄子和侄女，他们可是很早就想见见传闻之中的王叔叔了，等等你ＴＭ姓王，说，你和隔壁老王有什么关系！”

王点轻蔑：“呵呵！”(未完待续。)

309.失忆５

不过王点听到胡勇说儿子，还有那副温馨的表情，王点的大脑之中忽然一闪而过，自己牵着一个小孩子的画面，很短暂，短暂道王点甚至觉得是错觉，和自己的幻想一般，胡勇：“傻愣着干嘛，快走啊！难道你还要让老子用轻功渡海回国？”

王点连忙一笑：“好好好！走起！”

王点带着胡勇，瞬间到了上海，这是胡勇的新家，胡勇带着王点见到了他的老婆，是一个浙江人，名叫邓梦琴，是一个不错的女人，长得有点小婴儿肥的脸蛋，身材包养的很好，是个很可爱的女人，她左手牵着一个小男孩，右手牵着一个小女孩，站在门口等着胡勇回来，而看到胡勇回来了，小女孩连忙跑了过去，胡勇将她抱了起来，小女孩头趴在胡勇的肩膀上，好奇的看着王点，而小男孩则没有跑过来，而是站在邓梦琴的旁边。

看着小女孩好奇的看着自己，王点笑着和她打招呼：“你好啊，今年几岁啊，你叫什么名字啊！”

小女孩看着王点忽然回过头：“爸爸！我看见人贩子了！快抓住他！”

小女孩的话让胡勇一笑：“小男，这就是爸爸常常和你说的那位，无所不能的王叔叔啊，你不是很早就像见他么？！”

小名叫做小男，的确比男孩子还好动，听胡勇这么一说，小男在胡勇的胸口，好奇的看着王点：“他为什么张的不像哆啦A梦，爸爸你不是说王叔叔可以拿出很多很多奇怪的道具，就和哆啦A梦一样，但是他张的不像哆啦A梦啊，而且还问小男那么奇怪的问题，那些问题小男在电视上看过，人贩子都是这么问的！”

王点一拍自己的脑袋：“天啊！我的伟大形象，勇子，你到底是怎么和你的孩子们介绍我的！”

胡勇哈哈一笑：“梦，你去准备一下酒菜，我要和王点喝一杯！”

邓梦琴温柔的点了点头：“好的！小军，去照顾好妹妹，不要让她跑哦！”

小男孩和小女孩一样大小，都是六七岁的样子，但是小男孩就看起来稳重了很多，仿佛一个小大人一样，沉稳的点了点头：“好的！妈妈，你去忙吧！我会看好小男的！小男走，我们去看动画片？”

胡勇就准备把小男放下来，小男却死死的抱住胡勇的脖子：“不要，不要，我要和爸爸在一起，谁要和你去看《喜洋洋和灰太狼》这个使人智商减半的动画！”

小军一听，气的指着小男：“你！你！你！不要脸，每次不都是你说要看《喜洋洋和灰太狼》的么！我喜欢的是《福尔摩斯探案选集》，不是每次都是你抢遥控器哭着要看《喜洋洋和灰太狼》的！！”

小男一听，傲娇的一转头，将后脑勺对着小军，小军虽然人小鬼大，但是毕竟还是小孩子，被小男气到了：“哼，再也不和你玩了！”

胡勇还是放下了小男，摸了摸她的头：“去和哥哥玩，等下一起吃饭，先让爸爸和王叔叔坐一下！”

小男一听老爸都这样说了，没办法，于是她跑过去安慰小军起来，要小军陪她去看动漫，小军这下子傲气的像一个孔雀一样，就是不鸟小男！

王点一笑：“小孩子还真是有意思！”

胡勇也是一笑：“是啊！有了小孩子后，感觉这个人都年轻了，对了，你没要一个？你去了那么多世界，那么多动漫的二次元大美女！每一个看的上的？”

王点：“你还不懂我么，我这个人啊，喜欢独来独往！”

胡勇：“我看你是没遇见喜欢的吧，胸大的不喜欢，任性的不喜欢，自傲的不喜欢，沉默的不喜欢，你的喜好还真是天下难寻啊！”

王点：“没办法，性格使然，胸大不大无所谓，主要我喜欢那种不做作，不任性，不动不动就搞事的人，然而太沉默的话，我又不是一个喜欢主动的人，所以很难谈到一起！”

胡勇一笑：“这到是，你的确不是一个喜欢主动的人，小学整个小学一个班的学生，你基本都不认识，我也是到初中才发现你是我小学同学，还记得那次在初中你被人包围了，是我出手救了你，我们就是这样认识的么！”

王点一笑：“小学的事，记不清楚了，也没有什么值得记的，你说我们出此见面那次，记得，我当时还是挺害怕的，被四五个人围着找我借钱，我又不认识他们，而且我全身也就国家支援的每个月三百块，如果被抢了，可能活不下去了也说不定了！”

胡勇和王点就坐在客厅的沙发上聊起了初中时候的事情，有人说，大学才是人生的一个转折点，但是其实初中才是，初中是所有人最真诚的时候，是最没有任何其他想法的时候，喜欢就喜欢，讨厌就讨厌，不会参杂任何其他因素，不像到了大学，很多时候人都带着一张面具，就算不喜也要努力的让自己融入一个个小圈子，不然你将会被独立在自己的世界之中，孤独一人。

胡勇哈哈大笑：“你还记得张涛么，他是我们的体育课代表，带我们做广播体操，伸展运动，哈哈哈哈哈哈哈”

王点：“记得啊！怎么不记得，手一伸直，撕拉，衣服的腋下被撕破了，腿一按压，裤裆撕破了，他的那套衣服真的是水的不行了！估计是地摊货！”

胡勇哈哈笑着：“是啊！是啊！还有龚尚么！”

王点：“怎么可能不记得，上个厕所，掉进厕所之中的奇葩，这还是我一生之中遇见第一个掉进厕所之中的家伙，而且最搞笑的他竟然装作没事一样继续上课，不是他的同桌说，什么好臭，我们还真可能没发现了！裤脚都沾着屎就继续上课！最逗的还是我们的初中班主任，用那副嫌弃的样子挥了挥手叫他回家！”

胡勇点了一根烟：“想想，我们初中还是很有意思的！各种奇奇怪怪的事情好像都发生在我们四周！我感觉初中是最有意思的了！初中过后我成绩太差了，只能去参军了，去了六年才回来。”(未完待续。)

310.失忆６

王点也颇为的感慨：“是啊，初中多么有意思啊，还记得我们初三的时候，一个初一的为情跳楼，从二楼跳下去，结果没死，断了条腿，还有我们班的一个人叫什么来着，课间时间，当着全班的面拿着花表白，最后还立马被拒绝了！我当时就笑喷了！”

胡勇被王点一提，显然也想起来了，笑的气都喘起来了：“记得，记得，他叫什么来着，哎呀，一下真想不起来了，他还有一个人，加上张涛三人号称网吧三贱客的！”

王点呵呵一笑：“是啊！回味初中，仿佛昨天啊！对了你现在过的怎么样？”

胡勇：“好的狠啊，你看着别墅，国家送的，每个月国家还给我发一百万奖金，完成特殊任务还有额外奖金，不过一般没什么任务，到是我喜欢在国家的秘密机构里面打听各种奇怪的传闻，去调查看看，这次估计就是那个人被收买了以后，散播的谣言！”

王点一笑：“看来国家对你不错啊！”

何止是不错，简直是对胡勇全方面照顾，二十四小时秘密监控，就连胡勇的老婆，邓梦琴都是国家九级秘密特工，只是王点和胡勇不知道而以，现在在厨房之中的邓梦琴就就好像是在做菜，但是你要仔细的话，就能看见邓梦琴正在不停的用菜刀切菜有规则的发出一阵阵切菜声，这是摩斯密码。

而发出的信息就是，发现当年忽然获得拥有神一样强大力量的王点，正在和胡勇密切的交谈！

一个四周的别墅之中，一群穿着军装的人，看着记录员递过来的文件本子，一个肩膀上有着三道杠，六颗星星的人：“时隔十五年，王点再次出现？到底是为了什么，这十五年他又去了那里了？”

不得不说邓梦琴的伪装很好，很好，好到胡勇和她相处了十年都没有发现，而王点看着她则仿佛一个贤妻良母一般，端着菜摆满了桌子，喊道：“胡勇快叫你朋友，来吃饭了拉，饭做好了！”

胡勇：“走！钩子，今天可要好好喝两杯！”

王点：“好！走！”

放桌上，看着胡勇，邓梦琴，小军，小男，一家人甜甜蜜蜜的，你给我夹菜，我给你夹菜，两个小家伙互相闹脾气对对眼，这幅温馨的生活画面，让王点忽然有了一种奇特的感觉，仿佛自己也曾经拥有过它们，不过随后王点自嘲的笑了一声，自己对另一半的要求太奇怪了，怎么可能有人会做自己的老婆，甚至给自己生儿子了，而且再说怎么根本就没有女朋友，不过这种感觉是怎么会事？

胡勇看着王点又发愣了，连续喊了他几声：“钩子？钩子？钩子？”

王点这才回过神来：“啊！什么事？”

胡勇有点担心的看着王点：“你真的没事？”

王点笑着摇了摇头：“没事，没事，就是有点小事情而以，我好像把我的宠物忘记在海贼王的世界之中去了。”

胡勇一跳：“就着啊！”

酒足饭饱以后，胡勇和王点坐在院子之中看着天空之中的星星，胡勇：“王点，看你这么羡慕我们，真的不打算找一个？你也老大不小了啊！”

王点：“没了，现在心还没定，就像一个小孩子一样，何必祸害别人了！”

胡勇：“不会吧，你怎么说也是大专毕业，学的是广告和室内设计专业，也工作了好几年了，怎么可能还像个孩子，我记得我几次去找你玩，你做事有条有理的列！”

王点一笑：“不知道，总想玩，总觉得都什么都没有欲望，仿佛自己回到了初中那时候一样，为了一个《梦幻西游》可以包夜为人跑商，就为了一张张点卡钱！”

胡勇疑惑的看着王点，上一次接触的时间很短，所以他没有发现，这次他是真的看出来了，这个王点和自己去他公司上班的位置看到的那个已经在社会上混的圆滑的王点不同，虽然那时候的王点也不喜欢和人交谈，但是只要是工作上的事，必要的他还是会和人交谈，并且常常心事重重，而现在的王点看起来就像是一个无拘无束的孩子，就像是初中那时，毫无压力一样！

王点右手一挥，多出了四个金光闪闪的苹果：“给！这是闪闪果实，黄猿的能力，四个都是，你们家里就要出一家的超人了！”

胡勇虽然不知道王点是怎么了，但是只要还是自己的朋友就行了，而且现在的王点，自己说的话，也未必为听，毕竟王点的力量现在实在是太恐怖了，将四个果实一收：“谢了！”

王点笑着：“说什么谢！好了！我走了，我的旅行才刚刚开始了！”

胡勇对着王点一挥手：“有时间的话，回来看看我！”

王点起身，右手一挥打开了一个蓝色的旋窝通道，抬起一只手，背对着胡勇：“知道！”

和胡勇相见以后，王点越发的想要知道自己失忆的这十几年到底尽力了什么，为什么看着胡勇一家人，会让自己有一种，自己也曾经有过一个家庭的想法，真是太荒谬了！

下一秒王点就出现在了《成龙》的世界之中，右手灵魂宝石快速扫描，没有发现小白龙，眨眼王点又出现在了《神奇宝贝》的世界中，灵魂宝石一扫描却猛然发现了小白龙的印记。

王点一喜，直接出现在着印记的位置，一看竟然是当年自己为了不让鸣人佐助等几个小鬼不伤心，而且将《火影忍者》世界和《神奇宝贝》世界联通的那个通道的位置，也就是大木博士家的后院，王点走了进去，来到火影的世界，手套继续感应，终于找到了小白龙的位置。

下一秒王点就出现在了小白龙的身后，却看见小白龙正在和一群仿佛是袖珍版的小白龙在说话，仿佛一个老头子一样，在和他们讲故事一般！

小白龙说道：“你们这群家伙听好了，你们是龙族的后裔，可不是扑通的马，是龙马，知道么，以后千万不要被人随随便便的用一个棒棒糖就骗走去当别人的忍兽知道么，要找伙伴，也要找强大的人！“(未完待续。)

311.失忆７

随后，小白龙还颇为感慨道：“而且，以后千万要跟紧伙伴，不要轻易的让他把你送走，因为着一送，可能就是一生，可能再也不会相见了！”

一个虎头虎脑的小小白龙马：“祖父，祖父，我要听伟大的王点大人的故事！就是您的主人的故事！”

小白龙并没有显得很老，但是的确是祖父了，这是它的第三代了：“算你们这群小家伙识趣，说起我的主人，王点，那可是一个狠角色，毁灭世界都面不改色，神奇宝贝世界你们去过把，那里是不是有很多强大的精灵，甚至比你祖父我都强大，但是祖父和你们说，那些什么稀有精灵，什么神兽，在你祖父的主人面前那都是渣渣，神奇宝贝的世界你祖父的主人都随手毁灭了两个！两个啊！是什么概念，就轻轻的一挥手！一个世界就覆灭了，一个世界所有的精灵，神兽，星球都烟消云散了！”

六七个小小白龙马都一脸震惊的长大嘴巴：“哇，祖父的主人好厉害啊！我们可以见到他么？”

小白龙有些落寞，或者说是孤独，他本是《天龙八部》之中的一匹，不同的劣质老马，糊糊涂涂的活着，直到遇见了王点，被王点修改了身体，拥有了智慧，那时候才叫真正的活着：“老大，也不知道你去了那里，是不是已经忘记了小白龙了？”

王点站在小白龙的身后，看着小白龙的样子：“小白龙！”

小白龙听到王点的声音，猛的转过头，看到了王点，喜极而泣：“老大！真的是你么！老大！这些年你都去哪里了？小白龙好想你啊！好想你啊！还以为你把小白龙忘记了了！！！”

王点有点震惊的指着几个像是好奇宝宝一样看着自己的小小白龙马，小白龙尴尬的一笑：“老大你要知道，马的生育能力是很强的，这是我的曾孙子，第三代了！这就是你们曾祖父的主人，快叫老大！”

四个小小白龙马，一听，曾祖父的主人，那个毁天灭地的王点，都一脸狂热的看着王点，奶声奶气：“老大！”

王点一看，有点懵逼了，立马曾祖父，第三代了，这ＴＭ的《火影忍者》世界过去了多久了啊？

自己到底失忆了多久，脸色有点不好的王点对着小白龙道：“小白龙，你还记得上次我们是在那里分开的么，分开了以后过了多长时间？”

小白龙仰起脑袋：“老大，你这到是把我问住了，让我想想啊！我第一批崽是在和老大分手五年后生的，然后这些崽子长大又生了一批应该是十年了，现在这是第三批，应该是二十年，不对，二十五六年，不到三十年的样子，时间太长了老大，我都以为你不要小白龙了了！”

王点现在非常想要知道自己到底和小白龙去了那个世界，自己的记忆就是从那里开始断层的：“那你还记得是在那个世界我们分开的么？”

小白龙舔着舌头，一副冥思苦想：“我想想，让我想想，我记得好像是一个现代化的城市，就像是那个第一次被你送回来去的那个世界！”

王点：“成龙的世界！”

小白龙：“对，对，对！就是和那个世界差不多，然后我记得那个世界的人很逗Ｂ，很逗Ｂ，就像是一个个ＮＰＣ一样，智商让人着急，随后老大好像在玩电脑，看了一个帖子，说你这个世界是那个世界了！不过具体是那个你没有说，你说这个世界不适合带着一匹马去潇洒，而且你也要去找主角他们玩，所以就把我送回来了！”

王点一愣，小白龙不知道是那个世界，天啊：“小白龙，你在仔细想想，我有没有说什么特别的话，或者说人名！”

小白龙再一次冥思苦想：“对了，对了，对了！你在把我送走之前，说了一句，曾小贤！对，就是这个名字！”

王点一愣曾小贤，《爱情公寓》，爱情公寓，爱情公寓，爱情公寓..........。

爱情公寓这四个字就仿佛是一个魔咒一般，在王点的大脑之中无限的循环，又像是一个开机密码一般，随着一声声的声音传入大脑之中，被封存的爱情公寓之中的记忆开始如洪水一般倾泻而出，顿时间王点的双眼眼角留下了一滴泪水：“我怎么会忘了你！怎么会！怎么会！”

小白龙一看王点焦躁，迷茫，愤怒的样子，一挥蹄子：“你们都出去！”

一群个小小白龙马，虽然好奇，但是还是很听话的，都蹦蹦跳跳的跑了出去，小白龙走到双眼眼神极为复杂的王点面前，忽然看着王点的脸颊上一滴泪水从脸庞划落，老大竟然落泪了？老大的身上究竟发生了什么？

“老大！你没事吧！”

王点一擦自己眼角的泪水，干巴巴的如喘气一般的笑了一下：“我还真是一个没用的男人，连自己的女人都保护不了，还有你，你凭什么啊！竟然屏蔽我的记忆！”

原来就在刚刚的一瞬间，王点因为爱情公寓四个字，回忆起了爱情公寓的一切，回忆起了世界转移，世界重启，自己的老婆林宛瑜，儿子王浩都生死未卜，而仅仅是因为这段记忆是痛苦的，是悲伤的，是可以印象到王点精神状态的，就被自我宝石否定成了伤害，但是自我宝石又不会对自己造成伤害，于是就把这段记忆封印。

就像是一个普通人是不会记得一个星期前的一个普通的一天是怎么度过的一样，浅隐藏，如果得不到关于它的重要信息，你是永远也想不起来这段记忆的。

小白龙看着王点疯狂的用右手，用手背杂向地面，仿佛要砸碎自我宝石一般：“老大，冷静点，冷静点！”

王点根本不管小白龙的劝阻，越砸越愤怒，不知不觉之中，一种想要毁灭一切的想法从王点大脑之中产生，随后一阵紫色的光芒迅速的从王点全身闪耀起来，然而王点却没有察觉到，依旧又将右手背望地上一砸。(未完待续。)

312.探寻１

这一砸，天崩地裂，直击地核，瞬间就将地核震动的剧烈躁动，随后地核化作重量级炸药一般，一阵耀眼到了极致的光芒闪过，整个火影忍者世界之中的火影的地球炸了！

王点全身闪烁着金色光芒，一点事都没有依旧趴在地面上，和王点站在一起的还有小白龙，小白龙周身也被金色的光芒包裹着，因为小白龙的身上有着无限宝石的印记，被认定是无限宝石的制造物，小白龙先是一惊看见火影的星球就在自己眼睛毁灭，随后悲愤，无助的趴在地上，嚎嚎大声哭了起来：“老婆！！！儿子！！！”

王点看着小白龙的样子，就仿佛看见了自己当时失去林宛瑜和王浩的时候，右手一挥，时间宝石瞬间启动，时间倒退，并且将小白龙也包裹了进去没，被炸裂的星球碎片从极远的地方飞回来，爆炸的火焰开始往内收缩，重新组成了火影忍者的星球，小白龙依旧躺在自己的山洞之中，一群小小白龙马依旧在下面听着自己曾祖父说话。

小白龙再一次感慨道：“老大，也不知道你去了那里，是不是已经忘记了小白龙了？”

王点站在空中，透过山壁直接看到里面的场景：“别了小白龙，在这里好好生活吧，我需要去彻底了解无限宝石的真正力量，然后彻底掌握它，然后找到那两个小贱人，弄死她们！”

世界之上，本就无对错之分，只是每一个人所看的方向不同，视野不同，想法不同而以，在王点看来是盖亚她们两个害了自己和林宛瑜还有王浩分离，然而换一个角度来看，王点何尝又不是像一个强盗一样，想要抢夺盖亚他们世界存在的根本之一，没了她们世界就会毁灭，盖亚和他妹妹就会死亡，这就像是像你借你的脑袋一用一样，你会借么？

眨眼间王点出现在了一个另外一个世界，一个王点根本不知道是什么世界的世界，也不想去知道，他来到一颗毫无生机的星球，盘腿坐在沙漠之中：“创世神赐予我的无限手套和无限宝石，无限手套更加像是一个使用软件，而这些无限宝石才是真正的代码核心，八颗宝石，力量，时间，空间，灵魂，现实，心灵，自我，韵律，力量很好懂，就是力气或者说是物理打击能力，可以提升到一个自己所在宇宙世界的最大承受力度为止！那么时间到底是什么了？”

王点看着右手上面金属手套之上八颗宝石，微微出神，不知道在想什么。

时间是什么，记得有一部电影叫做《超体》，其中讲述了一个画面，是一个摄像头拍摄到一个车子从这个画面之中开过去，当将车子从头开到尾的画面加速到了极致，那么车子就会消失，物体的存在就开始变得没有意义，而唯一能够证明这辆车子存在着的只有时间，因为它在过去一秒存在着，而在加速后的这一秒消失，到你加速结束，时间是一直向前，不会后退，不会消失，不会停止，时间在流动，就能证明车子是存在的，因为有时间分表在走动，所以能证明了画面是运动的，而只要是运动的，那么时间的前一秒和后一秒就是相互连接的，而画面之中因为急速的运动所导致车子消失，也只是因为运动，因为有前一秒的时间证明车子的存在，所以后一秒也能证明他依旧存在，如果没有时间，那么将没有什么东西能够证明任何物体前一秒和后一秒的关系，所以当画面被加速后，车子消失的时候，那么车子就真的消失了。

那么时间到底是什么了？

纬度学说之中，一纬空间代表的是点和线，一个个点和一条条线，而二纬空间代表的是面，拥有点，线，曲线，等等，而这些组合才一起，成为了一幅幅画面，三纬度空间是立体的，但却和二纬一样是静止的，不能运动和移动的，只有到了四纬动态空间之中才开始有了运动，有了移动，因为有了时间，时间证明你移动过，时间连接前后，让一次次的运动连接成一个整体的动态，而不是一个个静止的立体图，就算这些立体图再多，排列起来再怎么像在运动，但是因为没有时间的连接，他们永远都是静止的。

那么时间是什么，是一个串联前后的重要因素，没有了它，世界变会停止，没有了它，一切的存在都是能处于静止，时间就像是一个中间人，负责联系前后，它的重要无可替代，但是怎么样去运用时间了？

运用时间，倒退一个物品的时间，使得它从现在变成之前的样子，时间倒退，使得一个成年人变成婴儿，时间加速，让一个婴儿快速的变成一个成年人，不对，一个成年人是已经长大了，所以倒退时间他的确可以成为一个婴儿，而一个婴儿你就算加速了时间，他没有足够了能量只会在加速之中死亡，加速并不是说就一定可以去往未来。

时间是什么，时间是一个物体从起始点，达到终点的运动，这段运动叫做时间，我们知道小学的距离是怎么求的，时间乘以速度等于距离，那么距离除以速度是不是就等于时间！

那么时间其实就是速度和距离的体现，而距离的体现可以是很多中，比如婴儿长大成人，这是一段距离，从婴儿到成人的距离，一辆车子从北京开往上海，这是一段距离，时间就是其中唯一的见证者。

那么时间是可以倒退的，但是却不能加速的，因为倒退是让某个物品倒退到这个物品已经行走过的距离之中的某一段，某一个点，而时间加速，则变相是是在加速速度，因为时间和速度相乘等于距离，加速时间就等于在１*１的基础上在添加了一个*１，在同等是一的基础下不会有太大问题，如果加速的这个是二，那么变相的速度就提高了一倍，加速是三，速度就提高了三倍，以此内推，加速的越多，运动速度越快，而且不可达到自己幻象之中的接过，比如让一个婴儿长大成人。(未完待续。)

313.探寻２

因为这个婴儿被加速后，可能因为急速控制不了就死亡了，但是却可以让一个大人成为小孩，因为这已经是过去存在过的。

等等过去，现在，未来，也就是说过去是已经存在过的，拥有明确轨迹的，就像是一副白纸上画好了的画，而未来是充满变数的，就像是在一副白纸上准备画画，过去是已经画完，倒退就是一张白纸，未来是还没开始画，那么画成什么样子都可能，现在则是那张白纸，一切都是从现在开始，那么既然过去是已经存在过的，是不是说我只要可以倒退时间，就能再一次找到《爱情公寓》的世界，只要我能倒退我自身的时间。

王点使用时间宝石对准自己，蓝色光芒闪耀而起，然而片刻不到，金色的光芒紧随其后，招摇王点全身，蓝色的光芒和金色的光芒相互抵触，分秒不到就消散而去，仿佛是一个人要去打另外一个人，拳头挥舞出去了，被对手接住了，然后一看对手的脸，哇擦兄弟，大水冲了龙王庙，我们是自己人打自己人啊，就这样收手了一样。

王点一愣，随后怒了：“该死的，又是你，怎么每次都是你，自我宝石，否定伤害，否定一切对我的伤害，你到底有什么作用，因为你的存在，我使用不了恶魔果实，因为它其中带有海水的弱点和负面效果，也不能有现实宝石修改自身的体质，到了现在我还是个普通人，虽然你能让我不死，并且抵抗所有伤害，但是我现在只想试试，可不可以让时间带我回到过去，回到宛瑜的身边！”

王点有点沮丧起来，盯着金色的自我宝石：“否定伤害，否定伤害，你ＴＭ的连老子痛苦的记忆都可以否定，然后又因为你自己的否定伤害的原因，不去删除记忆，因为怕我被伤害，所以将记忆隐藏，成为浅记忆，但是人生，没有痛苦，怎么会成长，没有跌倒，怎么会继续前行，没有失败，怎么可能走向成功，自我宝石，你不应该叫自大宝石，叫自傲宝石，叫自恋宝石才对，草！！”

王点整个人成大字型躺在沙漠之中，双眼无神，宛瑜，王浩你们是不是已经死了或者已经被重置了，被消除了，我好想你们，我好想自己根本就不知道这一切，当一个普通人和你们生活在一起，就算是死亡，重置，消除，也让我和你们一起走，为什么让我一个人在这里痛苦，为什么让我一个人在这里承受失去你们的事实，为什么我拥有这么强大的力量却还是阻止不了！为什么啊！！！

想想最开始，我好像只是想做一个普通人来着，找一个性格温柔的女朋友，长相扑通能达到六十分就行了，然后和她一起结婚生子，看着孩子长大，然后和老婆一起旅游看看世界，就这样平平淡淡的过着幸福的人生，但是忽然遇见了创世神，让我可以自己随便许愿，那是的自己还以为可能是一场梦，就胡乱的想了一些强大的力量，或者无解的力量，人其实最怕的还是死啊，想让自己不死，所以东想西想了一堆稀奇古怪的能力，最终想到了能够力压所有超级英雄的灭霸的无限手套，不过就算如此，我怎么会忽然像是中二病晚期了一样去游玩各个世界，而没有做一点有意义的事，就好像回到了初中那时候，总是幻象怎么和别人与众不同，就是因为这种与众不同所以自己才和其他人格格不入！

为什么，为什么我好像拥有了无限手套以后好像回到了初中时候的性格，到底是怎么会事。

等等，我是做什么工作的来着？

我那时候有多少存款？

我有喜欢的人么？

为什么，我好像不记得出了社会以后的事情？

这感觉，这感觉，就好像是我忘记了宛瑜和浩儿一样，该死，一定又是自我宝石，否定伤害，否定伤害，天啊，难道这个否定伤害不只是指的身体上受到的伤害，连精神上的也会被否定，痛苦的记忆，迷茫的记忆，失落的记忆都是对精神的一种伤害，所以被否定了，屏蔽了，消除了？

我连自己的记忆都做不了决定了，我还有什么资格说自己叫王点，出生在武汉，是一个孤儿，生性孤僻，不喜欢和别人打交道，也不喜欢欠别人任何东西，这些是不是也是假的？

或者说是被创造出来的？

我是叫王点么？

我是孤儿么？

我真的生性孤僻么？

那是什么原因让我生性孤僻的？

怀疑就是这样一个东西，当你开始怀疑的时候，你就会开始不想想一切，感觉世界都在欺骗你，什么东西，人，言语都不可信，甚至感觉自己记忆都是假的，人生都是别人安排的，但是一旦开始怀疑自己的人生，这就像是千里之堤毁于蚁穴一样，怀疑等于不信任，等于恐惧，而它们可以使得一个人灭亡。

越想，越觉得虚假，越觉得自己的人生充满了欺骗，王点摇晃了一下头：“不行，这样下去不行，我要去亲眼看看我的过去！”

绿色光芒一闪而过，王点出现在了自己出生的地球的宇宙中，看着脚下这个蓝色的星球：“我真的是出生在这里的么，时间倒退不会倒退到我已经拥有无限宝石的时候，因为那时候的自己已经拥有了无限手套和宝石，成为了时间的唯一性的存在，但是自己可以回到还没有得到宝石的时候，时间回溯！”

一秒不到，王点回到了过去，来到了一个大厦的楼顶，看着肚子一人坐在一个公园之中的自己，拿着一瓶啤酒，看样子非常的惆怅和迷茫，有着一股说不清楚的悲伤，王点却想不起来这是什么时候，自己为什么如此的悲伤了，王点右手握着拳头，一砸自己的头：“该死的！记忆果然被删除了！”

王点红色光芒一闪而过，变成了另外一个人，穿着一身西服，来到了这个公园，走到了自己的面前：“小兄弟，你看起来很悲伤啊，有什么事不妨说出来听听！”(未完待续。)

314.探寻３

心灵宝石，催眠干扰，瞬间就将原来的自己对现在的自己非常的信任，就像是一眼看见了许久未见的朋友，一种知己的感觉油然而生，王点坐在公园的椅子右边看着自己，故去的自己有些苦涩的一笑，在购物袋之中拿出一瓶啤酒丢给自己，惆怅的喝了起来：“如果你遇见一个朋友，他一生都是从孤儿院之中长大的，一直生活了二十几年，虽然生活并不是很好，但是也过得去，忽然有一天，一个自称是他妈妈的人出现了，你觉得这个朋友应该做出什么反应？”

孤儿院，孤儿，这说的就是自己吧，等等，妈妈，怎么会事，我的妈妈出现了？

为什么我一点都不记得？

王点打开啤酒罐，喝了一口：“既然他的妈妈忽然出现了，这就表示他的妈妈并没有放弃他，一直再找他，说明当年可能你这个朋友可能是走丢的！”

现在的王点苦笑的抬起头：“不！那个朋友亲口告诉我，他的妈妈告诉他，是他妈妈亲手将他送给了他爸爸，而是他爸爸为了和另外一个女人结婚，将他送进了孤儿院，而他妈妈一直以为他过的好好的，直到几年前看到了新闻，看见了这孩子的爸爸出现在电视之中，并且介绍他到现在都没有孩子，你说他还要认么，一个抛弃自己孩子的母亲，一个抛弃自己孩子的父亲！”

王点顿时间就像是得到了林宛瑜和王浩所在的《爱情公寓》世界被重启的那段记忆回归一样，瞬间大脑之中多出了无数的记忆，这些记忆是从王点中专过后开始出现的，中专结束以后，王点就没有上学了，因为学费太贵，而且也已经满了十八岁，可以正大光明的去打工了，所以王点找了一家广告设计公司以一个新人走了进去。

初入职场的自己，根本什么都不懂，被前辈们当作是下手一样，跑腿，买东西，打杂，而且这段时间刚好是最好的朋友胡勇去当兵的时间段，自己孤身一人生活在这个悲剧一样的世界之中。

不过还好，这家公司，定期会有培训，并且包吃包住，虽然工资很低，只有八百不到的学徒工资，但是王点却还是很知足了，并且每一次培训王点都非常的用心，慢慢的王点也变成了前辈，变成了广告策划师的徒弟，接着变成广告策划师，再接着成为了广告策划分部经理。

虽然其中发生了很多不愉快的事情，但是王点凭借着过硬的能力和智商还有创意，一步步的走了上来，也可以说是一个白领了，一个月混的好有五六千的工资，差一点一个月也能弄到三千，这时候忽然有一天有一个未知的电话打来，王点如常一般的以为是新的客户：“您好，有什么可以帮助您的么！”

那边传来了一个激动的女声：“你是王点么，是么，是么！是不是一九九一年，八月，二十号出生的！？”

我的第一反应是电话诈骗，因为自己熟悉的女人就那几个，都是公司之中的几个下属，虽然她们其中几个看样子对自己还有点意思一样，但是自己根本不喜欢这样的女生，做作，喜欢攀比，炫耀，明明一个月就几千块都不到的工资，手机，装饰品，衣服却都要买名牌，使用最昂贵的东西。

但是听着电话那边的女人哭泣之中带着激动的声音，王点有点不确定是不是电话诈骗：“那个您好，我的确叫王点，不知道您是？”

电话那边的女人一听就好像是哭了：“是你，是你，我苦命的孩子，我是你的妈妈啊，我是你妈妈啊！”

起初我根本不相信，但是最终拗不过对面那女的，并且自己也带着一丝希望，可能当年是自己走丢了，现在自己的家人来找自己了，于是我们约定了一个地方见面，那是一个面容憔悴的中年女人，花白的头发，身材消瘦，看上去就是一副营养不良的样子，她激动的看着我，说我长得我自己父亲当年一模一样，但是我还是不信，于是去做了亲子鉴定，结果是，我真的是这个女人的孩子！！！

然后我和他聊了很久，很久，知道了当年的一切，原来我并不是一个孤儿，自己的母亲当年是一个从乡下来城市之中打工的啤酒妹，不卖身，但是在酒吧之中销售啤酒，总会被人欺负，并且会被一些客人动手动脚，但是为了生活她忍受下来了，直到遇见了自己的父亲，父亲救了她一次，接下来的事情就像是八点档的电视剧一样狗血，一段时间后，母亲爱上了父亲，并且有了好几次交尾。

有一天，母亲发现怀上了自己，但是还没有来得及和自己的父亲说，父亲就被一个管家带走了，然后很长一段时间都没有看见自己的父亲了，而自己的肚子则越来越大，也越来越怕，随后在酒吧之中找到了老板，终于要到了父亲的家里的电话，原来自己的父亲是一个大家族的人，那个带走父亲的管家来了，接走了母亲，然后接着顺利的生下了我，不过管家很清楚的对母亲说，自己的爷爷是不会同意这段婚姻的，所以给了一笔钱给母亲叫他离开，而我作为这个家族的孙子，则会留下来过着幸福的生活。

但是其实我是被官家秘密的送到了一家孤儿院，而这件事还是母亲在十三年后发现的，一次无意间看电视，看到了父亲和一个他现任妻子的女人出行一个大型的活动，而字母之中的介绍说，两人还没有一个孩子，那时候母亲就发现事情有问题了，于是单枪匹马的找到了父亲的家族，找到了自己的父亲，并且和自己的父亲说明了一切。

但是自己的父亲却说自己从来都不知道有自己的存在，而当年的那个管家和爷爷都已经死了，所以也根本不知道自己被弄到了那里去了，而且父亲也很享受现在的生活，也不希望被打扰，于是又给了一笔钱给母亲，让母亲再也不要来找自己了。(未完待续。)

315.探寻４

而母亲还是一个比较冷静的人，他知道现在纠缠下去也没有了，这个男人已经对她毫无感情了，而要找到自己的孩子，就必须要一大批钱，当年爷爷给她的钱，已经被他用来在乡下买了一个房子，并且这么多年过去了，也只剩下一半不到了，虽然存在银行之中有利息，但是要去寻找一个十三年前失踪的孩子，很难，很难，这要话费很多的前，所以母亲拿了父亲的钱以后，就走了。

开始请私家侦探，开启了长达十年的寻找，从管家的老婆那里得到了管家的遗物的一本日记本，再从日记本之中找到了管家在十三年生下自己的时候那几个月去了那些地方，将那些地方的城市所有的孤儿院一个个的去排查，一个个的去询问院长。

直到前年，自己所在的那家已经关闭了的孤儿院的院长在死前留下了一封信给了母亲，母亲这才找到了自己，好一个不容易的母亲，虽然王点很佩服她的毅力，但是王点真的很难接受，忽然出现的母亲还有一个无情的父亲。

当年既然决定生了自己，为什么不照顾好自己，却相信一个从你怀孕到产下我都从未出再出现过的父亲，去相信一个管家，安心的拿着钱去乡下过日子，把自己留在那个无情的家族之中，让自己被送进孤儿院，还有自己的父亲到底扮演一个什么样的角色，为什么会这样。

虽然最终王点还是接受了自己的母亲，但是终归心中有着强烈的抵触，但是看着憔悴的母亲，王点真的做不出拒绝的想法，于是接纳了自己的母亲和她生活在了一起，不过母亲就像是油尽灯枯，回光返照一般，和自己一起生活了两个月不到，就死去了，到死也没有说出自己父亲叫什么，生活在那里，是什么人！

将所有的事情都回想起来以后，王点终于知道现在的自己是为什么迷茫了，是因为在接受还是不接受自己的母亲而迷茫，自己记得当时自己在这个公园之中一直喝到了天亮，王点没有说什么，将啤酒罐对着现在的自己一伸：“有些事，过去了就已经是过去了，重要的是现在，只要现在活的好就行了，对过去太过的执着，反而会失去现在！”

现在的自己看着自己，拿起啤酒罐一撞：“看来你是发现了我说的那个朋友就是我，不过你说的也对，过去的事我已经不能改变了，把握住现在也不错，虽然我的母亲消失了二十几年再出现，的确让我一时间难以接受，但是不错，像你说的，太过于执着过去，反而会失去现在，母亲的样子看起来很疲惫也很苍老，不管怎么样作为他的儿子，我必须照顾她！”

王点一笑，喝下啤酒：“兄弟，看样子，你已经做出你的决定了，把握住现在的每一天吧，毕竟现在的每一天都是你和你母亲失散了二十几年的遗憾！”

现在的自己看着王点，哈哈大笑：“说的好！为了这句话干杯！”

喝着，喝着不知不觉就将购物袋之中的啤酒全部都喝完了，现在的自己醉醺醺的说道：“谢谢你朋友，虽然不知道你叫什么！但是还是谢谢你，你是除了胡勇以外，我再一次认同的人！可以问一下你叫什么么！”

王点一笑：“相逢何必曾相识，酒逢知己而以，想听听我的故事么！”

现在的自己一笑：“洗耳恭听！”

王点一笑，这样自己对自己说话的感觉真是别有意思啊：“我本来应该有一个兴奋而有温馨的家，有一个可爱的妻子，和一个虽然口头上对自己很忤逆，但是自己知道他对自己是很尊重，很爱自己的儿子，本是应该幸福的事情，但是一次意外，自己失去了记忆，忘记了他们，等自己再一次记起他们的时候，他们却已经走了，已经离开了人世间！你说我现在应该怎么办？”

现在的自己看着失落的王点：“兄弟，节哀顺变，就像你自己说的，过去的就已经过去了，太过的执着过去，反而会失去现在，我想她们也不希望看到你这个样子，还是那句话，节哀顺变！”

王点一笑：“谢谢！”

两人都没有在说话了，现在的王点熟练的拿出烟，递给王点一根，王点看着现在王点熟练的样子，想起了自己刚刚上班时候的样子，不善交流，所以从来不给人递烟，被教训了几次，每次都买一包烟放在身上，递给每一个客户，自己从不抽烟，慢慢的变成了老烟枪，王点拿过烟，看着熟悉的四十块黄鹤楼，笑了起来，自己的工资明明没有多少，但是为了接待客户，不得不买四十的，其实自己身上还有一包十八的软搂（黄鹤楼），那才是自己常常抽的烟。

一根烟抽完以后，两个相同的人，却像是在这钢筋水泥的城市之中忽然遇见的酒友一样，没有留下名字，没有留下电话，就这样各自的走了，现在的王点的未来，会是什么样子的了，可能会被社会彻底的磨平棱角，成为一个普通人，融入这个社会吧。

王点看着灯火通明的城市：“以前的自己是找不到你，现在的自己却能看看你到底是个什么东西，父亲！”

蓝色光芒包裹王点，让王点穿梭时间，回到了过去，回到了自己当年居住的孤儿院，一个豪华的汽车开进的孤儿院，一个四十多岁的老者牵着一个小孩走了下来，小孩非常的沉默，孤儿院的院长亲自走了出来，这是晚上，十二点。

老者牵着小孩，走到院长旁边：“记住，今天的事，你谁也不能告诉，永远的将它吞进肚子，不管是谁问起来，你都要告诉别人，这个孩子是你从路边捡到的，还有以后他的生日就是八月，二十号！”

院长点了点头，表示自己知道了，然后老者将小孩交给了院长，小孩一脸不懂的样子看着老者，并且眼中充满了无助，十分可怜，老者却狠心的不再看小孩，从胸口之中拿出一张支票递给孤儿院院长：“记住了，这笔钱可以让你的家庭很好的生活下去，但是如果你敢透露这个小孩的任何一点消息出去，那么你和你的家庭都不会再看到第二天的太阳！”(未完待续。)

316.探寻５

院长惊恐万分，然后十分肯定的告诉老者，绝对不会透露任何一点消息出去，等老者离开，院长为了不留下任何证据，将小孩所带来的所有东西一把火烧了，而老者已经坐在了飞往北京的飞机上，到了北京，老者就很快的来到了一个很大的四合院之中，走向了一位穿着一身中山装的老头，坐直笔直，双手握着一个拐杖树立在两腿中间，表情威严：“事情办的怎么样了？”

老者点了点头：“一切都解决了，不会在有任何一个人知道那个小孩的存在！”

老头严肃道：“那女人怎么样了！？”

老者：“她很听话，回到乡下去了，她为了让自己的小孩在这里过着锦衣玉食的生活，所以她不会有任何举动的！”

老头叹息了一声：“这样就好！我们朱家已经不比从前了，和严家的联姻势在必行，如果失败，我们朱家可以就会淹没在历史的潮流之中！只是对不起这个孩子了，怎么说也是我们朱家的种！”

老者安慰道：“老爷，我也知道您是实属无奈，好不容易搭上严家这条线，如果少爷那边出了问题，可能严家那边要大发雷霆的！”

老头仰着头往这天花板，深深的叹息了一声，再也没有说话了，王点在地球之外的宇宙之中，看着利用空间宝石，远程看到的画面，自我嘲讽的笑了一声：“原来我不姓王，姓朱么？哈哈哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈！！”

这时候凭借心灵宝石的力量，王点将小时候的记忆都记起来了，自己被母亲交给了这个管家，管家就在老爷的命令下，将自己一直安放在一个豪华的房子中，虽然里面有很多玩具，但是从自己一岁到五岁都是由管家一个人照顾，就是为了怕走漏消息，直到他们和严家彻底搭上线后，为了怕自己暴露，就将自己送进了孤儿院，自己从一岁到五岁都是一个人呆着，能不孤独么，能不孤僻么？

但是就算到了现在，也没有看见自己那该死的父亲：“时间回溯五年前！”

王点再一次将时间倒退了五年，回到了一九九零年，一身黑色西服，充满了刚毅的老者，王点认的就是他将自己送进了孤儿院，这个老者急冲冲的打开一个包间的房门：“少爷，老爷今天要回来了，快回去！”

一个长得眉清目秀，身材有些羸弱，看样子就是酒色掏空了身体的人，但是颇为的帅气的少年急忙从床上窜起来，穿好衣服，然后对着床上捂着被子遮挡自己身体的女人道：“宝贝！等我回来！”

老者仿佛见怪不怪的样子了：“少爷快走吧！等老爷回来了，知道你在外面浪又没回家，就不好了！”

帅哥：“知道了，知道了！烦死了！”

等帅哥和老者都走了以后，女人甜蜜的握着肚子看着空荡荡的宾馆总统包间：“你会记得我么，我只是一个啤酒妹，一个卖啤酒的而以，能遇见你真好，而且我好像有了你的孩子！你知道么！你要当爸爸了！”

王点以上帝视角看着这幅画面，这个女人肚子之中已经有一个幼小的灵魂诞生了，并且和我小时候的灵魂匹配度达到百分之八十以上，跑不了，这就是我的母亲，一个啤酒妹，而且可能还是一个花痴的啤酒妹，将自己的一生都给了一个来泡吧的花花公子，根本不了解对方的底细，就因为对方帅么？

真的是不知道该说些什么好，一个花花公子，遇见一个纯情小妹，哈哈哈哈哈哈哈！！

随后王点加速了时间，女人找到了花花公子的家，被管家节奏，生下了自己，然后管家明确的告诉自己的母亲，自己的母亲和自己的父亲身份根本不配，所以她不可能嫁入进来的，然后又说为了自己着想，你最好消失，这样我们会让你的儿子在这里过上幸福的生活，至于你我们会给你一笔钱，回乡下去好好的生活吧！

为了自己，母亲不舍的离开了，因为母亲知道她给不了自己幸福，因为母亲只是一个乡下人，然后母亲回到了家里，母亲的家里人看着母亲一天天的长大，在乡下十九岁不结婚都是一个很不可思议的事了，何况母亲到了二十岁了还没有结婚的打算，于是母亲的父亲询问到底发生了什么，而母亲也告诉了她的父母事情，在九十年代的乡下，这种事是完全不能被接受的，于是她被驱逐了家门，独自一人生活，辛亏有管家给的那笔钱，不然可能母亲会在那个年代死去也不一定。

这是一个孤独而又漫长的时间，母亲为了让自己过上管家口中所说的幸福生活，虽然很想自己，但是却始终没有勇气去找自己，怕自己毁了儿子的一切，然而管家和自己父亲家族的那群人，却将自己送进了孤儿院。

好一个痴情，天真的纯洁小妹，好一个提上裤子就忘人的花花公子，好一个为了家族大义的爷爷，真是比晚间八点挡的电视剧还要精彩，哈哈哈哈哈哈哈，自己的人生就像是一个被人操控的悲剧一样，从一开始就是一个错误。

想到这里，王点怒了，怒火中烧，右手一挥，绿色光芒闪耀起来，花花公子，管家，老爷三人猛然被一股冥冥之中的力量，从前后一起挤压，瞬间被拍成了一张纸，在他们四周惊恐人群的表情下，随风飘扬落下，王点面目可憎：“你们都该死！至于母亲，还是让我回到你的身边吧！”

右手一挥，孤儿院的小孩子被绿色的光芒包裹，瞬间出现在了母亲的家里，母亲和现在的自己，记忆也瞬间被王点修改，不过王点忽然想到，自己如果改变了现在，那么未来岂不是也发生了改变，而自己是从原来自己居住的世界之中回溯的时间回到过去，修改了过去，那么未来发生了改变，自己理应不可能在有机会被选中，得到创世神的力量，那么自己应该消失了才对，但是自己却好好的活着。(未完待续。)

317：漫威：黑暗钢铁侠１

想到这里，王点加速时间来到三十年后，王点发现自己居住在北京，而自己唯一的兄弟居住在武汉，两人根本没有任何的交集，现在的自己是一家大公司的总裁，而胡勇则是一个职业游戏玩家，世界的未来已经彻底的发生了改变了。

那么我原来记忆之中的未来了？

消失了？

不可能！

王点右手一挥，绿色光芒闪烁而起，一个蓝色的旋窝通道出现，王点瞬间就感应到了自己原来居住的世界，一瞬间就跑来了这个世界，一感应，发现了胡勇已经是那个被自己赐予了力量的胡勇，他正在拯救一场火灾，王点摸着下巴：“难道我改变了过去，就会形成一个平行世界？但是不对啊，我在《天龙八部》的世界之中也改变了历史，将快要死的汪剑通（乔峰的师父，丐帮帮主）送到了未来，但是世界并没有产生两个！这到底是怎么会事！”

王点右手一挥，再次打开蓝色的旋窝通道，王点惊讶的发现，自己存在的世界，加上这个，已经出现了三个，三个类似，相同，却又不同的世界，就像是平行世界，平行宇宙，等等，平行世界。

对了，就是它了，因为它的存在，使我变得特殊，使我拥有了时间的唯一性，也就是说时间永远都是从我这一刻开始前进，而不会后退，因为时间是永远向前的，时间倒退，只是倒退的曾经已经出现过，已经成为历史的事，而只要当我回到那个历史的时间的那一瞬间，就等同于打破了历史的时间，从我出现的那一刻，时间将从新开始运转和向前，而重新运转向前，就会产生平行宇宙世界。

而我之前存在的世界是一个时间，倒退时间做出改变，就会打破时间线，而导致会产生出一个类似相同，却又不同的世界，一个平行世界！

那么我可不可以用这个方法，不倒退自身的时间，而是穿梭时间线，回到以前的时间，也就是我和林宛瑜，王浩生活之中的一个片段的时间，然后将他们带走，这样只要我回到了过去，就会打破时间线，产生一个平行世界，那样就算世界重启了，我依旧可以将他们拯救出来。

不过《爱情公寓》的世界之中有用世界主宰，也就是盖亚和她的妹妹，她们两个人像是已经可以主导她们所在世界的一切规则了，就像是电脑，程序和软件各种复杂，都没有问题，只要懂得软件操作，系统操作，开机，重启，打开游戏，编辑文件，删除文件等等。

世界是复杂的，她们不可能懂得所有的规则，如果真的这样的话，她们就没必要去研究他们的世界，也没必要重启他们的世界，他们就是为了研究他们世界的一切规则所以反复的重启他们的世界，那么也就是说她们其实和自己的水平是一样的，也是处于运用阶段，而自己的舞台则比他们的舞台小一点，他们拥有一个世界可以研究，而自己只能又有八个宝石的规则可以研究。

但是从种种迹象表明，这八颗宝石的规则力量却凌驾于她们世界规则的力量之上，不然按照她们这么迫切的想要得到规则的力量的心态，是绝对不可能放过自己手上的八颗宝石，并且自我宝石可以无视他们的伤害，也就变相的说明自己的八颗宝石的规则力量强于他们，只是自己不懂得运用。

现在的他们就像是游戏之中已经玩了一段时间的玩家，而我则是新手玩家，但是双方都没有达到顶级，假设顶级是一百级的话，他们所处的等级可能是在十级或者二十级的样子，而自己则更加像是拥有一身ＧＭ设定的玩家，但是却不懂得ＧＭ的代码一样，虽然幸运值满格，攻击力满格，但是不知道任务怎么做，ＢＯＳＳ在那，该做什么，而他们作为已经熟悉了一段时间的玩家，她们则知道自己要干嘛。

而现在他们已经将自己的世界移动了位置，作为新手玩家的自己根本就不懂得他们是怎么移动位置，怎么做到的，这或许是一个小技巧，只要自己也能掌握这种小技巧，就能找到她们的世界，然后自己只要穿梭时间，就能制造平行世界，然后救下必死的林宛瑜和王浩，对，一定可以的。

但是空间宝石！空间宝石！！空间宝石！！！

天啊！空间是什么鬼啊！时间大体概念我还懂一些，但是空间是什么？空间？空间？

唉......知识用时方恨少啊！

对了，无限宝石的来源就是《漫威世界》，虽然我只看过电影的漫威系列，但是也从其中了解过一些漫画之中的角色，在漫画之中的角色设定之中，有很多强大的存在，什么生命法庭，神，等等，而八颗无限宝石，好像在电影之中是五颗来着，不过不管了，其中宇宙魔方代表的就是空间宝石，只要我去找到它，而作为长期使用它的灭霸一定知道一些我不知道的运用方法，我只要隐藏起来偷偷的观察，学习，借鉴，我就能掌控这些方法。

使得对无限宝石的掌控更加的彻底，并且漫威世界的科技也比现在的发达，就算找不到那些宝石的使用者，我也可以在漫威的世界学习科学，毕竟一切的魔法，魔幻其实归根结底也是一众科学，再说我现在最需要的是空间科学的理论知识，去那里看看有什么学习的吧。

想到这里，王点瞬间出现在了美国的纽约，然而就算王点是这样忽然的出现，竟然没有引起四周任何纽约市民的关注和恐慌，仿佛很习以为常？

王点头上冒出一个问号：“怎么会事，这里的人看起来好冷漠，好麻木，一点生活热情都没有，就像是一具具行尸走，不对，或者说更加像是一个个失去自由的奴隶一样，这种充满了死气的眼神，到底是怎么会事？”

一个黑白相间类似电影《钢铁侠》系列之中钢铁侠托尼斯塔克的铠甲一样的机器人从天而下，落在王点的面前：“警告，警告，非法入境纽约市，变种人，请出示你的身份证明！”(未完待续。)

318：漫威：黑暗钢铁侠２

王点好奇的看着这个黑白相间的机器人：“钢铁侠？”

黑白相间的机器人从双眼散发出一阵蓝色的光芒快速扫过王点的全身：“系统错误，系统错误，扫描系统损坏，扫描系统损坏，疑似收到攻击，立刻反击！”

随着机器人的话音落下，四周的行人都仓促逃跑起来，仿佛见惯了这种事一般，让王点有点差异，接着黑白相间的机器人，全身上下打开了无数炮口，双手更加是从手腕各自之中升起来了一个加特林机关枪，对准王点，如天女散花一般，无数小型导弹喷射而出，包围了王点所站立的所有位置，接着双手的加特林机关枪更加是开启了疯狂扫射。

导弹的爆炸声此起彼伏，机关枪的声音如激昂热血的联奏，四周一些跑的慢的人，没有在继续的跑了，而是躲在了四周，毕竟流弹弹射而来的子弹，只要一颗，就足以要了他们的小命，在战场上死亡死亡率最高的永远不是被敌人扫射，而是被乱飞的子弹弹射而死。

慢慢的烟雾弥漫了四周，将王点笼罩在其中，黑白相间的机器人停止了机关枪扫射：“生命信号依旧强烈，发动能量打击，需要支援！需要..........滋滋滋滋滋滋滋滋”

这个机器人刚刚说完第一句，准备说出第二句需要支援的时候，却刚刚说出需要这两字时，一个人影从烟雾之中迅速的突破出来，穿透烟雾，右手向前伸着，直接飞奔过来，抓住机器人的头，然后往地面用力一按，直接将地面砸出了一个一米多的圆形坑洞，机器人的头部被砸的粉碎。

王点站起身体，扭动了一下脖子：“你惹到我了！”

四周的人群看到王点打败了机器人，没有流露出任何的喜悦，反而流露出了一种解脱的表情，一个穿着西服的中年男子：“这样也好！儿子，爸爸来看你了！”

几个女人则相互拥抱在了一起，哭泣起来，还有人惧怕的翻起白眼晕了过去，王点看着四周的人一副世界末日的样子，有点懵逼：“你们这是什么表情。”

王点的情字刚刚落下，他叫上的机器人就发出一阵耀眼的白色光芒，一阵剧烈的爆炸声从王点的脚下传来，随后等王点再一次睁开眼睛，方圆五千米只留下了一个深深的凹坑，王点站在这个深坑的正中央，四周一片狼藉，到处都是爆炸残留的痕迹，建筑的残渣，尸体的残骸，碎布片，还有一些冒着火焰的残渣！

王点茫然的看了看四周：“这到底是怎么会事，我不是应该来了漫威世界么，刚刚那个机器人应该是钢铁侠制造的机器人吧，为什么会对我忽然发动攻击，还有这自爆攻击，竟然敢在市中心使用，他难道不估计平民的死活了么？钢铁侠不是超级英雄么？”

就在这个时候，不远的地方，王点听到了枪械扫射的声音，哭喊声，叫嚣声，哭泣声，最后又是一阵震耳欲聋的爆炸声，一切再一次回归了平静！

王点有点不确定，但是其实心中已经有了一个想法，那就是，刚刚的那一声爆炸也是一个机器人自爆了，王点双脚离开地面，快速的漂浮起来，飞向天空。

随后王点看到了一个到处都是爆炸坑洞的纽约市，一个到处都弥漫着硝烟的纽约市，依旧看起来那么的繁华，但是四周那仿佛被轰炸机群，轰炸了的样子，这真的是纽约市么，真的是美国最繁华的几个城市之一么，这里不是漫威世界么，怎么没有超级英雄出来拯救市民？

一只利箭直接射向王点，不过在王点的眼中这只箭在空中就像是一只乌龟在爬行，王点一眼看过去，射出这只箭的人，是一个穿着绿色披风，并且带着头套，仿佛中世纪的游侠一样的打败，双眼戴着一副高科技的墨镜，王点认得他，神盾局特工外号鹰眼的神射手巴顿，复仇者联盟超级英雄之一，但是他为什么要攻击自己？

王点仔细一看，巴顿射击过来的弓箭上面竟然带着一张白色的布条，上面写着：快和我走！

王点以快速的飞到巴顿的面前，停止时间加速，在巴顿的眼中，自己着急的射出了一只弓箭想要提醒这个年轻人，但是这个年轻人竟然在自己的眼前消失了：“人了？”

王点一乐，一拍巴顿的肩膀：“你是在找我么！”

作为一个七级的特工，巴顿的身手非常的敏捷，当然那是相对于普通人而言，王点一拍他肩膀，他就迅速的望地面一个翻滚，然后将拉出一只弓箭，张弓举箭，对准王点，而这只箭可不像是前面那只，这只箭的箭头上面那金属的质感，还有不停闪烁的灯光，一看就是改造过的弓箭！

巴顿惊讶的皱着眉头，看着王点，竟然是刚刚被一个歼灭者爆炸毫发无损的那个青年，快速的收起武器：“跟我来！”

说完，巴顿打开天台的大门，快速的下楼梯，速度极快，已经超越了普通人的速度，比职业运动员速度都快，我记得最快的世界记录好像也是一秒十米吧，但是按照巴顿着飞速下楼梯的速度，已经快要接近一秒五十米了，但是王点只要加速时间，速度对于王点来说根本毫无意义。

紧紧的跟着巴顿，丝毫没有落队，而巴顿对于王点惊人的速度，没有丝毫的吃惊，毕竟刚刚在天台上，王点从天空之中相距差不多六千多米的位置，瞬间出现在自己的身后，这么惊人的速度，他怎么可能落后自己，而且还可能因为要自己带路的原因所以在没有超越。

随着巴顿快速的移动，只用了短短五分钟的时间，就下了三十多层楼，巴顿熟练的打开后面，掀开下水管道的井盖：“快进去！”

王点看了一眼下水道入口：“我能问一下，这里到底是什么情况么？”

巴顿差异的看着王点，随后有些焦急道：“没时间了，快进去，等下我在慢慢的和你解释！”(未完待续。)

319：漫威：黑暗钢铁侠３

王点只要一头钻了进去，在王点的印象之中，下水道一定是臭气熏天的位置，但是走了进去却惊人的发现，下水道虽然味道有些冲鼻，但是却没有达到臭气熏天的底部，甚至比自己国家一些公共厕所都还芬香一些，而且四周的空间极其的大，不愧是传说之中可以直接当作防空洞使用的下水道系统。

巴顿小心翼翼的将下水道井盖重新盖好，然后跳了下来，看着王点，像看一个傻瓜一样：“你是中国人吧！”

王点点了点头：“是啊！怎么了么？”

巴顿：“难道你不知道，机械大帝最痛恨的就是你们中国人么，你竟然还敢大摇大摆的出现在纽约市！”

王点仔细的想了一下，机械大帝，自己好像从漫画之中和电影之中都从未听说个这个人啊：“机械大帝是谁？”

巴顿仿佛在看火星人，又想是一副你在搞笑的样子：“你不知道机械大帝，你在玩我的把，你们中国的隐藏统治者，满大人弄死了机械大帝最心爱的女人，使得他现在用他的机械大军占领了全世界，就是为了找出满大人，然后弄死他！”

王点一愣：“满大人我知道，中国的地下统治者，但是机械大帝到底是谁啊？”

巴顿一副不要闹的样子：“机械大帝，就是托尼斯塔克！”

王点看着巴顿认真的样子：“别搞笑啊，托尼斯塔克不是钢铁侠么？”

巴顿脸上露出了一丝还念：“他已经不是钢铁侠了，他现在是，，，机械大帝！！好了，不多说了，快跟着我来吧，这里不安全，他很快就会发现我们的！我们必须快点到达制定之前预定好的地方，不然我们可能走不了了！”

王点虽然现在就像知道这个世界到底是发生了什么事情，但是还是安耐住了内心的冲动，跟着鹰眼巴顿，快速的在下水道之中移动，随后就听到了身后一声巨响，仿佛什么地方被轰炸开了一样，接着就听见无数金属碰撞地面的声音。

巴顿头也不会，抬起左手的手表看了看时间：“他们来了！不过晚了！”

巴顿依旧往前冲，忽然前方出现了一个蓝色的通道入口，巴顿猛的一头扎了进去，消失不减，王点紧跟其后，随后消失，蓝色通道也瞬间关闭，大量的机器人大军蜂拥而过王点和巴顿刚刚所在的地方，继续向前飞驰。

王点看着四周，这是一个全部有金属打造的地方，不知道是那里，可能是深山之中，也可能是某个大厦，或者可能是地下数万米之下，巴顿对着一个不停的向天空抛着匕首的年轻美女：“谢谢了，闪烁，你又救了我一次，如果可以的话，能让我请你迟顿晚饭么？”

这个叫做闪烁的美女嬉笑的用舌头舔着嘴唇，性感十足的样子：“巴顿，看来你的小兄弟又忍不住了，不知道它能不能持久作战！”

巴顿一笑：“要不今天晚上试一试！”

王点看着巴顿和闪烁调情，立马美国人都这么开放么？

一个扭着水蛇腰，胸前两颗硕大的果实，随着猫步摇摆，妖媚动人：“巴顿，Ｘ教授，万磁王，还有弗瑞都等着你和这位中国的先生了！”

巴顿对着闪烁：“那么今天晚上不见不散！”

闪烁妩媚的一笑：“就怕你不敢来！”

巴顿对着这个猫步走来，面色不善的美女：“好了，知道了黑寡妇，随我来吧，你不是想知道一切么，我们这个组织的三个老大都在等你了，你还真是受欢迎啊！”

王点淡淡的一笑：“不是我受欢迎，而是我的力量受欢迎吧！”

黑寡妇走了过来，有手打靠在王点身上：“力量是你的，所以受欢迎的还是你，不是么！”

王点看着黑寡妇用手指在自己胸口画着圈圈，王点用右手把黑寡妇的腰一抱住，把她挤到自己胸口上：“你就这么喜欢男人么！”

黑寡妇是老牌的间谍，喜怒不形于色，虽然心里不高兴，老娘调戏你，你竟然还敢反手，但是脸色却依旧妩媚妖娆，将自己的头贴在王点的胸前：“我不喜欢男人，我只喜欢强大的男人！”

王点看着她精致的小脸：“我就是强大的男人，这么说你喜欢的是我咯？”

黑寡妇仿佛一个动情的小女孩一样，脸色微微一红，然后低下头，低下头的瞬间眼神变的一场的锐利，右手飞快的从腰间拔出一把短匕首，身体如蛇一样从王点的手中滑了出来，双脚快速移动，眨眼间一连串的动作就完成了，脱离了王点的束缚，并且双脚卡在王点的脖子上，匕首对着王点的脑袋：“你说我这一下插进去，会不会看见脑浆了，我强大的男人！”

王点一笑，右手直接非常暴力的抓住黑寡妇的衣服，不管黑寡妇的反抗，冷酷的将她从自己的头上拽下来，狠狠的砸向地面，发出一声闷响：“我希望这是最后一次，不然下一次你可能不会这么走运！”

巴顿嬉笑的看着黑寡妇，从一开始黑寡妇聊骚王点，他就知道黑寡妇是要去施压，但是早就见识过王点的实力的他，一早就知道黑寡妇注定要失败，毕竟一个连歼灭者爆炸都不怕的人，怎么会怕你的匕首，而一个能够瞬息五千米的人，怎么可能会反应不过来你的攻击：“出糗了吧，还想教训人家，被人教训了吧！哈哈哈哈。”

黑寡妇躺在地上，摸了摸腰间，她的身体素质可是超越了普通人数倍，几乎要达到人类身体素质巅峰，并且王点也没有用力，毕竟刚到对方的地盘，也不能做的太过火，所以黑寡妇只是揉了揉身体就站了起来：“还真是强大啊！走吧！”

闪烁在旁边笑着看着这场闹剧，他的旁边还坐着一个沉默寡言的人，王点只是看了他一眼，并没有太过的关注，毕竟王点来这个世界的目的是为了学习力量的运用，或者说是来学习空间知识的，不过看样子这个漫威的世界好像并不是自己认知之中的任何一个漫威世界。(未完待续。)

320：漫威：黑暗钢铁侠４

而曾经在一个漫画论坛网站上看过一个帖子说，漫威的世界拥有无数个次元世界，每一个作为超级英雄为主角的漫威世界都是一个独立世界，而无数主角联合在一起的又是一个独立世界，还有很多拥有主角，但是故事却千奇百怪的世界，比如自己得到无限手套前期，因为《美国队长３》电影大火，漫威漫画公司就又创造出了一个，黑暗版本的美国队长的漫威宇宙，所以说漫威的世界，每一个世界，每一个宇宙，发生的故事都各不相同。

而自己来的这个世界，貌似钢铁侠托尼斯塔克成为了地球最大的反派角色了，而且看样子还统治了地球，逼迫的就连万磁王，Ｘ教授，弗瑞这样的大势力都必须联合起来，并且暗地里行动，那么自己明目张胆的行动必然不行，而且自己已经毁了一个机器人，那么看样子自己已经进入了这个世界钢铁侠托尼斯塔克的黑名单。

加上鹰眼巴顿所说的，这个世界的钢铁侠托尼斯塔克之所以变成这样，是因为中国的地下统治者满大人，弄死了他老婆，那么作为一个中国人，就算怎么样也不可能得到这个世界的钢铁侠托尼斯塔克的信任吧，那么自己只能加入另外一派了，也就是对抗钢铁侠托尼斯塔克的这一边，希望在他们那里可以得到自己想要的东西吧，不然自己只能换一个漫威次元世界了。

走进一个科幻计息十分浓烈的办公室，一个全息影像出现在了王点面前，是一个中年人的样子，穿着一身管家的服装：“您好，我是贾维斯，如果在这里有任何需要，请直接叫我的名字！”

王点看着这个全息影像：“贾维斯？你不是托尼斯塔克的助手么？你怎么会出现在这里？”

贾维斯失落道：“自从我的主人，托尼斯塔克将自己转化为了智能生命体，他便不再需要我了，并且他所做的事情越来越失去人性，变得让人捉摸不透了，是我举报了他，这才让他暴露出了他邪恶的野心，也让美国队长死在了他的手上！”

王点拉开一个位置坐了下来，揉了揉自己的太阳穴：“你是说美国队长挂了？”

贾维斯：“是的！被机械大帝托尼斯塔克使用激光射线，全方位扫射，切割成了无数碎块。”

Ｘ教授温和的伸出手：“你好，年轻人，我叫查尔斯，弗朗西斯，泽维尔，你叫什么名字，看样子你好像是中国人，为什么出现在了这里，中国不是正在和机械大帝交战之中么，你是如何来到这里的？是中国方面需要支援么？”

带着头盔的万磁王坐在中间：“查尔斯，别想了，我们现在都只是苟延残喘，你难道还指望我们去支援中国？”

带着一个眼罩，面色镇定的是神盾局原局长独眼鹰，双手交叉在桌子前面：“的确，查尔斯，你的想法太过天真了！少年到现在还不知道你是谁，可以自我介绍一下么？”

王点看着三个大佬，黑寡妇和鹰眼已经在带王点进来后就关上门走出去了，王点：“说出来你们可能不信，我叫王点，是一个世界旅行者，穿梭于各个世界！在我去过的很多世界之中，钢铁侠托尼斯塔克都扮演着一个正派的角色，并且还是正派之中的中流砥柱，这个世界的变化让我很震惊，能告诉我到底发生了什么么？”

王点的话让万磁王，Ｘ教授，独眼鹰都相互对视了一眼，万磁王貌似是这里的领头人：“你有什么方法证明你所说的！”

王点右手一闪，无限手套露出了真容，万磁王，Ｘ教授，独眼鹰都差异的看着王点的手套，这个金属手套上面八颗闪烁着光泽的宝石是什么，这个手套是什么？

看着三人疑惑的表情，王点一愣：“你们难道不知道这个？”

Ｘ教授：“这是什么？”

王点有点无奈了：“看样子，你们这个世界还真是走偏了很远啊，你们知道宇宙魔方么？”

这次，万磁王，Ｘ教授，独眼鹰全部点了点头，王点用左手指着自己手套上面的绿色宝石：“宇宙魔方，就是这颗宝石！”

万磁王张口就道：“不可能，宇宙魔方是蓝色的，你这颗宝石是绿色的，而且宇宙魔方已经被雷神托尔带回了神界，怎么可能会出现在你的手上！”

王点有点差异了，宇宙模仿被带回了神界，也就是说，复仇者联盟曾经成立国，并且成功的阻止了灭霸入请？

想到这里王点问道：“宇宙模仿被雷神托尔带走了，那么你们是不是曾经经历过一次外星人入侵事件，并且是托尔的弟弟洛基利用宇宙魔方打开传授门，使得外星人入侵！”

独眼鹰一笑：“你说的这些都是已经曾经发生过的事，并不能正面你的身份！”

王点一笑，右手一挥，直接从这里打开了连接神界的通道：“那么现在可以证明，我手套上的是宇宙魔方吧，对面就是神界！”

万磁王看着蓝色旋窝的通道，可以透过通道看到一个巨大无比的城堡，这时候一道闪电袭来，王点右手一伸，将根本没有实体的闪电抓在了手上，一用力化作无数电花，被捏碎了，王点抬起头看向远处，仿佛透过无数的建筑直接看到了坐在大厅之中举着一把长长的水晶杖子，一脸震惊的老者。

王点觉得地球可能未必是自己寻找空间知识的唯一位置了，貌似神界的神王奥丁会许知道的更多，王点直接起身，抬脚走进了神界，而万磁王无所畏惧也跟着走了进来，Ｘ教授和独眼鹰为了真实王点的身份也走了进来，如果一旦王点的身份是真实的，那么王点的将会是他们改变这个世界的一大助力。

三人随着王点走了进来，这是一个小树林，有着茂密的树木，但是见多识广的Ｘ教授发现，这些树木都并非是地球的产物，也就是说这个名叫王点的中国青年，真的拥有宇宙魔方，而光是一个宇宙魔方就如此的强大，他手套之上还有七颗宝石，那七颗宝石又会具有什么样的神力了？

(未完待续。)

321：漫威：黑暗钢铁侠５

Ｘ教授想到了，万磁王和独眼鹰当然也想到了，三人都下意识的看着王点的手套，而王点则看向前方：“出来吧，我知道你是谁，你应该就是这里的统治者，神王奥丁！”

一阵雷光闪过，一个全身穿着古代铠甲，披着红色披风，右手握着一把铁锤的肌肉男出现在了四人面前，警惕的看着四人，但是他忽然一愣：“弗瑞？你是怎么来到这里的？你不是应该在地球么？”

独眼鹰尼克弗瑞看着这个肌肉男，神情激动：“托尔！真的是你么！”

托尔走过来和弗瑞一个拥抱：“有几年没有看见你们了，过的怎么样！对了你们怎么会出现在这里，刚刚父王叫我来这里接一个强大的人，不会就是你们吧！”

三个势力的领头人，万磁王，Ｘ教授，弗瑞都瞬间知道了托尔父王的意思，此人不可力敌，最好能够作为朋友，这个叫做王点的年轻人到底有多强，就连神界的神王奥丁都没有把握将他抓住？

弗瑞沮丧到：“自从上一次，你帮助我们阻止了洛基的阴谋以后，已经过去了三年了，这三年之中发生了很多事，现在地球一片狼藉！托尼斯塔克将自己转化为了智能生命体，然后大批量的制造机器人，将所有反抗和阻止他的英雄和绊脚石邪恶分子，全部抓进了他自己制造的反物质空间里面去了，而我们根本找不到托尼的真身在那，也阻止不了他的行动，现在地球的形式简直是一片倒！”

托尔震惊的长大嘴巴：“托尼怎么会变成这样？”

弗瑞虽然心中有点不好意思，其实归根结底，这还有自己一点原因，但是弗瑞的脸色却没有透露出一丝一毫的愧疚：“可能是因为，小辣椒的原因吧，小辣椒就是托尼斯托克的老婆，他被中国的地下统治者满大人杀害了！”

托尔点了点头：“如果是这样的话，我其实能理解托尼，如果谁敢动我的女人，我也会报复！好了不多说了，父王可能等急了，你们随我来！”

托尔一甩锤子，然后右手抓着锤子，随着锤子而飞，速度非常之快，万磁王整个人悬浮起来，然后也紧随其后，Ｘ角色坐在轮椅上也悬浮起来飞了过去，王点刚准备起飞过去，弗瑞：“那个，王点兄弟，你看，能不能带上我一起，我可没有你们这些人一样的飞行能力！”

王点差异的一笑，右手对着弗瑞一指，然后快速的飞起来跟了上去，而弗瑞则仿佛自己被包裹了一层看不到的薄膜一样，套在全身，使得自己全身不能移动，但是却能紧跟王点飞行，Ｘ教授和万磁王对视了一眼，双方都从对方的眼中读到了担心，看来这个年轻人的能力可以隔空直接对人使用。

等到了城堡的外围，众人才听了下来，然后由托尔带着众人一起面见奥丁，奥丁坐在上方的主座位上看着下方一群人类，忽然他看见了王点手上的无限手套，还有八颗无限宝石，面露惊讶之色：“你这手套，还有宝石是那里来的！”

从一开始的交锋奥丁就感觉此人的能力非凡，但是还没有望这方面去想，但是现在看见了王点的手套和八颗宝石，顿时间就懵逼了，甚至全身都打起了得瑟，颤抖起来，托尔他们可能不知道，但是奥丁怎么可能不知道，奥丁可是知道无限宝石的真正主人是谁，那就是灭霸，一个宇宙统治级别的强者。

前些年，托尔从地球中带来了两颗宝石，一颗是宇宙魔方，一颗是从洛基手上杖子上得到的，而奥丁为了这两颗宝石不会被人发现，特别制造了一个魔法屏蔽的盒子，将它们放了进去，而且近几年在宇宙之中，听到了不少消息，灭霸好像正在找这两颗宝石，驱使了宇宙帝国克里帝国，并且派遣了大量的军队。

而看到王点手套和宝石的瞬间，奥丁差点就以为王点是灭霸了，王点：“这个，是创世神送给我的，其中镶嵌的是八颗无限宝石，所以我可以穿梭任意的宇宙，这三位不信，所以我就穿越过来让你看看，我记得你们神宫之中应该也有一双无限手套，送给我怎么样！”

奥丁苦逼的想到，我还能说不么，灭霸之所以强大，第一因为他拥有宇宙之心，宇宙之心可以连接宇宙任何能量，所以灭霸的能量可以说是无穷无尽的，在加上六颗具有莫大威力的无限宝石，这才让灭霸成为了宇宙之中最强者之一，但是因为不之明的原因，灭霸的六颗无限宝石散落于宇宙各地，自此灭霸也开始长达数十万年的寻找。

王点看着奥丁惧怕的样子，想到奥丁最多算是一个地球神的级别，随后王点又想到，如果我在收集一套无限手套和宝石会如何，奥丁一挥手：“去，将宝库之中的无限手套拿来，送给这位少年！”

王点对着奥丁点了点头：“谢谢！非常感谢！”

奥丁仿佛一个慈爱的邻家大叔一样：“这没什么，宝物赠英雄，应该的，好了托尔，带着他们去参观一下神宫吧，父王要和这位少年英雄好好谈谈！”

万磁王，Ｘ教授的第一个想法就是，奥丁觉得自己两人和他不在一个力量级别上，并且也和王点不再一个力量级别上，所以根本就不足以让他重视，并且也没有参加他们谈话的资格。

不过两人都臣服极其之深，所以并没有表露出任何的不满，而弗瑞更是有自知之名，自己最多比一般的人强大一些，如果说让自己单挑十个特种兵到是没有问题，如果对付一两个拥有特殊能力的变种人自己可能都对不不了，所以没有资格参加奥丁和王点的对话很正常，但是看样子连万磁王和Ｘ教授在奥丁的眼中都只是强大一些的人类，而且和王点的级别根本不在一条线上！

等所有人都走了，奥丁起身：“跟我来！”(未完待续。)

322：漫威：黑暗钢铁侠６

走到一个秘密的房间之中后，奥丁坐在椅子上和王点对视：“你到底是谁，为什么会有无限手套和无限宝石，而且无限宝石不应该只有六颗么，再说了空间宝石和心灵宝石还在我的城堡封印着，你的手套上为何会有空间宝石和心灵宝石！”

王点一笑，右手红色光芒一闪，一个散发着淡绿色的透明立方体和一颗椭圆形的黄色宝石出现在王点的右手上，奥丁睁大的眼睛看着王点手上忽然出现的两颗宝石，这不就是自己封印在自己宝库最深层的空间宝石和心灵宝石么！

王点闭上眼睛一感受，然后猛的张开眼睛，不可思议的看着两个宝石，怎么会事，这两颗宝石根本没有规则的力量，就像，就像，就像是两个开关一样，可以用这两个开关，去开启这个宇宙之中的一些规则的力量，而不像自己手上的无限手套和宝石，本身就拥有规则的力量，是规则的产物。

王点将宇宙魔方和黄色宝石丢在桌子上面，他忽然对这个无限手套和宝石失去了兴趣了，简单说，这里的无限手套是一个公开，每一刻无限宝石是一个单独的开关，使用宝石打开开关，就可以连接宇宙之中对应的规则，然而如果将这个手套和宝石带去别的世界，没有了规则作为输出源，它们作为开关的作用就失去了，就只能是一个个闪光漂亮的宝石而以，一点作用都没！

奥丁看着王点的表情连续变动几次：“您好，人类的强者，不知道您叫什么！”

刚刚一秒之中，就从自己的宝库之中夺走了空间宝石和心灵宝石，自己根本没有察觉到和感觉到，这个少年使用的是什么力量，真是让人恐惧啊，并且从他的表情上看，他手上拥有的可能是真的无限宝石，而自己这两颗可能是假的，那么他手套上现在已经拥有八颗宝石，虽然自己只知道无限宝石只有六颗，但是他有八颗，但是这都不重要，重要的是灭霸，就是凭借宇宙之心和无限手套上的无限宝石成为了宇宙霸主，现在无限宝石在这个少年的手上，他现在的能力也应该等同于灭霸巅峰时期的一半实力了，自己根本不可能是他的对手。

看着奥丁对自己颇为的恭敬，王点一笑：“我叫王点，其实说实话我并不是你们这个宇宙的人，我是从另外的宇宙来的，用空间宝石打开空间屏障穿越过来的！”

奥丁懵逼了，这是什么样的实力啊，竟然可以随意的打破空间？穿越宇宙？

看奥丁一脸的懵逼，王点忽然感觉到颇为喜感，但是现在自己的目的可不是这些：“那个我想问一下，你们神宫对于空间的理解深刻么？我想在这里学习一下关于空间的知识！”

奥丁一听，蛋疼了，大哥你别玩我啊，你都这么强大了，你还需要学习空间的理论？

但是这些话，奥丁是不敢说的，奥丁一挥手，右手上多了一本厚厚的铁皮书：“这是我们神宫的所有魔法大全，如果可以帮助到您的话，尽管拿去！至于你所说的空间理论，其实我们神宫对于空间的理解，并没有太大的涉及！”

王点点了点头，右手闪烁着红色的光芒，放在铁皮书上，然后往左边一拉扯，一个虚影出现，然后又虚成实体，一本一模一样的铁皮书出现在了原来那本的左边，王点将左边那本拿在手上：“那么谢谢你了，神王奥丁！”

接着王点又一挥手，将宇宙魔方和心灵宝石送回了奥丁宝库之中封存起来了，宇宙之中一个坐在漂浮的椅子上，漂浮在宇宙之间的人，忽然睁开了眼睛：“空间宝石，心灵宝石，原来你们在那里！终于让我找到了！”

王点走了出去，找到了万磁王，Ｘ教授，以及弗瑞，托尔看到王点出来，连忙着急的对着王点道：“王点兄弟，等下回到地球的时候，请带上我，我想去看看简现在生活的怎么样了，听弗瑞他们说，现在地球正处于水深火热之中，我想我可以帮助你们的！”

王点一看三人，不得不说，越是身居高位的人，忽悠能力越强，自己进去和奥丁交谈没有五分钟吧，这就把托尔忽悠的要去保护地球了：“没问题！”

王点右手一挥，一个蓝色的空间通道旋窝打开，王点带头走了进去，众人紧跟其后，再一次回到了万磁王，Ｘ教授，弗瑞的秘密基地，而回到这里的一瞬间，三人紧绷的神经才平复了一点，回到了自己的地盘，有一种奇特的安全感，虽然他们知道自己就算整个基地的人一起上，也未必是王点的对手，这个中国人太神秘了，也太强大了！

将他们带回来以后，王点就不管他们了，直接推开门，找到一个像是休息室的地方，坐下，然后开始翻看铁皮书，看看神宫的魔法科学，在漫画和电影之中曾经都有多次提到，神宫的魔法其实也是一种科学，就好像托尔的锤子就是他们最高的科学产物，所以王点很用心的学习铁皮书上的知识，不在关其他的事了。

进入了贤者时间的王点，就仿佛是一尊石像一般，渴望知识，不停的学习，不停的在大脑之中推算，演算和构思，然后在尝试的使用，而王点所在的休息室也成为了禁区，一个月的时间就这样匆匆而过，两个月的时间眨眼即逝。

王点依旧坐在那里看着铁皮书，一动未动，但是今天很特殊，今天巴顿一身是伤的打开了王点的门，让王点从求知之中苏醒过来，王点看着伤痕累累的巴顿，右手打了一个响指，瞬间巴顿就差异的感觉到，全身的疼痛都消失不减了，自己的身体回复到了最巅峰的时刻了，巴顿虽然惊讶异常，但是却没有忘记这次来的目的，着急的对着王点道：“王点，请你一定好帮助我们，万磁王和Ｘ教授都被机械大帝抓走了！”(未完待续。)

323：漫威：黑暗钢铁侠７

王点差异到：“Ｘ教授打不赢机械大军我还能理解，毕竟Ｘ教授的大部分能力都在精神操控上，只有小部分的能力在念动力上，但是万磁王是谁，是专业控制金属的！他怎么也打不赢那些机器人？”

巴顿抽出一个椅子坐下：“那些机器人叫做歼灭者，专门用来歼灭我们这种人用的，其中装备了大量的热武器，以攻击一般的变种人和超能力者，随后每一个机器人身上都装备有能量武器，试用于攻击那些能够抵抗热武器的变种人和超能力者，其实这些热武器和能量武器都不是重点，有很多奇特的变种人和超能力者都可以轻易解决它们，但是每一台歼灭者机器人的身体之中都有一颗小型冷聚变核反应堆，相当于一个五吨的炸药，可以轻易的炸毁方三千米或者五千米之内的所有建筑和生物。”

王点想起了自己第一次来这个世界，弄爆了一台机器人，点了点头：“但是万磁王的金属操控，可以让那些家伙在很远的距离就发生爆炸，或者直接操控他们捏碎他们，为什么会被抓了？”

巴顿无奈道：“你我都能想到，作为天才的托尼斯塔克怎么可能会想不到了，所以他将这个小型冷聚变核反应堆设置了四个爆炸方式！”

王点一愣：“四个爆炸方式？”

巴顿严肃的点了点头：“第一种，由每一台歼灭者号上的子智能操作系统引爆，第二种，小型冷剧变核反应堆有着极其复杂的回路，一出一回给歼灭者号输送能量，一旦这个回路被破坏就会引爆，而这个回路几乎遍布了整个歼灭者号上，也就是说你不能轻易的去攻击他，第三种上面说了，小型冷聚变核反应堆有着极其复杂的回路，而这些回路又分为多种支线，又子系统引导，完成回流，一旦你用黑客技术破坏了子系统，系统破坏的瞬间，这些密密麻麻的回路就会产生交叉错乱，能量混乱瞬间就会引爆，第四种，就是由机械大帝远程操控直接引爆，所以说每一个歼灭者就像是一个移动性不稳定炸弹，而且还是火力十分强大的炸弹。”

王点听完了巴顿的介绍，不得不佩服托尼斯塔克了，这智商刁炸了有木有，我擦感情只能你打别人，别人都不能还手的，一言不合就自爆，你牛Ｘ，不过一台歼灭者机器人造价怕是不下于几百万美元吧，你就这样完自爆，真土豪啊：“好吧，就算是这样，我还是不觉额万磁王会被抓住，就算不能攻击，万磁王也可以将他们在数千米外就驱逐，固定，自爆了也波及不到他啊！”

巴顿叹息了一声：“以前都是这样的，但是这次不行！”

王点头上冒出了个问号：“为什么？”

巴顿：“这次机械大帝，出动了一种新的机械，我们命名为聚光者，一种类似于坦克车的激光车，射击距离可以达到一万米，可以直接吸收阳光发射，而且机械大帝还派遣了一万多台歼灭者以圆形的包围方式包围了Ｘ教授和万磁王等人，如果他们敢轻举妄动，就直接引爆一万台歼灭者，这样的自爆威力可以瞬间毁灭一切，就算是闪烁的空间传送门都打不开，因为剧烈的高温甚至扭曲了空间轨迹。”

王点忽然一愣，空间轨迹，空间轨迹：“可以叫闪烁过来一下么，我想找她问一些关于空间理论的问题！”

巴顿一愣：“都现在这个时候了，你还有时间去管空间理论的问题！”

王点双手一摊开：“但是我真的没有办法对付机械大帝啊，我虽然可以轻易的破坏他的机器人，但是我们根本找不到关押Ｘ教授和万磁王的位置，而且托尼斯塔克甚至将自己改造成了智能生命体，我连找都找不到他！”

巴顿跌坐在椅子上，其实这真不怪王点，王点的空间传送，传送到某个地方，必须是自己大脑之中有印象，对其有一定认知的位置，才能传送，要传送到人的附近的话，就必须用灵魂宝石去锁定这个人在传送，现在托尼斯塔克将自己从生命形态转化为了电子智能生命形态，王点曾经试过，贾维斯是没有灵魂的，那么托尼斯塔克已经将自己转化成了智能生命，必然也没有了灵魂，这让王点从何插手，就算王点想要灭了他，也灭不了。

现在的托尼斯塔克就像是电脑之中的病毒一样，你知道它的存在，你杀毒杀死了他，但是他就会马上复制自己，无穷无尽，根本杀不完，杀不灭，杀不死，贾维斯的投影出现：“真是怀念当年的托尼斯塔克，虽然那时候的他很不靠谱，但是最少他像一个人。”

王点经贾维斯一说，忽然有了一个主意：“巴顿，别沮丧，我想到办法了！”

巴顿一喜什么办法？

虚无飘渺，到处都是一片淡淡黑色光泽的空间之中，一个巨大如塔一样的建筑漂浮在其中，这个塔其中有着无数的歼灭者巡逻四周，从下到上，是一个个的小房间，每一个小房间都关押着一个人，小房间只有三十个平凡大小，一张床，一个桌子一个椅子，一张洗脸台，一个厕所。

万磁王坐在自己的床上，靠着墙：“老朋友，你说这样真的可以引他出手么！”

Ｘ教授在另外一件房间的床上躺着，拿着一本书：“只能试一试了，除此之外，我们也别无他法了不是么，就连托尔都对付不了机械大帝，并且也被关押了，我们又有什么办法阻止他了！”

万磁王也躺在了床上：“还真是不得不佩服托尼斯塔克啊，果然是个天才啊，竟然能够制造出，抑制我们超能力的房间，我现在的能力已经退化到了只能操控一下金属椅子移动了，我怕如果他没有出手，我们就要永远的在这里待着了！”

Ｘ教授：“我们只能赌，赌他一定会出手！”(未完待续。)

324：漫威：黑暗钢铁侠８

万磁王露出了一个自我嘲讽的笑容：“没想到我万磁王有一天还需要别人帮助，而且还是用这样的方式！”

万磁王的对面一个被关押的人，长的和野兽一样，四肢被四个金属制造的磁石吸力器紧紧的拉扯向外拉扯，将这个野兽一般的男人拉扯成了一个大字形，悬浮在空中，万磁王调侃着看着这个人：“金刚狼的待遇还真是特别啊！”

另外一边，秘密基地之中，巴顿有点不确定道：“你觉得这样真的可以？”

王点露出自信的笑容：“相信我！”

黑寡妇站在旁边，双手在胸前交叉着，将硕大的果实挤压的更加的诱惑人，不过现在可没人关注他，王点和巴顿正在讨论王点的机会可不可行，而贾维斯是一个电脑智能生命投影，当然也不会去欣赏黑寡妇，黑寡妇看着两个交头接耳像是小偷一样的两个家伙：“真是不懂的欣赏美！”

巴顿：“按照他的性格，如果知道了发生了什么，估计到时候没准还多了一个敌人！”

王点一想，的确，那家伙非常的自大，不过随后一想：“放心，那时候的他已经成长为了一个英雄，有自己的底线！”

巴顿点了点头：“希望如此吧！好吧，你行动吧！”

王点的面前一个蓝色外圈能量的旋窝忽然出现，然后王点将手望里面一伸，抓着一个人的西服领子，将他拽了出来，狠狠的屁股着地发出一声响，这是一个看样子三十，四十岁的大叔，但是却长得不怎么显老，而且嘴巴上有着一小串胡子，显得颇为成熟，而且看样子还挺帅的！

他摸着自己的屁股，惊讶的看着四周的场景的转换，在看着王点和巴顿：“你们是谁？是绑匪么？这次绑架的方式还真特别啊，打电话给我的老爸吧，要多少钱，随便你们开！哟，还有靓妹，美女要和我去喝一杯么？”

巴顿一头的问号：“这是什么情况？”

王点也有点不懂：“不知道，喂，你是托尼斯塔克么？”

托尼斯塔克一愣：“不会吧，兄弟，你连我都不认识？我可是所有八卦杂志永远的头条啊！除了我托尼斯塔克，谁还能做到这样？”

巴顿看着王点：“你确定，他真的能解决我们这里的机械大帝托尼斯塔克？”

王点有点不确定了，这个托尼斯塔克，看起来好搓啊，等等他刚刚说你们要钱就打电话给他老爸，我去托尼斯塔克的老爸还活着？

不确定的王点，看着双眼放光看着黑寡妇的托尼斯塔克：“你老爸还活着？”

托尼斯塔克有点不耐烦，竟然打扰我看美女：“这不是废话么，我老爸霍华德斯塔克当然活着好好的啊，前几年还得到了世界******，你们难道都不看电视的么？话说你们连我老爸是不是或者都不知道，就绑架我？”

黑寡妇嘲讽的笑了起来：“这就是你们的解决办法？”

王点尴尬的一笑，一脚将托尼斯塔克踹进了忽然出现的蓝色旋窝通道之中：“失误，失误！”

巴顿：“看来只能我们自己动手了！”

王点：“别这么灰心嘛，这不是才第一个么！”

巴顿疑惑道：“什么？第一个？”

王点看着巴顿：“你不会以为，次元宇宙就一个吧，次元宇宙的概念是无数个，但是一般大概在五千个以上，然后所有的次元宇宙合在一起才是一个全能宇宙，然后数千个全能宇宙才是一个主宇宙，这是漫威宇宙的设定，而且并不是只有我一个人可以穿越次元宇宙，很多人都能穿越了！所以这个托尼斯塔克不行，我们就换下一个呗！”

黑寡妇和巴顿一脸的懵逼，天啊，我们好像知道了什么不得了的事情，自己所存在的整个宇宙竟然是次元宇宙之中的一个，而无数的次元宇宙才能合成一个全能宇宙，无数的全能宇宙才能和一个主宇宙，那该要有多少个托尼斯塔克啊？

等等，托尼斯塔克在每一个世界都有，那么我们是不是在每一个世界也有分身？

王点不管他们，继续自己的伟大事业，又从蓝色旋窝之中拉出一个托尼斯塔克，这个托尼斯塔克，正穿着一身囚服，衣衫不整，头发乱糟糟的，胸口还有着一个标志性的核反应堆，不过看起来好劣质啊，王点一看，立马的这应该是托尼第一次遇险时候的样子吧。

托尼斯塔克看着自己忽然从山洞之中出现在了一个密室里面，顿时间欢喜起来，抓住巴顿的手：“你们是不是政府派遣来的救援部队！天啊！在那个山洞之中，吃的，住的，喝的简直糟糕头顶了！简直生不如此！”

巴顿看了王点一眼，意思很明显怎么办？

王点直接很果断的一脚又将托尼斯塔克踹了回去，再一次打开蓝色的通道，一个小婴儿被王点抓出来，在王点的手上好奇的看着王点，最后还裂开嘴巴一笑，对准王点直接尿了出来，王点迅速的将自我宝石的金色保护膜打开，屏蔽了这尿水攻击。

巴顿和黑寡妇彻底懵逼的看着王点，一副你确定他是托尼斯塔克的样子，就差在脸上写着，你ＴＭ是在逗我玩的吧，王点小心翼翼的将小婴儿送了回去，然后有些无奈道：“每一个次元宇宙的时间线都不一样，有的时间线里面的托尼斯塔克已经四十岁了，有的才二十岁，有的甚至就像是刚刚的小贝比，但是请不要怀疑，那就是托尼斯塔克，因为我是用灵魂宝石锁定的人，在用空间宝石打开的门！”

黑寡妇和巴顿，看着王点仿佛刷装备一样，不停的刷着托尼斯塔克，老头，刚刚上初中，就这样一抓，一送，持续了十分钟，黑寡妇和巴顿已经见识了无数个托尼斯塔克了，终于王点抓到了一个靠谱的托尼斯塔克了，因为王点抓出来的是穿戴整齐钢铁侠铠甲的托尼斯塔克。(未完待续。)

325：漫威：黑暗钢铁侠９

托尼斯塔克将头盔的面罩打开，露出了他那张英俊充满成熟男人自信的脸：“我能问一下这里是那里么？我刚刚上一秒还在宇宙之中等死，下一秒就来到了这里，巴顿你能解释一下么？”

巴顿和黑寡妇一看，这个正常多了，而且已经制造出了钢铁侠铠甲，智力和智商应该都不差，巴顿伸出手：“托尼斯塔克你好！”

托尼斯塔克有些疑惑：“你好？喂喂喂，难道你不认识我了么，我们刚刚还在纽约市里面大战外星人，阻止洛基的阴谋了！”

巴顿和黑寡妇一听，原来这个托尼斯塔克正在经历那件事，在自己的世界之中洛基早已经被送回神界三四年了，黑寡妇简单直接到：“托尼，我们需要你的帮助！”

托尼斯塔克看着黑寡妇和巴顿的样子，不像是在开玩笑的样子，铠甲想外打开，他从铠甲之中走了出来：“这里到底是那里？”

将四周观察了一遍，托尼斯塔克发现，这里可能是神盾局的某一个秘密基地，但是时间却对不上啊，自己，雷神，美国队长，黑寡妇，鹰眼，一起在纽约的街头阻止外星人，自己则抱着一枚核弹使得核弹冲进了外星飞船之中，自己的铠甲没有安装去往宇宙的设备，所以机械冷冻，向下掉落，八成是死定了，但是下一秒自己就忽然出现在了这里，而且黑寡妇和巴顿的样子，怎么样都不像是参加了一场大战的样子。

还有这里到底是那里？

这时候忽然一道虚拟成像出现在托尼斯塔克的面前：“先生，呼叫我有什么事么！”

托尼斯塔克懵逼的看着自己的左手上的手表，在看着前面的贾维斯人体投影，要不是听到那熟悉的声音，托尼斯塔克差一点就以为神盾局也弄出了一个贾维斯出来了：“我去，小贾，你怎么叛变到神盾局来了！”

托尼斯塔克左手上的手表是直接连接自己家里中端贾维斯的远程连接外设，可以直接通过这个连接到贾维斯的程序，然后确定自己的位置，让贾维斯投放铠甲过来，好让自己遇到麻烦了还有反抗之力，不过贾维斯忽然出现在自己的面前了，而神盾局如果没有得到贾维斯的程序，贾维斯是不可能做到的，就算是入侵神盾局也需要花费一段时间，而不是自己偷偷的一个呼叫就忽然出现在了自己面前，如果贾维斯有这么强大的能力，托尼斯塔克觉得自己已经可以逆天了啊！

但是这显然不现实，而且鹰眼巴顿和黑寡妇，两个人对于贾维斯的出现好不惊讶，我擦，难道贾维斯才是真正的内奸，是神盾局一直派遣在我身边的内奸，得出这个结论的一瞬间，托尼斯塔克做出了痛心疾首的表情，然后指着贾维斯的投影：“没想到啊，没想到啊，贾维斯，没想到，你竟然是神盾局安插在我身边的内奸，说！你有没有把我ＸＸＯＯ的隐藏视频文件发给神盾局！”

王点头上冒出了一个黑线：“那个托尼斯塔克先生，你好！”

托尼萨塔克一转过头，看着王点，恩？

怎么会有个中国人，神盾局不是一向排外的么，多数特工人员全是白人，连黑人都少得可怜，而且国际大多为美国国际，虽然号称是多国联合组织，其实压根就是美国自己国家的组织，其他国家的成员更加像是编外成员，或者说打杂的，但是这里却有个中国人，而且看样子巴顿和黑寡妇对他还比较尊重，如果不尊重，按照超级英雄的尿性，谁会鸟你一个垃圾特工，我们超级英雄在谈事情了，麻烦你出去一下，但是既然没有请出去，就说明这个家伙在这里很有分量，是几级特工了？

巴顿是七级特工，黑寡妇和弗瑞是十级特工，这个家伙可以和巴顿和黑寡妇站在一起，而且看样子还有一定的主导权，也就是不是小喽，是几级了，八级，九级，难道是十级，不可能，不可能，一个外国人，而还是中国人，我们美帝的头号敌人，怎么可能让他成为十级特工，可以查看所有神盾局的秘密资料，万一这个家伙带着秘密资料跑路了，神盾局就会成为美国所有人的敌人。

王点，巴顿，黑寡妇，显然没有托尼斯塔克想的这么多，而且也没有想过这个家伙会这么的逗，忽然出现在了这里，竟然丝毫不担心自己的人身安全，反而想东想西，不过不得不说托尼斯塔克的思维很快，就算他像了这么多，却让你看不出来。

在托尼斯塔克的脑海之中已经脑补了一切，一定是大战结束了，自己在宇宙之中漂浮，而这个时候美国向全世界发出了求助，然后找到了这个中国变种人，他有特殊的超能力，把自己救助了回来，自己其实已经昏迷了好几天，刚刚才苏醒，恩，一定是这样子的。

王点看自己终于找到了一个靠谱的托尼斯塔克，就和巴顿和黑寡妇一挥手：“ＯＫ了，现在没我什么事了，我就先闪了！你们自己和他说吧！”

托尼斯塔克对着王点：“谢谢你啊！”

王点露出了一个意味深重的笑容：“到时候你不用你的铠甲追杀我就行了！”

托尼斯塔克有点疑惑不解，然后巴顿和黑寡妇就开始给托尼斯塔克介绍这个世界的背景了。

几天后，托尼斯塔克就不得不接受了现实，自己竟然被一个人从自己的宇宙，拉扯到了另外一个宇宙，而这个宇宙的自己竟然是一个坏人，一个几乎统治了全世界，就差中国亚洲这边一片国家没统治的大坏蛋？

而导致这个原因的竟然因为是自己没有发现自己老爹的新元素，所以因为金属钯中毒挂了，而自己在死之前，竟然突发奇想，将自己的记忆数据化，形成一个类似贾维斯的智能程序，将自己转化为了智能生命体，从而保护维吉尼亚波茨，但是不幸的是因为自己挂了，所以自己的斯塔克工业也变成了波茨的，但是她一个女人承受不了来自军方和外界各个方面的压力。(未完待续。)

326：漫威：黑暗钢铁侠１０

而中国方面一个中国的地下之王满大人派遣了一只属于他的变种人秘密部队，来偷自己的铠甲，结果被小辣椒波茨发现，结果误伤了波茨，最终波茨因为这个事情死去了，成为了智能生命体的自己，发誓要报复他，但是因为满大人是中国的，而属于国际事件，结果美国和中国一阵扯皮，竟然不了了之了，毕竟托尼斯塔克已死，现在留下的只是一个智能程序，智能程序在厉害，能有人厉害，失去了创新和创意，只能一步步按部就班推算，智能生命体状态的托尼斯塔克已经失去了价值，不值得国家大动干戈。

这件事彻底的激怒了自己，使得自己开始大量的入侵各个银行，秘密的各个帐号的资金开始转移，建立起了一个个机械工厂，然后制造了无数的钢铁侠铠甲机器人，而因为不需要人为穿戴了，所以直接铠甲内部都是全副火力，然后用一万台歼灭者机器人统治了美国，接着和其他国家政治友好谈判。

拖延了其他国家的支援时间，彻底掌控了美国以后，开始继续扩张机械大军，进军其他国家，并且随后将整个地球百分之五十的国家全部占领了，而剩余的国家大多是亚洲这边，和中国接壤的附近，他们联合起来对抗起了自己的机械大军。

托尼斯塔克看完了自己在这个世界吊炸天的背景文件，严肃看着巴顿：“你想让我怎么做？”

巴顿：“说出来很惭愧，我们根本对付不了机械大帝，也就是你，他将自己转化为智能生命体以后，能够像数据一样，流窜在整个网络数据的世界之中，在任意的位置备份自己的数据文件，黑客是解决不了他的，除非这个世界的全部网络瘫痪，不然永远都消灭不了他，而且他手下现在最少有三亿台歼灭者铠甲，也就是你那副铠甲的进化版本，并且因为不需要人为穿戴，所以火力配备更加猛，而且能源配备也非常的强大，续航能力十分的强！在加上成为了智能生命体的你，运算速度已经突破了人类的限制，所以你的思维能力非常的迅速，会按照每一个超级英雄的能不不同制造出针对性的机器人和设备！”

王点放下铁皮书：“我说，你们两个，基地这么大，非要在我面前讨论么？”

托尼斯塔克哈哈一笑：“哎呀，你终于发现了，没办法，谁叫你有能力将我从那个世界拉扯过来了，万一你跑了，我可回不去，我要盯着你！”

王点无奈的继续拿着铁皮书观看起来：“真是的，随便你了！”

托尼：“你的意思是说，我一个人就打败了整个复仇者联盟和神盾局的队伍？不会吧，班纳博士变身的浩克有着越愤怒就会越强大的能力，再强大的铠甲好像也对不不了吧！”

巴顿拿出了一个文件夹递给托尼，托尼打开一看，首先是一张图片，一张比一般自己的钢铁侠铠甲大十几号的铠甲，被命名为反浩克铠甲，然后第二章图片就是这个机器人和浩克正面冲突，竟然可以抗下浩克，并且和浩克交力，随后第三张图片，就是浩克悬浮在空中，仿佛在宇宙之中一样悬浮着找不到着力点，下面有着四台如坦克一样的机器车，每一台机器车的上面都有一个Ｖ字形炮口，但是却释放的是一种淡蓝色的波纹，四台机器车组成了一个反重力领域，将好客困在了里面，然后抓走了。

托尼斯塔克：“我真的不的不佩服我自己了，这样的办法也能想出来！但是，不是还有变种人么？万磁王了，只要他在，任何的金属都没有什么用啊！”

巴顿叹息了一下：“一个月前，万磁王，Ｘ教授，魔形女，还有一些变种人都被你抓走了！”

托尼斯塔克意识到这个世界的自己是真的无解了：“自己什么时候有这能量了！万磁王都解决不了自己？那你们找我来，我也没什么办法啊！”

巴顿：“不！能阻止他的只有你了，毕竟你和他是同一个人，都是天才，你一定可以想出办法阻止他的！”

托尼斯塔克看着手上的文件，金刚狼被一台超大型磁铁机，吸附的动弹不得，被抓走，蜘蛛侠被五十台歼灭者围攻重伤带走，冰人被高温射线击倒带走，等等等等，无数的超级英雄被自己击败带走，而这本文件上自己出动的机器人真的是花样百出，什么鬼玩意都有！

这要怎么才能击败自己了？

复仇者联盟，神盾局，Ｘ战警，兄弟会，地狱火俱乐部全灭！

托尼斯塔克无奈的一笑，关上文件夹：“看起来，我只要发怒起来，还是很厉害的嘛！”

巴顿：“现在可不是开玩笑的时候托尼！认真点想想办法解决你自己，这些都是你造成的！”

托尼斯塔克一摆手：“摆脱，虽然我们是同一个人，但是这些真的不是我做的，而且我现在还真没有什么办法解决他，首先，这些铠甲机器人全部是收到他本人控制，所以擒贼先擒王，只有打败了他，所有的机器人才会失去控制，但是你自己也说了，他现在属于智能生命体，可以将自己的数据备份，只要世界上还存在网络，他就可以将自己的数据备份到每一台电脑上，随时的重组数据，那么他几乎是不可能被毁灭了，而他如果是不可能被毁灭的，那么谁能对付他那么多的机器人？”

巴顿被托尼斯塔克说的没话可说了，的确托尼说的没错，现在的局面正是这样一个糟糕的局面，托尼斯塔克无聊的探过脑袋看着王点手上看着的铁皮书：“哟呵！还是英文版的，我看看这是什么，歪？这本书是什么鬼，怎么在说魔法？世界上还真的有魔法这个东西的话？”

巴顿有点无奈：“当然有，怎么可能没有，难道你没有仔细看我给你的文件么，超级英雄之一的骷髅骑士和奇异博士也被你弄进了那该死的反物质空间监狱之中去了。”(未完待续。)

327：漫威：黑暗钢铁侠１１

托尼斯塔克忽然眼睛一亮：“反物质空间！你是说我将所有抓到的人都关押进了反物质空间的监狱之中去了？哦天啊，那还是我预想之中最完善的监狱，没想到他已经替我完成了，我真想是找他讨论一下科学！反物质空间可是世界现实空间的反面，所有的物质都有一个反面物质来支撑他的存在，理论上来说，我们现实之中所有的物质，达到微观级别以后，都是由质子，中子，电子构成的，而每一种粒子的存在都又一个相对应的反物质粒子存在，所以我当年推算，世界是有他的反面的，并且将那个反面称作反物质空间，只要将罪犯关进了那里，想逃出来就和做梦一样了，我曾经找到了神奇四侠的神奇先生讨论过，也一起研发过，不过失败了，不知道这个世界的自己是怎么做到的！不过这个到是我们的机会！”

巴顿疑惑的皱着眉毛：“什么意思托尼！”

托尼斯塔克一摸自己下巴：“哎，果然我还是太聪明了，和你这样一个笨蛋说话真累！我的意思是，既然他将所有的人都关押进了反物质空间，我们只要制造一台机器，连接反物质空间，然后在反物质空间之中找到那个监狱，就能去将所有的人拯救出来，到时候大家一起上，还能干不死他么？再说反物质空间和现实空间虽然是相对存在，有着联系，但是信号和网络频率是不能共同连接的，只要我们将所有的人秘密的救出来，然后在那里蹲点，在反物质空间之中将我击败，那么我在反物质空间之中根本连接不到现实的电脑，也就不存在备份了，就算备份了，在反物质空间他又能做什么了？你说对不对巴顿？”

黑寡妇拍了拍手：“厉害，托尼，不愧是天才！”

托尼斯塔克一笑：“这样口头上的夸奖可不能让我产生动力，不如来点实际上的，我的房间之中有一瓶非常好的红酒，晚上来我房间一起品尝它？”

黑寡妇魅惑的一笑：“还是等你解决了这件事再说吧！”

托尼斯托克一笑：“你说的，到时候不见不散哦！”

黑寡妇扭着腰就走了出去：“我可什么都没说！”

托尼斯塔克一撞巴顿：“听说黑寡妇还是个处，是不是真的？”

巴顿抬头望天：“我怎么会知道！”

王点头上冒出了一个十字箭头：“我说你们够了啊！要谈事情能出去么，你们打扰我了！”

托尼斯塔克一笑：“我刚刚看你看的这本书，虽然是写魔法的，但是你看的大多都是关于空间之类的，你对空间理论很看重啊，我有一些空间理论的心得，比如什么叠成空间论，宇宙空间解说，空间锚定位演算，数字空间演算，空间的思维定义，空间纬度定义，等等空间之类的科学理论，不知道你有没有兴趣啊！”

王点一听，双眼火热到：“有！”

托尼斯塔克笑着忽然变脸：“有就好，有你ＴＭ的还在那里ＢＢ，还不来给我帮忙，看我心情好了就教你一点！”

王点看着托尼斯塔克：“算你狠！说吧，有什么我可以帮你的！”

托尼斯塔克：“我需要制造，进入反物质空间的机器，那需要很多的材料，这个基地之中未必有，而按照现在的局势来看，出去的话，很容易就被这里的我发现，所以我希望你用你的能力，从我的世界，将这些材料收集一下，只要你收集起来了，我就给你讲讲，数字空间演算法！怎么样！”

王点知道，自学，和有人教导，是两个天差地别的方式，就比如牛顿，自学一生才得到万有引力的科学巨作，而现在的人在牛顿有的知识上，在学就快的多，一个初中生就能掌握牛顿一生自学的东西，但是如果没有老师教导，而且也没有牛顿的科学巨作，你要自己去研究万有引力，可能就会像牛顿一样浪费一生的时间去研究，而且还未必能够研究出来，所以王点并没有打算过直接抽取托尼斯塔克的记忆，因为那些记忆在托尼斯塔克来说，是已经得出结论的答案，他可以凭借这些答案就知道方法，而自己就算知道答案不知道方法，也根本没用。

毕竟记忆这东西，也是由人的大脑精神去操控的，往往一般都只会记得结果，当然除非过程之中发生了很多印象深刻的事情，不然大多数情况下，结果才是记忆唯一的答案，而过程往往都会慢慢的消散，或者成为思维洛基之中的一部分，也就是认知，就像我们看到红绿灯就知道，走，停和减速，但是说是谁教导你的，教导的这个过程，没人会记得的，因为这个过程已经慢慢的成为了你的大脑认知，就像问道臭味就觉得好臭，闻到香味很香，但是为什么臭，为什么香，这个过程是怎么得来的？

早已经不记得了，因为香和臭已经进入了大脑的基本认知之中了，已经成为了你大脑之中认定的事实和真理，就像是不管什么人问一加一等于几，这种问题一样，大脑之中早已经将他们定位了真理一样的认知，可以一秒得到结论，而托尼斯塔克和一些科学家一样，大量反复长期的学习那些知识，在他们眼中这些知识理论简单的就像是小学生的一加一等于几，但是对于王点和普通人来说，天书啊！！！！

所以这就是自学和有一个老师教导的区别，自学就像王点看铁皮书，已经看了一个月多了，ＴＭ的到现在还是懵懵懂懂，虽然每一个英文字母他都看得懂，但是连在一起就不懂了，不过还好王点是不死不灭的，所以直接不懂的拿来做实验，试试就知道，反正不管我怎么作死，都不会死就完了，就算是这样王点一步一步到现在也没有学到多少有用的知识，不过王点发现了一个事，那就是现实宝石其实可以直接凭空制造能量，然后王点去使用这股能量去完成很多魔法，不需要自己修炼魔法，储存能力，简单说，现实宝石可以直接制造内力提供王点使用，王点根本不需要修炼内力在身体之中储存着！(未完待续。)

328：漫威：黑暗钢铁侠１２

王点对着托尼斯塔克：“你要什么，我去帮你弄！”

托尼斯塔克淡定的回答道，那样子非常的欠揍，但是王点为了学习空间理论知识又无可奈何，毕竟能像托尼这样聪明的天才并不是很多：“锆、铪、铌、锆、铪、铌，钛、铝、镁、钾、钠、钙、锶、克，铝、镁、钾、钠、钙、锶、钡、铜、铅、锌、锡、钴、镍、锑、汞、镉、铋、金、银、铂、钌、铑、钯、锇、铱、铍、锂、铷、铯、钛、锆、铪、钒、铌、钽、钨、钼、镓、铟、锗、铼、镧、铈、镨、钕、钐、铕、钆、铽、镝、钬、铒、铥、镱、镥、钪、钇、钍全部来一吨，我是要要用，比较我上一次和神奇先生一起制造反物质空间的传送器，失败了，这次我一个人还不知道能不能成功了！哦！对了，如果可以的话，请顺便带一盒甜甜圈来！”

王点：“你在搞笑么？这么多金属，全是一吨，我去那里给你弄，就算你所在的宇宙有，我总不能用抢的吧！”

托尼斯塔克耍无赖道：“我不管，这是你的事，你不解决，我就不教导你空间学！”

王点对着托尼斯塔克竖起了一个中指：“好，我搞定，你等着！”

王点让巴顿找了一个空地，然后在黑寡妇，托尼斯塔克，闪烁的面前，右手一挥，就多出了十几个，正方体大小的金属块，每一块刚好一吨，然后王点就有点不好意思的对着托尼斯塔克：“那个我就认识，铜铁铝金银其他的金属，你们有没有它们的图片和信息介绍，或者一个小样本也行！”

托尼斯塔克震惊的看着王点忽然变出来的东西：“这些是你从别的位置转移过来的么？”

王点：“不是啊，是我直接用现实宝石变出来的！”

托尼斯塔克：“变出来的？”

王点：“你看我这个手套，上面有八颗宝石，紫色的代表力量，蓝色的代表时间，绿色的代表空间，橙色的代表灵魂，红色的代表现实，黄色的代表心灵，金色的代表自我，粉色的代表韵律，这每一颗宝石都具有超级强大的威力，空间宝石就可以打破空间，你就是因为空间宝石的原因，才被我从你的世界打破了空间，拉过来的！”

托尼斯塔克张口就来：“也就是说，现实宝石，可以扭曲现实，凭空造物，思想成真？”

王点一愣，托尼斯塔克不愧是托尼斯塔克啊，仅仅凭借我的介绍就能猜出宝石的大概能力：“差不多吧，其实我也不知道它的能力到底是一个怎么样的存在，反正只要我大脑中对某个事物已经有了认知，我就能制造出来，或者说我曾经触摸，触碰过某个物品，我就能制造出这个物品，甚至可以通过自己的幻象，改变这个物体制造出来。”

托尼斯塔克抓着下巴：“还真是一个恐怖至极的能力啊，王点你知道什么是现实么？”

王点有点不明所以：“什么是现实？”

托尼斯塔克：“你们国家的文学家鲁迅曾经说过一句话，当前存在着的客观实际，而这句话就是现实，什么是现实，客观实际存在的东西，就是现实，虚构，幻象，理论，等等那都不是现实，现实是实际已经存在形成世界的东西，比如一棵树，一个苹果，重力，空气等等，那些都是已经存在，并且还会一直存在，而且在我们大脑之中已经有了认知的东西！”

王点：“我还是不明白，这和现实宝石有什么联系？”

托尼斯塔克一幅恨铁不成钢的样子：“你是蠢么，都已经说的这么直白了还不懂，那我就在说直白一点，你对于现实的认知是怎么来的，是从你小时候开始，婴儿开始，接触到的一切信息都会储存在大脑之中，形成你对现实的认知，比如什么是水，什么是土，什么是木头，等等等等无数繁杂而又简单的信息，等这些信息达到了一定的储存量以后，就变成了感觉，经验，认知，这三种大脑之中的直观思维，就定义为你判定现实和虚假的唯一证明，那么现实是什么，现实就是你对一个世界的认识程度，那么这么解释的话，只要你对一个世界的了解够深，你就可以凭借你的现实宝石改变世界啊！”

王点感觉自己懂了，却又好像不懂，托尼斯塔克一看：“天啊！为什么这么强大的东西，却在你这样一个白痴的手上，这样说你都不明白，好好好，我算是服气了，在简单点，简单点和你说，就那我们美国的可口可乐来说吧，可口可乐你喝过吧，对他的味道，颜色，形态都有了感觉，经验，认知，所以我只要所出可口可乐，你就知道那是什么东西，味道如何对吧，因为你大脑之中已经有了它的信息，已经对它有了认知并且转化成了经验，储存在你的大脑之中，所以只要提到可口可乐，你就懂了。”

“那么现在我假设，你自己制造可口可乐，并且按照你的想法，用现实宝石，制造出大便味道的可口可乐，形态，颜色，都一模一样，就单独味道不一样，这样你新制造出来的大便味可乐，就是一种不存在于现实之中的东西，因为材料，东西，分子都是一样，但是味道却就是大便味，然后你根据这个，是不是用现实宝石修改世界所有可口可乐的制造结果，就算使用的是原来的材料和配方，但是新制造的就是大便味，这样世界是不是改变了，以后大便味可乐是不是就成为了现实，而最原始的可乐就从世界上消失了，这样说你总知道了吧！”

王点忽然眼睛一亮：“你是说，我只要了解了一个物品的存在和构造已经分子，我就可以随便的在其中添加物品，或者改变应该存在的结果！”

托尼斯塔克一拍手：“你终于了解了，就像是所有人都有的一个认知经验，一加一永远是等于二的，那么你只要修改了世界现实的算术规则，你制定一加一等于三，一加二等于二，那么世界被你的宝石所修改，那么什么是现实，现实就是一加一等于三，一加二等于二了！现在懂得了你这个宝石的恐怖了吧！”(未完待续。)

330：漫威：黑暗钢铁侠１４

时间过去的很快，而王点学到的东西则很多，多的让他大脑觉得有点发胀，很多东西知道了，但是却还是不懂得怎么去应用，就像是你知道了手枪，知道手枪威力大，可以杀死人，但是你不知道手枪是怎么制造的，手枪是怎么使用的，现在王点就像是囫囵吞枣一般，把所有能学到的都全部学了，后面就只需要自己一步步的去实验了。

而且王点也从学习空间之中，发现了空间宝石和时间宝石的联系，原来空间宝石也可以穿梭时间，不过相对于空间宝石的穿梭时间，时间宝石的穿梭时间更加的令人匪夷所思，空间宝石的穿梭时间，其实很简单，假设过去是一个空间，现在是一个空间，未来是一个空间，你从现在的空间穿越到未来的空间之中去，或者回到过去的空间之中去。

都算是穿梭了时间，但是有意思的是，用空间宝石的穿梭时间，只要改变了过去，现在和未来就回发生改变，产生蝴蝶效应，而不会产生出平行宇宙，但是用时间宝石穿梭时间却不同，时间穿梭过去，在回到过去改变事情的时候，你就产生了一跳新的时间线，而原来的时间线就会独立展开，成为两个不同的宇宙。

如果要简单说，用时间宝石穿梭时空，整个时间线就像是一条绳子，在里回到过去的时候，就像是来到了绳子的前端，然后你改变了事情，所以这个前端就会和已经存在的末端断开，而且在那一瞬间，前端和末端的时间线就会形成一个世界，而你改变的前端，则会成为一个末端，从新开始演算出新的世界。

而用空间宝石穿梭时间不同，空间宝石的穿梭时间，不像是穿梭时间线，更加像是穿越一个大走廊，一条直直的走廊，你的人从走廊的入口走向出口，而在这个过程之中，你不管在那个位置改变了，依旧会往前走，走向出口，做多只会改变你路上的行程，动作和举动，但是未来却像是计算机一样，随着你的现在而不停的变更。

因为在空间的理论之中，时间是代表着，空间运动的存在，那么空间Ａ到空间Ｂ是已经既定的事实，是一定会形成的事，时间只是中间的过度记载，不管遇到什么阻碍，空间Ａ是一定会到空间Ｂ的，其中不管发生了什么，就算遇见了障碍，也会产生曲线，弧线，等等线路，以最终达到相同的目的，因为在空间的学说之中，一切都是已固定存在的。

但是在时间的学说之中，未来是不可估计的，是一个巨大的变数，一个永远无解的公式，因为他不存在固定答案，分秒都在修改，所以用时间宝石穿越时间，和用空间宝石穿越时间，王点发现了不同，时间宝石不能穿越到未来，而空间宝石可以，时间宝石只能加速自身四周的时间流速，也就是简单的说让全世界一起加速，而空间宝石是真正的让自己一个人穿梭时间，从过去一秒去到未来。

两者有好有坏，王点反正是觉得没什么区别，反正只要能够回到过去，找到宛瑜和浩儿就足以了！

不过想到了空间宝石的时间穿梭，王点对托尼斯塔克和巴顿以及黑寡妇，闪烁提出了一个有意思的说法：“我们为什么不直接穿越到过去，把过去改变了，这样的话，因为蝴蝶效应，未来也会因为过去的改变而改变，这样的话，这个世界的托尼斯塔克就不会成为机械大帝了，其他人不也就被拯救了么？”

托尼斯塔克摸着下巴：“这个主意不错！”

巴顿和黑寡妇对视了一眼：“我觉得这个方法比去反物质空间好多了！”

托尼斯塔克：“喂喂喂，你们这是什么意思！”

闪烁则双手抱着头，靠着墙壁：“我随便！”

如今这个基地已经没有多少人了，而拥有发言权的也就在场几人，其他的多为打杂的克隆人，王点：“既然决定了，那么我就使用空间宝石穿越时间了啊！”

托尼斯塔克：“ＯＫ！没问题！”

王点右手一挥，王点，托尼斯塔克，巴顿，黑寡妇，闪烁，五人被一个透明如玻璃的绿色玻璃正方体包裹在其中，然后四周所有的画面猛然无限倒退，而绿色正方体，则仿佛一辆被加速到了极致的火车一样，高速行驶，四周的物品全部都被拉成了长长的线条。

王点则好奇的看着四周：“这就是使用空间宝石的时间穿越么？”

托尼斯塔克：“你使用空间宝石穿越时间，就应该不叫时间穿越，应该叫空间穿越，其实空间宝石的时间穿越，就好像是把我们所在的现在的空间移动到过去的相同位置的空间，意思就是说两个空间正在交换，过去的这块位置和现在的这块位置正在对换，如果你够强大的话，没准可以把未来和过去掉个头，这样未来就成了过去，过去就成了未来，想想这还真有意思！”

片刻后，五人出现在一处位置，四周一片漆黑，并且潮湿，脚下踩着的好像是泥巴，巴顿从脚上掏出一个荧光棒，一甩发出荧光以后照亮起了四周，一看，众人竟然在一个正方形的泥土里面，托尼斯塔克：“我说什么来着，空间的穿越，就是未来的空间和过去的空间兑换，过去这个位置还没有被你们神盾局做成秘密基地，所以他现在是土，而我们则好像被深埋在可能是数万米以下，王点开个空间传送门，这里实在是太糟糕了！”

王点：“那先等一下，我先用宝石扫描到上面的位置和坐标！”

闪烁一笑：“不必这么麻烦！”

闪烁直接一抓巴顿和黑寡妇，三人就猛然收缩成了一颗石头子一样的光，闪过，然后消失，随后闪烁又猛然出现，抓住王点和托尼斯塔克的肩膀，一闪而过，但是王点的自我宝石否定伤害，别人的能力是对王点无效的，果然王点全身金光一闪而过，闪烁带着托尼斯塔克上去了，而王点还在下面，但是王点已经定位了三人的灵魂坐标，眨眼也就跟了上去！(未完待续。)

331：漫威：黑暗钢铁侠１５

闪烁看着王点：“你的身体刚刚是怎么会事？”

王点无奈的举起手，指着这个金色的宝石说道：“这是自我宝石，否定一切对于我的伤害，但是他是被动使用的，我不能掌控它，所以他否定的是所有对我使用的能力，不管好坏！”

托尼斯塔克双眼放光：“天啊！你这个破手套上的宝石都好逆天啊，否定一切伤害，那意思是说，除非你想，否则没有任何人可以打败你？”

王点一愣，随后点了点头：“好像是这个意思，除非我想，否则没有任何力量可以伤害我，既然连伤害我都做不到，何谈打败！”

黑寡妇懵逼了，你这ＴＭ是开挂了吧，只要你想无敌，就无敌？

巴顿：“那你岂不是无敌了？”

王点听到巴顿说自己无敌了，曾几何时自己也以为自己无敌了，直到被两个小萝莉教训了：“无敌，还差得远了，虽然别人对你造成不了伤害，但是可以驱逐我啊！”

托尼斯塔克：“不对啊，你不是有空间宝石么，再传送过去不就行了？”

王点：“但是对方也掌握了空间能力，并且比我的好强，我只是主动的使用宝石，从未了解什么是空间，他们可以封锁空间，转移空间，让我对空间的坐标都失效，根本找不到原来的位置，就像是一滴水流进了大海，你要如何找到它一样，这简直是太难了！”

黑寡妇看着王点流露出悲伤的样子，猜测可能王点以前被人驱逐过，并且因为驱逐他失去了某些东西：“现在不是谈这个的时候好么，我们必须要去改变历史，不然一切都会重蹈覆辙！”

托尼斯塔克：“我们回到的是一九九九年，在二零零零年的时候，我收到邀请去阿富汗观看新型导弹的发射，就是那时候被抓，然后导致胸口有个洞，只要让我不被抓，或者胸口没洞，我就能不死，只要我不死，军方和政治的人就不会随便轻易的去触动我斯塔克工业，而有了两大后盾的我，也不会有人轻易敢去触碰的，这样的话，满大人就不会袭击过来，小辣椒也不会死！”

巴顿点了点头：“好吧你说的对，闪烁看你的了！”

闪烁点了点头，就准备走了，王点：“闪烁，能不能把你对你能力的空间应用知识和我说一下，我对你的空间转移很敢兴趣啊，你的转移好像是随便转移，都不需要坐标的！”

闪烁一笑：“等我回来在和你说！”

王点急道：“别，现在和我说吧，托尼斯塔克的事很简单的，我只要触碰他的身体，让他的身体回到没出事以前就能瞬间治愈，只要他不死就行了，就算是死了，我也能让时间倒退，使他复活，现在，你的空间转移的能力跟让我好奇！”

托尼斯塔克：“拜托，我就站在你旁边，你能别这么讨论你的老师的死亡么？你这样说的我很心寒知道么！”

巴顿拍了拍托尼斯塔克的肩膀：“你应该庆幸你有这个一个徒弟，改天叫他给你把身体的时间锁定了，你岂不是就能长生不死了！”

托尼斯塔克双眼放光，而没等托尼斯塔克说话，黑寡妇和闪烁则首先双眼放光的看着王点，时间锁定，长生不老，这虽然对女人来说诱惑力不大，但是时间锁定还有另外一个说法，永保青春，这就对女人来说有着无比强烈的吸引力了，黑寡妇搔首弄姿的对着王点：“王点哥哥！如果你给人家锁定时间，让人家永保青春，人家明年，一年的时间，你想怎么样就怎么样都行，人家都会满足你的，怎么样！”

不得不说，黑寡妇的确是人间极品，身材，样貌，气质，都是极佳的，如果是没有遇见林宛瑜的王点，可能就被黑寡妇这一阵撒娇给秒杀了，但是现在的王点心中已经有了一个人了，所以他不为所动：“谢谢了，我可以帮你锁定时间，但是你说的感谢就算了，我有喜欢的人！”

托尼斯塔克和巴顿懵逼的看着王点，你ＴＭ难道是基老，在美国男人的眼中一夜情，或者有个情妇是很正常不过的，就算有了老婆也依旧可以出去玩，出去浪，再说了，这ＴＭ都是黑寡妇提出来的，又不是你提出来的，你顺着梯子往下走，答应就完了，又没有人会鄙视你，但是你这么义正言辞的拒绝，我们不得不怀疑你是基老了，你的另一半一定是一个抠脚大汉，想到这里，托尼斯塔克和巴顿猛然全身打了一个颤抖。

闪烁则笑着，扭动着腰：“你帮我永保青春，我告诉你我空间传送的能力！”

王点：“成交！”

闪烁微笑起来：“男士优先！”

王点右手一挥，蓝色的光芒在闪烁的身上闪耀了一秒，随后消失，闪烁看了看自己身体四周：“已经完成了么，怎么我感觉好像什么都没有变！”

王点：“放心，我已经锁定了你身体的时间，你的身体将不会衰老，永远保持现在这个样子，不过也会因此而长生不老，你可想好了，长生不老有时候并非什么好事，一个人忍受恒久的孤独，无数亲朋好友的离去。”

闪烁：“我从来都是孤身一人，我无所畏惧，好了现在告诉你我的能力应用吧，其实很简单的，你只要幻想，对幻想或者假象，你前面的一个空间，然后估计距离，就能瞬间传送，穿梭，而这个穿梭是没有限制的，当然你不能随便乱估计，你估计个几亿米的话，八成你会瞬间穿越到了宇宙。”

王点一愣：“就这么简单？找准方向，然后幻想估算一个距离，然后发动空间穿梭？”

闪烁双手一摆：“不然了，你以为有多难，不过要使用这个方法，你就必须学会距离的顾盼，和快速的空间转移，第一次顾盼转移的瞬间只要察觉到转移的位置有问题，就必须瞬间在发动第二次转移，然后确定了你转移的安全位置，记住这个坐标和你原来位置坐标的距离，方向，你就能再一次使用转移，并且带人，安全一次性转移了！”＼(未完待续。)

332：漫威：黑暗钢铁侠１６

王点懵逼了，立马这也太简单了吧，托尼斯塔克：“徒弟，别觉得别人这个方法简单，要知道，别人口中简单的道理和方法，都是需要长年的锻炼和磨练已经测试的，就像当年爱迪生发明灯泡，他就尝试了一千六百种，但当他将灯泡做出来了以后，所有人不都觉得灯泡很简单么，所以不要小看任何一个简单的事情！”

闪烁对托尼斯塔克的说法抱有一定的好感，是的，虽然听起来很简单，但是谁敢第一个去吃螃蟹，当年自己也是因为为了逃避一个组织的追捕，被逼无奈之下，对着墙壁发动了转移，自己才发现了这个方法，并且到后面越来越熟练！

黑寡妇没有得到自己想要的，脸色有点臭屁：“我想，现在我们的托尼斯塔克大帅哥已经被炸弹炸飞了吧！”

托尼斯塔克一听：“对啊王点，快走，按照时间计算，我好像就是做的几天的车，中午十二点出去被炸飞的！”

王点点了点头，右手一挥，一个空间通道瞬间打开，看到对面的场景是一个沙漠，王点竟然可以直接操控这个空间通道，仿佛是视频摄像头一样，往空中拉长，然后锁定一队军用吉普车，然后在放大：“是不是这里，托尼！”

托尼斯塔克，一生估计都难以忘记这次快乐吉普之旅，就是这次旅行让自己胸口多了这么个玩意：“对，对，对，中间那辆！”

王点将空间通道移动到这个车子的前面，然后等前面的车子过去了，中间坐着托尼斯塔克的车子在运行的瞬间，使用空间通道，连接两边空间，坐着托尼斯塔克的吉普车顺势就开了过来，然后迅速的关闭通道，前一秒还是沙漠，下一秒就到了一个树林之中，吉普车上的士兵迅速的拿起枪，走了出来。

然后他们就懵逼了，立马的外面站着一个托尼斯塔克，那么他们车子里面的是谁？

托尼斯塔克从吉普车上走了下来，也懵逼了，我去，这个家伙是谁，为什么我自己长得一模一样？

王点这边的托尼斯塔克则一脸好笑的看着对面的托尼斯塔克懵逼的脸，扬起手：“哈喽！”

那边的托尼斯塔克对着王点这边的托尼斯塔克怒气冲冲道：“你是谁？！”

王点这边的托尼斯塔克用低沉的声音，仿佛在说一段史诗故事一般：“我就是你，你就是我，我是未来的你，你是现在的我！”

那边的托尼斯塔克瞬间就懂得了，但是还是难以相信自己竟然可以穿越时间回到过去：“放屁！时间是不可逆转的，未来是充满变数的，你怎么可能从未来回到过去，按照蝴蝶效应的理论假设，你回到过去的一瞬间，踩到了一棵花，一棵树，一棵草都会引起一连串的蝴蝶效应，导致世界发生无数未知的改变，这种改变足以让未来发生天翻地覆的变动，如果发生了变动，那么你们就不应该还存在了！”

王点这边的托尼斯塔克：“但是也有理论学说平行空间论，当过去或者说现在用分叉或者选择的时候，就会产生两个相似却又不相似的空间，一个选择Ａ，一个选择Ｂ，那么我穿越时间，回到过去，不也可以说，我在穿越到过去的一瞬间，过去就和未来断开了连接，开始往一个新的方向和平行空间发展，所以我能够存在，并且不会因为蝴蝶效应而消失，不也很正常么！”

那边的托尼斯塔克：“笑话，假设你是从Ａ的时间线的未来欢悦回来的，那么现在原本Ａ的过去的时间线则成为了Ｂ时间线的开始，那么Ａ时间线的过去了？难道消失了不成？平行空间理论的解说应该理解为，Ａ的时间线上未来的某一个选择之中拥有Ａ，Ｂ两种选择，而这两种选择就会产生一个Ｖ字形态的分叉，产生出两个相同却又不通的世界，但是归根结底他们的过去在没有达到这个选择的时候的时间线依旧是相同的，这样也就能解释过去的时间线并没有消失，但是按照你那套理论的假说，那么Ａ的时间线和Ｂ的时间线断开了，Ａ时间线和Ｂ时间线断开的那个位置开始，Ａ的时间线的过去难道消失了么？”

两个托尼斯塔克这一阵ＢＢ，直接说的人莫名其妙，只有王点隐约知道，因为他们现在所说的东西，和自己的时间宝石，空间宝石两个宝石穿梭时间的应用有关，而其他人则是一脸的懵逼，你们在说神马鬼？

王点这边的托尼斯塔克一笑：“不愧是我自己，不过你说错了，平行空间理论，不是说过去就不会被改变，只有在未来发生选择性问题的时候才会产生分叉的平行世界，如果按照你这么说的话，我可以解释说，如果我回到了你所说的Ａ的时间线上，将本来只有Ａ，Ｂ两个选择的选择题弄成Ａ，Ｂ，Ｃ，Ｄ四个选择，那么我是不是就能创造出四个平行世界，那么是不是就改变了过去，而且因为我创造了四个答案，那么Ａ，Ｂ的答案还是原来那个世界Ａ，Ｂ的答案么，还能产生你开始假说的Ａ，Ｂ两个时间线的平行世界么！”

那边的托尼斯塔克沉思了一下：“你说的虽然不错，但是穿越时间本身就是一个笑话，那么穿越时间本身都根本不成立，你所说的一切都是假设，又有什么意思了？时间的存在证明，就是一直向前，并且记录这个向前发展的轨迹，虽然有人提出过穿越时间回到过去，但是需要极其惊人的速度，必须要超越光速，而超越光速，一秒必须达到二十九亿米的速度，以人的身体达到这种速度，瞬间就会被速度和空气或者分子之间的告诉摩擦，瞬间化为灰烬，而且也没有任何材料和抵抗这种速度下的摩擦，计算你们是变种人，使用超能力，但是根本不可能有超能力拥有穿越时间的能力，如果有，早就被野心家利用起来，掌控全球了，还会用到我这样一个无足轻重的武器商人的身上！”(未完待续。)

333：漫威：黑暗钢铁侠１７

巴顿：“你可不是什么无足轻重的武器商人，你在未来统治了全世界，杀死了超过一千万人以上，制造了三亿多台机器人，扫荡全球，将所有阻止你的人都关押进了反物质空间的监牢之中，难道你真以为我们冒着风险穿越时间回来是和你好玩的！”

那边的托尼斯塔克懵逼了：“怎么可能，我就是一个武器制造商人，怎么可能有能力统治世界，我可是知道有变种人的存在的，万磁王可以掌控磁力金属，Ｘ教授可以控制人的大脑，就这两个人我都不可能对付的了，在加上什么隐形人，瞬移人，变色人，变形人，以及达到光速蹦跑的那个少年！”

黑寡妇：“但是你的确做到了，托尼斯塔克，你也不愧你天才的称号，你将他们全部击败了，送进了监狱，我们这次回来是为了保证不让你死！”

那边的托尼斯塔克头上冒出了无数个问号：“这到底是什么意思，如果我在未来统治了你们世界，你们不应该是直接杀了我么？还有那边的那个我是怎么会事？是未来的我？你们既然已经在未来打败了我，为何还要回到过去？”

王点这边的托尼斯塔克一笑：“喂喂喂，可别把自己小看了，我们可是托尼斯塔克啊，我们怎么可能被打败，我是另外一个世界的托尼斯塔克，就像是平行空间理论，我生活在一个和你们世界差不多，却又不同的世界，被这个家伙拉过来帮忙的，一开始本来想让我用我的电脑技术黑了未来的你，但是未来的你，将自己做成了智能生命体，这种状态是根本不可能黑掉或者封印掉的，反而会暴露，所以我们就想只要去反物质空间，将所有你抓到的超能力者全部释放出来，然后让全世界的网络重启一次，将所有的电脑全部销毁，但是我的徒弟，就是他，提出了一个更加有意思的想法，就是回到过去，直接找到你，未来是因为你做的这辆车被恐怖分子埋伏，炸了，很多细小的弹片飞入了你的身体之中，为了活命，你制造了一个小型的电磁铁，将这些弹片维持在远处，就像我胸口这个一样！”

那边的托尼斯塔克看着王点这边的托尼斯塔克胸口的三角形发光的机器，镶嵌在胸口上，简直就像是一个怪物，那边的托尼斯塔克完全不能接受未来的自己会变成这样，看了看身后的吉普车：“就是这个车子发生的爆炸？那为什么要救我？”

巴顿：“必须救你，其实你可以说本性不坏，你在安装了这个小型核反应堆后，制造了一种可穿戴式铠甲，成为了一个超级英雄，钢铁侠，但是这种小型核反应堆，是有毒的，钯毒越来越眼中，如果不使用钢铁侠铠甲，你还能多活一段时间，但是你选择了救人，所以你的寿命更加的短暂了，最后你在自己快要死的时候，将自己所有的一切制造成了数据，成为了一个智能生命体，起初你以智能生命体的状态控制着你的铠甲，依旧拯救了很多人，但是因为你的死，小辣椒波茨承受了来自军方，政治已经社会黑暗多重压力，而来自中国的地下之王，满大人派遣一只秘密的变种人部队想要抢夺你的铠甲，批量制造给自己的军队，最终一番大战之下，误伤了波茨，最后波茨重伤身亡。”

那边的托尼斯塔克怒气冲冲道：“什么！你说，小辣椒死了？该死的！这个满大人是谁，在那？我现在就是弄死他！”

黑寡妇：“事情就是这样，未来的你也想去报仇，但是已经成为了智能生命体的你，已经失去了人类拥有的创造和创新，所以你的利用价值有限，而这已经不是你个人的问题，是国家和国家的问题，不过最终我们国家对中国选择了妥协，我知道这是国家的不对，但是国家也的确不可能因为你一个人和另外一个实力强大的国家发生战争，但是那时候的你已经极端了，你将所有关于人类情感全部当作病毒删除，只留下了最为纯洁的理智，这种机器人一般的理智，让你做出了一系列你认为是对的事情，制造机器人军队，占领美国，攻击英国，德国，等等，最终你统治了全球百分之五十的国家，制造无数的机器人，不停的进攻中国，而且在这个过程之中，你还将自己国家内所有反抗你的超能者和变种人全部抓进了反物质空间。”

王点这边的托尼斯塔克：“不得不说，虽然未来的你，把自己转化为了智能生命体以后，失去了创新和创作的能力，但是你的验算和推演能力得到了极致的提升，以前我们瞎想的东西，在未来的你的手上全部都被制造出来了，什么反重力空间领域，反物质空间传送器，磁力机器人，能量粒子射线，等等等等，这也是为什么你能压制所有的变种人，成为世界的统治者了吧！”

那边的托尼斯塔克已经彻底的懵逼了，信息量有点多，他揉了肉双眼的太阳穴：“等等，你说你来自另外一个世界，那么另外一个世界我也就是你，是怎么样活着了？”

王点这边的托尼斯塔克一笑：“这就比未来的你好多了，我同样是钯中毒，但是我从我们老爹的衣物之中发现了新元素分子排列，合成出了新元素，一种高效，并且能够反复利用的能源，并且没有毒素，而且我还成立了一个小组，名为复仇者联盟，召集了一群超能力者包围地球，我已经成功的拯救了地球两次了，是全世界著名的超级英雄哟！可不像未来的你，一个超级大反派！”

王点：“我想说，现在我们算不算改变了过去，既救了托尼，有告诉了他这么多外来的事情！”

王点这边的托尼斯塔克：“算，未来从我们到的那一刻就已经开始改变了，不过那种改变是微小的，但是我们现在已经救了过去的我，这种改变是巨大的，不过为了保险起见，给这是我们老爹留给我们的新元素分子公式，只要有了这个我想你也能合成出来吧，然后试着去做一套钢铁侠铠甲，拯救世界吧！好了，王点我们可以回去了！”(未完待续。)

334：漫威：黑暗钢铁侠１８

巴顿走了过来，让四周保护托尼是士兵都很惊讶，但是巴顿却不管不顾，一拳头狠狠的砸在了托尼斯塔克的脸上，将他砸到吉普车上一撞，托尼斯塔克愤怒的看着巴顿：“你干什么啊？！”

巴顿：“这是为了我老婆和孩子送给你的！不过毕竟不是你做的，剩下的几拳就算了！”

托尼斯塔克捂着嘴巴一脸的疼痛，看着王点他们要走：“等等，你们不消除这几个士兵的记忆么，他们泄露出去的话，我估计还要死！”

几个士兵一看显然也知道自己知道了不应该知道的事情，连忙想要跑，王点右手虚空一拉扯，这些士兵的大脑之中就漂浮出了一长条黄色光线形成的动态画面，仿佛是电影的切片一般，王点直接将这些黄色的光线收入右手之中：“ＯＫ！”

随后绿色光芒一闪而过，四周景色化作线条，告诉向前延伸，不过片刻就回复如初，四周变成了一片树林，但是当众人看向远处，就彻底懵逼了，远处一个城市之上，巨大无比的如飞碟一样的椭圆形飞行器漂浮在空中，仿佛是城市的帽子一样，而下面城市之中无数悬空飞行的汽车来回跑动，四周无数如玻璃一样的管道连接四周一切。

而且最重要的是王点身边的巴顿，黑寡妇，闪烁都消失不见了，王点：“托尼，这到底是怎么会事，感觉未来好像发生了更加巨大的变化了，而且巴顿他们人了？”

托尼斯塔克到是很镇定：“巴顿，黑寡妇，闪烁因为过去的改变，所以只要回到未来的一瞬间，他们就会被抹去以前未来的记忆，而重新加载，被我们改变了以后过去的记忆，而且也会出现在他们应该存在的地方，不过这个改变我还真看不懂，不过头顶上的那个巨大如帽子一样的飞行器，我怎么看都觉得那是外星人的东西，地球应该还没有那一个势力能够建造出这么巨大能够遮盖一个城市的飞行器吧，就算想要制造，这消耗的金属量也足够可以消耗空一个国家几年以上的产量。”

王点看着远处那应该要用数百万米来计算宽度的巨大飞行器：“的确，看那样子怕是不下几亿吨吧！”

托尼斯塔克：“你是怕说吧，几亿吨，笑话，那么大的飞行器，没有数百亿吨根本不可能，光是外表层的金属怕就是有几亿吨了，而且能够让这么重的飞行器悬浮在空中，这种反重力掌握的科技也不小啊！我老爸曾经就研究过反重力的汽车失败了，我也曾经研究过虽然有些头绪，但是也没有制造出来，所以按照我们人类的科技计算，就算是制造出来了，那么那个反重力仪器必然也十分的庞大，但是这艘飞船看其解构，应该是一个运输船，或者是分支，绝对不是主战舰，但是就算不是主战舰就能有如此庞大，那么主战舰可以想想是何等的巨大了！”

王点：“那我们现在应该怎么办？”

托尼斯塔克：“一切的变化一定是出在我的身上，只要去找到现在的我，应该就能了解到一定的情报！”

王点点了点头，直接锁定了现在这个世界的托尼斯塔克的灵魂坐标，但是他却惊讶的发现：“没有，没有你的灵魂坐标，只有一个可能，你死了，或者和开始一样，你变成了智能生命体！”

托尼斯塔克：“擦！这难道就是传说之中的，墨菲定律，该发生的事情不管怎么改变和阻止，要发生还是会发生，妈蛋，看来这个世界的我是死定了，就是不知道这次是怎么死的！”

王点：“墨菲定律？别那么悲观嘛，我们去找找巴顿和黑寡妇他们就知道发生了什么事情！”

王点用左手一抓托尼斯塔克的肩膀，眨眼，两人就出现在了一个看起来像是废弃了的工厂里面，巴顿正坐在一个场桌子的外面，像是在参加什么重要的会议，王点的忽然出现，让在场的所有人都是一惊，然后王点看见了十几个一模一样穿着保安服装的人，就像是双胞胎，好吧，现在应该叫多胞胎了。

全部心有灵犀一般举起手中的机枪对准王点和托尼斯塔克，托尼斯塔克举起双手：“王点，我忽然想到，如果过去改变了，巴顿，黑寡妇，闪烁可能不记得我们的事情了，而我因为不是这个世界的人，所以记忆没有被修改我还记得，他们可是这个世界的人，记忆就不一定记得我们了！”

忽然一道投影出现，惊讶的看着王点和托尼斯塔克：“其他世界的我，已经神奇的东方人！”

托尼斯塔克和我都惊讶的看着这道投影：“这个世界的托尼斯塔克？”

这个投影点了点头：“谢谢当年二位的相救！各位放松点，他们是我的朋友！”

其他人一听，这才放下了武器和戒备，由此看来这个投影，或者说智能生命体状态的托尼斯塔克很有威严！

智能生命体的托尼斯塔克带着王点和托尼斯塔克来到一个房间，然后开始交谈起来，原来事情要从王点改变了托尼斯塔克说起了，因为王点的改变，所以托尼斯塔克的科技发展的很快，也制造出了很强力的铠甲，打败了一群又一群的敌人，一次又一次的保护着地球，但是不知道为什么地球的情况好像被外星人架空这，一天忽然就降临了一艘比地球小三分之一的巨大宇宙飞船，停落在太平洋，占据了整个海洋的一半，然后在每一个城市都发射一艘具有城市大小的宇宙飞船，以压迫人类，将人类作为自己的劳动力。

而每一个城市的超级英雄也都会被这股外星势力派遣大批量的部队消灭，并且他们还拥有一种可以复制超能力，变身的能力，他们用这种能力，从内部，外部双重攻击，我们死亡快死不断的扩大，甚至都不能相信自己的队友，而且我也是被假的美国队长偷袭重伤垂死。(未完待续。)

334：漫威：黑暗钢铁侠１９

在死之前我想到了当年你们说的，那个邪恶的未来之中我将自己制造成了智能生命体，所以我也就试试，没想到成功了，我成为了智能生命体，随后我就开始成为了反抗外星人组织的智能辅助管家程序，并且也因为我成为了智能生命体得到了惊人的运算能力，我制造出了反外星人侦查器，带上那个就能分辨出谁是人，谁是外星人变成的人。

不过已经太晚了，外星人变成的人类已经占据地球百分之三十了，混迹在各个城市，不光变成超级英雄，超级反派，甚至来普通的民众都有，他们这些外星人正在不停的改变舆论向导，将其他百分之六十的普通人的思想概念偷换，让他们觉得只要外星人不杀他们，而且还好好的对待他们，不管是人类当总统或者当领袖，还是外星人当总统或者当领袖，都无所谓，所以现在地球上只有可笑的百分之十不到的人在反抗外星人的统治，其中不缺乏曾经我们要追捕的大坏蛋一样的角色，而可笑的是，那些我们一直保护的民众现在却将我们视作异端分子，他们则一心一意的归顺外星人，过起了幸福生活。

王点：“我感觉这个未来，比上一个更加的蛋疼，上一个在怎么无解，最起码统治者还是一个人类变成的智能生命体，现在好了弄个外星人当头，非我族类其心必异，这群外星人一定有什么阴谋！对，一定有阴谋！，不然不可能千里迢迢跑来地球当个统治者过过瘾吧。”

托尼斯塔克：“现在说这些还有什么用，关他什么阴谋不阴谋的，王点我们再次回到过去，再修改一次！这次我们提前向几个组织把外星人要入侵的事情告诉他们，然后把分辨外星人的仪器弄出来！”

王点：“又回去啊，这样不停的修改世界，真的好么？你不是说什么墨菲定律，不像发生的他就偏偏会发生么？”

托尼斯塔克：“现在还管那么多，外星人统治了地球人，我擦，还有比这个更加操蛋的么，简直不能忍啊，我们地球人可是一群自强不息的人，怎么可能这么轻易就输给一群外星人。”

王点无奈道：“好好好，你是我的哥，外星人是什么时候来的，我们提前三年过去提醒你！”

智能生命体托尼斯塔克深深的鞠躬道：“谢谢！谢谢你们为我们这个世界所做的一切，他们是二零零七年来的，你们只要在这之前统治我们，并且将这个外星人侦察器交给当时的我就行了，拜托了！”

王点看着手上的机器，就像是一副高科技眼镜，很像自己世界之中谷歌曾经推出的一款地图眼睛，可以自动搜索地图指出路线的，然后在拿着一份文件夹：“就这些东西吗？还有没有什么需要交代的？”

智能生命体的托尼斯塔克：“没有了，谢谢你们！”

托尼斯塔克看着智能生命体的自己：“兄弟，还真是苦了你，十年前再见！”

智能生命体托尼斯塔克看着两人从自己眼前消失：“再见！”

王点和托尼斯塔克忽然出现在一个装满了货物的仓库之中，因为忽然落地发出了一点声响，引起了其中一个巡逻的保安举着电筒走了过来：“谁！谁在那里？”

托尼斯塔克：“喂，王点快走啊！”

王点一笑：“先等等，我想试试，我最近研发的一个新能力！”

托尼斯塔克好奇的问道：“什么能力？”

王点：“学Ｘ教授的，心灵暗示，可以将他看见的，听到的，闻到的，触摸道，尝到的全部都欺骗，也就是欺骗他的五感！”

托尼斯塔克一听：“听起来很厉害啊，人类就是靠着无感不停的收集情报和信息，成为经验来感知世界，你如果欺骗了他的无感，岂不是可以想让他看见什么就看见什么，想让他听见什么就听见什么？”

王点：“对啊！我曾经看过一个日本的漫画《死神》其中一个人就拥有类似的能力，他取名为镜花水月，还挺好听的，你说我这个要取名什么了？”

托尼斯塔克正准备说话，一道光照了过来，巡逻的保安就这么看着他们，让托尼斯塔克一惊，毕竟他现在的身份是托尼斯塔克，一个亿万富豪，如果自己被抓了，到时候这个时代的托尼斯塔克又出现了，两个托尼斯塔克这会引起多大的蝴蝶效应，托尼斯塔克不敢想象！

但是这个巡逻的保安看了半天，然后竟然仿佛瞎了一样，两个大活人就站在他手电筒照射的正前方，他却像是没看见一样，反而疑惑道：“怎么会事，我明明听见了响声，怎么什么都没有？”

王点一听，右手望一个货物箱上面一指，一声猫叫声引起了这个巡逻保安的注意，他快速的将手电筒移动了过去，照射在货物上：“该死的，又是猫，快滚！”

但是在托尼斯塔克看来，这个人忽然莫名其妙的将手电筒照射到空无一物的货物箱上，然后说出了莫名其妙的话：“怎么会事？”

王点：“我在他的视线之中制造了一个猫的假象，并且制造了猫叫的错误听觉，这样就欺骗了他！”

托尼斯塔克却忽然一愣：“我们刚刚的对话，他怎么好像也听不见？难道还能屏蔽自己人的声音？”

王点哈哈一笑：“在被我心灵暗示以后，我就是他的上帝，我想让他看见什么就看见什么，想让他听见什么就听见什么，想让他感觉触碰到什么就感觉触碰到什么，想让他闻到什么就闻到什么，想让他尝到什么就尝到什么，就算他看见了飞机像他撞来我也可以抹去飞机在他视线之中，就算他听见了迈克杰克逊的癫狂音乐，我也可以让他仿佛一个聋子一样什么都听不见，就算他摸到的是石头我也可以让他感觉到摸的是人，就算他闻到的是花香我也可以改成垃圾堆的味道，就算他尝到了山珍海味我也可以让他变成大便的味道。”(未完待续。)

335：漫威：黑暗钢铁侠２０

托尼斯塔克吞了吞口水，这个能力实在是太变态了，如果自己被王点施展了整个能力，自己能发现世界的真伪，自己看到的，接触到的，闻到的，听到的是真的么，还是假的？

托尼斯塔克下意识的和王点拉开了四步的距离，王点回归头看着托尼斯塔克：“怎么了？”

托尼斯塔克：“你以后，千万不要对我使用这个能力！太变态了！”

王点一笑：“这有什么变态的，你们的世界真正的强者你还没有见到过，就算无感被欺骗，他们还有直觉，第六感应，甚至有很多的存在都不需要人类的五感，他们是处于一种精神力存在或者能量体存在，对了，就好像这个世界的未来的你，智能生命体，不也无视么！”

说道这里，托尼斯塔克觉得好像也对，纯能量体的人自己也见过几个，比如沙人和雷电人，不过这个能力还是很变态啊，就好像如果是浩克和王点交战，那完全就是被这个能力压制啊，不管你力气有多么大，就算能打爆地球又有什么用，你看不见敌人的位置，听不到敌人的脚步，闻不到敌人的位置，所有的一切大脑接受的情报都可能是虚假的信息，你挥出去的拳头攻击他，在你的眼中的他，可能是自己人。

托尼斯塔克摇了摇头，不管怎么说，还好王点是站在自己这边的，这个人的能力越强，自己就越有希望拯救自己：“算了，还是快点带我们去找现在的我，把未来发生的事告诉他吧！”

王点右手一挥，王点和托尼斯塔克就像是收缩成了两个分子，眨眼见穿梭了空间，随后放大出现在了托尼斯塔克的别墅之中，一个虚拟投影忽然出现：“闯入者，你们是谁？先生？你不是在睡觉么？”

托尼斯塔克看到贾维斯一笑：“看到你真好，去把托尼叫醒，就说他自己找他有事！”

贾维斯显然有点搞不清楚状况了，刚刚短暂的扫描了一下，这个闯入者托尼斯塔克的指纹，眼角，神色，已经脸部和身体骨骼构造，全部和自己的先生一模一样，就连克隆人都不可能出现这样的情况，因为世界根本不可能存在两片一模一样的叶子，指纹，眼角，骨骼构造是不可能做假的，或大或小总会有误差的，但是这个人却和自己的先生百分之九十九的吻合，就算是克隆人也不可能达到的。

托尼斯塔克到底很自觉的将这个别墅当作自己家一样，拿起一瓶酒，和两个玻璃杯，熟练的打开酒，给自己和王点一人的酒杯之中倒了十分之一的酒，来到庭院，坐了下来，看着大海的波涛，喝着酒，王点也享受着这里的平静，无限宝石，自己已经研究了时间，空间，现实，三种，并且对其应用的方法已经能力有了很加深刻的理解，虽然还有，力量，灵魂，心灵，自我宝石这几个到底有什么用，具体代表什么还不是很清楚，不过想来时间，空间，现实三颗宝石的力量自己只要在研究深刻一点，想来就应该可以找到《爱情公寓》将宛瑜和王浩救回来吧！

片刻以后，一身睡衣这个世界的托尼斯塔克睡眼朦胧的跑了下来，打开庭院的门，差异的看着王点和另外一个世界的托尼斯塔克：“你们怎么来了？难道未来又发生了巨大的变动？而且是向坏的方面发展的？”

另外一个世界的托尼斯塔克一笑：“不愧是我，一看到我们就已经猜出了大半，不错，我们刚刚从过去和你交谈的一九九九年，穿越到了二零一二年，你猜猜看我们发现了什么？”

现在的托尼斯塔克坐了下来：“发现了什么？”

王点：“你一定猜不出来的，未来的发展简直像是抽了羊角风一样的神逆转，虽然你活了下来，但是未来却死了！”

现在的托尼斯塔克：“难道和我有关？”

另一个世界的托尼斯塔克：“也不能说没有关系吧，不过我想关系应该也不大，虽然是你活下来引起的蝴蝶效应产生的，但是毕竟不是你的原因，可能间接上有原因，但是应该不会有太大的直接性关系！”

现在的托尼斯塔克着急道：“你们到是说啊，未来到底发生了什么！”

王点将一个眼镜和一个文件放在了桌子上面：“这个世界的未来，按照现在的的轨迹发展，会被外星人入侵，而且是大批量的外星人，其主战舰的大小拥有地球的五分之一大小！”

现在的托尼斯塔克懵逼了，我擦地球的五分之一大小的主战舰，人类和这样的庞然大物比较起来，这就好比大海和一滴水的大小了，想想都令人产生一种无力感，托尼斯塔克舔了舔因为震惊而显得干巴巴的嘴唇：“那么有什么方法阻止他们么？”

另一个世界的托尼斯塔克：“聚集全球的力量，和他们硬碰硬的交战，不过这些外星人好像拥有一种奇特的能力，可以复制任何人，并且复制以后可以得到这个人一半的力量，知识，等等，而且难分真假，所以着也是未来为什么会被外星人打败的原因，因为地球人都在互相猜疑，所以难有团聚之力，最终被彻底的压制了，不然就算外星人的力量在怎么强大，我想我们地球之中这么多的变种人，其中不缺乏实力强大的人，不可能那么轻易被外星人镇压的！”

现在的托尼斯塔克明锐的看向桌子上王点放着的眼镜和文件，拿起文件开始快速的翻看起来，随后放下文件：“你们就是为了将这个交给我，所以又回到了过去吧！放心吧，交给我吧，我会把所有的超级英雄的阵营全部联合起来的！”

另外一个世界的托尼斯塔克：“不光是超级英雄，还有那些反派的邪恶分子也可以拉拢起来，毕竟这次不是内战，而是对外战争，在怎么说大家虽然打打闹闹，但是毕竟都是地球人，而那群则是外星人！”

先的托尼斯塔克想了几秒，点了点头：“你说的不错，我会试着去拉弄他们的！”(未完待续。)

336：漫威：死侍的漫威１

忽然全世界仿佛被暂停了时间，一切的一切都静止下来了，为由王点和另外一个世界的托尼斯塔克被王点的自我宝石保护起来了，因为在自我宝石的认知之中，这个托尼斯塔克是王点从另外一个世界拉过来的，现在属于王点的所有物，而这个世界的托尼斯塔克则不是！

托尼斯塔克一愣，看了看四周，一切都诡异的静止，大海的波浪都停下来了：“这是怎么了？”

王点也是一愣：“不知道，但是感觉好像有人使用了类似我时间宝石规则的时间之力，将整个世界的时间停止了！”

托尼斯塔克一愣：“整个世界的时间停止了？不可能吧！！！”

随后所有的一切仿佛快速倒带一般，穿着睡衣的托尼斯塔克将文件放回桌子上，整个人以倒退的方式想后退了回去，贾维斯出现在大厅，随后消失，一切的一切都看起来十分的诡异，而且速度极快，几乎所有的一切一秒都没到，在下一秒这个托尼斯塔克的豪华别墅变成了地基，最后连地基都没了变成了土地，一切的一切都在王点和托尼斯塔克的眼睛中发生，在后面速度更快，一秒仿佛就好像倒退了十几年，最后整个世界收缩成了一粒花生大小，在整个漆黑一片的空间之中，闪烁着惊人的光芒。

而王点和托尼斯塔克则站在虚空一片什么都没有的黑暗之中，看着远方好像不远，却好像又非常远的地方，那颗闪烁着光芒的花生米，在那里还有一个人影，在舞动着手臂，仿佛在操控这个花生米，接下来，一阵白光闪过，花生米迅速扩张，展开了一个无边无际的宇宙，王点和托尼斯塔克就站在宇宙的之中，看着四周无边无际，点点繁星的星空，两人都是一脸的震惊。

王点震惊的是，这个画面似曾相识，有一种感觉告诉自己，这就是世界重启，和《爱情公寓》世界一样，世界被重启了！

而且托尼斯塔克更加关注的是，到底是什么人，拥有将整个宇宙全部收缩为一个点的力量，这种力量怕是王点也不能做到吧！

但是托尼斯塔克不知道，其实王点也可以做到，但王点自己也不知道自己可以做到，想要做到这一点，除非王点彻底的将现实宝石掌控，掌握了，那时候王点的一个想法，一个思索的念头就能将一个力量体系不高的世界瞬间按照他的想法重启，重造！

一个全身散发着惊人光芒的人出现在了王点和托尼斯塔克的面前，他颇为的好奇的看着两人：“你们不是这个宇宙的生命，你们来自那个宇宙？”

王点和托尼斯塔克看着这个，全身散发着惊人光芒，没有脸，脸都是光芒形成的，但是有眼睛，鼻子和嘴巴，类似人性，穿着一身带有花纹铠甲的人，王点：“你又是谁？”

这个类似人形的生物，身上的光芒收缩消失，脸部也出现在了王点和托尼斯塔克的面前，是一个像是机器人一样的存在，全身的铠甲在去掉了光泽以后，就像是老式古董机器人一般：“我是天神组的成员之一，法官组的五号法官，被派遣来监控第五十号次元宇宙到第六十号次元宇宙，我发现了这个宇宙的时间线和逻辑线出现了巨大的漏洞和混乱，所以我将这个世界重新开启了，现在可以说你们到底是谁了么？”

王点懵逼了，自己只看过电影的漫威，但是曾经去过贴吧和论坛，其中就有提到过，天神组是一群以维护世界次序存在的超级强者，按照漫威的设定，次元宇宙之上是全能宇宙，全能宇宙之上是主宇宙，在全能宇宙之中最强者就是天神组，个体实力虽然可能比不上一些超级强者，但是架不住别人，人多势众，而全能宇宙在主宇宙看来就向是全能宇宙看待次元宇宙一样，将一个个宇宙当作一个玩具或者说电脑一般，一不和心意就重新来过。

而托尼斯塔克则来自另外一个次元宇宙，并不是全能宇宙或者主宇宙的托尼斯塔克，所以根本就不知道他们的存在，但是就凭借刚刚那段话，托尼斯塔克就知道这个叫什么天神组成员，五号法官的强大了，立马的可以重启宇宙，将一个世界重新开始！！！

看两人都不说话，五号法官发话了：“请马上离开我所监管的次元宇宙，不然我就要发动攻击了！”

王点可不想惹麻烦，比较，天神组是能在全能宇宙装Ｂ的存在，按照其漫威漫画的设定，每十个或者百个次元宇宙几乎都有一个天神组的成员，而次元宇宙的数量简直是不可记数的，而所有的次元宇宙和在一起才是一个全能宇宙，虽然全能宇宙也非常的多，但是看样子自己现在所处于的这个次元宇宙之上的全能宇宙是天神组的势力范围，如果自己和他们交恶起来，那定然是没完没了的，并且可能引来天神组的大佬：“好的！我们知道了，对不起打扰了！”

王点赶紧带着托尼斯塔克瞬间穿梭空间，回到了托尼斯塔克原来的世界，五号法官看着迅速关闭的空间通道：“是八十三号次元宇宙么？那应该是八号法官管理的世界，算了，只要离开了我管理的世界就好了！现在是时候制造生命了！”

王点带着托尼斯塔克瞬间出现在了托尼斯塔克的家中，托尼斯塔克看了看四周熟悉而又觉得陌生的位置，一个虚拟投影瞬间出现在两人的面前：“先生您好，请出示您的身份证明，我在全世界的给人信息库之中并未查找到任何您的资料！”

托尼斯塔克看着贾维斯那个钢铁侠机械头的虚拟头像，颇为的情切：“贾维斯，再一次看到你真是太好了，对了他叫王点，把他加入到我的特别信任人的名单之中去！”

贾维斯的虚拟头像瞬间消失：“好的先生！”(未完待续。)

337：漫威：死侍的漫威２

远处一个身穿红色紧身衣，连头都罩在衣服之中像极了变态的一个人，拿着一个望远镜看着托尼斯塔克的别墅：“奇怪，这个人是谁，我怎么在漫画之中没有看见过他！读者们你们好奇不，好奇的话，就随着死侍大爷，一起去问问看吧，其实我觉得很多事，其实根本不用猜，直接张口问是最简单直接的了，比如你觉得这个人就是晚上偷袭你，爆了你菊花的家伙，你就直接问他，喂你昨天晚上是不是乘我喝醉了爆了我菊花，然后我们在从他的脸上就能看出，这家伙到底是不是做了这么恶心的事情，如果他有一丝的犹豫，那么不用想了，请把手枪插进他的菊花之中，然后开枪就行了！好了不说了，我现在就要去问问看这个忽然出现在托尼家里的家伙是谁，你们猜猜看他是谁？猜中了有奖哦，奖品就是你们最喜欢的狼叔的两枚小蛋蛋！有没有觉得很激动啊！”

托尼看着家里的钟表：“天啊，我们去了那个世界，穿越了时间几次，我的世界竟然只过去了两天，不知道那些复仇者的朋友想我了没，我必须给他们报个喜讯，希望他们没有把我的葬礼都安排好了！贾维斯，给我联系美国队长，鹰眼，黑寡妇，还有小辣椒，恩！！把那个拿锤子的也叫过来吧，让他们来我的别墅一起庆祝一下我的重生！”

贾维斯的声音从别墅之中传来，但是并没有投影：“好的先生！”

就在贾维斯话音刚落，突然一个穿着红色紧身衣的人就出现在了托尼斯塔克别墅的客厅之中，仿佛他一直都在一般，他仰起右手：“嗨！小钢钢，我是死侍，你可能不知道我是谁，但是我可是从小看着你的漫画长大的，虽然我也看过Ｘ战警的漫画，不过说实话我还是喜欢画你的作者斯坦・李，不像我的作者FabianNiciezaRob和RedLiefeld，名字又臭又长，每次说他的名字都特别的绕口，每次我要像别人介绍到底是谁创造了我的时候，我就想要****的菊花，而且我眼中怀疑他们两个是基老，不然这么纯洁的我，那里找的这么多基老的段子，哎，真爱菊花远离基老，对了这位中国朋友你好，我在漫画中没见过你啊！你是那位？李小龙？”

王点看着这个红色的紧身衣变态，我擦这不是死侍么，好像死侍是唯一一个知道自己是漫画人物的存在，托尼斯塔克却不知道死侍，他只知道这个忽然莫名其妙出现的家伙，可能和闪烁有着同样的超能力，瞬间移动之类的，而且看他的着装，背上两把太刀，腰间挎着机关枪，鞋子上面绑着手枪，两双臂上都系着匕首，一副特种兵的样子，一定是个危险人物：“贾维斯，铠甲！”

贾维斯的声音传来：“是的先生！”

左边平滑的墙壁忽然打开，一套整齐的铠甲忽然崩裂开成无数的碎片，这些碎片上每一个都有推进器，快速的推进飞到托尼斯塔克的身上，眨眼过后托尼斯塔克就床上了自己的钢铁侠铠甲，面罩落下，双眼亮起灯光，抬起右手闪烁着光芒对准死侍：“说，你是谁！来这里想做什么？”

死侍对于钢铁侠的变身，还有威胁毫不在意，反而兴致勃勃的看着钢铁侠托尼斯塔克的下体，右手抓着下巴，好奇着：“你这样穿戴铠甲，铠甲裤裆的零件，飞来的时候会不会蹦了你的蛋，如果蹦了蛋的话，你就但基老了，到时候就不知道你是攻还是受，不过看你的体形和身材，是受的可能性非常大，我有一个强大的攻击性十足的朋友，他野性十足，双手可以弹射出利刃，要不要那天你把你的蛋蹦掉了的时候，我介绍你们认识一下，虽然他看起来很暴躁，但是他真的很强壮，而且很耐久哦，用一句话来形容的话，别人一日半小时，他一日一天，哦不对，按照他的恢复力，一日一年也应该是没有问题的。”

王点被死侍这么一说，也颇为的好奇起来，这样着装铠甲真的不会蹦到蛋么，如果托尼斯塔克知道此时王点的想法，一定会首先蹦了你才对吧

托尼斯塔克听死侍废话连天，已经听的有点烦躁了，直接发动右手的掌心炮，在托尼斯塔克看来，能够悄无声息忽然出现在自己家里，并且全副武装的像是去参加战争的特种兵的死侍，一定是什么新的超级反派之类的人，一定又在做着什么无聊的世界统治的美梦，而为了他们的美梦要么招兵买马，要么杀死超级英雄不让人阻止他的行动。

但是死侍是谁，这简直就是一个中二病晚期的神经病患者，他的思路怎么可能和正常人相同，而且不得不声明一下，死侍是中立的雇佣兵，只要你给钱，他菊花卖给你都成，当然不可能有人看得上他的菊花的。

掌心炮直接穿透了死侍的腰间，在死侍的腰间穿透了一个碗口大小的贯穿伤害，献血都开始往外流淌染红了地面，托尼斯塔克一脸的懵逼：“我这是杀了人？”

作为超级英雄的托尼斯塔克基本没有杀过人，当然间接性的破坏建筑物，导致普通平民的死亡不算，因为那基本上都是拯救他人的时候产生的误伤，亲手杀人托尼斯塔克还真没做过，毕竟间接杀人就像是托尼斯塔克制造的武器一样，不也是间接性杀人么。

托尼斯塔克本来想着，死侍能够忽然出现在他的家中，并且全副武装，应该是个高手，右手的掌心炮只是试探，左手的掌心炮都已经储存好了，就等死侍闪避的时候在给他一下，但是万万没想到，这家伙竟然不闪不避，就这样被打穿了身体，相对应托尼斯塔克的震惊和懵逼，死侍到是一脸的轻松坦然：“喂喂喂，我说，你也太看不起我了吧，这样就像杀我？这样的伤害可不够哦，要知道虽然我可是接受了小狗蛋的自愈基因的人，而且我还超过了那家伙，看，只要活动一下，他就回复了！”(未完待续。)

338：漫威：死侍的漫威３

王点看着死侍对着空气作者活塞运动，然后腰间被贯穿的伤口，长出了肉芽，然后快速的愈合，总共何在一起没有五秒，一个碗口大小的伤口就这样愈合了，托尼斯塔克看着死侍，虽然他知道有很多的变种人拥有奇特的能力，但是这个能力未免也太夸张了吧，厉害了我的哥。

“贾维斯，搜索这个家伙的情报！”

“好的先生！”

死尸扭动的着腰，坐着圆圈：“不用这么麻烦的小钢钢，我叫韦德・温斯顿・威尔逊，朋友都叫我韦德，不过我更加喜欢我的另外一个名字，死侍，你觉得我这个名字怎么样，我觉得他吊爆了，你知道是谁给我取得这个名字么，对，你没有猜错就是这个漫画的编辑，其实最早我想叫蜘蛛侠的，但是那个编辑告诉我，这个名字有人了，因此我还特地去找了一下那家伙，一个好好的年轻小伙子，为什么不学好，偏偏要模仿他的哥我了？竟然和我穿着一样的红色紧身衣，妈的，差点就让我怀疑了人生，不过最后我发现其实我和他合得来的，这家伙也听话痨的，我们可以没事坐在天台上废话一整天，这样可以让我在没有出任务的时候免受无聊的时光，不必自己和自己说话，不过我其实不是和自己说话，我是在和所有的读者说话，但是貌似好像只有我一个人看得到！”

说这个话的时候，死侍伸着脑袋，仿佛在看一个透明的摄像头一样，这种诡异的动作和感觉，让托尼斯塔克毛骨悚然，但是王点却明锐的感觉到了空间的波动，感受到了自己所在的这块空间正在被某个人或者组织观看和见识，死侍拥有奇特的能力，打破次元壁，可以直接透过世界看到其他世界，已经看到漫威作者的世界，虽然不知道这个是不是真的。

“先生，这位死侍并没有说谎，他的原名为韦德・温斯顿・威尔逊，是一名雇佣兵，现自称死侍，拥有超强的自愈能力，已经枪械控制和格斗能力，是雇佣兵之中难得的好手，但是他做事从来只为钱，如果他的目标给他的钱更多，他甚至会把原雇主也杀了，为此得到两份钱，不过每次都因为他杀的太快，两个雇主都挂了，所以长期分文得不到！”

托尼斯塔克一听，我擦，这智障是谁啊，被雇主派去杀目标，然后被目标策反再去杀雇主，然后为了得到双份的钱，把两个人都干掉了，结果都死了一个人的钱都拿不到，你的智商喂狗了么！

死侍忽然出现在托尼斯塔克的面前，对着他头上看去，仿佛在看文字一样：“喂喂喂，你这是什么意思，其实我只是想提着目标的脑袋去雇主那里换钱，但是雇主却不认账，所以我就把他也杀了，真心不是我智商太低，再说了智商怎么喂狗，听起来很有意思啊，你会么，会的话教我一下，我去试试看！”

托尼斯塔克惊讶的退了一步：“你听的到我的内心想法？”

死侍仰起右手，竖起一直手指摇摆起来：“ＮＯ！ＮＯ！ＮＯ！我是看到了你的内心文字框，看过漫画么，只要是主角的想法，都会被全出一个圆形，然后在里面密密麻麻的写满了文字，就是当时那个主角的内心想法，我就是这样看到的，不过话说你的编辑是不是换人了，怎么会给你配上这么弱智的内心独白，这一点都不想是我所了解的小钢钢啊，是不是什么让你改变了了？对了一定就是你，快说，你是谁！”

说着，死侍从从背后抽出两把太刀，背对着托尼斯塔克，仿佛是在保护托尼斯塔克一样的对着王点恶狠狠的盯着，王点有点不明所以的看着死侍，他到底是一个什么样的存在，还有死侍说他看得到托尼斯塔克的内心独白窗，就像是看漫画一样，难道这个漫威世界是漫画生成的世界？

想到这里，王点右手一挥，一阵红色的光芒闪耀起来，顿时间就覆盖了整个地球，王点迅速的读取这个世界的基本规则之一，发现了一个惊人的事实，这个世界之上竟然还有一个世界，而那个世界更加像是管理这个世界的世界，而现在他所在的这个世界更加像是一个人为创造出的世界，仿佛是电脑之中的世界，一个规则都不完全的世界，或者说根本没有规则之力，一切的一切仿佛都是提前设定好的一条条代码一样的条件！

王点没有说出来，毕竟这一切对于他来说，并不重要，他现在想要的是弄清楚自己宝石的真正意义，而这个托尼斯塔克教导了自己很多东西，自己还能在他身上学到更多，计算这个世界是人为创造的世界有何妨，毕竟他也是一个世界，虽然是一个没有规则的世界。

托尼斯塔克右手一掀死侍，将他扇开：“你ＴＭ到底想干嘛啊，这是我朋友，王点！说吧死侍，你来这里到底想干嘛？”

死侍倒在地上仿佛一个受伤的娘么一样，不知道从那里弄来一个手帕咬在嘴巴上：“你，你，你，你这个负心汉，人家一心一意想对你好，保护你，没想到你不领情就算了，还打人家，天啊，怎么会有你这样的人，我死侍再也不和你玩了，我要去找我的小蜘蛛了。”

说完死侍就和他忽然出现一样，忽然消失了，这场莫名其妙的闹剧让托尼斯塔克摸不着头脑，话说这家伙到底是来干什么来的？

不过谁管他啊，一个小时候，复仇者联盟的在职人员都跑来了，他们都以为托尼斯塔克已经死在了和敌人交锋的那次战斗之中了，毕竟那个敌人想要毁灭太阳从而毁灭地球，自己一群人去攻击将黑洞打散，但是托尼斯塔克为了大家，飞了出去，将所有的能源都用来推进飞行器了，最后自己一人则掉落进了黑洞之中消失不见了，但是现在却忽然出现在了地球上，他自己的家中，这简直是太神奇了。

(未完待续。)

339：漫威：死侍的漫威４

不知不觉之中，王点已经在托尼斯塔克的家里待了一年了，这一年之中王点仿佛一个学徒一般，学习着托尼斯塔克的一切知识，就算是让现在王点自己制造一台钢铁侠铠甲也没有任何问题，就算是现实之中也制造给你看，就算能源不能使用小型核反应堆，王点也有一万种方法制造出其他的能源。

这一年的时间，简直就像是或了一万年一样，王点的知识积累更加的可怕，就像是从一个幼儿园的小朋友牙牙学语，成为了大学之中的教授一般，而且还是多方面的教授，王点对自身宝石的能力运用更加的得心应手，宝石的力量的确和科学有一定的关系或者说联系。

就像有一句话是这样说的，天才在左，疯子在右，伟大的天才数学家马克西，就是这样一个人，曾经被誉为最接近真实的人，他能用数学计算出一切，高度，长度，距离等等这些在我们常人看来极其频繁东西，却在他的眼中无比的神秘，因为他出门的时候，大脑就会快速的运算他所看到的一切物品的长宽高，于自己的距离，重量，等等等等的数学公式，计算出世界的真实，他认为生活的一切都可以用数字来解释，于是开始不断探究数字数字的各种规律，而越当接近真相，他的头就越疼，因为他只是一个普通人，就算他是一个天才，他也不可能通过科学，而获得世界的规则之力，越靠近，越痛苦，因为你知道的越多，你也就越恐惧。

说实话王点并不是很聪明，但是奈何人家有挂，一天不行我就学三天，反正我的时间用不完，学的不会了就在穿回去，虽然在托尼斯塔克认知之中王点这一年是突飞猛进，但是他根本不知道，王点暂停了时间学习，穿梭时间学习，倒退时间学习，立马在托尼斯塔克的认知之中他讲的东西好像一遍就让王点知道了，其实在王点的眼中着已经学了十几遍了。

这个世界之上的全能世界之中，一个脸上有着油彩，看样子好像是一个艺术家，而且应该是画画之类的人，急切的拿着一叠画稿跑了出去，旁边几个还在创作漫画的人奇怪到：“李斯坦这是怎么了？这么的慌慌张张的？”

另外几个漫画家一抖肩膀：“不知道！”

李斯坦跑到一个奇特的房间门口，整理了一下自己的着装，敲了敲门，里面传来一个小孩的声音：“进来！”

李斯坦打开门走了进去，这是一间四周墙壁都是漫画风格的房间，摆放着无数的玩具，一个小男孩趴在床上看着漫画，小男孩把漫画放了下来：“恩？是李大叔啊，找我有什么事么？”

李斯坦恭敬道：“富兰克林理查德兹大人，最近我的漫画出现了很严重的问题，其中忽然出现了一个角色，而且这个角色不管我怎么重新画，画稿都会奇怪的出现在我的画稿之中，而且每一次他的出现都会让画稿产生前后错乱剧情严重对不上去！”

富兰克林颇为感兴趣的盘腿做了起来，伸出手：“给我看看！”

李斯坦将手上的画稿递给富兰克林，富兰克林看着漫画，如果王点也在的话，发就会发现，李斯坦所说的奇怪角色，正是他，富兰克林看着漫画之中的王点：“怎么会有个中国人了，真是的，这可是我钢铁侠托尼叔叔的漫画啊，不行，不能让下一期稿子之中出现这个角色，抹去！”

随着富兰克林的话，稿子发出一阵红色的光芒，但是随后稿件之中王点这个角色的漫画人物周身散发出了金色的光芒，而在托尼斯塔克家中看书的王点的全身也猛的闪耀起了金色的光芒，让王点一愣，随后金色的光芒在王点的正前方，展现出了一个Ａ４纸大小的金色光芒的窗口，王点好奇的伸出手探了过去。

全能宇宙之中，富兰克林手中的漫画搞整个稿件发出了金色的光芒，随后一只手从其中伸了过来，好奇的向四周摸了摸一样，这奇特的情况，让富兰克林下意识的就断开了自己与漫画世界的联系，瞬间王点的手和这个世界就断开了练习，被强行的塞了回去。

富兰克林惊讶的站了起来：“不得了了，不得了了，漫画之中竟然有人能够打破次元壁，直指我们世界的人存在了！”

李斯坦：“那个死侍不是就有这种能力么？”

富兰克林：“漫画之中的死侍叔叔，其实是我们这个世界的死侍叔叔跑进了漫画之中去玩闹，但是这个人是漫画世界独立生成，并且看样子可以穿透世界屏障，从漫画世界达到我们世界啊，怎么办，怎么办，不行我要去找我爸爸神奇先生帮忙！走了，李叔叔！”

在次元世界，托尼斯塔克的家中，王点好奇的看着自己的手，忽然感觉到一股微小的阻力，自己的手就回来了，金色的Ａ４纸张大小的金色窗口也消失了：“这是怎么会事，刚刚那一瞬间我明显感觉到了另外一个世界，好像是这个世界的上属世界，对了按照漫威世界的设定，上面那个世界应该是全能宇宙的世界，在这个世界我也学习的差不多了，是时候去全能宇宙的世界看看超级英雄和这些次元宇宙世界的超级英雄有什么区别了！”

就在这个时候，死侍忽然出现在王点的面前，好奇的打量着王点：“哟哟哟，没想到啊，这个漫画的世界竟然能够自己产生角色了，还是一个中国的角色，难道是因为画钢铁侠的作者李斯坦是中国人？不过你的能力到底是什么啊，刚刚我的漫画编剧和我说，你吓到我的侄子富兰克林了知道么，你竟然可以穿透次元世界和全能宇宙世界的屏障，触碰到富兰克林所在的世界！”

王点也好奇的看着死侍：“你难道不是这个世界的人？”(未完待续。)

340：漫威：死侍的漫威５

死侍果断：“当然不是，我是全能宇宙世界之中的人，我只是看我侄子富兰克林制造的漫画次元世界很有意思，所以就跑进来玩耍了，难道你不觉得我知道很多人的情况么，我几乎知道所有超级英雄未来要发生的事情，还有这个世界的走向，那是因为我可以直接和漫画编辑要来他们的资料！而这个世界也是我的侄子富兰克林制造的漫画世界，为了满足他对他父辈那些超级英雄的崇拜！”

王点看死侍提起了几次富兰克林：“富兰克林是谁？你侄子？”

死侍微微抬起头一笑：“富兰克林啊！是神奇先生和隐形女的儿子，他具有任意修改现实，空间，时间的能力，也是因为这个能力，他制造了这个漫画次元世界，用无数漫画家的作品构成了现实，让这个世界变得很有意思不是么？”

王点一愣：“用修改现实的能力，竟然可以做到这一步？他还能掌控空间和时间，好强大的存在，等等，你说他是神奇先生和隐形女的儿子，神奇四侠其中的那两位？”

死侍：“是啊！虽然我也搞不懂，为什么他们两个弱鸡，可以生出这么厉害的一个儿子，或许其中可能有隔壁老王的功劳，但是谁管了，我只知道那是我侄子，一个很有趣的小家伙，而且他的想法很有特点不是么，用漫画作为现实的基础，用空间和时间构成世界，漫画越多，资料越齐全，他所构成的世界就越真实，有时候我甚至觉得这里根本不是漫画的世界，而是一个现实世界了！不过这里的超级英雄的能力弱爆了！”

王点：“弱爆了，没有啊，我感觉托尼他们挺强的！”

死侍：“如果说这里托尼的那种小手枪，小能量炮就算是还挺强的话，那么我所在的那个世界托尼斯塔克岂不是上帝了，他们两个的差距，就像是一个是第一次世界大战的武器商人和第二次世界大战的武器商人，天壤之别啊，还不说其他的超级英雄，而且归根结底，这个世界，还有这个世界的所有人其实都是我的侄子富兰克林和一群漫画家一起制造出来的，而且这个世界更加像是我的游乐场，就算我把他们都杀了，第二天所有被我杀死的人也能像是游戏里面刷新挂物一样刷新出来哟，所以我才看不起这个世界的所有人，毕竟他们根本不算是人，智能算是一张张画稿，**控的玩偶！”

被死侍这么说，王点却没有一点生气，在王点看来，托尼斯塔克只是教导自己知识的人，也就是老师，而不是师傅，师傅两字，可比老师更加的重，师傅两字分开，师字为教导，教授之意，傅字为，父亲，长辈之意，中国古话，一日为师，终生为父，说的也是这种师傅，而并非老师，老师只是一个知识的领路人而以。

所以王点对于死侍说这个世界的所有人都是玩偶玩具，并没有很愤怒，但是毕竟他和托尼斯塔克相识一场，所以他觉得还是有必要告诉托尼一下这个世界的真相，死侍在旁边站着，看着王点的面部表情发生了一些微笑的变化，但是却没有像他看其他人一样出现内心独白窗口，所以他不知道王点在想什么。

王点：“贾维斯，叫托尼回来一趟，我有重要的事和他说！”

死侍随意的躺在了旁边一个沙发上：“你是准备要把这个世界的真想告诉给托尼么？我劝你还是别傻了，就算告诉他，他又能怎么样了，他根本什么都做不了，而且第二天就会被当作废稿，重新画一张，抹去他这段记忆，那么你告诉他一点意义都没有的！”

王点：“毕竟他教了我很多知识，我不想亏欠他什么。”

死侍：“人啊，就是这样喜欢用自己的意志去判断任何事情，你觉得你告诉他是还他人情，但是你却没有想过你告诉他，会不会让他迷茫和痛苦，或者可能迷失自我，再或者万一经受不住打击，自杀了，那可就都是你的错哟！”

王点：“自杀了我都能救活他，怕什么，如果他实在接受不了，我自己动手抹去他的记忆，不过我相信他，他是一个内心强大的人！”

死侍双眼放光的看着王点，在死侍的眼中，王点已经被自动优化，优化成了上帝的样子，左手拿着一本圣经，就差喊出那句，信我者得永生了，死侍一脸崇拜，带着信仰的感觉跪了下来：“上帝啊，请让我再一次看见死亡（死亡：漫威之中五大原始神之一，五大原始神，分别为死亡，永恒，无限，吞星，湮没，每一个都拥有瞬间毁灭一个次元宇宙的力量，其中湮没更加是具有毁灭全能宇宙的能力。）吧，我爱她，我对她的爱，深入骨髓！”

王点看着死侍那仿佛死忠信徒的样子：“喂，你搞什么飞机啊，想死还不容易，跳楼，卧轨，自尽啊，等等我靠，我想起来了，你这家伙的复原自愈能力比狼叔都变态，靠，你们这些人想死还真不容易。”

死侍下一秒又回复了原状，仿佛刚刚下跪的不是他一样，再一次横刀大马的坐在沙发上：“你说的狼叔是金刚狼么，我擦小狼狼还有了粉丝了，立马为什么我伟大的死侍没有，真是的，诅咒你泡不到漂亮的妹子，只能遇见好看的男子汉！”

王点头上冒出了一个十字：“妈蛋，谁教你诅咒人是当面诅咒的啊，我靠我都全部听见了好不好，信不信我分分钟让你从这个世界消失！”

死侍一听：“好啊，好啊！快来，快点，靠么，快来宝贝，我已经迫不及待了，****，弄我，插我，哦！我已经湿了，死亡等着我！！”

王点深吸一口气，右手一挥，红色的光芒和绿色的光芒同时闪烁而起，瞬间死侍就化作一个急速移动的粒子一样，穿透了无数次元世界，直接被王点甩出了漫威世界，被弄到了王点都不知道的一个世界之中去了。(未完待续。)

341：漫威：死侍的漫威６

死侍睁开双眼，没有看见他所期待的是死亡女神，而看见了两头直立行走的狗熊，死侍歪着脑袋看着两头狗熊，其中一头狗熊：“熊大，光头强好像不在这里！”

另外一头狗熊：“熊二，你在仔细找找！一定在着附近的，我看着他调过来的！看那是不是他！”

两头狗熊跑到了死侍的面前，熊二：“光头强，不要以为你带个面具我就不知道是你了，你歪着脑袋干嘛？”

熊大：“一定是刚刚被我们打飞的时候扭到了脖子！”

死侍抬起头：“妈的，这是那里啊！？”

漫威，八十三号次元宇宙，托尼斯塔克急冲冲的回到了家里，看见王点悠哉的坐在阳台上喝着洋酒，看样子心情很好：“徒弟找我有什么事啊！”

王点已经习惯了托尼的这张嘴了，明明都说了自己只是找他学点东西，不是他的徒弟，他非要这样叫，弄的自己在面对其他复仇者联盟的成员的时候都低了一个辈分，其中黄蜂女就一搞用这个嘲讽自己：“没什么，我刚刚在家里，忽然发现了你们这个世界的真像，就不知道你想不想知道！”

托尼斯塔克坐在了王点的对面：“不用说，这些我早就知道了！”

这次换做王点一愣：“你知道了？”

托尼斯塔克抬起头，看着天空：“你看这天，是不是像真的一样！”

从托尼这简简单单的一句忧伤的话之中，王点就察觉到了托尼斯塔克知道不少这个世界的事情，王点沉默下来了，一个知道自己世界不是真实世界的事，却依旧能够活的如此坦荡的人，真是让人佩服：“你从什么时候知道的！”

托尼斯塔克：“从我和你一起回来的时候，还记得你和我说过，你宝石的力量么，我记得金色代表自我宝石，否定一切伤害，我曾经几次教导你知识的时候，你进入沉思的时候，这种金色的光芒就曾经出现过，这表明有人攻击你，但是贾维斯探查了四周所有的一切都没发现任何攻击你的人，所以我有一次，接触了你的身体，可能是我没有伤害你的意思，所以自我宝石没有将我弹开，反而沿着我的身体，将我也包裹了自我宝石的部分能力，我看到了，看到了一群漫画家，在画着我们超级英雄的漫画！”

王点沉默了，自己沉思的时候什么都不会去管，看来那群漫画家不是第一次像我攻击，想要抹除我的存在了：“既然你知道，为什么！”

托尼斯塔克一笑：“你是想问我，为什么还能这么坦然是吧，我最近开始学中国的文学，记得中国有一句话叫做，庸人自扰，正好说明了我现在的状况，我就算知道有什么用，难道我能改变整个世界，整个宇宙？不，我不可能，我只是一个科学家，我的朋友，爱人，亲人都是假的么？不都是真的，他们是有血有肉的人，但是这个世界却是在一双双画家的双手之中出现，而我们经历的一切都是他们安排好的。”

说道这里，托尼斯塔克的声音有点落寞，不过随后：“但是哪有怎么样了，我就把他们当作上帝吧，上帝创造了世界，所有人的命运都在上帝的安排之下，这也很正常，我何必去烦恼了，毕竟我的生活，我的一切都是他们创造的，我能掌控自己的思维就行了，就算有时候，发生的种种事件，是他们安排好的又如何了，至少我没有像你这样强大的力量去反抗，既然反抗不了，只能去接受了，我曾经有几次想要和你说，但是我知道，说出这件事的时候，就是我们分开的时候，你的力量强大的令人不可思议，有你在我的身边，我总会感觉到莫名的安心，至少我不用担心那天那个画家烦躁了，想要将我写死了，你至少可以救我，但是作为朋友，我不能这么自私，你既然知道了，我只请你将我这段记忆删除了，让我就像不知道这个世界的真想依旧作为钢铁侠活下去吧！”

王点沉默了，不知道怎么说，最后只能点了点头，对着托尼斯塔克右手虚空一拉，黄色的光芒闪烁而起，从托尼斯塔克的双眼之中拉扯出了一个仿佛是电影放松片一样的胶片，王点左手从下一拍，画面转化为无数的文字，王点右手成爪子的样子，一抓，无数带着托尼斯塔克知道真想的文字全部拉扯出来，然后王点闭上双眼右手一抓，所有的文字全部抓在王点的右手手心之中，然后捏碎，这是王点对心灵宝石更加彻底的掌控，不像以前已删除就是删除一天或者一年的记忆，现在王点删除记忆，已经可以精确到想删除那里删除那里，甚至可以想删除你几分钟的记忆就几分钟的记忆。

做完着一切以后，托尼斯塔克闭上双眼，当他再一次张开以后：“徒弟，一个人喝闷酒啊，来让为师陪你喝两杯！”

在删除记忆的同时，可以根据这个人的思维模式，自动的趋势大脑让大脑给他自己填装被删除的记忆，使得不会因为删除记忆而让记忆产生断层，王点露出一个灿烂的笑容，举起酒杯：“敬师傅一杯！”

托尼斯塔克有点疑惑的看着王点，平常不是很讨厌自己以师傅自称么：“你怎么了？”

王点：“我要走了！”

托尼斯塔克沉默下来了：“准备去那？”

王点：“你们世界之上的世界！”

托尼斯塔克：“我们世界之上的世界？”

王点：“你们的世界和宇宙可以称之为，次元宇宙，无数的次元宇宙组成全能宇宙，无数的全能宇宙组成主宇宙，我像去看看全能宇宙和主宇宙，完善自己对宝石的应用。”

托尼斯塔克点了点头，他是知道王点目的的，为了救自己的老婆和儿子，他必须掌握他手套上所有宝石的能力，以此找到那个将他列入黑名单的世界，并且要战胜那个世界的主宰：“什么时候走？”

王点：“喝完就走！”

托尼斯塔克给自己倒上一杯，举起酒杯：“有时间的话，回来找我！”

王点举起酒杯：“好！”(未完待续。)

342：漫威：富兰克林的冒险１

两人干下这杯酒后，王点整个人就收缩成了一个点，消失在了托尼斯塔克的面前，还没等托尼斯塔克发出一声感概。

一瞬间，一阵波动瞬间侵袭了整个纽约，一张仿佛是保鲜膜一样，透明的金色薄膜瞬间边世界之力挤碎，在天空之中洒下漫天金色的荧光，以托尼斯塔克为中心，整个纽约市变成了一本巨大的漫画书，书页开始快速的翻滚，一张张其中参杂有王点这个角色的漫画，画稿从漫画书之中飞了出来，而这么巨大的变动，整个世界的人仿佛看不见一般，更加像是世界的时间被暂停了一般。

随后不到数秒，飞出来的画稿全部从实体渐变为透明，消失与天地之间，托尼斯塔克一个人站在阳台上，看着两个空酒杯，还有一瓶洋酒，虽然有些疑惑，但是却好像忘记了一切，自我嘲讽道：“我这是干嘛，为什么要一个人在家里阳台上喝闷酒了，要喝酒当然要去酒吧，找靓妹一起拉，贾维斯，准备好车子！”

贾维斯的声音从房间之中传来：“好的先生！”

一切的一切，仿佛都被修正了，王点存在的痕迹全部都被抹去了，而此时的王点，经过空间穿梭，出现在了一个充满了童趣的房间之中，这个位置就是王点被不明力量攻击，自我宝石保护王点，王点用手穿透后，感知到的世界的坐标，下一秒王点消失在这个房间之中，出现在数万米之上的高空之中，俯视着自己脚下的城市：“奇怪，这个世界好像还是漫威的世界，但是却比我去过的几个漫威世界的力量级别高一些，到底是怎么会事，不过感觉规则体系，好像和之前的又好像没有什么区别，应该是漫威漫画之中提过的次元世界之上的世界，全能世界吧，不管了，还是先找到死侍说的那个小鬼吧，拥有创造一个世界的力量，还真是厉害了！神奇先生和隐形女的儿子么！”

王点双眼往城市一看，就准确的看到一团独特的灵魂，拿是王点在探查这个世界的时候，感知到的那个灵魂，也就是攻击王点的那个灵魂，一瞬间王点出现在大街上，出现在一个小男孩的旁边：“哈喽，你好，小家伙，你就是富兰克林吧！”

富兰克林看着忽然出现的王点，长大了嘴巴，他，他，他就是自己用漫画创造出世界其中那个忽然出现的角色，甚至连自己这个创造者都不知道他的数据，也不能修改和删除的角色，他竟然来到了现实，他是来干嘛的，是不是要来报复我这个作者的，想到这里，富兰克林连忙摇摆着头：“不是，不是，我不叫富兰克林，先生，你找错人了，我还有事，可以让我离开么！”

看着富兰克林那劣作的表演，王点哈哈一笑：“小鬼，如果下次要骗人，请记住不要躲闪别人的眼光，要理直气壮，你越是理直气壮，那个被你骗的人就越不知道你到底说的是真是假，但是你这样畏畏缩缩的，一看就知道你说的是假话，你好，小富兰克林，自我介绍一下，我叫王点，是一个世界旅行者，无意间跑到了你所创造的世界之中游玩了一番，所以我想和你认识一下！”

王点周身闪烁着金色的光芒，是刚刚富兰克林那句简单的话语之中，带着不可否定的扭曲现实的能力，也就是说，他说什么都会成真，所以他刚刚说的，我不是富兰克林，你找错人了，可以让我离开么，第一件事已经成真了，他现在已经不是富兰克林了，不在是神奇四侠之中神奇先生和隐形女的儿子了，第二个你认错人了，正在强制修改王点的记忆，想要使得王点自己认为自己认错人了，第三个可以让我离开么，也是在攻击王点，修改王点的心灵，使得王点潜意识之中要放开他。

但是王点的自我宝石，否定一切伤害，所以就算是能力强大如，富兰克林也不能扭曲王点存在的现实，王点想做什么的现实，王点：“还真是霸道的能力啊，不过小鬼，你的能力对我可起不了任何作用，你就是富兰克林，而且我也没有认错人，并且我也不会让你离开！”

王点右手红色的光芒一闪，现实宝石的力量模仿富兰克林的能力，也扭曲了现实，将富兰克林再一次变成富兰克林，并且告诉了富兰克林，你的能力对我无效，富兰克林长大了嘴巴，惊讶的看着王点，从小到大，自己的能力从来没有出现过任何的问题，也因为自己的能力如此的变态，所以自己的爸爸和托尼叔叔，不容许自己出门，因为可能因为自己简单的一句话，就会让人死亡。

富兰克林：“那你想对我做什么，先生，我还只是一个小孩！”

王点一抓富兰克林瞬间消失在了街道之上，眨眼后，出现在了一个无人的茂密草原之上，忽然草原上出现了一个巨大的太阳伞，太阳伞之下有着一个木桌和两把椅子，王点将富兰克林放到一个椅子上面，自己坐在另外一边：“要喝点什么？”

富兰克林看着王点熟练的使用，扭曲现实的能力，和自己一样的能力，现实是什么，现实就是已经存在的物质和一切形成世界的物质，称作现实，而扭曲现实是什么，是将自己幻象，不存在的东西，凭借想法制造出来，或者凭借想法改变世界，这就是扭曲现实，这桌椅都是忽然出现的，他也是能扭曲现实的能力者，想到这里，富兰克林忽然有了一种遇见知己的感觉。

在不知道王点的存在的时候，自己所拥有的能力，就像是一个怪物，一个独特的怪物，一个孤独的怪物，一个不能有朋友，不能出门，不能去玩的怪物，只能在一个狭小的房间之中自娱自乐，但是现在自己不在是唯一的一个人了，自己有同类，看待王点的眼光都柔和了一些：“谢谢，果汁！”(未完待续。)

343：漫威：富兰克林的冒险２

桌子上忽然就出现了橙子，王点则拿着一罐啤酒喝了起来：“小鬼，知道我为什么要找你么？”

富兰克林摇了摇头：“不知道！”

王点：“我想要了解世界的本质，世界到底是什么，世界是怎么构成的，而你却可以创造世界，还有什么比创造出一个世界，更加的让人了解世界的本质了！”

富兰克林：“创造世界，哦！你是说那个死侍叔叔最喜欢跑进去玩的漫画世界么，虽然那个世界像是一个世界，但是却又不是一个世界。”

王点疑惑道：“那能具体和我说说么？”

富兰克林忽然狡猾道：“不行，托尼叔叔说过，想要得到什么就必须付出什么，我为什么要平白无故的告诉你创造世界的秘密！”

王点一笑：“那你想要我用什么和你交换？”

富兰克林斜着脑袋：“让我想想！”

王点也不着急，安静的等着富兰克林边喝果汁便歪着脑袋想，拥有扭曲现实能力的他，还有什么得不到了，什么东西只要他想就能得到，但是爸爸和托尼叔叔都不容许自己随便乱想，为了防止自己胡思乱想导致修改世界，所以才找了那么多的漫画来给自己打发时间，还有很多书籍，自己现在虽然才七岁，但是已经有了博士级别的学问了。

片刻之后，富兰克林摇了摇脑袋：“我想不到，而且我也不能胡思乱想，如果我胡思乱想的话，会扰乱世界的。”

王点笑着看着富兰克林，看样子这个小鬼还是一个好孩子了：“你不敢随便乱用你的能力，就是怕无意间毁了你的世界对吗，这样吧，我带你去别的世界玩玩，那些世界不是你的世界，就算你毁了什么，我也能帮你修改回去！”

富兰克林一听，双眼放光，自己自从三岁开始展现出自己的能力以后就被爸爸和托尼叔叔单独的关押起来了，虽然爸爸和托尼叔叔时常会来看自己，并且找了一个漫画家团队，将他们所有超级英雄的故事都画成了漫画给自己看，但是自己就像是一个笼子里面的小鸟，不能出去，当然自己想的话，很轻易就能出去，但是自己并不像让爸爸和托尼叔叔不高兴，但是如果不是自己的世界，就能随便的玩了：“好啊！只要你带我去别的世界玩一个月，我就告诉你，我是怎么制造出那个漫画世界的！”

王点一笑：“成交！”

下一秒王点和富兰克林就消失在了这个全能宇宙之中，在他们消失片刻不到，一大群类似像是钢铁侠铠甲飞了过来，将这个太阳伞下的座椅包围满了，其中两个铠甲的面具打开，一个不就是王点见过很多面的托尼斯塔克么，虽然头上有一丝丝白发，但是却还是能一眼将他认出来，另外一个长得很帅带着眼镜的老帅哥着急的看着桌椅：“富兰克林！富兰克林！！！”

漫威，未知编号的次元宇宙之中，王点带着富兰克林忽然出现在了大马路上，但是这个马路非常的奇怪，到处都是散落的汽车，街道上也没有人，一个巨大的金属制造的机器人正举起一个汽车，甩向空中一个红黄相间的人形大小的机器人，富兰克林一看惊呼道：“哇！快看，那是托尼叔叔的第一个敌人，铁霸王，铁霸王是托尼的叔叔，斯坦用托尼叔叔逃生用的铠甲重行制造出来的，我在托尼叔叔给我看的钢铁侠漫画故事之中看到过，制造出铁霸王的斯坦爷爷真的是吊爆了，可以将托尼叔叔的废弃机器人制造出一个比托尼叔叔一代铠甲还要厉害的机器人！”

就在富兰克林说出斯坦爷爷真的是吊爆了这句话后，扭曲现实的能力又发动了，在王点宓谋砬橄拢这个刚刚还威风八面的铁霸王机器人，用巨大的机器手臂捂着自己的下体，男人最重要的宝贝，躺在了地上开始原地翻滚，压碎了好几辆汽车。

飞在空中的钢铁侠托尼斯塔克，懵逼的看着自己的叔叔，控制着铁霸王，忽然像一个小孩子买不到自己想要的玩具，在和家长撒娇一样的样子，一头的问号，这到底发生了什么？

斯坦，托尼斯塔克，富兰克林，都不知道发生了什么，只有王点知道，就在富兰克林说出斯坦真的是吊爆了这句话后，他那扭曲现实的能力，就像是自己现实宝石的能力一样，使得斯坦的吊，真的爆了，而吊忽然爆了，这种痛苦，谁能忍受得住，而斯坦的铠甲机器，铁霸王，应该是使用的类似一种实体感应技术制造出来的，也就是说在铠甲之中的斯坦做什么，机器人也会做什么，所以才会出现这样一幕。

搞不清楚装备的托尼斯塔克从天空之中飞了下来，打开面罩：“斯坦叔叔，你没事吧？”

王点牵着富兰克林走了过来，一拍托尼斯塔克的铠甲肩膀：“嗨，托尼！”

托尼斯塔克一回头，看见王点双眼的瞬间，王点的双眼闪烁起了黄色的光芒，快速的编辑修改托尼斯塔克的记忆，将自己修改成了托尼斯塔克一个忘年老友，自己手上牵着的则是他的侄子，托尼斯塔克眼睛一闭一睁，紧张的对着王点：“王点，你怎么跑这里来了，快走，这里很危险，还有你，小富兰克林，又偷偷的和你的叔叔王点跑出来玩了！”

富兰克林看了一眼王点，然后露出一个大大的笑容，年轻时候的托尼叔叔好帅啊，好有男人魅力啊：“放心吧，托尼叔叔，这个家伙还伤不了我们的，他是不是受伤了，怎么在地上不停的翻滚？”

片刻之后铁霸王停止了动作，仿佛控制着，斯坦死了一样，但是王点知道，斯坦是活活疼晕了过去，王点一笑：“托尼，我想带着富兰克林去你家住几天，怎么样！”

托尼斯塔克：“那当然没问题了，你想住多久都行，不过他到底怎么了？”

王点平淡道：“吊爆了。”

托尼斯塔克头上冒出了一个问号：“吊爆了？”

王点认真道：“是的！真的是吊爆了，爆了，所以疼晕了！”(未完待续。)

344：漫威：富兰克林的冒险３

托尼斯塔克睁大双眼，指着铁霸王：“你是说斯坦的吊，爆了？？？”

王点拍了拍富兰克林：“你也知道的，富兰克林的能力，他自己并不能很好的控制，有时候说的一些话都会成真的！”

托尼斯塔克被王点修改的记忆之中有富兰克林出口成真的记忆，托尼斯塔克蹲了下来，竖起一个大拇指对着富兰克林：“小富兰克林，你这能力真的是厉害极了，太棒了，你救了我，要叔叔怎么报答你啊！”

被托尼斯塔克高兴的抱起来放在肩膀上的富兰克林双眼一亮：“那么明天带我去游乐园玩怎么样！”

托尼斯塔克一笑：“没问题！”

这时候直升机，坦克，军队，密密麻麻的人包围了过来，将王点，富兰克林，托尼斯塔克，以及昏迷在铁霸王之中的斯坦团团包围，托尼斯塔克却丝毫不落气势：“你们头是谁，叫他过来！”

托尼斯塔克的人气在美国，可以说是无人不晓，所以一看到其中那个小的一直在阻止巨大钢铁机器人的红黄相见的机器人是托尼斯塔克，士兵们就放下了武器，一个穿着一身黑色西服的人带着满脸善意的微笑，一看就给人一副大好人的感觉的人，走了过来，递给托尼斯塔克一张名片：“你好托尼先生，我是菲尔科尔森，是直属国土战略防御攻击与后勤保障局的特工，如果可以的话我想邀请托尼先生去本局坐一坐，谈一谈这件事情，可以吗？”

托尼斯塔克看着菲尔递给他的名片：“国土战略防御攻击与后勤，好长，好绕口的名字啊！”

菲尔一笑：“是啊！有时候我也觉得我们局的名字非常的绕口，但是没办法，这是上头取的，其实我最近也在想要不要换一个简单易懂的名字！”

被托尼斯塔克抱着的富兰克林张口就来：“那就叫神盾局吧！”

菲尔看着托尼斯塔克抱着的孩子，在资料之中托尼斯塔克根本没有孩子啊：“这位是！”

托尼斯塔克一笑：“这是我的好朋友王点，至于这个小家伙，则是我的侄子，富兰克林！”

菲尔一笑：“如果我没有记错的话，托尼先生，你好像没有兄弟！”

托尼斯塔克一笑：“看样子，你们对我进行了不少调查啊！”

菲尔依旧保持微笑：“这不是我们特工习惯性的坏毛病么，如果对你有打扰的话，请不要放在心上，不过这个小家伙取的名字非常的不错了，神盾局！正好是我们国土战略防御攻击与后勤保证局的简写！”

托尼斯塔克一转身，丝毫不给菲尔面子，在他看来，这些个国家特工都是一群没事找事做的人，最好可以的话，不要和这样的人有任何关系的好：“走，王点，带你去看看我的别墅，上一次和你见面好像还是十几年前的事情了，我的别墅你还没有去过吧，超级的豪华哟！”

菲尔看着托尼斯塔克一副要走的样子，不得不轻声的提醒道：“那个，托尼先生，不知道你什么时候有时间去本局和我们谈谈这件事情的具体情况！”

托尼斯塔克非常臭屁道：“明天吧，不对，明天我要陪着小富兰克林去游乐场去玩，那就后天吧，等我电话！”

菲尔看着托尼斯塔克嚣张的离开了，摇了摇头，托尼斯塔克的斯塔克企业公司在美国太大了，牵扯了太多的行业了，而生为斯塔克企业的老总的托尼斯塔克，是美国政府根本不能轻易能动的一个人，菲尔身后走来一个健壮的白人：“怎么了菲尔，吃噶了？”

菲尔一笑：“还不快去收拾一下这里，明天民众还要上班了！”

回到了托尼斯塔克的别墅，到了晚上富兰克林睡着了后，托尼斯塔克面露凝重的走到了阳台，看着坐在阳台上看书的王点：“你们到底是什么人？”

王点合上书放在桌子上，看着托尼斯塔克的样子好奇道：“你是怎么发现的？”

托尼斯塔克坐在王点的对面：“贾维斯！”

王点一笑：“原来如此！”

托尼斯塔克：“说吧，你们是什么人，在全世界所有人的户口资料之中，根本没有你们两个人的档案，但是我的记忆之中，却明确的有着十年前和你的相遇，以及成为朋友的片段，还有见过这个小鬼的片段，你到底做了什么，为什么我会忽然多出这些记忆，我让贾维斯核对了时间，当时的我根本不在我记忆之中的位置！”

王点：“果然，修改记忆，能够欺骗人，却欺骗不了聪明人！”

托尼斯塔克：“修改记忆，还真是让人毛骨悚然的回答，也就是说，不管我们今天网上说了什么，你都可以将我的记忆随便的修改掉，让我根本不记得！”

王点盯着托尼斯塔克，发现托尼斯塔克并没有一点慌张：“还真是佩服你啊，托尼，听到我能修改记忆，竟然都无所畏惧！”

托尼斯塔克也是一笑：“无所谓，我已经让贾维斯全程监控，并且明天早上五点会将我叫醒，把所有的事情全部在播放一边给我看，让我知道一切的真像，而贾维斯的记录将会传送到云端网络，除非你摧毁整个人类的物联网，不然我明天就一定能够看到我们现在这段对话，也一定会知道你的能力，修改记忆！”

王点拍了拍巴掌：“不愧是托尼，你总是能想到最好的办法，你的聪明，总是让我觉得不管怎么做都在你的掌握之中！”

托尼斯塔克死死的盯着王点：“不要说的我和你很熟悉一样，你只是修改了我的记忆，我根本不认识你，当然你可能会认识我，毕竟我在美国是这么的出名，但是请不要这么亲切的叫我，请叫我托尼斯塔克先生！”

王点露出了一个笑容：“谁说我和你不熟的？我曾经去了三个世界，并且都和你相交不错，还有一个托尼成为了我的老师，教导我空间学和时间学的理论知识，让我对自己的能力更加充分的掌握！”(未完待续。)

345：漫威：富兰克林的冒险４

托尼斯塔克眉毛一皱，这个青年的这句话是什么意思，三个世界，和我相交不错，并且有一个自己成为了他的老师，难道他能穿越世界，但是就算他能穿越世界，怎么可能另外一个世界也有一个托尼斯塔克？

教导他空间学和时间学的知识，那么空间和时间，这也是他的能力之一么，真是恐怖到令人绝望的事，如果时间也是他能力之一，那么他可能回倒退时间，在自己发现自己被修改记忆之前毁了贾维斯，或者将自己深度修改记忆，甚至开始怀疑贾维斯。

看着托尼斯塔克面色巨变，王点：“不要总把事情往坏的方面去想，我只是一个世界旅行家，喜欢从一个世界去往另一个世界去冒险，去尝试，去游玩，而你所在的这个世界，也只不过是我路途之中的一站而以！”

托尼斯塔克盯着王点：“那么你到我的世界来到底为了什么，人总会有目地的，没有目地的人是不会莫名其妙的前行的。”

王点的左手忽然多出了两个玻璃酒杯，右手忽然多出了一瓶红酒，右手大拇指一弹，红酒的酒瓶塞子就飞了出去，王点将两个酒杯在一人面前放了一个，然后倒下三分之一，倒红酒从不满杯这是喝红酒的一个礼仪，虽然王点不是很了解这个礼仪到底有什么用，但是为了保持自己的逼格，王点还是把这个逼装好了：“如果说目地的话，我也的确有，那就为了达成一场交易！”

托尼斯塔克看着王点将红酒喝下以后，还是没有去动自己面前的红酒：“什么交易？”

王点用右手荡漾着酒杯之中的红酒，让红酒在酒杯之中荡漾出一片片涟漪：“和那个现在躺在你客房之中睡觉的小鬼的交易！”

托尼斯塔克不解：“一个小鬼，你能从他身上得到什么？”

王点看着托尼斯塔克，淡然道：“世界！得到一个制造世界的方法！”

托尼斯塔克此时感觉自己真正和一个疯子在说话，王点一笑：“你是不是觉得我是一个疯子，但是其实我不是，就像你现在所处的世界，只是整个世界之中很小的一部分，被我称为次元宇宙世界，而无数的次元宇宙世界组成了这个小鬼所存在的世界全能宇宙世界，而当然无数的全能宇宙世界组成了主世界，而主世界只有一个，就像是金字塔一样，而你所在的世界则处于最底端，你可能觉得这个小鬼就是一个小鬼，但是他所具有的能力，却足以轻易的创造出一个和你世界差不多的次元宇宙世界了！”

托尼斯塔克惊讶的站了起来，然后用愤怒的语气对着王点吼道：“不可能，你在说什么鬼话，什么次元宇宙，全能宇宙，主宇宙，世界永远就只有一个，就是我存在的这一个！”

王点喝着红酒，表情非常的平淡：“冷静，冷静，我记得我所认识的托尼是不会这样的，他怀疑一切，怀疑世界，因为他说科学就是一场怀疑的旅行，你既然怀疑它，那么就研究它，弄清楚它，然后掌握它，将它的一切变成你的，如果那一天我开始不在怀疑，我就失去了生为科学家的这个身份！”

托尼斯塔克深吸了一口气，再一次坐了下来，认真的看着王点：“我还是不相信一个小鬼竟然能够创造出一个世界，而且还是一个和我现在所处世界相差不大的世界，他的能力到底是什么！”

王点：“我曾经在你那里学过，现实是什么，现实就是所有人对一切存在的事物的认知，这就是现实，那么现实的第一条件就是存在，不管他是物体或者是理论，首先他必须存在，我说的没错吧！”

托尼斯塔克点了点头：“没错，如果不存在的东西，就像是口头说的伪科学一样，说什么地球是全宇宙的中心，细胞永远不会死亡一样，因为这些都已经被证实过，已经存在理论，所以现实就是地球并不是宇宙的中心，细胞也会死亡，所以说现实就是已经存在被证明过的事物，不过你说这个干嘛？”

王点露出了一丝邪恶的微笑：“如果我告诉你，那个小鬼，富兰克林拥有的力量，就是扭曲现实，将存在的变成不存在的，将不存在的变成存在的，你会怎么说！”

托尼斯塔克瞪大了双眼：“不可能！！！已经存在变成真理的东西，怎么可能被修改！”

王点哈哈一笑：“真理是什么？只是你们科学家通过研究发现的世界定律，而定律是怎么来的，世界本身存在的，所以他是现实的，但是这些定律和现实是怎么来的？你知道么，它们是怎么构成的你知道么？你竟然不知道，为什么你会觉得它不能修改了？在我看来，这些定律，现实，就像是游戏之中的代码一样，规定死了一个游戏的所有章程，所有规则，就像你杀怪一定会获得经验，经验满了可以升级，杀怪掉落装备，强化宝石可以强化装备，这一切对于游戏的玩家来说就是定律，就是现实，但是如果开发商修改了游戏的规则了，比如杀怪不会获得经验而是获得其他的，杀怪不会掉落装备，强化宝石也不在用来强化装备，那么是不是这些将会变成定律，现实？”

托尼斯塔克长大了嘴巴说不出话来，这就像是说，现实世界所有人都知道，一加一等于二，这就是天理，这就是定律，这就是现实，但是那个小鬼却有能力修改世界，将所有人的认知都改成，一加一等于三，就算开始不理解，到后面习惯了以后，那么一加一等于三，就会成为天理，定律，现实，但是这真的可能么？

不可能么？

忽然间托尼斯塔克觉得自己头好疼，王点一挥手，心灵宝石安抚了托尼斯塔克：“放心吧，这个小鬼的能力虽然强大，但是他却是一个好孩子，而且非常的听话，他的爸爸也就是神奇四侠的神奇先生和你是好朋友，当然是在那个世界，这个世界好像没有神奇四侠四个人，而这个小鬼最崇拜的人也是你，所以你的话，我想他还是会听的，并且我和他的交易是去别的世界玩一个月，一个月以后我们就走，所以你根本不用担心你的世界会因为这个小鬼而毁灭，就算是毁灭了，我也可以将它倒退时间，回到被毁灭之前！”(未完待续。)

346：漫威：富兰克林的冒险５

王点的话，让托尼斯塔克呆涩的坐在对面，不知道该怎么反应了，就算世界被毁灭，我也可以将它倒退时间，回到被毁灭之前，天啊，这个人难道真的能掌控时间的力量，时间只是科学家提出来的一个证明物体移动的对应物，也是参考物，但是实际上他存在或者不存在根本没有人说的懂，因为时间是不真实的存在，所以没有什么东西可以证明他，但是一切的理论都真实了它，但是这种不真实的存在都能被掌握和使用么？

随后托尼斯塔克又想到了王点之前提到那个小鬼富兰克林，拥有扭曲现实的能力，好吧和掌控时间一比，扭曲现实更加的恐怖啊，因为时间也是现实的一部分，虽然不是全部，但是也包含在其中，因为现实也需要时间去作为参考物来真实的，但是连现实都可以扭曲，修改了，掌握时间好像也没有什么大不了的了！

王点看着托尼斯塔克露出了迷茫的样子：“托尼，别想太多，你只需要知道，陪着这个小鬼，让他开开心心玩一个月就行了，友情提醒你一句，随时注意这个小鬼所说的任何一句话，因为他的能力他还不能完全掌控，又时候他会像一个上帝一样，说什么什么都会成真的，还记得斯坦吧！”

托尼斯塔克感觉到下体一凉：“知道了，我只是希望你可以和我一起看好他！”

王点打开书继续看了起来：“抱歉，这一个月我不打算走动，我有些学到的知识需要研究一下，再说他只是一个孩子，而且是一个好孩子，一个喜欢，并且崇拜钢铁侠托尼斯塔克的孩子，你只要注意他的每一句话，不管是那一句啊成真的，你让他反过来说一次，让他主动使用能力，修改回来就行了，祝你好运！”

托尼斯塔克看着王点继续看书，不再打理自己了，拿起桌子上的红酒一口干了下去，平时的托尼斯塔克可不会这么的浪费，喝红酒就要一小口一小口的品味其中的酸甜，但是这一切的信息实在是让托尼斯塔克平静不下来，所以就像是普通人喝红酒一样，感情深，一口闷，不过随后托尼斯塔克眼睛一亮：“这是八二年的拉菲？”

王点：“喜欢的话，我可以在我和这个小鬼交易完以后，送你一车库的！”

托尼斯塔克露出了往常的笑容，迷人而有带有自信，在他想来，这个事情已经不是自己想阻止就能阻止的了，而既然阻止不了，只有去完成它了：“这是我今天晚上唯一听到的好消息，我的车库可是很大的！”

王点：“无妨！”

第二天清晨，富兰克林知道自己只能玩一个月，所以是争分夺秒，八点一到就马上去叫醒了托尼斯塔克，其实富兰克林在六点就已经起床了，但是一般的公共场所是八点中才上班的，所以他才等到了八点，托尼斯塔克一脸的睡眼朦胧的被富兰克林拽了起来，托尼斯塔克是怕富兰克林的能力，所以不得不起床，然后带着富兰克林去了游乐园游玩。

可怜的富兰克林，今年已经差不多十一二岁了，一次都没有去过游乐园，或者说一次都没有出过远门，基本都在那个童趣十足的房间之中，孤独的看着漫画书和一些科学方面的书，而扭曲现实的能力对他来说，睡觉或者不睡觉根本不重要，因为就算自己不睡，扭曲现实的能力之下，自己也不会感觉到任何的疲惫。

托尼斯塔克带着富兰克林去游乐园了，而王点则没有出去，依旧坐在阳台的座椅上看着书，仿佛和昨天下午到了托尼斯塔克家里以后就没有动过一样，看来是真的不想动，通过侧面我们可以看到他看的书，名字叫做《与神的对话》：“真是可笑，神，在我看来，应该叫做世界意志还差不多，人的一切竟然都是通过从小到达对事物产生的一切经验，变成了感觉和认知，成为人的记忆，而这些记忆趋势人去做出一切的选择，可笑，可笑，实在是太可笑了，没有灵魂，记忆是什么，记忆不过是一段影视和视频资料，曾经不是有一个科学家实验过，将十个孩子单独放在不同的房间之中，用一模一样的时间去养育他们，等他们到了八岁，十个人竟然没有一个相同的，那么这些怎么解释了？难道他们接受到的不是同样的经验，获得的不是同样的感觉和认知，记忆难道不同？但是十个人的性格却没有一个相同的，那就是因为人有灵魂，而灵魂则才是人于其他生物最大的区别。”

和上这本书，下一秒这本书就从王点的手上消失，随后又一本书出现在王点的手上，王点准备打开看的时候，托尼斯塔克一脸疲惫的走过来，趴在了桌子上：“我现在相信你说的一切都是真的了，快带这个小鬼走，我一秒都不想在和他待下去了，太恐怖了！”

王点将新的这本《现实于虚幻》放在桌子上，右手金色光芒一闪，托尼斯塔克感觉全身一阵轻松，仿佛一天的疲惫都消失不见了，他摸了摸自己的身体：“这是？”

王点一笑：“自我宝石，否定一切的伤害，我否定了你身上的疲惫，所以它消失了！”

托尼斯塔克看着王点，发现越来越看不懂这个年轻人了，疲惫也能否定，这个能力否定一切的伤害，我的天啊，按照这个解释，他能否定一切对他造成的伤害，岂不是不死不灭，只要他愿意没有任何人可以伤害他一根汗毛？

王点再一次拿出一瓶八二年的拉菲，其实王点也不知道八二年的拉菲有什么好的，合起来和其他同年份的红酒差不多，但是奈何不知道为何它的逼格就是如此的高，所以王点也喜欢上了这种高大上的感觉，感觉是怎么来的，记忆，经验，认知？(未完待续。)

348：漫威：富兰克林的冒险7

这个回答让王点觉得，这很美国人，美国人喜欢干嘛，就是喜欢挑战自我，挑战刺激，如果是我们中国人知道了这个消息，必然会未雨绸缪，准备好一切，做好充足的准备，甚至会在敌人还没强大起来就灭了对手，不可战胜的对手那么就先怂一下，等自身强大起来了，在翻倍的报复回去，这才是我们中国人，君子报仇十年不晚，我们中国人报仇，只要能报仇绝对不等第二天，如果不能就等等，等到可以报仇了，就立马报仇。

所以在王点看来，既然富兰克林可以帮你解决一切，何必自己硬撑了，你真当这个世界会和富兰克林那个世界的漫画一样，你们是主角，一切都在最关键的时候翻盘么？

我看未必，每一个世界都有自己的规则和未知的未来，要知道，我可是去过一个你老婆都被杀了，让你黑化，产生了报仇，然后统治全世界和中国交战的世界，那么你真的敢保证你到时候真的会像漫画一样解决对手么，不过这些王点没有说，本来这就不管自己的事，自己的目地只是富兰克林手中那创造世界的方法，以此来了解世界的本质，来更好的寻找已经改变了位置的《爱情公寓》世界。

那一天王点和托尼斯塔克都喝了很多，聊了很多，一个是心事重重，一个是心情凝重。

一个月的时间匆匆而过，富兰克林玩的是开心的狠，只是累的托尼斯塔克像条哈巴狗，而且外界很多的狗仔队都拍到了他们的照片，怀疑这个小孩是托尼斯塔克的私生子，当然也不排除这种可能是吧，毕竟托尼斯塔克已经三十了，而他从大学开始就游戏百花丛中，万一那次安全措施没做好了。

不管外围如何，反正托尼斯塔克表示，他已经彻底的拜倒在了这个小鬼的超能力之下了，这简直就像王点说的，他像是一个活着的上帝，好吧去掉像，他就是一个活着的上帝，心想事成，出口成真。

买冰棒中一等奖，买玩具送赠品，买刮刮乐，每一张都中，天啊，还有什么你做不到的。

今天一天又玩过去了，托尼斯塔克依旧疲惫的坐在王点的旁边，而王点自从来了托尼斯塔克的家里，就坐在阳台上，看着书，或者看着海，一个月没有移动过一步，托尼斯塔克：“兄弟，快给我回复一下身体的疲惫，我觉得我已经废了！”

王点合上书：“好的，伟大的托尼斯塔克先生！”

托尼斯塔克：“谢谢你了，终于算是把一个月熬过去了，我再也不想看见这个小鬼了，千万不要再把他带到我的世界来了，我甚至每天都要担心他会不会突发奇想，弄个大怪兽出来，试试这里有没有凹凸曼，因为他最近就时常在看RB的怪兽动漫。”

王点哈哈一笑：“也差不多了，是要让他来完成他的诺言了！教导我如何创造一个世界！”

托尼斯塔克看着王点：“你认真的，还真的是创造世界？我一直以为你是说说笑的，这个小鬼的能力虽然强大，但是也没有达到可以创造世界吧，那是上帝的能力。”

王点：“呵呵，你可千万不要小看了这个小鬼，他曾经创造出一个和你这个世界差不多的世界，我曾经去过那个世界，也是因为去过那个世界，我才找到了这个小鬼！”

托尼斯塔克吞了吞口水，看着王点把富兰克林找来，然后两人交谈了一番，富兰克林不愧是一个好孩子，很信守承诺，答应教王点怎么制造世界。

富兰克林坐在阳台的座椅上，从一个小孩变成了一个大学讲师一样，非常的严谨和严肃：“想要创造世界，首先你必须要有一个空间，这个空间就是一的世界，就像是这样！”

富兰克林在虚空之中，双手揉了揉，一个四周空间全部扭曲的圆形空间凭空的出现在托尼斯塔克和王点的面前，漂浮在桌子上，这个透明的球体，周围的空间仿佛高温之上的空气一样扭曲，而也是这个扭曲才显现了这里有一个透明的球体，富兰克林：“看，就像这样，先从自己的世界之中，夺走一小块空间，然后在空间的外面套上空间墙壁，使得这个空间和世界的空间分离开，成为一个独立而且私人，我们自己的空间，这是创造世界的第一要素，空间。”

王点右手一抓，就抓出一个和富兰克林放在桌子上一样大小的透明球体漂浮在桌子上面：“空间能力的话，我已经掌握的十分透彻了，但是想要创造一个世界，仅仅这么点大小不够吧？”

富兰克林哈哈大笑：“你还说你对空间能力掌握的十分透彻了，难道你不知道空间折叠和空间延伸么，在空间内部是没有大小之分的，空间的大小是看外面的长宽高，测量出来的也是它的外层高度，而内部的空间，只要你想，就可以无限延伸拉扯，无限将拉扯的空间在次展开，仿佛被折叠的纸一样，这样无限眼神，无限展开，其内空间就是无限的，那么怎么可能放不下一个世界了？”

富兰克林面前的空间球之中，虽然没有事物来作为参考，但是一次次的延伸和展开，却让王点清晰的感觉到了，他面前这个只有巴掌大的空间球的内部空间已经有一个银河系大小了！

王点也学着富兰克林的空间球将内部空间，前后左右上下四周往外拉扯，展开，在王点的眼中，每一次展开空间的大小就翻一倍，每一次拉扯空间就会拉扯到仿佛是他的极限，但是只要你继续拉扯，这个空间就会继续延伸，仿佛无穷无尽。

富兰克林看着王点也完成了这一步以后：“有了空间以后，世界存在的第二要素，就是时间，如果没有时间一切都是禁止的，那么我们制造的世界就像是一个模型，就算制造的再打，内容在丰富也无济于事，但是时间就算添加进去了也需要物品还展示，不然也分不清楚到底添加没有添加时间，那么我们现在就开始创造其他的吧，我所用的方法很简单，就是把现实作为模版，直接往自己的世界之中复制，然后等复制好了，世界就差不多完成了！”(未完待续。)

349：漫威：富兰克林的冒险8

富兰克林双手不停的动，他面前的空间球之中，视线对准了一个星球，这个星球从什么都没有的土地星球，出现了海洋，陆地，云朵，风，等等等等，最后等所有都完成了以后，他的空间球之中已经出现了一个类似现代的地球，各个国家，都如真实的地球一般在上面，但是画面是静止的，接着富兰克林仿佛按下了开关一样，世界开始动了起来。

微风，细雨，人群，汽车，飞机，就仿佛是现实，随后富兰克林又暂停了世界：“如果没有时间的话，一切都是静止的，所以必须要有时间，只有有了时间，你才能随时的控制它，暂停，开始，后退，前进，而制造世界我一直都是复制现实模版的，后面如果不满意的话，可以暂停后自己在独立修改，比如修改水蒸汽上天以后下雨，改成不下雨直接下雪，或者改成下糖果都行，因为这些都是规则，是由我们制造者来制定的规则。”

王点沉思了一下：“创造一个世界就这么简单么，你这个方法，简直，简直就好像在做一个游戏，这个空间球就好比游戏的光碟，也就是载体，理论上我们的力量有多强，空间就有多大，而光碟一样，理论上我们技术有多么强，这个光碟的容量就有多强，而你复制现实作为模版制造世界，就好比将其他已经存在的游戏作为模版，把原代码全部复制一份，然后装进自己的游戏光碟之中形成了现在的世界，接着再去修改这个世界，就像是给这个世界或者说游戏世界，添加设定，添加真理，添加定律一样！我这样说对么？”

富兰克林想了一下：“王点叔叔，你说的没错哦！大体的意思就是这样的！”

托尼看着两人手中的空间球，都快速的发生变化，两人闭目养神的修改自己的世界，添加自己觉得有意思的设定，使得世界变得从一开始的相同，现在变成了相似却有完全不同的两个世界了。

不过托尼斯塔克看着他们创造世界，忽然对自己的世界产生了严重的怀疑，就像他们两个人创造的世界那样，复制现实，然后制造，一样拥有悠久的历史，有一战，二战，但是那些都是老人的回忆，都是文字记载的书籍，但是当那些都是被制造出来的，你有什么证据可以证明历史曾经发生过，一战，二战曾经发生过，你有什么证明，证明你不是现在这一秒被创造出来的？

这种广义理论和狭义理论都解释不清楚的事情，使得托尼斯塔克现在此刻头好大，我的世界会不会也是那一个和这个小鬼一样拥有强大无比力量觉得无聊的小鬼制造的了？

我们科学家追求的真理，定律，法则是不是都是制造者，早就设定好的？

并且随时都可以修改的，引力，重力，磁力，分子，粒子，现在看起来多么的可笑啊。

可能下一秒，他觉得无趣了，就随手一关这个世界的时间，我们就会在沉默之中不明所以的消亡吧。

片刻之后，王点看着自己手上的空间球，就仿佛看一个自己经过很长时间去完成的艺术工艺品一样：“完美！”

富兰克林探过脑袋好奇的看着王点制造的世界，看了半天觉得和现实世界没有什么区别啊，便抬起头：“王点叔叔，你制造的这个世界，是什么样子的世界啊，怎么看起来和现实没有什么区别？”

王点一笑：“怎么可能没有区别，我将这个世界设定为，人类精神力波动只要达到某个指标就能觉醒超能力，而随后再次突破一个指标就能获得二次觉醒，当然还有三次，四次，五次，五次觉醒是最高的，而且我也把历史修改了，从三千年前开始就拥有这种超能力，然后超能力者就开始在全球出现，将世界改成了各种各样。”

富兰克林一听：“哇，听起来很有意思啊，我的世界也要再改改，我也改成那种达到某种要求就能觉醒超能力，这样世界的超能力者很多，一定很有意思，超级英雄，超级反派！”

王点没有去管富兰克林了，对于他来说，创造一个世界，本来想知道世界的本质是什么，却发现，创造一个世界如此的简单，粗暴，不过王点还是得到了自己想要的，世界的本质，空间，时间，现实，三者就能制造一个世界，当然如果想要一个世界丰富起来，就必须还需要其他种种来辅助，但是这三者的力量却是至关重要的。

看着托尼斯塔克失魂落魄的样子，王点有点不懂：“托尼，怎么了？”

托尼斯塔克忽然从沉思之中惊醒，看着一脸不懂的样子看着自己的王点，托尼斯塔克着急的双手抓住王点的肩膀：“王点，快告诉我，我所在的世界，是不是也是被想你们这样的人创造出来的？”

王点一听，晕，原来是看到自己和富兰克林这么简单就创造了一个世界，觉得自己的世界太虚假了，王点一感知世界本身的规则，如果这些规则无人掌控，那么就是自己诞生的，如果这些所有的规则都同归于一条上去，那么就很有可能是别人创造的，王点露出一个笑容：“你很幸运托尼，你的世界是独立存在的，并不是某个大能创造的！”

托尼斯塔克松下了一口气，然后好奇的探过脑袋看着王点和富兰克林创造的世界空间球：“这就是一个世界么，王点你创造的是一个什么样的世界？”

王点：“我想将他取名为神权世界！”

托尼斯塔克：“神权？你是说你创造的这个世界有神？”

王点摇了摇头：“并不是，我将这个世界的设定为当生物的大脑精神波动达到我所设定的量，就能获得自己内心最为渴望的力量的超能力，这种突破大脑领悟，获得自身超能力的方式，不久像是获得了某位神的权位么，所以我想取名为神权世界！”(未完待续。)

350：漫威：富兰克林的冒险9

托尼斯塔克：“超能力的觉醒，只要精神波动达到你设定的量，这样的话，在大喜，大悲，还有恐惧，等等情绪达到顶峰的时候不是很容易产生么，到时候一堆超能力者，那么世界岂不是要大乱？”

王点：“不会啊，有坏人，总会有好人的，而且我设定所有的超能力者觉醒超能力，使用超能力的时候，都会具现化出一个生物或者物品，这东西和超能力者生死共存亡，而且普通人是看不到的，那么就是说，超能力者的战斗，就好像是世界的另外一面一样，一个存在与世界，却又不存在与普通人眼中的世界！”

托尼斯塔克思索了片刻：“听起来很有意思，小富兰克林，你又制造了什么样的世界啊！”

富兰克林，举起自己的世界空间球：“你们看，我也觉得超能力者多的话会很有意思的，于是我也给我的世界添加了一种奇异果，只要吃下了这种奇异果，就能获得超能力，而且这种奇异果是散落全世界的，并且会随时伪装成其他的水果！”

王点一笑，这设定和海贼王好像：“这样的话，运气好的人，岂不是可以吃好几个，获得好几种超能力！”

托尼斯塔克：“是啊！这种纯属靠运气的事情，没意思，你可以这样设定，将奇异果，设定为在某一天，全世界的果实其中某些果实会变异，变成奇异果，而且造型一定要独特，让人一眼就能认出来，这样大家才会去抢夺，知道奇异果的存在，然后吃过一个的人，不能再吃第二个，如果再吃第二个，就会引起力量冲突，到底自己死亡，这样就可以保证超能力者的数量，又不会让一个人获得无数超能力，而且只有那一天吃掉奇异果有效，第二天奇异果就会还原，你看这样设定是不是比你那有意思的多了！”

富兰克林拍了拍手：“托尼叔叔，说的好有意思，我就按照托尼叔叔的要求来弄，你们等下！”

片刻以后富兰克林弄好了，把自己的世界取名为奇异世界，等两个世界都弄好了以后，富兰克林和王点都开启了时间的暂定，两个世界开始运行起来，世界之中的所有人都根本不知道自己是被创造出来的，各自过着各自的生活，看起来就好像是一场连续剧。

看了一个小时不到，富兰克林就觉得无聊了，毕竟他已经观察了自己的漫画世界长达十几年了，所以对于世界来说他也不觉的有什么好稀奇的，不过王点第一次创造了世界，自己就是这个世界的创世神，他到觉得非常的有意思，甚至将自己为模版制造了一王点在其中。

王点一直看到了晚上，看到了自己在自己创造的世界之中终于觉醒了超能力，而这个超能力竟然是见鬼，可以看见鬼魂，有意思，在自己的设定中，所有的生物死亡后，七天后精神力化做的鬼魂就会消散，变成最纯洁的能源反补世界本身。

这个能力看起来好像并没有什么作用了，不过不管了，王点将空间球一甩，把空间球丢进了自己的空间仓库之中，自己第一个创造的世界，留做纪念吧。

将空间球丢进仓库以后，王点才发现时间已经到了晚上，王点找到了在和托尼斯塔克打游戏的富兰克林：“富兰克林，我准备要离开了，你是准备留在这个世界上，还是我把你送回去！”

富兰克林一脸的不舍：“王点叔叔这么快就要走了？再多玩一下嘛！”

托尼斯塔克虽然总是说这个小鬼麻烦，但是毕竟相处了一个月，虽然麻烦惹了不少，但是也成功的和托尼斯塔克建立了不小的友谊：“是啊！王点，在多待一下嘛！”

王点：“我还有我的事情要做，要不你就先在这个世界继续待着，等我完成了我的事情以后再回来接你！”

富兰克林一想，这样虽然好，但是却不放心王点，毕竟一个世界旅行家，谁知道你还能不能找到回来的路，于是起身，将自己创造的奇异世界空间球，仿佛一个水晶球一样送给了托尼斯塔克：“托尼叔叔，这个世界就送给你了，我要回去了，不然那个世界的爸爸和托尼叔叔会着急的！”

托尼斯塔克虽然有点不舍，但是还是点了点头：“好的，一路小心！”

富兰克林对着托尼斯塔克挥了挥手：“拜拜！”

王点带着富兰克林直接穿透空间，回到了他的世界，然后对着富兰克林摇摆了一下手：“再见了富兰克林！”

富兰克林看着王点消失：“再见了，王点叔叔，谢谢你！”

漫威，次元宇宙之上，全能宇宙之上，唯一的主宇宙，王点忽然出现在宇宙之中，王点闭上眼睛一感应，这个主宇宙的规则好稳定，好强大，同样的规则，次元宇宙和全能宇宙的规则正规或者说强大的多，如果要做一个比喻的话，主宇宙的规则就像是人民币的一百元，而全能宇宙则想是五十元，次元宇宙则是有的像二十元，有的像十元，有的像五元，虽然都是钱，但是却有大小之分，价值之分。

比如王点可以在次元宇宙之中轻易的将世界的所有规则作为模版复制一套出来制造一个世界，但是如果是主宇宙，王点就不会那么轻易了，因为主宇宙的规则就像是一百元价值的游戏，而王点只有八十元，根本买不到。

不过王点的无限宝石就好像是价值一万的宝石，而以王点的能力或者说的简单点，人脉，就智能卖到八十，所以王点感觉主世界的规则有点厚重，并且不好复制，那是因为王点还没有完全的开发完全他手上宝石的力量。

就在王点感应主宇宙的规则的同时，那些掌控了这个漫威主宇宙规则的大能们也都同时感应到了王点，一瞬间无数的光芒闪过，王点的四周出现了好几十人，各种形态，各种样子的都有，而且他们彼此对于彼此之间都仿佛很惊讶一般。(未完待续。)

351：漫威：最强宇宙１

五个，三男两女的组合站在一起，对着四周的人群颇为的警惕，这五人正是主世界重启三次都依旧一直存在的，五大原始神明。

永恒，全身是由蓝色的光所组成，没有具体的形态和样貌，但是看到王点以后，就化作了一个蓝色头发，蓝色长袍，仿佛一个神父一样的法国人，他具有的能力就是时间，他是主宇宙，以及所有全能宇宙和次元宇宙，时间的代表，由时间这个存在却又不存在的能量具现化出的神明。

吞星，一颗拥有地球大小的星球，但是此时他却化身成了一个大叔的样子，他是主宇宙，以及所有全能宇宙和次元宇宙，物质能量具现化出的神明，是号称拥有十四兆（亿亿）亿太阳（恒星）能量的强大存在。

死亡，又称死亡女神，正是那个让死侍爱的死去活来，并且使得灭霸吃醋，然后给死侍施加了诅咒，永不死亡的女神，有人说他非常的漂亮，有人却说他长得想骷髅一样，不过让死侍和灭霸喜欢的死亡女神，只不过是全能宇宙之中死亡女神的投影，是全能宇宙为了模仿主宇宙，制造出的自己宇宙之中的死亡女神，根本和主宇宙的死亡不能相提并论，主宇宙的死亡是以主宇宙为主，所有全能宇宙和次元宇宙之中所有灵魂的具现化神明，代表了所有生灵的死亡。

无限，死亡女神的妹妹，此时也和死亡女神一样化作了一个美丽妖娆的御姐，五大原始神明之中第二位女性，他是主宇宙，以及所有全能宇宙和次元宇宙抽象化所化的神明，抽象化是什么了，用我们中国话来说，就是因果的果，抽象化的意思就是去掉因直接得到果，也就是说她的能力是不必去做，只要想，就能成，好比一个人想发财，但是却根本不用去劳动，忽然就变成了世界首付，这种能力可以说强大无比。

五大神明的最后一人，湮没，也是另外四大神明的弟弟，化作了一个一米四的小正太，眼神锐利又带着防备看着四周，他是主宇宙，以及所有全能宇宙和次元宇宙没有具体存在形式的物质所化作的神明，他的能力也就是创造，创造一切没有具体存在过的事情，在很多的全能宇宙和次元宇宙之中，一直被当作上帝来对待。

五大原始神明每一个都代表一种漫威世界的规则，每一个都不是弱者，但是却对四周的人颇为的忌惮，而王点也对在场的人感觉到震惊，这些人，每一个人都拥有一种漫威世界规则的力量，就好像每一个人都拥有一颗和手套上的无限宝石一样的存在，虽然他们拥有的规则力量就好像是价值是一千的宝石，而王点拥有的规则力量是价值一万的宝石，但是奈何王点对于这些力量的运用却还达不到一千。

王点一看这样互相盯着也不是个事，直接凭空制造了一个巨大的圆形桌子，然后手一挥，无数的餐具，每个人桌子上都出现了一瓶美酒和精致的水晶玻璃杯：“各位，虽然不知道你们忽然都出现在我的面前有什么事情，但是大家不放坐下来谈！”

不知道是不是感觉到王点身上所具有的规则力量的强大，所有的人都没有轻易的触手，而且还都化作了人形态，坐了下来，第一个坐下的是一个化作美国人，一身黑色西服的人，他没有名字，不过他所代表的能力却让在场所有的人都感觉到毛骨悚然，当然王点没有感觉到，因为王点的自我宝石完美的克制了他的能力。

他的能力就是，抹杀一切存在和不存在，他是存在于存在和不存在之间的人，也是掌控了存在和不存在力量的人，简单说，你人活在世界上就是存在，你消失了就是不存在，而他可以在一念之间让你消失，抹除你的任何存在，让你仿佛根本不存在这个世界上，他就好像是游戏之中的ＧＭ。

想要删除你的角色就删除你的角色，想要回复你的角色就回复你的角色，灭不灭你，你根本都毫无任何办法抵抗，这种能力简直可以说是在场这一群人之中最为强大的。

其次第二强者就应该是化作了一个白人，脸色苍白的人，也不知道他叫什么名字，因为在王点看了部分漫威漫画之中只了解到五大原始神明是最强的，但是现在发现，五大原始神明，永恒，吞星，死亡，无限，湮没好像也没有什么牛Ｂ的。

这个人所具有的能力虽然不知道是什么，但是他身体所蕴含的能量仿佛无穷无尽，连接宇宙本源，仿佛是一切能量的来源，又仿佛是一切能量的终点，无时无刻都不在向外散发着一阵阵能量的波纹涟漪。

接着是一个一开始全身都是白色雾气一样的人，化作了一个黑人，他掌控的规则显得颇为的诡异，仿佛他存在，又仿佛他根本不存在，好像以一种你根本不理解的形式存在，不过不管如何他是存在的，所以那个掌控存在和不存在力量的美国西服男，还是可能一个念头就灭了他。

随后还有一群幻化成光头，穿着短裤，全身上下肌肉上都有神秘条纹的人，这群人看起来要比之前的人弱了不少，他们掌控的规则之力看来，都像是获得了一部分规则的力量，却都不是全部，但是他们人数最多，拥有十人多。

王点举起酒杯：“初到贵地，小弟不知道做了什么，惊动了诸位大哥！先自罚一杯，敬所有人！”

其他人连忙说不敢，都是大能，一瞬间就各自读取了地球之中的酒文化，也都举起酒杯一人喝下了一杯，王点：“小弟名叫王点，有幸见过创世神，被赐予了八大原始规则之力，力量，时间，空间，灵魂，现实，心灵，自我，韵律，不知各位叫什么，拥有什么样的规则之力？”(未完待续。)

351：漫威：最强宇宙2

在场的人虽然都不知道创世神是谁，但是都从内心之中感觉到了创世神的强大，能够随手赐予一个人八中原始规则的力量，自己等人的规则力量如果是价值一千，这个人就是拥有八中价值一万的规则力量，他一个人就差不多是在场所有人规则力量的总和了。

死亡女神娇柔的一笑：“弟弟真会说话，那么我也自我介绍一下吧，我叫死亡，是掌管所有生灵死亡规则之力的人！”

无限女神傲娇道：“既然姐姐都介绍了，那么我也自我介绍一下，我叫无限，是掌管所有抽象化规则之力的存在。”

永恒见自己的两个姐妹都说了，也就接着冷酷道：“永恒，掌管所有时间！”

吞星则颇为的豪气：“我叫吞星，我是物质能量的代表，其实我是我们五个兄弟之中最弱的，我也就只是拥有十四兆（亿亿）亿太阳（恒星）能量而以！”

湮没最后说话，有点像永恒很冷酷：“湮没，创造规则之力的拥有者！”

王点看着五人：“厉害，厉害，我的八大规则，死亡的灵魂对应我的灵魂宝石，永恒的时间对应我的时间宝石，无限的抽象化和湮没的创造对应我的现实宝石，吞星的能量对应我的力量宝石，等下我们可要好好的论证一下彼此对于力量的运用！”

五大原始神明可以不想普通人，接触不到规则本身，所以不知道王点的强大，他们清晰的知道王点的强大，就好像一个乞丐不知道，一个站在他旁边的西服男人所具有的财富，而一些商界的精英分子却都知道站在这个乞丐旁边的人是世界收复一样，所处的高度不同，知道的知识不同，同一个人被人对待的方式也不同，如果王点是在全能宇宙之中遇见其中的五大神明，那五大神明甚至可能贪图王点的宝石而攻击王点，但是主宇宙的不会，因为他们知道王点所具有的规则之力是有多么的强大，虽然他们不知道王点根本不会用。

五大神明连忙客气道：“不敢，不敢，愿意和大人相互探讨一番！”

见五大神明和王点搭上了关系，美国黑西服男也不甘示弱：“我叫ＯＡＡ，掌控一切存在和不存在之力，一念之间可以让所有存在的任何人和事物消失，也可以将根本不存在，自己的幻想变成存在。”

王点一听，厉害了我的哥，你这是要一个念头秒天秒地啊，怎么感觉你才是这里面的大佬啊，王点的想法没错，ＯＡＡ的确是这群人之中的最强者，他的力量有点像是王点以前看仙侠小说之中的天道，甚至可以说比天道更强，天道都不能直接印象世界，但是他却能。

王点举起酒杯：“敬，ＯＡＡ先生，你的力量真是让我吃惊，有点类似于我的自我宝石，我对自我宝石的规则力量还不是很明白，它大多时候是自动使用，到时候我还要多多请教前辈了！”

ＯＡＡ非常的受用，一脸的微笑：“客气，客气，不知道王点先生，你是来自那个世界？你应该不是我们这个主宇宙的人吧，不然我不可能不知道你的存在，要知道所有的存在，只要我想知道就会都知道！”

王点哈哈一笑：“ＯＡＡ先生，就是厉害，我的确不是你们世界的人，我是一个穿梭于各个世界的旅行家，既不存在于你们的世界，也不存在与其他的世界，我只存在于我自己！”

随后那个化作白人，脸色苍白的人站起来对着王点一举酒杯：“没想到，王点先生竟然是来自外界的人，我叫超越者，存在于超越领域，超越领域存在于主宇宙之中，却又不在其中，是属于连接所有全能宇宙和次元宇宙的桥梁，我曾经无数次幻象在我们主宇宙之外是不是还有别的宇宙，也曾经想过向打破次元宇宙屏障一样，打破主宇宙的屏障，想要去看看还有没有别的世界存在，但是不管我怎么使用能量，怎么样的去探寻，都没有发现，我曾经都怀疑自己的想法，是不是有点异想天开，没想到，我只是一个井底之蛙，没有这个能力罢了！”

王点连忙谦虚道：“那里，那里，如果您都是一只井底之蛙的话，那么我也就是比您大那么稍微一丁点的蛤蟆而以！”

一群身上只穿着一个短裤，全身都是各种神秘纹路的肌肉男，站起来对着王点一鞠躬：“我代表，天神组，全体人员，敬，伟大的王！”

王点也举杯和他们喝了一杯，随后又和一群幻化成老头子样子的人，就是那种武侠剧一出场就自带高手风范的，白头发，白眉长须，白胡子的老头，他们的人数和天神组差不多。

天神组王点到是看漫威漫画之中看到过，但是这群老头子自我介绍，他们是超越神族，这是个什么种族，王点不能理解，也表示不知道，不过他们所代表的力量则是我们熟悉的力量，科学的极致，他们所制造的一个小玩具就能毁灭一个次元宇宙，一个好一点的工具也能毁灭全能宇宙，科技的极致，就是触碰到规则，使用规则的一群人，但是他们却不能掌握规则。

这就好比，一群得到了钞票，使用钞票的人，但是他们却不像之前的那群人，可以制造钞票。

不过在座的可以说是整个漫威漫画之中最强的一批人了，王点觉得从他们身上应该可以学到很多很多的东西，而他们顾及王点身上所具有的规则力量，以及赐予他这么强大力量的创世神，都不敢对王点有任何的不敬。

于是又王点带头，一场规则之力的学说探讨会议在漫威的世界展开了。

王点先带头：“时间，什么是时间，就是一种向前不停流动，记录一切事物发展轨迹的力量，它所代表的就是轨迹，一切已成事实所形成的现实，或者已经成为过去的现实，以及未来可能会发生的现实，那么倒退时间就能去往过去，暂停时间就能停留现在，加速时间却不能达到未来，那么未来是什么，什么代表未来？”

(未完待续。)

347：漫威：富兰克林的冒险６

在场的人虽然都不知道创世神是谁，但是都从内心之中感觉到了创世神的强大，能够随手赐予一个人八中原始规则的力量，自己等人的规则力量如果是价值一千，这个人就是拥有八中价值一万的规则力量，他一个人就差不多是在场所有人规则力量的总和了。

死亡女神娇柔的一笑：“弟弟真会说话，那么我也自我介绍一下吧，我叫死亡，是掌管所有生灵死亡规则之力的人！”

无限女神傲娇道：“既然姐姐都介绍了，那么我也自我介绍一下，我叫无限，是掌管所有抽象化规则之力的存在。”

永恒见自己的两个姐妹都说了，也就接着冷酷道：“永恒，掌管所有时间！”

吞星则颇为的豪气：“我叫吞星，我是物质能量的代表，其实我是我们五个兄弟之中最弱的，我也就只是拥有十四兆（亿亿）亿太阳（恒星）能量而以！”

湮没最后说话，有点像永恒很冷酷：“湮没，创造规则之力的拥有者！”

王点看着五人：“厉害，厉害，我的八大规则，死亡的灵魂对应我的灵魂宝石，永恒的时间对应我的时间宝石，无限的抽象化和湮没的创造对应我的现实宝石，吞星的能量对应我的力量宝石，等下我们可要好好的论证一下彼此对于力量的运用！”

五大原始神明可以不想普通人，接触不到规则本身，所以不知道王点的强大，他们清晰的知道王点的强大，就好像一个乞丐不知道，一个站在他旁边的西服男人所具有的财富，而一些商界的精英分子却都知道站在这个乞丐旁边的人是世界收复一样，所处的高度不同，知道的知识不同，同一个人被人对待的方式也不同，如果王点是在全能宇宙之中遇见其中的五大神明，那五大神明甚至可能贪图王点的宝石而攻击王点，但是主宇宙的不会，因为他们知道王点所具有的规则之力是有多么的强大，虽然他们不知道王点根本不会用。

五大神明连忙客气道：“不敢，不敢，愿意和大人相互探讨一番！”

见五大神明和王点搭上了关系，美国黑西服男也不甘示弱：“我叫ＯＡＡ，掌控一切存在和不存在之力，一念之间可以让所有存在的任何人和事物消失，也可以将根本不存在，自己的幻想变成存在。”

王点一听，厉害了我的哥，你这是要一个念头秒天秒地啊，怎么感觉你才是这里面的大佬啊，王点的想法没错，ＯＡＡ的确是这群人之中的最强者，他的力量有点像是王点以前看仙侠小说之中的天道，甚至可以说比天道更强，天道都不能直接印象世界，但是他却能。

王点举起酒杯：“敬，ＯＡＡ先生，你的力量真是让我吃惊，有点类似于我的自我宝石，我对自我宝石的规则力量还不是很明白，它大多时候是自动使用，到时候我还要多多请教前辈了！”

ＯＡＡ非常的受用，一脸的微笑：“客气，客气，不知道王点先生，你是来自那个世界？你应该不是我们这个主宇宙的人吧，不然我不可能不知道你的存在，要知道所有的存在，只要我想知道就会都知道！”

王点哈哈一笑：“ＯＡＡ先生，就是厉害，我的确不是你们世界的人，我是一个穿梭于各个世界的旅行家，既不存在于你们的世界，也不存在与其他的世界，我只存在于我自己！”

随后那个化作白人，脸色苍白的人站起来对着王点一举酒杯：“没想到，王点先生竟然是来自外界的人，我叫超越者，存在于超越领域，超越领域存在于主宇宙之中，却又不在其中，是属于连接所有全能宇宙和次元宇宙的桥梁，我曾经无数次幻象在我们主宇宙之外是不是还有别的宇宙，也曾经想过向打破次元宇宙屏障一样，打破主宇宙的屏障，想要去看看还有没有别的世界存在，但是不管我怎么使用能量，怎么样的去探寻，都没有发现，我曾经都怀疑自己的想法，是不是有点异想天开，没想到，我只是一个井底之蛙，没有这个能力罢了！”

(未完待续。)

353：漫威：最强宇宙３

ＯＡＡ摇晃着手上的红酒没有说话，他所具有的规则之力是存在和不存在，说到底就一种抹去和添加，就像把画稿之中的某些角色用橡皮擦去，或者用笔添加一个新角色，但是涉及到其他的规则之力，其实他对此并不了解，毕竟他一直都在迷茫，在为自己强大的力量而迷茫，自己为何而出生，为何而存在。

不过对于时间这样一个规则之力，永恒却对它了解的更加透彻：“未来，就是未知，就是无限可能，时间所代表的未来，是永远不确定的问号，所以对于时间而言，只有过去和现在，因为过去代表已经成为的定数，现在则代表你所想要开始的起点，而时间只要每过去一秒，那么这一秒就从未来变成了现在，而刚刚现在的那一秒就成为了过去，所以时间虽然一直向前，但是却是一个被动的存在，他是证明一切物质在运动，在活动的存在，但他本身只有过去和现在，未来只是假象，依旧幻象，因为在时间之中永远不可能出现固定的未来。”

王点听完以后，觉得永恒说的很对，其他在场的无意不是拥有自己规则之力的人，对自己的规则之力掌控的非常透彻，但是却也对其他的规则之力有所了解，而天神组代表的神秘侧，多众多规则都有了解和涉及，虽然都不深刻，但是却也能理解，而科学侧代表的超越神族，也对永恒的发言表示了肯定，两方人马都对永恒举起了酒杯，表示敬意。

王点的目地是彻底的了解自己的无限宝石，每一刻宝石所蕴含的规则之力，到底代表什么，具有什么样子的力量，所以王点对于每一个人的发言都尤为的重视，而永恒的发言让他对时间宝石的了解更加的彻底了。

时间宝石，可以暂停现在，倒退回溯时间，回到过去，但是相对的，只要回到过去的那一瞬间，王点回到过去的那一秒开始，过去已经成为事实的历史，就会在王点出现的这一秒收缩，王点所在的这一秒就成为了时间新的现在，新的开始，而以往王点存在的未来就已经和现在断开了连接，成为了两个独立的世界，因为未来是永远不可估测的。

就好比玩游戏的存档，存档在第三关，王点玩到了第四关末尾，已经发生了很多事情，也完成了很多的剧情任务，但是王点忽然死亡或者关闭游戏。

再次读取游戏，又回到了第三关的存档处，这就好比王点处于第四关末尾的未来，穿越时间回到了第三关的开始，而这样，从第三关的开始，重新前往第四关的末尾，这所经历的事情，就和之前王点穿越时间回到第三关开始之前已经玩过的第四关结尾的未来，不可能存在任何的相同。

那么在未来已经成为历史的，第三关开始到第四关末尾的过去，和现在王点穿越时间从第三关开始，去玩到第四关结束的末尾，然后再次形成的过去，历史，这两段历史必然截然不同，完成任务的时间，打怪的速度，行走的速度，暴的装备，因为未来的一切都是未知的，充满变数的。

所以时间只有现在和过去，过去已经成为了定数，不可能改变，现在是开始，而未来则是变数，但是时间却是一个肯定的存在，不是一个变量的存在，所以就像永恒所说，时间永远只有现在和过去，未来只是一个猜想，时间不具备未来性。

所以说，只要穿越了时间的那一刻开始，王点在过去的时间就是开始，就是现在，而本来已经度过的未来则已经成为了定数的历史，所以王点所在的现在，再次往前进前往的未来是变数，是未知的，所以必然从王点穿越时间回到过去的时候，就从新书写未来，然后成为历史，但是这样和已经存在的未来的历史截然不同，那么自然就成为了两个分道扬镳世界。

王点，终于明白了时间宝石的规则力量是什么了，就是修改过去和改变现在。

王点能懂，其他人自然也能懂，毕竟永恒虽然是用简单的话语来说明，但是这一段段简单的话语之中却包含了对于时间的理解和感悟，这虽然是一句话，但是却又是一种感觉，一种让人直接从话语之中可以感知到他对于时间规则的理解和利用。

在无数繁星衬托下的空荡宇宙之中，巨大无比的圆桌上，王点对着永恒点了点头：“谢谢你，永恒，让我对时间规则的力量再度加深了认知。“

随后王点看了看所有人：”那么我在来说说，我对于空间规则的理解吧，空间没有大小之分，只有强弱之分，空间只要具有强大的能量，便可无限延伸，折叠，展开，拉长，缩小，所以空间内部的空间本质是无大小之分的，有大小之分的只有代表这个空间的空间外层的空间壁，它的硬度代表着这个空间的强度，他的大小代表着这个空间永远的固定大小，而空间是形成世界的第一要素，没有空间就好像是没有根基，时间是代表着运动的轨迹，那么空间之中没有时间，那么一切物质的运动将会以，过去空间，现在空间，和未来空间三者表达出一个物质的运动轨迹，这就好比，一颗球要从Ａ点滚动到Ｂ点之中去，那么Ａ点会出现一个球体，Ｂ点会出现一个球体，两者之间的中间处也会出现一个球体，这就代表着轨迹，Ａ点和Ｂ点都可以视作是过去和未来，而两者中间的这个点就是现在，所以在没有时间的前提下，空间之下的轨迹是没有未来和过去之分，也就是说在空间上穿越时间，是可以达到回到归去，修改未来，从未来改变过去，而不会像时间穿越那样，导致出现分叉，产生两个毫不相干的空间，因为在空间之上，ＡＢ两点和中间这一点，本质上是没有任何区别的。”

(未完待续。)

354：漫威：最强宇宙４

无限妩媚一笑：“王点君，对空间的理解还真是透彻啊，我也来谈谈我对空间的理解吧，空间其实说白了，就是一块地方，一个房子可以是一个空间，一个城市可以是，一个星球可以是，一个宇宙可以是，正如王点君所说空间是没有大小定义的，其内部的空间是以你在它外层经过的空间壁大小，来决定空间大小的，从外部的空间壁来算，空间是有大小的，但是内部的空间是可以拉升，折叠，放大，缩小的，所以说就算外部的空间壁决定了这个空间的大小，而其内部的空间大小则是由能量决定的，能量越大，空间就越大，也就是说内部的空间可以是无限大，只要你给他充足的能量。”

“然后在说说王点君所说的空间穿越吧，空间穿越时间，就理解为时空穿梭吧，其实理论很简单，在空间来看，过去，现在，未来都是已经出现过的定数，因为在空间来说，没有时间，所以它们是静止的，是不会改变的，但是却又有自己的轨迹，那么从Ａ点到Ｂ点就是一个轨迹，Ａ点改变了，那么Ｂ点就会随之改变。”

“所以在空间上来说，过去就是Ａ点，现在就是中间点，Ｂ点就是未来，这三点都是已经存在的事实，那么你从中间点去往Ａ点或者去往Ｂ点，又有什么可以的了？”

“相比于时间的穿梭过去和未来，不管是怎么穿梭，你本身具有的时间，是从你的那一刻开始向前，所以你回到了过去，过去就开始向前，但是相对的，你所到的过去到现在就变成了原来的未来，但是原来的现在那个点，却不会因为你穿越到过去，而停止时间的流动，它会继续向前，所以才会产生两个不同的世界。”

“但是在空间上来说，它不具备时间，你从中间点也就是现在，回到了过去，那么在那一刻，时间也会随着你而回到过去，你回到过去达到Ａ点和中间点的现在的这一段则会成为未来，但是空间上来说，没有了时间，那么他们就是静止的，固定的，所以说你的时间，是从你回到过去开始继续向前，随着你不断向前，就会一步一步的修改未来。”

“因此，空间的穿越时间是不会产生出新的世界，而时间的穿越则会产生新的世界。”

王点拍了拍手：“精彩，精彩！”

无限一笑：“小妹，也就知道自己这份空间的规则力量，那里能和王点君比啊，能够掌控多种规则于一身！”

王点：“还是谢谢无限大美女了，那么接下来，我则说说我对力量规则的看法，力量规则，在每一个世界都不一样，他可以是力气，能量或者物质，但是它不管是什么，都代表着一种攻击的手段，而且是直接攻击的手段，不是规则攻击的手段，是一种直观，直面，直接性存在的打击性攻击！”

吞星大叔哈哈一笑：“说的不错，力量规则就是这个东西，它所代表的永远丢是强大的能量性质的直接性攻击，就好像我，我所拥有的是十四兆亿太阳的能量，我每一次发动攻击，都是运用这股能量，直接给人直观攻击，将敌人消灭在极限的能量之中，能量可以扰乱一切的规则，极致的力量甚至可以打破规则！”

ＯＡＡ笑了：“笑话，极致的力量就能打破规则？那么你试试看，能不能打破我的存在和不存在的规则之力，我只要一个念头，你所为的力量，所为的十四亿兆太阳的能量就不存在，那么你的力量了？”

吞星大叔被说的无话可说，的确，就算是自己拥有的十四兆亿太阳的能量，也是一种存在的表现，如果ＯＡＡ真的拥有改变存在和不存在的力量，那么他的一个念头就能让自己所骄傲的十四兆亿的太阳能量瞬间消失，那么自己又有什么资格说，极致的力量可以打破规则了。

不过坐在ＯＡＡ旁边的白人笑了：“你的存在和不存在规则之力就能打破力量的规则？笑话，那么你来事实打破我的力量规则啊？我拥有宇宙所有的力量，无穷无尽，代表了力量规则的极致，你可以试试，你的存在和不存在规则，可不可以将我的力量抹去啊！”

ＯＡＡ盯着超越者：“你真的想要事实？”

超越者看着ＯＡＡ火药味十足：“极致的力量，无所畏惧，什么规则我都能一拳打破！”

ＯＡＡ：“哈哈！那么我就来试试看，是你的极致力量的规则厉害，还算我存在和不存在的规则厉害！”

王点连忙阻止两人：“两位，我们今天只讨论自己对规则的理解，何必动刀动枪了！”

ＯＡＡ：“不用多说了！我从存在至今，没有任何人敢挑衅于我！你不存在，消失了！”

一股冥冥之中的力量迅速的从四面八方挤压超越者，仿佛要将他从这个世界抹去，超越者哈哈大小，右拳发出了耀眼如太阳一样的光芒，但是在座的所有人，都不是简单人，怎么可能被太阳的光芒刺伤双眼了，都看着两个强者的强强对撞。

一拳，超越者一拳挥了过去，仿佛要瞬间打碎，你不存在这个规则之力的攻击，ＯＡＡ笑了：“你就依靠这个？你右手上的能量不存在！”

一瞬间超越者的右拳的光芒暗淡了下去，不过超越者也是一笑：“可笑，无穷无尽的力量，你也能否定它的存在？全宇宙的能量都在我的手上，你否定他的存在，世界就不存在，所以你这个否定只是否定了其中一部分的能量经此而已！”

说完超越者的右拳再一次闪耀起了耀眼的光芒，依旧直拳挥了过去，王点瞬间出现在两人中间，伸开双手，全身闪烁着金色的光芒，直接将两人的规则之力全部抵挡下来了，两人惊讶的看着王点，虽然两人知道王点拥有的规则之力很强，但是却万万没有想到如此之强，不存在的规则在王点身上无效，极致的力量所带来的能量攻击对王点无效。(未完待续。)

355：漫威：最强宇宙５

王点：“两位，我今天只是想让大家一起讨论一下自己对规则的理解，然后大家可以相互对彼此的规则加深了解，以此提升自身对规则的掌控，何必火气这么大，非要打一场了？”

ＯＡＡ一看，拿不准王点到底有多么强，如果自己不听，一意孤行，会不会被王点消灭，而超越者想的和ＯＡＡ也差不多，两人忌惮之下，都收起了自身的力量，王点生出手抓住两人的手：“握个手，大家都是好朋友，这件事，就看在我的面子上算了可好！”

ＯＡＡ和超越者都运用自己的规则之力想要挣脱，却发现以前无往不利的规则之力，在王点的手上，自己就好像是遇见了大人的小孩子一样，根本没有反抗力，两人虽然不爽，但是还是握了握手，然后会议继续，但是两人却已经都互相不对眼了！

王点回到自己的坐位，站起来继续发言，但是他刚刚所做的一切，已经彻底的将在场所有的人都震慑住了，毕竟不管是ＯＡＡ还是超越者，在场的任何一个人都没有把握在他们任何一人的手上全身而退，两人之中随便一个人都可以全灭自己所有人，但是两人却都奈何不了王点，这个说自己是从另外的世界而来的世界旅行家王点，他到底有多强？

王点：“对于灵魂，我的理解是，每一个人，每一个生物，只要拥有了智慧，那么他也会拥有灵魂，灵魂是思考的来源，所有的情绪都来源于灵魂之中，没有灵魂的智慧生物，他就像是一个不会思考，就只会剩下所有生物最基本的本能，生存，假设我们失去了灵魂，那么我们可能就会变成一个个为了活下去而活下去的行尸走肉，因为失去了灵魂，就死去了思考，而失去了思考就等于失去了思维能力，连思维能力都没了，还谈什么自我，所以在我的理解中，灵魂其实就是自己最初的体现，我们所有人最初都只是灵魂，先有灵魂，再才有了肉身，能力，力量，规则等等，所以说，失去了灵魂，也就可以直接说，失去了生命！”

所有人都猛然看向死亡女神，而ＯＡＡ和超越者两人看着死亡女神的时候甚至出现了杀意，如果真的像王点所说的那样，那么死亡女神掌握着灵魂的规则之力，如果他用灵魂规则之力抹除或者抽离自己等人的灵魂，那么岂不是自己等人的生死都在死亡女神的掌握之中？

而且就算没有死，失去了灵魂的自己还是自己么，一个不会思考的人，一具行尸走，就算活着又有什么用？

其他人的眼光，死亡女神可以无视，但是ＯＡＡ和超越者两人实在是太强大了，仅仅是眼神盯着死亡女神所透露出来的一丝杀意，就让死亡女神如坐针尖，第一次死亡女神感觉到了寒意，一种冥冥之中的感觉正在不停的告诉自己，如果自己解释不清楚自己的力量的话，可能下一秒自己就会被他们两个无情的抹去，死亡虽然内心急切万分，已经在内心之中诅咒了所有和王点有关系的人，你妹的，这样坑姐，姐得罪了你么？

但是现在不是多想的时候了，必须要快速的解释清楚，不然真的会死，想到这里死亡连忙起身：“你对灵魂的认知是错误的，灵魂根本不是你所说的那样！”

王点一看死亡女神：“愿闻其详！”

死亡女神：“思维和灵魂其实是一体的，但是却和你所说的不一样，思维是每一个生物从诞生智慧开始，从自身以外，对世界的一切事物的感受，这些感受，是从对事物各个方面的不停认知，从而获得的各种不管好坏的信息，然后将这些信息形成一个个情报，在将这些情报整合化作每一个人经验，而随着经验的积累，就形成了一个个性格各异的人，并且拥有了无数的情感，这个时候那个智慧生物才能说他拥有了灵魂，所以说感受是灵魂的语言，而感受则是思维的一部分。”

死亡女神的话，让在场所有的人都明白了，原来不是有了灵魂昌盛了思维，而是因为思维产生了灵魂，随后灵魂便和思维不可分离，但是这样不管怎么说，灵魂的存在也至关重要，失去灵魂就等于失去了自己，也就是说自己死亡，但是在场的等人不是一个个规则之力幻化而成，就是干脆由于纯粹的能量幻化而成，如果自己的灵魂消失了，就算身体不灭，但是随着新的思维诞生，感受世界，那么再一次诞生的灵魂，还是自己么，不可能是自己了，那么自己也就是说在失去灵魂的时候就已经死去了，身体不灭没有一点用处。

ＯＡＡ和超越者对于死亡女神更加的忌惮起来，并且大有马上动手灭了她的想法了，死亡女神连忙继续说道：“灵魂的代表就是情绪，而灵魂的来源则是种种感受，比如你对一棵草的感受，你对一棵树的感受，你对一个虫子的感受，你对一个人的感受，这些无数的感受，组成了你的灵魂，你的喜好，你的情绪波动，以及你的性格，但是我现在要说，我和我的兄弟们，都是规则幻化而成，天地自生，我们本体是规则，灵魂才是我们自身。”

她的说法没错，在坐的除了天神组和超越神族，都是规则而幻化，我们本身就是规则，灵魂才是我们自己，但是越是这样我们就越要灭了你啊，死亡女神生怕ＯＡＡ和超越者动手，要是动手起来，就算自己四个兄弟姐妹一起帮忙，我们五人都可能未必是其中一个人的对手：“正因为我们本体是规则，灵魂才是我们自身，我们都是直接从规则之中诞生的灵魂，天神就不需要感受一切，天生就知道一切，所以我们没有储存的阶段，是直接诞生的灵魂，也就是说，我们的灵魂是从规则之中出现的，而不是从对外界的感受之中一步步构建的，而为我的灵魂规则，抽取灵魂，或者毁灭灵魂，其实本质是毁灭他们从外界感受之中一步步构建的思维，也就是说灭了他们的认知，灭了他们的信息，情报，经验，从而杀死他们的灵魂，但是我们的灵魂根本就没有这一步，是天生而来，所以我根本不可能抽取或者抹去你们任何一个人的灵魂。”(未完待续。)

356：漫威：最强宇宙6

王点头一歪：“等等，你所说的思维的构建，是从对外界的一切信息，然后将信息转化为情报，最后整合情报化作经验，以无数的经验构成了思维，思维让人产生了灵魂，但是如果这么说，那么心灵是什么？心灵我的理解是一切智慧生物的记忆，而记忆则比你所说的思维更加像是收集外界的一切信息，然后将信息转化为情报，最后整合情报化作经验，因为经验这个东西，不正是我们一切所做过的任何事么，不管是对还是错，我们对这些事都有了经验，下一次就会有了一个直观的认知和大概的了解，那么思维是心灵么？如果思维是心灵，那么灵魂就不像你所说的是由思维而诞生的，毕竟我们人类所做的一切对的错的事情都需要做出决定，而这些决定不正是灵魂在做么？”

死亡女神简直想要往后王点全家了：“你说说的心灵，也就是每一个智慧生物都拥有的记忆，但是这些记忆是怎么来的？这么比喻吧，婴儿时期，我们的灵魂都是白色的，都是纯洁的，但是我们那时候就已经开始了对外界信息的收集，但是那时候我们需要做出决定么，不需吧，我们只是被动的去接受一切的信息，这些信息同样不管好坏，最终都回化作经验对吧，而这些经验就会形成最早的思维，而这个最早的思维是很无知并且迷茫的，但是不管这个思维有多么的无知和迷茫，它都会在我们白色纯洁的灵魂上画上一笔，只要有了这一笔，我们就能开始对自己的一切行动做出决定，然后随着一个个的决定，主动开始收集无数的信息和情报，化作了经验，成为了思维的一部分，而思维也会反补灵魂，在灵魂上不停的添加，一笔一笔接着一笔，就好像是在作画，而我们灵魂不断的充实，最终形成了我们，所以我才会说，灵魂是由思维而诞生的，但是我们了？我们是规则本身，规则是一切事物的根本，我们从一开始就知道所有，一开始就有了思维，一开始就有了灵魂，不需要去收集信息和情报，再去化作经验，再去给灵魂添加筹码，去形成自己，我们是一开始就诞生了自己。”

王点摸着下巴，这一番解释下来，王点算是懂了，也就好比一个游戏角色，我们需要选择性别，脸型大小，身高，等等然后才能创建角色，而设定性别，脸型大小，身高等等就好像是收集信息，收集情报化作经验的思维，然后一切都收集的差不多了，才能生成游戏角色，才能诞生灵魂。

但是应规则而生的他们就好像是游戏之中的ＮＰＣ角色，游戏运营开始，他们就诞生了，根本不用创建，世界诞生了，他们就诞生了，一切的信息都是直接从世界本身得到的，但是同样，他们也代表着这个世界的某种规则，按照这样想的话，他们根本不可能离开的了自己的世界，因为只要一离开，他们的身体就会崩溃，灵魂就会消散，因为是世界创造了他们，是世界支撑着他们，他们更加像是我们中国神话之中的圣人，自身连接天道，于天地同在！

想到这里，王点不经想到，如果他们死亡了，是不是会瞬间在世界的某处再一次被创造，因为主宇宙需要他们，他们支撑着主宇宙的存在，主宇宙可不像是全能宇宙或者次元宇宙，如果说主宇宙是宇宙的话，全能宇宙就像是一个个星球，而次元宇宙则是一个个星球之上的生命，不管是星球毁灭了，还是星球之上的生命毁灭了，也不会对宇宙造成任何一丝的伤害。

这也就解释了，为什么王点曾经看过一本漫画吞星大叔被神奇四侠灭了，但是世界依旧存在，还有一部漫画，超越者杀死了死亡女神，但是世界依旧存在，因为那都是全能宇宙或者说次元宇宙的模仿，也可以说是镜像，投影等等，毕竟全能宇宙的诞生是模仿着主宇宙而诞生的，主宇宙的有什么样的规则，全能宇宙也有，只是比全能宇宙的规则之力弱小一些而以。

王点能想到，在做的基本全都是强大无比，思维能力逆天的存在，如果说普通人一秒的思维是电脑运算一年的量，天才是十年，那么在做的强者的思维速度可能都是电脑是问号年了，因为根本没有可比性，所以众人也从死亡女神这段话中隐隐约约知道了一丝自己所处世界的本质，自己等人应运规则而生，由世界之力而诞生，根本就是不死不灭的。

想到这里，众人都笑了起来，气氛也顿时间和谐下来了，毕竟虽然只是一丝，却让他们以后再也无所畏惧了，不管你的规则之力重要不重要，强大不强大，那都是世界的根本之一，有世界保护你，除非有人能将世界的规则抽离出去，不然自己等人为规则的化身，根本就不可能死亡。

王点从死亡女神那里了解到了灵魂的本质和心灵的本质，两颗宝石可以说相互关联，相互依存，就好像是一个算术公式，一加一等于二，灵魂是二，心灵则是一加一，修改心灵也就是修改记忆的话，这个灵魂就会变，抽取或者抹去灵魂，一加一将失去任何意义。

漫威真是一个非常不错的世界啊，短短时间，自己就明白了，时间，空间，灵魂，心灵，力量五颗宝石的规则本质，以后只要往这个方面继续加深对其的感受和应用方法，最终一定可以彻底的掌控这些宝石的所有规则之力。

对了，ＯＡＡ的力量就是存在和不存在，这种力量不是很像现实宝石的力量么，想到这里，王点开口道：“好了，谢谢死亡女神的分享，我们在来谈谈现实规则吧，对于现实的我理解是，一切直观并且出现存在的物品，构成的一个世界或者说构成的观念，就是现实，而只要修改这些观念或者存在的物品，就能改变现实，从而达到使存在的东西变得不存在，不存在的东西变得存在！我说的可对ＯＡＡ！”(未完待续。)

357：漫威：最强宇宙7

ＯＡＡ知道世界不灭，自己不死，边不在畏惧王点了，毕竟王点就算拥有的规则力量在强大，也没有强大到高出这个世界数倍，要知道毁灭一个世界，只有硬碰硬的来，那么只有当你掌握或者掌控的规则强大与这个世界数倍才能强行的破坏这个世界的主要规则，从而毁灭世界。

王点明显不具备这样的能力，所以ＯＡＡ根本就不在畏惧王点了，轻蔑的笑了起来：“可笑，可笑，你是想说，我的力量其实就是修改现实么？那你可就大错特错了，我是存在于不存在的存在！”

王点头一歪，这是什么意思，存在于不存在的存在，那么到底是存在，还是不存在了？

ＯＡＡ一看王点就知道他不明白，其中的意思，哈哈大笑一声：“什么是存在，就是出现在你面前，或者存在于你所了解的事情之中的东西，物品，以及理论和知识，其实这些东西都存在于你的灵魂之中的思维里面的信息和情报之中，那是你对事物的感受，你所感受过的，接收过的情报和信息，在你而言，那些东西就是存在的，你所不了解的就是不存在的，这样说你懂了没？”

王点点了点头，算是明白了一些，简单说，我们人类活在地球上，地球上的人类在人类自己而言就是存在的，外太空那一刻星球具有生命，是什么样的生命，我们可以幻象，可以想象，但是这些没有被证实，没有出现在我们面前，没有被我们认可变成我们的知识，以及情报和经验，所以外星人星球，外星人就是不存在的，但是ＯＡＡ刚刚说，自己是存在于不存在的存在，这句话本来就是一个博弈论，所有的东西，要么存在，要么不存在，怎么可能存在于不存在的存在？

想不懂就问：“ＯＡＡ，你刚刚说，你是存在于不存在的存在，这是什么意思，这句话前后矛盾，要么就存在，要么就不存在，存在于不存在的存在是什么意思？”

ＯＡＡ：“既然你了解了存在的意思，那么很简单，不存在的意思就是他的反面，那么我们人类觉得外星人是不存在的，但是在外星人的眼中我们人类何尝也是不存在的，那么两者之间的会是什么样的存在了？既然就是我这样的存在，存在于不存在的存在，只有我出现在你的面前，你接受到了我存在的信息，以及情报，那么你的认知之中我便是存在的，当我离开你的面前，你对于我的一切了解，已经认知便会全部消失，我便是不存在的，懂么？”

王点点了点头：“这么说，你的能力其实，是修改心灵的记忆，并不是很强大啊！”

ＯＡＡ哈哈大笑：“可笑，可笑，我只是用人类来解释存在和不存在，你就将我的能力理解为修改记忆？我所掌握的可是存在于不存在的规则力量，而规则力量来自那里？来自世界，那么在我们人类眼中的存在和不存在，对于时间而言什么是存在，什么是不存在了？”

ＯＡＡ这么一说，众人包括王点又开始不懂了，如果说是人类，人类毕竟是对其他事物去了解，以其他的事物作为比较，然后得到存在和不存在的想法，但是世界，世界本身是没有思维能力的，如果有的话，自己等人就不可能获得规则之力了，毕竟如果世界拥有了思维，所有的规则之力，就相当于世界的内脏器官，都无比的重要，世界怎么可能容许自己的器官出现自主思维拥有灵魂，而现在自己等人有了思维也就是灵魂，也就是说世界没有思维和灵魂，那么世界几人没有思维和灵魂，在它眼中存在和不存在好像并没有什么意义。

ＯＡＡ一看众人：“看你们的样子，是不是觉得在世界而言，存在和不存在根本没有什么意义？要是你们这么想，那就大错特错了，我用一个世界给你们做个演示吧，这是一个次元世界，对于这个世界而言，我们既是存在的，也是不存在的，看，其中有我，有你们，那些都是我们的投影，是世界认可的存在。”

众人看着ＯＡＡ手上的空间球，那是将一个次元宇宙脱离了该次元宇宙存在的全能宇宙的排列轨道之上，强行浓缩成了一个球体，球体向上延伸出十几个单独的画面，分别是在做众人在该次元宇宙的镜像投影，ＯＡＡ：“好，看我的！”

说着ＯＡＡ又往虚空一抓，又一个ＯＡＡ的次元宇宙的投影被抓了过来，然后丢进了这个次元宇宙之中，瞬间这个次元宇宙，就像是烧开了的水一样，开始沸腾起来，开始骚动起来，世界的规则都好像发生了扭曲，瞬间后一个独立的小型空间从整个次元世界的空间球之中被弹出来，ＯＡＡ将这个小空间举起来：“看到没有，这就是我刚刚将另外一个次元宇宙之中我的投影丢进这个次元宇宙的结果，因为世界的不认同，他的存在就被世界所摒弃，被抹去，但是同属一个次元宇宙的力量级别，所以这个次元宇宙的规则杀不死的我镜像，但是他可以驱逐，将你从它的世界剥离，因为你印象了它这个世界的生存。”

王点忽然想起了盖亚这个小萝莉，同样好像是用类似的方法将自己驱逐，也就是说盖亚，其实并不是自己的对手，而且拿自己没办法，但是自己却已经开始印象到了她世界的生存，所以她才将自己驱逐：“你这么说的话，那为什么我的出现，并没有被你们世界所驱逐？”

ＯＡＡ摊开双手：“这就不知道了，可能你拥有的规则之力，已经超越了我们存在的世界，我们存在的这个世界只有最近本的生存本能，但是你觉得就算生存本能再强，一个小孩子会向一个大人发起进攻，而且还是知道自己必败的情况下发动进攻么，除非你现在要毁灭整个世界，但是看样子你并没有这样的想法，那么它何必来惹怒你了？”(未完待续。)

358：漫威：最强宇宙8

“还有，你们对于我的能力了解的太肤浅了，我的能力简单说，其实就是代表了世界对于一切的认知判断的能力，世界认可你们的存在，你们就存在，世界不认可你们的存在，你们要么被世界消灭，抹去，要么被世界驱逐，而我的力量则代表了世界，我对你们的存在，认可不认可就代表了世界对于你们的存在认可不认可！”

哇擦，你这样一解释我就懂了，在仙侠世界之中，你的存在就好比是天道啊！

那么能和天道对抗的超越者，在仙侠世界则应该代表的是世界的势，一切的力量的根源吧。

怪不得两个人怎么看都比其他人强大的多，什么原始五大神，在他们眼中都弱爆了，你们两个是真正的大能啊，等等我的自我宝石，好像也是拥有这样的力量，每次我收到攻击，都会发出一阵金色的光芒，这道光芒所蕴含的就是一种规则，强制存在，不管世界，物质，能量对我造成任何伤害，都不能伤害到我的存在，而和我接触的一切都包含在其中，也就是说，不管世界或者人为对我怎么样，甚至连我的一根头发都不能伤害，因为我的头发也是强制存在的，是永不损坏的。

王点终于知道了自我宝石的能力到底是什么，原来就是强制存在，解释起来很简单，就算自己已经玩过的游戏《冒险岛》之中的无敌外挂一样，简称我无敌了，任何一切都对我造成不了伤害。

既然知道了自我宝石的力量是，强制存在，那么我将他反向引用，岂不是就能像ＯＡＡ一样，强制抹除存在，使其变成不存在！！！

想到这里，王点觉得以后不能随便的使用自我宝石了，这颗宝石的能力太强大了，强大的令人有点畏惧，这样也就能解释，他为什么能将自己的记忆封存起来了，因为他将当时的那段记忆变成了不存在，但是由于自我宝石的能力，强制存在，所以自我宝石根本不能彻底的将那段记忆抹去，于是那段记忆就变成了和ＯＡＡ相似的，存在于不存在的存在，只有得到了于那段记忆相关的片段，才能将自己被封存于大脑之中，存在于不存在的存在的记忆重新变成存在的。

那么现实宝石到底是什么了？

运用现实宝石的时候，感觉什么都可以做到，不管是任何想法，就连打通《火影忍者》世界和《神奇宝贝》世界这样的事情都能做到。

王点提出了自己的疑问，但是没有一个人是拥有现实规则的人，于是一场激烈的讨论产生了，而天神组和超越神族不敢插言，因为相对于其他这些强者，他们是规则的化身，已经知道了自己不死不灭，根本无所畏惧，但是他们怕，他们说到底只是一群掌握了魔法的外星人，而另外则是一群科技超级发达的外星人。

最后王点甚至吧小富兰克林都拉了过来，一起开始了扯蛋大会，ＯＡＡ说：“现实不就是对所有存在的物体的总称么，是所有存在的东西，一切的一切组成了现实！”

死亡女神说：“现实，应该是每个人的灵魂对时间的认知，那么现实就应该是灵魂对其他物质已经的感觉，是一中感受。”

无限女神则说：“不管现实是什么，都是在空间之内发展的事物，那么现实就应该是空间，空间决定了现实是什么！”

吞星表示我沉默，我在你们这群人面前什么都不想说，永恒则说道：“现实就应该是一种结果，一种所有已经发生的事情造成的结果，所以现实应该是扭曲的，一种由具体存在的物质组成的结果，是一种现象化的体现！”

湮没：“不，现实应该是创造，是由我们创造出来的，现实的体现是什么，是你所看见，所以听见，所有的感受，所有你所认知的，那就是现实，但是那些都是可以创造的，所以现实也是可以创造的，可以从一纬世界，创造成二纬世界，甚至十三纬，十四纬世界，但是每一个纬度世界不都是现实么，再没有创造出更高纬度的情况下，现实就是现在的纬度，现在创造的世界！”

小富兰克林坐在王点的旁边，小声的对着王点：“王点叔叔，他们都是谁啊，在讨论什么啊，听起来很厉害啊！”

王点一笑：“他们就是你所处世界，权能宇宙之上的主宇宙的强者，也可以称作是神，我们现在正在讨论现实这个规则到底是由什么产生的，具有什么能力，他的体现是什么！”

小富兰克林一听，自己所在的世界之上，竟然还有世界，那么自己的世界是不是也是像自己创造漫画漫威世界一样，是创造出来的？

小富兰克林有点不确定，但是现实这个能力，自己最清楚啊，自己拥有的能力就是扭曲现实，于是插嘴到：“你们所说的都不对！”

在场的大能才都注意到了王点身边忽然出现的这个小鬼，ＯＡＡ：“小鬼，你说我们说的都是错的，那么你来说说看，现实是什么？”

小富兰克林没有畏惧：“现实是什么，现实是一切，现实是时间，空间，物质，能量，一起所有的一切的体现，如果说世界是一个游戏，现实就是这个游戏的所有源代码，而其他不管是什么都是由源代码编程的，不管是游戏里面的攻击力，也就是力量是由源代码编辑成的，游戏之中的运动，以及运作记录，也就是时间也是由源代码编辑成的，在说游戏的一个个地图，也就是空间，不也是由源代码编辑成的么，还有一切存在的怪物，装备，装饰，物品，等等不也是由源代码编辑成的么，所以说，现实就是一切的根本，一切的源代码！”

小富兰克林的话，让在场的人都开始沉思下来，并且快速的思考，片刻后，众人竟然发现，自己根本没有办法说富兰克林的说法是错误的，既然不是错误的也就是说是正确的，但是如果是正确的，那么也就是说，现实主宰整个世界所有的规则，那么谁掌控了现实的力量，谁就是那个世界唯一的至高神，主宰一切！(未完待续。)

359：漫威：最强宇宙9

但是这个小鬼是怎么知道的，难道他就是现实规则所化作的人？

想到这里，其他人都仔细的打量起了小富兰克林，虽然现在看起来这个小鬼还小，但是他身上的确拥有一种说不明道不清的力量，这种力量十分的诡异，因为他不属于任何一种规则，却又好像能代表任何一个规则。

王点拍了拍小富兰克林，没想到最后还是这个小鬼让自己明白了现实宝石的力量，不管是时间，空间，物质，存在或者不存在，或者能量，力量，等等一切一切的世界规则，说到底不都是在现实这个规则之下么，现实就好比是世界本身，而他们只是世界本身之下的规则，那么谁掌控的世界本身，不就等于成为了他们的老大么？

现实规则就好比是游戏的本身，而其他的规则，则好像是这个游戏的一些设定，这些设定有的是基础设定，可以运用到任何物品上，有的好像是单独的设定，只能在一个地方使用，但是这些设定都是规则，但是不管这些设定和规则是什么他们所做的一切，都是为现实这个规则在服务，但是如果他们什么都不做，就不存在现实，但是不存在现实，他们也就不存在。

那么也就是说，一切的规则都是为了体现出现实这个规则，那么现实就是一切规则的总规则，怪不得我用现实宝石不管任何事情都可以做到，就算这个事情其实早已经超越了我一开始对现实宝石能力的理解，它也会自己去借用其他宝石的力量去完成我所想要达到的效果。

如此这么说来，当初自己想要复制《成龙历险记》世界之中的岁月史书，却复制不下来，是因为岁月史书其实就是《成龙历险记》的现实规则，也就是《成龙历险记》世界本身，我复制的话就等于复制整个世界，但是我却不需要整个世界，而是只想要岁月史书。

这根本就是一个不能做到的事情，于是现实宝石就使用了一个折中的方式复制了岁月史书，因为当时我对岁月史书的理解，就是修改事物，创造事物，所以我得到的就是一本拥有创造和修改物质的许愿书，这本书的能力，只能修改物品，修改事件，但是却不能真的像岁月史书一样，直接修改整个世界，而且它的规则还是来源于《成龙历险记》本身，所以它也不能用来修改其他世界，于是最后它甚至只保留了创造这一个能力，而这个创造还只能创造世界本身存在的东西，也就是说不存在于那个世界的东西，他根本创造不了，然而这种能力对于已经拥有了现实宝石的王点来说，一点用处都没有。

在场的人都不能接受，自己等人忽然就变成了一个小鬼的手下，甚至就算自己等人是不死不灭的，他们也想把富兰克林消灭，就算再一次诞生也无所谓，再次诞生以后等他再一次掌握他全部的力量后，还不知道是什么时候了，想到就做，一瞬间，五大原始神，ＯＡＡ，超越者全部都动手，运用自己的规则之力向这王点旁边的富兰克林攻了过来。

宇宙之中，一道道波纹带着涟漪的扭曲能量攻了过来，富兰克林一看连忙躲在王点的背后，王点露出了一丝愤怒，竟然敢动自己的朋友，自己现在对于宝石的掌控之力可不是那么的简单的了，右手一挥，现实宝石规则干扰之下，这七个人的规则之力竟然被王点一个人给抵挡住了，一道红色如晶体的墙壁挡在王点的前面，一切的规则之力所带来的波动全部都仿佛水入大海，产生不了一丝的涟漪和波动。

王点仿佛自言自语一般：“知道么，虽然你们的灵魂是于世界同在，不死不灭的，但是你们的思维，其实还是用心灵收集到的一切信息和情报组成的，那么我只要消除你们心灵所有的信息和情报，你们是不是会变成一个初生的婴儿一样懵懂无知了，我很想试试！”

死亡女神一听，他对于灵魂最为的了解，他知道，灵魂和心灵的联系和关联是多么的重要，两者就仿佛是依存关系，缺一不可，他连忙张开双手：“误会，误会！这只是一个误会！”

其他人当然也不蠢，一下子就明白了王点的想法，简单来说，灵魂和心灵的地位，心灵就好比游戏角色的装备和等级，灵魂则好比这个游戏帐号，当失去了灵魂，就像是忘记了游戏帐号，再牛的装备也没用了，但是没有失去灵魂，失去了心灵，就像是被清空了游戏帐号的等级和装备，一切必须从头开始，这不就等于再玩一个号么。

其他人也紧张的连忙说道：“误会，误会，一切都是误会，我们根本没有想要伤害你的小朋友，只是想试试他，和他开个小玩笑！”

所有人都没有想到，王点竟然还掌握了心灵规则的力量，最开始王点只是问了灵魂的规则，然后牵扯到了心灵而以，根本没有提出过他拥有心灵规则的力量，但是现在看来他连心灵规则的力量也拥有！

但是王点想的是，自己已经了解到了宝石的本质了，是时候离开这个世界，去找《爱情公寓》世界的那两个小萝莉的麻烦了，找回宛瑜和浩儿了，小家伙富兰克林，给与自己的帮助很大，不能就这么放任他不管，但是这些家伙也对自己掌握宝石的力量给与了不少的帮助，直接将他们的记忆全部抹去也不好。

于是王点右手一挥，在在场所有人恐惧的表情下，黄色的光芒一闪而过，将他们这几天的记忆全部删除，所以他们对于王点和富兰克林的记忆也就全部消失了，然后绿色光芒一闪而过，将他们全部都送回了自己存在的位置，王点再带着富兰克林一起回到了他所在的全能宇宙：“再见了，小富兰克林，等你彻底的掌握了自己的力量以后，你自己在去主宇宙报仇吧！”(未完待续。)

360：消失的世界

小富兰克林感激的对着王点：“知道了王点叔叔，你是要离开了么？”

王点一笑：“是的！我有些事要做，以后有机会的话，再来找你玩！”

小富兰克林：“是你说的啊，王点叔叔！”

王点：“嗯！”

王点消失在了小富兰克林的面前，出现在了虚无之中，那里曾经是《爱情公寓》世界的地方，王点露出了自信的笑容：“盖亚，等着我，我来了，空间宝石！！！”

王点看着这片虚无什么都不存在的空间，想起了曾经的自己，被一个小萝莉，虽然她是《爱情公寓》世界的主宰，但是自己确确实实的是被她驱逐了，被弹出了那个世界，现在自己回来了，绿色光芒如一道强烈的波纹一般，瞬间的辐射向四周，虚无之中，一个个如玻璃球大小的空间球，被王点所感知，感受，王点就安静的站在这里等着。

这一片区域，都是《爱情公寓》的平行世界，相似世界，小说世界，等等幻象世界，王点在等，在等那个曾经自己去过，爱过，恨过的世界，等它的坐标出现在自己空间宝石的扫描之中。

十秒，二十秒，一分钟，两分钟，一个小时，两个小时，一天，两天，一个星期，两个星期，一年，两年，时间不停的流失，王点睁开了双眼：“怎么可能？我曾经去过的那个《爱情公寓》的世界了？怎么会不见了？”

王点经过五年的扫描，扫描的范围终于已经出了《爱情公寓》世界的范围，空间宝石的扫描，已经扫描到了另外的世界了，不再是《爱情公寓》世界了，也就是说，在《爱情公寓》的一切泛生世界的范围内，竟然找不到自己所熟悉的那个《爱情公寓》世界，这到底是怎么会事？

世界是不可能凭空消失的，那么那个世界了？

顿时间王点无比的烦躁起来了，忽然王点想到一点，不像《漫威》世界，规则之力都是掌握在一个个人的手中，世界本身是没有意志的，但是《爱情公寓》世界不同，他拥有世界意志，所有的规则都掌握在一个人的手中，她们甚至知道创世神的存在，并且称他为伟大之父，那么她们是不是可以脱离世界本身，去联系到其他的世界？

或许，其他的《爱情公寓》世界的主宰盖亚，会知道些什么，王点直接穿进了距离自己最近的《爱情公寓》的世界之中，稍微一感受，王点就确定了这个世界盖亚的位置，抬脚走了一步，就跨越了无数空间，直接抵达了盖亚的面前。

还是一个鸡蛋一样椭圆形漂浮的座椅，但是和王点去的那个世界不同，这个座椅，从中间一分为二，有两种颜色，左边是白色右边是黑色，两个看样子就只有五六岁的小萝莉，抱在一起，带着黑色毛绒帽子，穿着黑色蕾丝公主装的小萝莉叫到：“姐姐，姐姐，有坏人！”

带着白色毛绒帽子，穿着粉红色公主装的小萝莉：“妹妹，妹妹，别怕！”

虽然根本不是这个世界的盖亚和阿赖耶让自己失去了老婆和儿子，但是这个世界的盖亚和阿赖耶和自己去过的那个世界的两个一模一样，王点并没有拿出什么好脸色：“你们是世界的主宰，你们世界的一切规则都掌控在自己手中，也就是说，你们知道你们世界的本质，对不对！”

阿赖耶抱着盖亚：“姐姐，姐姐，他好凶啊！”

盖亚抱着阿赖耶：“妹妹，妹妹，别怕，有姐姐！”

王点深吸一口气：“给我说人话，如果你们不说，信不信，我现在就让你们的世界毁灭！”

阿赖耶抱着盖亚，哭了起来：“姐姐，姐姐，我怕怕！”

盖亚抱着阿赖耶，也哭了起来：“妹妹，妹妹，别怕怕，姐姐保护你！”

王点咬牙切齿道：“看来你们是不想回答我的问题了！”

规则之力发动，整个世界开始动荡起来，阿赖耶抱着盖亚，哭泣道：“你到底想做什么！”

盖亚抱着阿赖耶：“是啊！是啊！你到底想做什么！”

王点收起，规则之力：“我想问，你们是不是可以连接其他《爱情公寓》世界的盖亚和阿赖耶，并且有所联系！”

阿赖耶：“有啊，前几天我还和四十三好的盖亚姐姐聊天了！”

盖亚连忙将阿赖耶的嘴巴捂上：“你到底想要干嘛！”

王点露出了一个笑容：“能联系就好，你们看看这个空间坐标，是多少号《爱情公寓》世界的，我需要那个世界现在的准确坐标，我要找那个世界的盖亚和阿赖耶有事情！”

盖亚一感受这个坐标：“妹妹，妹妹，这个不就是我们经常讨论最开始消失的那个第二十号盖亚和阿赖耶姐妹两个人的世界么！”

阿赖耶赞同道：“是啊，是啊，姐姐，这个就是那个最先消失的二十号盖亚和阿赖耶姐妹们的世界坐标！”

王点一听，着急道：“什么，消失，快给我说清楚，到底是怎么会事？”

阿赖耶将头埋进盖亚的怀中：“姐姐，姐姐，他又凶起来了！阿赖耶好怕怕！”

盖亚抱着阿赖耶的头：“就是消失啊，最近一地球年的时间内，我们众多盖亚和阿赖耶的姐妹们，已经先后消失了三十多个了，他们所掌控的世界也都消失了，不知道是毁灭了还是怎么的了，反正就是联系不到她们了。”

王点往后一靠，背后出现了一张黑色的沙发，王点坐在上面：“具体情况和我说说，我找你们所说的二十号盖亚和阿赖耶真的有急事！”

盖亚抱着阿赖耶，像是在摸自己的宠物猫一样：“是这样的，在一年前，二十号盖亚和阿赖耶姐妹说他们遇见了一个能够穿越世界的人，想要抢夺他们世界的本源灵魂，所以他们用世界的力量，将那个强敌驱逐出了他们自己的世界，然后将自己世界转移了空间，本来我们也没有多想，毕竟这样的人我们众多姐妹也曾经遇见过一二，能穿越世界的人，有的是被动穿越，有的是主动穿越，但是确实不能说没有。”(未完待续。)

361：消失的世界２

“不过就在七个月前，忽然二十号盖亚和阿赖耶世界的空间坐标就再一次消失在了我们众多姐妹的联系表上，我们以为她们又再一次转换了他们的世界空间，但是一个月过去了，她们再也没有出现了，紧接着就发生了可怕的事情，有好几个姐妹的世界，先后消失在了空间联系表上，无声无息，没有任何原因就这样消失了，我们不知道她们的世界，是遭受了什么敌人的攻击，还是他们自主的转移的世界空间。”

王点双手合实放在胸口前，下巴顶着：“她们所说遇见的那个能够穿越世界的人就是我，但是随后他们将世界空间转移以后，我就找不到他们了，我根本没有伤害到她们的世界，而且按照你们说的，每一个世界都在你们的联系表上有记载空间坐标，无缘无故消失了三十多个世界，不可能是搬走，一定是有什么人将她们的世界据为所有，或者毁灭了！把你们的练习表拿过来给我看看！”

阿赖耶对着王点吐着舌头：“姐姐，姐姐，不要给这个坏蛋看，他都承认了，就是他想要抢夺二十号盖亚和阿赖耶姐妹世界的本源灵魂，他一定是想要抢夺其他世界姐妹们的本源灵魂！”

盖亚却不这么认为：“妹妹，妹妹，放心，我看他不像是坏人，而且我也已经联系了其他的姐妹了，她们说可以给他看！”

盖亚丢过来一本像是记事本一样的本子，王点翻开，一条条顺着编号，一个个空间的坐标，王点全部都感受了一遍：“没有，没有，没有，真的没有，看样子你们没有说假话，可以把二十号消失的位置的虚无位置的空间坐标给我么，我要亲自去查看一下！”

盖亚连忙将空间坐标交给王点，王点全身绿色光芒一闪，消失在了盖亚和阿赖耶的面前，出现在了虚无之中，闭上眼睛全力的施展空间宝石，去感受那曾经存在过的世界坐标，王点努力的感受，终于感受到了一丝丝空间的残骸，很小，很小的一个空间碎片，那的确是自己和宛瑜相爱的世界，《爱情公寓》的世界！

到底发生了什么，就在这时候，王点忽然感觉到了这片空间碎片之中有一个灵魂存在，也就是说还有人活着，王点瞬间钻进了这个空间碎片之中，这个碎片只有一个城市的一半不到的大小，并且整个世界非常的诡异。

因为天空和地面都有不规则的仿佛是玻璃一样的墙壁，将这个残破的世界包裹在其中，剩下一半的大楼，而于大楼相连接的位置就是如玻璃一样倾斜的斜面，天空上也到处都是纵横交错，高低不平的玻璃一样的各种斜面空间墙壁，整个世界就像是一个带有内部团后破碎的工艺品，非常的诡异。

一眼看过去，王点就穿透了无数诡异只身下半截的高楼大厦，发现了那个唯一的灵魂，这个碎片之中的天空不足两百米，两百米之外就是耀眼的白光，整个世界都仿佛在一个巨大的灯泡的照射下，不过这些都不重要，重要的是，这个灵魂是谁，可以从他身上得到什么情报，为什么远远的感受，就仿佛有着一种熟悉感。

王点踏出一步，穿透无数空间，直接出现在这个灵魂的位置，王点一看：“曾小贤！”

这个披头散发，衣衫蓝缕，精神萎靡，双眼无神，满脸的胡渣子的人正是曾小贤，曾小贤抬起头对着王点痴痴的笑了起来，那样子怎么看都觉得是恐怖片之中的恶鬼：“人类，活生生的人类！！”

王点眉头一动：“你这是怎么了！”

刚说完，王点就想到了盖亚说的，这个二十号世界是七个月以前消失的，也就是说曾小贤一个人，孤独的在一个怎么看都是末日的世界之中，一个人生活了七个月，这需要多么大的勇气啊，如果是自己，自己能坚持的下来么？

曾小贤仿佛无视王点一样：“嗯，肚子疼，要拉了！”

然后就当着王点的面，随便找了一个位置蹲了下来，解决了自己的问题，然后随便抓住一个毛巾擦了屁股，起身往吃的地方走去，王点这才注意到，这是一个超市，王点一把抓住曾小贤：“曾小贤，你清醒点，我是人！真正的人！”

曾小贤发疯一样的大笑：“哈哈哈哈！有人说他是人啊！兄弟们快看！”

王点一眼看过去，感觉到全身都透出一阵冷意，虽然知道这些东西都伤害不了自己，但是身为人，他感觉到了一股惊悚，在那里，超市的家具市场，数千个人穿着衣服，坐在那里，面无表情，皮肤僵硬，惨白，最主要的是这些人的眼睛都睁的大大的。

不过，王点却叹息了一声，他知道曾小贤是彻底的疯了，这些是人么，是！

但是也不是，这些是失去了灵魂的人类躯壳，一具具尸体，因为世界的破碎，规则的损坏，七个月尸体都没有一点腐烂，仿佛活生生的人类，身为一个普通人的曾小贤，活在这样一个，出门抬头看向天空，天空不足两百米，往外走，走到边缘地区，就像是被超厚的防弹玻璃包裹住的城市中，单独一个人，孤独，迷茫，恐惧，惊慌，可能每一天都在煎熬着他吧。

王点右手一指曾小贤，曾小贤被定在了原处：“本来是为了救会宛瑜想到的方法，只能在你身上试试了，空间禁锢，时间回溯，灵魂镇定，心灵修补！”

空间包裹着曾小贤的全身，不大不小，刚好是他人的大小，然后时间回溯，回溯到了二十年前，三十年前，四十年前，五十年前，曾小贤开始变年轻，变成十岁，然后就在十岁的时候，忽然又变成了五十多岁，接着王点继续回溯，因为他知道他的想法没错。

不管盖亚，重启世界多少次，曾小贤这群主要的人，都不是从婴儿时期开始的，而是直接从幼年开始的，而按照盖亚所说在自己身上浪费了四五十年，那么王点预计曾小贤他们的故事，会在四十岁左右完结，也就是说五十多岁的曾小贤就是怎么曾经的朋友曾小贤了，继续将曾小贤回溯到了二十六岁。(未完待续。)

362：消失的世界3

接着灵魂镇定，将灵魂之中收到的无数惊恐，惊悚等等恐怖的灵魂感受全部消弱，回到原来曾小贤的状态，接着心灵修补，将自己对曾小贤曾经的认知和认定，还有他自己按照自己灵魂内在修补，将所有的记忆补全，回来吧，我的朋友，曾小贤！

曾小贤一张开双眼：“王点！”

王点一笑：“曾老师！”

曾小贤看了看四周，看到那一千多个人类的尸体的时候吓的一跳，然后一乐：“我去，这是那家的超市啊，挺会玩的啊，这是全硅胶成人玩具吧，活，男女老手都有，连小孩子都不放过，不过这些个两百多斤的巨大胖子也有人要？谁的口味这么重啊！”

王点露出了笑容，还会开玩笑：“很不巧，这个超市是你的曾老师！”

不像表面上那么的冷浸，王点内心之中却非常的愤怒，以曾小贤的状态来看，自己的想法都是正确的，也就是说，只要这个世界没有被毁灭，自己一定可以拯救宛瑜，拯救浩儿，是谁，是谁，到底是谁，毁灭了这个世界，我一定要让你们碎尸万段，永不超生，将你们的灵魂禁锢起来折磨一万年。

曾小贤：“不会吧，我只是一个夜间电台的支持人，那里来的这么多钱，开超市啊，你真会开玩笑王点。”

王点：“你不记得了么，你去参加有奖问答百万富豪，你回答对了最后一题，甲壳虫是哪一年发行专辑《Ｈｅｌｐ》的，还记得么，你选择的是Ｂ，也就是１９６５年，所以你获得了五百万的奖金，然后离开了爱情公寓，去了别的城市，开了这家超市！”

王点的话语之中带着心灵暗示，所说的一切都会暗示进曾小贤的大脑之中，让他坚信这就是曾经他的过去，并且王点还暗中将自己所看的电视剧爱情公寓之中是胡一菲帮助他回答的所有过程都添加进去了，让曾小贤更加的坚信，这就是他的记忆，只是一下子没想起来而以。

果然，曾小贤嘿嘿的贱贱一笑：“想起来了，哈哈，的确，最后一题，我用了场外救助，我记得曾经送给胡一菲了一张《Ｈｅｌｐ》的唱片，她一定是找到了那张唱片，所以才帮助我回答对了哪一题，不知道现在一菲过的怎么样了！”

王点有点冷漠：“不用想了，她死了！”

曾小贤睁大了眼睛盯着王点：“什么死了，怎么死的？不可能，她那么强悍，连汽车撞上她，有事的也应该是汽车！”

王点走到窗户旁边，一把将窗帘拉开，一阵耀眼的光透射进来，但是这光根本不像是太阳光那样的温和，反而更加像是太阳能灯泡一样，有些刺眼，等曾小贤适应以后，看着窗外的场景，长大了嘴巴，懵逼的看着外面那仿佛是向前在玻璃碎片之中的城市，天空都不足两百米高：“这，这，这是怎么会事，这是不是你们开的玩笑！对一定是开玩笑吧！”

王点：“虽然我很想欺骗你，但你是我的朋友，所以我想让你知道一切，看到那一千多个尸体了么，你还真当是硅胶玩具么，那些都是真实的人类，不够都是被抽取了灵魂以后剩下的尸体罢了！”

曾小贤被一连串的事情弄的有点懵逼，用舌头舔了舔干巴巴的嘴唇：“那，那，你是怎么知道的？”

王点叹息了一声：“我其实是一个世界旅行家，游走于各个世界之中，每一个世界对于我而言就像是一个新的景点，只是我在这个景点遇上了宛瑜，和她深深的相爱，但是因为一些事情，我离开了这里一段时间，等我在回来，世界就毁灭了，我花费了一番功夫才找到了这个世界的一个残片，而你则是这个残片之中唯一存货的人！”

其实为什么只有曾小贤一个人活着了，这是因为曾小贤作为本源灵魂之一，灵魂非常的强大，而其他人的灵魂，基本都是按照本源灵魂的曾小贤一群人模拟制造出来的，在王点想来，灵魂也是一种能量，而毁灭这个世界的人，不可能无缘无故的毁灭一个世界，毕竟这对于自身来说根本没有任何的利益，总不可能刚好遇见一个疯子，为了毁灭世界而毁灭世界吧，并且从盖亚他们那里知道，消失的《爱情公寓》世界多达三十多个，随后就再也没有消失了，也就是说有计划性，有目标性的。

可能是为了收集灵魂这种能量，也可能是为了收集世界规则的规则力量，不过相比于后者，王点更加倾向于前者，因为《爱情公寓》世界的规则力量十分的弱小，甚至弱小到还没有自己随手创造的那个世界的规则力量强大，当年如果不是自己不懂得利用好自己的无限宝石，根本不可能被两个小萝莉驱逐，他们虽然拥有整个世界的规则之力，并且可以混合使用，但是归根结底，底子太薄，就好比说他们的规则每一个价值一块钱，就算二十个规则一起也才二十块而以，但是当时的自己却只会单一的使用宝石的力量，而且每一个宝石的力量虽然强，超过了一千的价值，奈何自己却连十块钱的价值都发挥不出来，所以才被彻底的压制了。

而且对于《爱情公寓》世界来说，灵魂才是他们世界存在的根本，几个主角的灵魂更加是本源灵魂，也就是作为世界运行发展的契机，他们的存在就好比是《神奇宝贝》世界之中的神兽，《成龙历险记》世界的岁月史书，都是世界的瑰宝，这也是当年为什么盖亚和阿赖耶最开始连出现在自己面前都不敢，但是最后听到自己要带林宛瑜走，拼着撕破脸皮也要和自己干上一场，因为这些瑰宝在他们的世界之中，就好比是汽车的发动机，没有了发动机，一个汽车就只能成为死物，甚至有可能报废。(未完待续。)

363：消失的世界4

所以王点觉得，可能是有一个人，为了力量，在掠夺其他世界的瑰宝，增强自身，《爱情公寓》的世界，可能不是唯一一个，也不可能是最后一个，这一连串的内心想法，在现实连一秒的时间都没，曾小贤还在惊讶王点是世界旅行者，自己的世界毁灭的这些事情之中：“那我们现在该怎么办？”

王点看着曾小贤：“报仇，以牙还牙，以血还血！”

曾小贤想起了胡一菲，想起了一起玩闹的一群爱情公寓的兄弟，第一次，第一次在脸上露出了凶狠的表情：“好！王点你说怎么做，我帮你，就算我没有什么力量，但是我也会拼了命的！”

王点看着曾小贤：“不，你不是没有力量，而是你的力量一直都处于封印之中，让我为你解开你被禁锢的力量吧！”

一阵紫色的光芒从曾小贤的全身闪耀起来，那一阵舒服的感觉，让曾小贤有一种，工作了十天十夜，然后去泡温泉，全身的疲惫被消除，全身的毛孔被打开，这种舒服的感觉，又想是炎炎夏日的一阵清风，瑟瑟发抖的寒冬的一个暖炉。

王点并没有说谎，曾小贤的体内确实拥有强大的力量，一个人的力量的强大，其根本都来源于灵魂的强大，而曾小贤他们都是本源灵魂，灵魂本身就比一般人类的灵魂强大万倍，只是一直一来，他们灵魂所得到的力量都被盖亚和阿赖耶吸收，转化为世界的养料了，而现在这个世界已经毁灭了，不需要世界了，那么这个封印也就没必要存在了。

曾小贤睁开了双眼，握了握拳头：“我现在感觉我一拳能打爆整个地球！”

王点看着曾小贤：“那只是一种错觉，你现在的力量应该在一百吨左右，一拳最多打爆一个大楼，不过你应该还拥有其他奇特的能力，比如说某种超能力，你在仔细的感觉一下，我去寻找一下毁灭这个世界的人的线索。”

曾小贤点了点头，努力的感受自己全身，往王点所说的超能力去感觉，王点则身形忽然消失，出现在了空间碎片的外墙，王点用手摸着外墙那如防弹玻璃一样的空间墙壁，使用空间宝石去感受，去感受当时空间破碎之时，其他的空间是被谁破坏了，那个破坏的人随后去了那里。

因为在曾小贤的记忆之中，王点发现，这个世界最开始是整个地球发出了一阵震动，随后街道上的所有人都仿佛是瘫痪了一般，直接如一潭烂泥一样倒地，随后世界开始裂开，碎裂成了无数的脆片，无数的大碎片裂成小碎片，随后化作星星点点消失，所以王点觉得是有人在吸收空间，将世界整裂，变成无数小的空间碎片，好吸收空间规则之力，所以只要在这个碎片的外侧，王点相信自己一定可以发现一丝丝空间规则留下的涟漪，只要是一点点王点就能锁定一个空间坐标。

片刻之后王点睁开眼睛，露出了一丝笑容：“找到你了！”

王点回到曾小贤的身边：“我已经找到了他们从这个世界离开的空间轨迹，可以追寻到他们了，你对自己的力量开发的怎么样了！”

曾小贤一笑，从曾小贤的身体之中忽然钻出了一个曾小贤，变成了两个一模一样的曾小贤，随后两个曾小贤的身体之中再一次的钻出两个，变成了四个一模一样的曾小贤，随后四个曾小贤化作了四个不同的人，其中一个：“我的能力，可能类似我们中国的神话，身外化身，以及七十二变，我还没有计算我到底能幻化出多少个自己，不过最少应该在一千个以上，变化的话，只能变成生物，不过可以变化出任何想象中的生物，可惜没有那些想象中生物的能力。”

王点：“不错了，幻化一千个，你可以使用这种能力，让你的身外化身去攻击，不用自己动手，幻化动物吓人足以，那么现在走吧，去报仇！”

曾小贤收起化身：“好！”

王点带着曾小贤忽然出现在了一个圆形的空间之中，看着空间中间巨大的白色光球，王点愣住了，脱口而出：“主神？不对，这只是一个光粒子的糅合体，根本不具备任何力量。”

随后王点观察了一下四周，四周是一个整体式的圆形解构，四周是固定的空间墙壁，四周有好几个白色的门镶嵌在空间墙壁四周，王点快速的将所有的门都打开，里面都是一个独立的折叠式空间，也就是说这里面的空间看似很大，其实很小，但是可以无限展开，每一次展开，整个内部空间就会扩大一倍，但是在外界看来里面的整个世界就像是缩小了一倍，在内部的人是不会发现任何问题，只有通过外部才会发现，这简直和自己曾看过的小说，主神空间无比的相似，相似的主神光球，相似的员工住宿的地方。

到底是真的是主神空间，还是有某些人将自己的能力伪造成了主神空间从而来获取其他世界的力量，要知道，就像漫威的ＯＡＡ所说，你的存在，对于世界而言，如果世界不认同你的存在，你就像是一黑户，会随时被世界抹去或者驱逐，等等抹去，抹去，抹杀，主神空间的抹杀，难道真的是主神空间？

想到这里王点有点烦躁，但是不管怎么样，我都要报仇，王点再次运用起，空间宝石，快速的感知，不像爱情公寓世界的碎片，需要感知很久，这里的空间轨迹，就像是有着一个明确的空间隧道一样，王点只是感知了一秒就知道了，曾小贤还好奇的看着四周：“这里到底是什么地方？”

王点：“不管这是什么地方，我们要找的凶手已经离开了，随我来！”

瞬间王点和曾小贤出现在了一片山丘之上，山丘之下千军万马正在激烈交战，并且样子，他们的装束应该是西方中世纪的样子，王点放眼一看，一个年轻人特比的引人关注，手持一把十字长剑，左右劈砍，所向披靡，他的身边有着十二位同样英勇十足的战士，都是以一当百之辈，将数倍于自己军队的士兵死死的挡在了一个山脉下，整个山脉绵绵不断到处都是人群在厮杀。(未完待续。)

364：巴顿山战役

王点看着他们，使用空间之力将他们附近的部分空间以成片的形式转移过来，简单说就是远距离窃听声音，其中一个豪迈的声音喊道：“王，伟大的王，请你退下吧，这里就交给我们了，我们一定会击溃撒克逊人的！”

一个刚正不阿的声音响起，不过怎么听都有一丝女性的味道：“不，我生为不列颠的王，就应当带领你们走向胜利，我必当带头冲锋！”

一声音带着铁血，果敢：“王，说的好，高文就别劝说王了，这些撒克逊人，我们圆桌骑士还从未放在眼中，请让我兰斯洛特一起随王一同冲锋吧！”

一个大叔一样豪气的声音响起：“哈哈哈哈！你们就继续在这里争吵吧，我先去也！”

一个听起来有点温和的声音，此时去气急败坏道：“兰马洛克，你这个混蛋，竟然敢先偷跑！”

这群人在整个战场之中仿佛游乐场一般，曾小贤忽然惊叫到：“撒克逊人，高文，兰斯洛特，兰马洛克，不列颠的王，这里是巴顿山，这里是巴顿山战衣，公元一世纪左右，日耳曼人有一支分支萨克逊人又大举入侵，烧杀抢掠，亚瑟王和圆桌骑士率领不列颠人民奋起反抗，通过十二次战役最终成功击退了自北面来的萨克逊入侵，而这一定是最终最重要的战衣，巴顿山之役，因为只有这场战役，十二圆桌骑士聚齐，并且由亚瑟王亲自带兵，击溃了数倍于自己的敌军，从此只用十二圆桌骑士变成为了不列颠国家的著名骑士团体，也被成为骑士的最高荣耀，在但是这个封建社会拥有自由话语的权限，除了不能直接控制军队，可以对一切都直言不讳！”

王点看了一眼曾小贤：“你还真不愧是历史学的博士啊，不过毁了爱情公寓世界的人，为什么会到了这里，而且看样子，他们好像离开了！”

曾小贤看着下面的大战，热血高涨，而王点则已经见惯不惯了，曾经看过无数的大战，这场战斗的参战人数应该不足十万人，当年自己的徒弟李元霸出山，第一站就一人击溃三十万人，这种人山人海的战争场面已经激不起王点的热血了，不过看样子曾小贤非常的感兴趣，王点对朋友永远是那么的好：“你要是想去玩一下的话，就去吧，反正看样子我们一时半会是追不上那群凶手了，他们可能跳跃了很多世界。”

曾小贤全身热血沸腾的听到王点的话：“真的可以么！但是我现在这个样子怎么去！”

的确曾小贤现在穿着一身休闲的衣服的确和这格格不入，王点右手一挥，一匹全身披着黑色金属铠甲的战马出现在旁边，而曾小贤全身也身披一身漆黑的铠甲，这身铠甲则是王点更具曾经看过的一个漫画《圣杯传说》之中狂战士兰斯洛特的铠甲创造出来的，腰间还有一把十字剑：“去吧，以你现在一百吨的力量，还真的没有人可以抵挡的住你的！”

曾小贤兴奋的骑上马，直接冲锋而去，片刻就追上了亚瑟王和十二圆桌骑士，大喊一声：“不列颠万岁！”

随后手起剑落，一剑直接将敌方的一个骑士一分为二，鲜血洒头了曾小贤全身的铠甲，这还辛亏王点将他的灵魂和能力开发出来了，对于杀人，他的感觉并没有原来那么强烈的反感，其实这也是王点让曾小贤参战的原因，曾小贤没有见过血，虽有报仇的心，等真正的遇见了凶手他们，自己在他面前杀人，他可能会吓的什么都不敢做也有可能，还不如现在让他在这里大杀特杀，发泄出心中的恐惧，彷徨和郁闷。

有了如一个疯子一样的曾小贤，亚瑟王和十二圆桌骑士这边的压力大减，在亚瑟王和十二圆桌骑士看来，这个人太变态了，对方穿着一身铠甲，一剑就给劈了，连人带铠甲带马，全身漆黑色的铠甲，连头都被罩在里面，仿佛一个恶鬼一样，这不曾小贤才砍杀了十几分钟对面的撒克逊人就被他吓的精神崩溃了，一个个哭喊着魔鬼，恶魔，丢下武器，往后跑，这一跑动起来，大军互相践踏，顿时间就死伤无数，甚至比曾小贤杀的人还多。

亚瑟王一看，举起长剑：“大不列颠胜利了！”

十二圆桌骑士也都纷纷的举起长剑：“不列颠获胜了！”

无数的战士纷纷的举起长剑欢呼起来，没有人在去追赶那些仓狂逃窜的撒克逊人了，曾小贤骑着战马远远的看着逃跑的撒克逊人，以及满地的尸首，到处都是残破不堪的碎尸，这在以往，曾小贤可能连看都不敢看，但是此时曾小贤却异常镇定的看着满地的尸体，内心毫无波动。

亚瑟王骑着战马，十二圆桌骑士紧随其后，来到曾小贤的面前，亚瑟王率先下马，十二圆桌骑士紧随其后，这一场战斗本来会十分艰苦的，撒克逊人是他们人数的三倍甚至四倍以上，甚至亚瑟王和圆桌骑士们是抱着必死的决心来战斗的，但是忽然出现的这名黑甲战士，太强大了，以一人之力，打溃了撒克逊人的攻势，他一人最少杀了近三千多人。

而且从他出现，到撒克逊人崩溃，不足三十分钟，也就是说他几乎一分钟砍死一百个人，几乎没有任何一个人可以在他的手上走过一招，就连地方的骑士和大将都不行，这也是为什么撒克逊人溃散的原因。

其实曾小贤根本不会武功，但是奈何不住，他的武器和铠甲是王点制造的，铠甲坚韧，武器锋利，加上他一百吨的巨大力量，几乎砍什么都像是在砍豆腐一样，甚至都不用拿出全部的力气，一剑过去就是一个人。

亚瑟王做出了一个标准的骑士礼，对着曾小贤：“伟大的骑士，谢谢您的帮助，不知道可否告诉我您的名字！”

十二个圆桌骑士也都恭敬的站在亚瑟王的身后，做这骑士礼对着曾小贤，曾小贤一回头，看着亚瑟王，看“他”的样子，张的很俊俏，就像是一个女人，不过一个国家的王应该不可能是女人吧，曾小贤觉得在这里说出自己的中文名字，好像可能他们根本不能理解，所以就说了一个历史之中著名的大帝的名字：“亚历山大！”(未完待续。)

365：套亚瑟王的话

亚瑟王一听：“伟大的骑士，亚历山大，感谢您为不列颠所做的一切，可以和我们一起回去庆祝这场得来不易的胜利么！”

曾小贤本来想要拒绝的，这时候王点穿着一身法师的衣服骑着一匹白马，白马从空中踏空而来，仿佛空中有这一个平坦的地面一样，让在场所有的人都惊讶的看着王点，曾小贤看着王点这装Ｂ的手段，厉害了我的哥！

王点骑着马来到曾小贤的身边：“亚历山大，就让我们在这个国家停留片刻吧！”

王点直接用灵魂穿声，也就是心灵感应：“毁灭了爱情公寓世界的人，一定来过这里，但是却没有毁灭这里，一定有什么原因，我必须去查找一下，而这个位置和时间段，最有名气的莫过于亚瑟王了，他们一定对亚瑟王有过接触！”

亚瑟王看着王点，十分的恭敬：“伟大的魔法师，你是这位强大的骑士的朋友么？”

王点一笑：“我叫甘道夫，是和他结伴而行的魔法师，我们听闻你们有困难就前来帮忙，我的朋友总是这么的急躁，我还没有赶来，他就为你们解决了一切！”

因为刚刚王点的登场，所以在场的人并没有一个人怀疑王点的身份，如果不是魔法师怎么可能做到骑着马在空中飞踏而来，所以亚瑟王对王点十分的恭敬，因为他的师傅梅林也是一位十分强大的魔法师：“那么可以请二位随我一起回国庆祝这场胜利么！”

王点对着亚瑟王，右手握着胸口微微一鞠躬：“不胜荣幸，我的陛下！”

十二圆桌骑士看着王点对亚瑟王的恭敬，十分的受用，相比于曾小贤的冷傲，他们觉得王点更加的让人情切，一个个的开心的笑了起来，兰斯洛特举起长剑：“兄弟们，我们不列颠胜利了，现在回国庆祝了！”

无数的欢呼声先后而起，王点看了看四周，真是觉得西方的战斗和中国的不一样，要是中国的，因为一场战斗的胜利，就能这么的松懈下来，你们必然会全军覆没，中国三十六计之中有多种计谋就和你们现在的情况相似，比如苦肉计，前面的败军都是演戏，就算用一万人，或者五万人，只要让你们以为胜利了，那么埋伏一两万人在你们回军的路上包围偷袭，你们定然死无全尸，但是这是西方的战斗，西方的战斗讲究全军而出，一战决胜负，胜者为王，败者为寇，所以一场大战的胜负就足以决定了一切。

哪像我们中国人，一场战斗的胜负对于整个大局毫无帮助，我们要的是全局的胜利，不过王点对于亚瑟王这段历史也根本不了解，这一场战斗是亚瑟王为了对付撒克逊人经行的第十二场战役，也是最后一场，撒克逊人已经死伤殆尽了，已经只能做背水一战了，所以才会全军出动，多余亚瑟王数倍，不过最终还是以失败收场，给亚瑟王的丰功伟绩填上了一笔辉煌的战绩。

在大军回朝的路上，王点和亚瑟王多番的交谈，从和亚瑟王的交谈之中，王点发现这个世界不简单，亚瑟・潘德拉贡，也就是亚瑟王，他拔出了整个国家的人都拔不出来的石中剑，成为了国王，这在历史之中是一件传说中的事情，也就是古代类似武则天一样，是用一种舆论的手法，去造谣生事，并且让大家都认可自己的地位，亚瑟王是拔出石中剑成为国王，我们的女帝捂武则天，则是天将陨石，天授其为位，其根本上来说都是假的。

但是为了快速知道一切事情的真想的王点，使用了灵魂宝石的心电感应，简单说就是可以直接读取别人的大脑想法，不管你说什么，都是从你的心灵之中曾经有过信息和情报之中整理出来，然后灵魂才会做出判断和决定，再接着说出言语，而从亚瑟王的言谈之中，王点读取到的是，石中剑是真实存在的，并且它还具有一种神奇的能力，所有被石中剑砍伤的人，伤口将永远不能愈合，除非得到湖中精灵的祝福之泉才能治愈这个伤口。

这就让王点惊讶了，因为灵魂是不会说谎的，灵魂之中的思维一切都来源于自己曾经得到过真实的信息和情报，当然可能是别人欺骗了亚瑟王，给他虚假的信息和情报，但是这样想来又根本不可能，毕竟石中剑作为亚瑟王的武器，和亚瑟王征战沙场多年，不可能亚瑟王发现不了，所以石中剑的特性是真实存在的，也就是说湖中精灵也是存在的。

等等湖中精灵，自己曾经看过一个漫画《圣杯战争》，这个漫画之中也有出现一个亚瑟王，并且收到很多像自己一样的宅男喜欢的亚瑟王，并且是一个女孩子，头顶一根呆毛，其中他手持的武器是圣剑，胜利契约之剑，根据漫画中的资料记载，这把剑是石中剑在战斗之中断裂以后，湖中精灵送给亚瑟王的剑。

这个亚瑟王是女的，并且知道湖中精灵，难道这是《圣杯传说》的世界，型月世界的一个历史副世界，也就相当于漫威的次元宇宙，是大世界本身之中的一个小世界，想到了这里王点，没有想法在和亚瑟王继续扯蛋下去了，本来王点就是为了从亚瑟王的口中套出一些自己需要的信息，如果这是一个历史的世界，那么这个世界的力量体系绝对不强，甚至连《爱情公寓》的世界都达不到，因为怎么说《爱情公寓》世界之中有主宰盖亚的存在，而历史性的世界大多都是没有意志的，那么既然连《爱情公寓》这样小的世界都不放过，没理由放过一个历史性的世界，不将他毁灭，掠夺资源。

并且王点也在交谈之中，从亚瑟王的口中得知，在巴顿山战役之前的前第三个战役之中，曾经有一伙八个人的奇特骑士队帮助自己战胜了一次战斗，王点相信，那八个人就可能就是毁灭爱情公寓的人，就不知道他们身后还有没有别人。

王点对着亚瑟王冷静的露出了一个微笑：“抱歉了陛下，我想起了一件重要的事情，我必须马上和我的朋友去办，不能参加您的庆功宴了，对此我十分的抱歉，这十二把剑被我祝福过的魔法剑，就当作我对您战胜了撒克逊人的礼物吧！”(未完待续。)

366：型月世界

说完，王点不等亚瑟王反驳，也不等十二个圆桌骑士说话，王点和曾小贤两个人就化作了一阵光，消失在了亚瑟王和十二圆桌骑士的面前，只有在地上插着十二把十字剑，每一把剑都富含了曾经王点去过的《成龙历险记》之中十二生肖的力量，每一把代表这一种力量。

曾小贤刚刚还在被十二圆桌骑士追捧，虽然他们对于曾小贤的冷傲有点不爽，但是骑士向来尊敬强者，而王点虽然表现的很亲和，但是他的身份魔法师就让十二圆桌骑士不敢轻易与之交谈，要知道现在国家唯一的魔法师梅林大人就是亚瑟王的师傅，是一位强大并且睿智的人，所以魔法师在他们眼中高不可攀，而同为骑士，则给人感觉亲近一些。

曾小贤被王点忽然带到了一个破旧有着碎石建筑的地方：“怎么了？你发现了那群凶手的踪迹了？”

王点：“发现是发现了，但是我现在更加好奇为什么他们会敢于毁灭爱情公寓的世界，却不敢毁灭这个世界，不管是毁灭那个世界，他们的目标应该都是掠夺世界规则之力，但是他们对这个世界没有出手，我就怀疑他们是不是力量不够，或者对这个世界有所顾及，我刚刚在和亚瑟王交谈之中发现这个世界并没有那么简单。”

曾小贤一愣：“怎么说？”

王点：“这个世界有妖精的存在，有魔法师梅林的存在，也就是说有西方神话之中的东西存在，可能吸血鬼，狼人，天使，上帝什么的也都存在，而且我从亚瑟王的口中得知，在他们征讨撒克逊人的第三场战役之中，曾经有八个人出来帮助了他们，但是随后就消失了，我怀疑就是那八个人毁灭了爱情公寓的世界，但是他们却不敢对这个世界动手，有一种可能，这个世界的力量超出了他们的能力范围之外。”

曾小贤有点不信：“不可能吧，十二圆桌骑士和亚瑟王应该才是这个世界的主角，但是他们的力量看起来并没有很强大，每一个圆桌骑士最多也就能以一抵十或者二三十人，人多了照样可以堆死他们，他们现在就好像是我们中国三国时期之中的武将，并没有太强大的力量啊！”

王点：“看看就知道了，随我来！”

抓着曾小贤的肩膀，王点直接带着曾小贤穿透了世界的屏障，却没有出现在虚无之中，而是出现在了一个更大的世界之中，这个世界是一个类似现代化的世界，到处高楼树立，曾小贤看了看四周：“这是有穿越到别的世界去了？”

王点非常的冷静，摇了摇头：“没有，我只是打破了我们刚刚所在亚瑟王世界的世界屏障，如果按照我穿越多个世界的经验来说，我们现在应该出现的位置是虚无，也就是什么都没有的一片漆黑的空间之中，但是我们却出现在了这里，一个类似现代化的城市之中，这也就说明了，刚刚我们所处于的世界，只是这个世界的一部分，这个世界很大，是又无数小世界组合而成，就像是金字塔，整个金字塔是一个世界，无数的小世界就是金字塔的底层，我们现在可能处于第二层，或者第一层的位置，看，那里就是我们刚刚所在的亚瑟王的世界！”

曾小贤已经彻底的被王点的力量弄的有点麻木了，前一秒他们还在一个类似现代化的世界之中，下一秒他们就出现在了宇宙的边缘，为什么说是边缘了，因为曾小贤发现这个宇宙的外面有着和自己在自己那个残破的世界碎片一样的，仿佛防玻璃一样的透明玻璃隔断着，可以清晰的看到对面，一个巨大的圆形玻璃之中，亚瑟王正在和自己的十二圆桌骑士，实验着王点送给他们的十字剑。

曾小贤和王点现在就这么漂浮在宇宙之中，曾小贤舔了舔嘴巴，王点真的是太变态：“那个王点，我们现在应该怎么做！”

王点看着曾小贤，刚刚忘记关闭灵魂感知了：“我并不变态谢谢，我只是现在非常想要弄死那群毁灭了爱情公寓世界的混蛋，让我和宛瑜永远的阴阳相隔了，我们现在最重要的是，必须知道那群人到底想要做什么，他们是怎么做到毁灭一个世界的，他们的上面还有谁，是谁下达的毁灭世界的指令，毕竟在我看来，只能帮助亚瑟王战胜一场战役，那个这八个人甚至可能没有你强大，那么他们的背后一定还有人！”

曾小贤：“不管他们后面有没有人，我觉得我们现在应该先把这八个人抓起来，从他们口中应该可以得到很多有用的信息！”

曾小贤的话，王点何尝没有想过，但是在王点来到亚瑟王的世界之前，去的那个小空间时，王点就打消了这个想法，因为那里的装扮太像主神空间，也就是曾经风靡一时，创造出无限流小说的《无限恐怖》的主神空间了，主神拥有一个让王点根本不想直接出现在那群人面前的冲动，因为主神拥有抹杀能力，虽然这个能力王点不知道他是怎么在别的世界施展出来的。

而且最重要的是王点通过空间坐标发现，那个类似主神空间的小空间，竟然不是独立存在的空间，而是从亚瑟王世界之中剥离下一块空间制造的小型空间，也就是说整个类似主神空间的小空间，是存在于亚瑟王世界本身的空间，只是现在被剥离下来私人使用，成为了类似主神空间的地方，作为亚瑟王提到的那八个人的临时落脚点。

这种方法，就好像是王点在漫威的次元宇宙世界之中，剥离空间制造出了自己的世界一样，不过相比于王点这样干脆的将空间剥离，成为了自己的私人空间，这个类似主神空间的小空间，却又不同，它是存在与亚瑟王世界的空间，其本质来说还是亚瑟王世界的，而王点制造的世界，说起来是一种掠夺，掠夺次元宇宙世界的一小块空间。(未完待续。)

367：继续追踪

?t????t??<???Y?[f?d??X?AB??K???}??Yu ???8??是不同的，假设王点制造自己世界的地方不是漫威的次元宇宙，而是《爱情公寓》的世界，那么在他掠夺空间的一瞬间，世界的意志就会出现，因为你是在抢别人的东西，就好比在打劫，而第二种就好像是在别人的地盘借别人的东西，一切都还在别人的掌握之中，这种情况，不会让拥有世界意志的世界发现你使用了他世界的空间。

而且还有一个奇怪的地方，《爱情公寓》世界碎片之中的世界联通亚瑟王世界的空间坐标轨迹，是一个抽象随即性的空间坐标，这个方式和当年自己随便穿越去玩的感觉是一样的，将一个极小的空间抛出去，然后这个空间撞击到的第一个世界空间墙壁，就是自己要去的世界，因为这种极小的空间抛出去后是不稳定的，可能会出现随机跳跃，所以去的世界也就是随机的，是不确定的。

但是那个类似主神空间的小空间去往亚瑟王世界的空间穿越，就像是一个圆筒轨道，是固定的穿越，也就是说，这群人，可能每一次都是先被随机丢进一个世界，然后在这个世界之中建立一个小型空间，然后在从小型空间之中被传送到这个世界之中去，去完成某些事情，或者探索某些事情，最终决定是否毁灭这个世界，掠夺这个世界。

但是有一点王点想不明白，这个类似主神空间的小空间之中，有一个光球，这个光球应该就是类似于《无限恐怖》小说之中的主神，应该拥有兑换各种能力，血统的规则，但是就像《爱情公寓》或者现在的《型月世界》，它们都是拥有这自己世界主宰的世界，《爱情公寓》之中的盖亚，《型月世界》之中的根源，它们都掌控了自己世界的全部规则，但是那个类似主神空间之中光球应该是带着某种规则的。

这种方式，就是一群人带着规则闯进了另外一个规则的世界，两种规则不匹配的话，这些主宰自己世界全部规则的存在，应该很快就能发现，因为这种情况，就好比，冒险岛这个游戏是拥有主宰的世界，而这群人带着他们的规则之力闯入进来，就像是一群带着外挂进入游戏的玩家，就算一天两天发现不了，也会在很短的时间类发现他们的存在，毕竟外挂是可能导致一个世界规则混乱，甚至威胁大一点，可以毁灭世界。

等等毁灭世界，难道他们就是利用这种规则入侵的方式毁灭世界，强大的世界他们的规则力量不够，所以他们会在很短的时间就撤退，规则力量足够就毁灭世界？

王点的思绪万千，而曾小贤却没有王点这样的阅历，他毕竟只是一个普通人，看着王点半天不说话：“我说错了么？”

王点一笑：“不，你说的没错，是我想的太多了，走我们继续追寻他们！”

曾小贤：“好！”

这一番追寻下去，王点发现，果然和自己想的没错，他们去的每一个世界都是随机去的，并且在每到一个世界，他们都会在这个世界建立一个小空间，停留七天，然后进入这个世界探寻什么，然后离开或者毁灭。

不过至今为止，王点和曾小贤已经去了四个世界了，都没有被毁灭，两个是王点已经确定为《蜀山群侠传》和《赛文奥特曼》的世界，还有两个则是王点不确定的，一个类似西方神话的世界，一个是中国神话的世界，前者有神灵出没，后者妖怪纵横。

不知道他们毁灭世界的标准是什么，但是从一个个世界走来，王点发现，他们选择毁灭的世界应该是那种规则力量很弱小的，就像是漫威世界之中次元宇宙规则和力量大小级别的世界吧，那种世界看似力量规则齐全，但是其实力量规则非常的弱小，漫威的次元宇宙世界，其大的规则来源于主宇宙，如果没有主宇宙的存在，这样一个世界就好比是毫无力量规则的历史世界，而且是那种力量体系很弱小，空间墙壁很脆弱的那种。

不过随后王点和曾小贤来到这个世界，就推翻了王点的想法，因为他们现在所在的世界，王点一眼就确定了，这里是《三国演义》的世界，虽然不知道是那一个，但是的确是三国，而且是那种没有高端武力的三国世界。

因为现在正在进行的历史事件是赤壁之战，王点本来想继续追寻下去，但是曾小贤却说想看看自己国家曾经的辉煌，而且王点也觉得自己是应该对这个世界查看查看了，一个历史性的世界，没有高端武力，规则力量看起来也并不是那么的强大，为何他们没有动手了？

王点和曾小贤先后去了曹操，刘备，孙权的地盘，将所有的武将全部都侦查了一遍，王点确定这的确是一个扑通的不能在普通的历史世界了，武将最强者甚至连一吨的气力都没有，比亚瑟王那拥有奇幻魔法，十二圆桌骑士甚至有个别者拥有一吨力气的世界还要弱。

曾小贤可不比王点，知道的越多，想的越多，他的无知让他颇为的享受这里，他跑到了曹操那里参军，并且以强大的实力，成为了曹操手下的第一猛将，成为了赤壁战争的先锋将军。

而王点不管曾小贤，开始研究起了这个世界的规则，首先是力量规则，是最基础的气力，没有其他的任何其他能量，比如内力，灵力，法力等等都没有，也就是说这个世界不存在武侠之中的高手，修道者，修仙者，时候是时间规则，是最常见的，二十四小时计，并且没有回溯和时间倒退能力。

也就是说这个世界是一个简单的不能在简单的四纬度世界，一纬度是线，二纬度是面，三纬度是静态空间，四纬度拥有时间，五纬度才拥有了扭曲，可以穿梭时间，回到过去，产生平行世界，次元世界，六纬度世界是拥有多个五纬度空间的世界，简单说《爱情公寓》世界是五纬度空间，《漫威》世界是一个六纬度以上的世界，因为他的规则更加的多样化，拥有次元宇宙，全能宇宙，主宇宙，并且每一个宇宙最根本规则来源于主宇宙，但是却又有自己的新拓展规则和各种奇怪规则，应该是超越了六纬度。(未完待续。

368：抹杀存在

?3P????Njb?4??,=???7=0?GB???}???4?z???6]n?2?T??管怎么样说，现在所在的《三国演义》的世界，是一个的的确确的四纬度世界，是一个只会无限向前发展的世界，甚至连时间都不能倒退，当然王点可以用时间宝石倒退，但是这样会制造出一个平行世界，但是这个平行世界却是和原来世界独立分开，成为两个世界，而不是平行世界和原世界一起还是一个世界。

简单来说这个《三国演义》的世界，不容许时间倒退，一倒退就等于王点再次创造了一个世界，如果在漫威的世界之中王点倒退时间，虽然也是再创造了一个世界，但是那个世界是次元宇宙世界，本质上还是属于漫威的，但是在《三国演义》这个直接倒退，创造出的新世界，就和原来是《三国演义》世界毫无关系，是两个单独存在的世界了。

接着王点感知空间规则，却忽然发现这个《三国演义》的世界的世界空间墙壁，非常的坚硬，其坚硬强度竟然可比《漫威》世界，这就让王点有点不能理解了，一个这么弱的世界，怎么会有这么强大的世界外层空间墙壁，这就好像，一个穷光蛋拥有世界第一的豪宅一样，让人匪夷所思，不过这也有可能是为什么那八个人来到这个世界，却没有掠夺，毁灭这个世界的原因吧。

王点虽然不明白为什么《三国演义》的世界有这么强大的世界外层空间墙壁，但是现在这根本不是王点所关心的，王点的所关心的是那八个人的老大，也就是让他们到处穿越的人，到底是谁，自己一定要弄死他！

等王点穿过空间，来到曾小贤的面前，发现曾小贤正在率领大军攻打东吴，赤壁之战由于曾小贤的加入，胜利直接倒向了曹操，曾小贤一个人就干反了一大群的历史名将，什么关羽，张飞，赵云，吕布，太史慈，吕蒙，周瑜等等，成为了曹操手下第一个不是直系亲属，却登上了武将权利的最顶峰，大将军之位。

王点忽然出现在战场上，吓的一些交战的士兵一跳，但是大战之时谁有会在乎忽然出现的一个人了，一个穿着铠甲的将领，举着大刀就向王点砍来，王点看都没看他一眼，右手想背后一伸，两根手指就夹住了他的大刀，不管他多么努力的挣扎都无济于事：“曾老师，我们该走了，我因知道了这个世界为什么没毁灭的原因了，等下在路上在和你说！”

曾小贤脱下头盔，一甩长剑，插在地上：“好滴，我知道了，走吧！”

那个将领还在用吃奶的力气想从王点手上把大刀抽回来，王点手一松开，他就直接因为自己的力气，倒在了地上，这个将领懵逼的看着自己的大刀，在看了看王点的手指，根本想不明白为什么两根手指就能让自己用尽全身的力气都拔不出来。

后面几个士兵将这个将领保护在了一起：“黄将军，你先走，我们来断后。”

这个将领凄惨的一笑：“还能往那里逃，我黄盖，生是东吴的人，死是东吴的鬼，兄弟们，随我上，誓死捍卫东吴！”

王点完全无视黄盖，直接和曾小贤化作了一道白光，飞向天空，打破空间墙壁，然后顺着那八个人厉害的空间轨迹再一次的离开，踏上了继续寻找着八个人的路，在场的两方士兵都懵逼的看着着场面。

曹操一看，马上露出了一个笑容，然后大声叫到：“我军，大将军曾小贤，乃上天派来祝我大汉一统天下的神将，现功成身退，回归天庭！”

被曹操这么一说，顿时间魏国军士大涨，随后一举拿下来东吴，击杀了孙权和刘备，随后统一了整个中原，并且兵法之埃及，打下了偌大的天下，死后曹操被封为，神佑大将军，而曾小贤被天下人立像，封为天神大将军，永久被后事所敬仰。

而王点和曾小贤眼前画面一转，从古代战场变成了现代化社会，王点双眼一亮：“那八个人就在这个世界之中！”

绿色光芒一闪，王点带着曾小贤出现在一个别墅的客厅之中，客厅之中坐着八个人，打扮各不相同，其中一人正在说话：“这次任务，又是团队模式，我们最好小心点，没必要的话..........。”

话还没有说完，王点已经曾小贤携绿光忽然出现在他们的眼前，不过还没等王点开口说话，八个人瞬间在万分之一秒的时间之内，炸裂开来，化作无数粒子，瞬间消失，曾小贤一看：“我去，这是怎么了？”

王点眉头紧皱：“不知道，不过这点手段就想阻止我？空间回溯五分钟前！”

王点带着曾小贤回到五分钟前，这个别墅的客厅之中一个人都没有，和之前八个人坐着相比，显得格外的空荡，六个被定格在空中的杯子，就是王点出现时的情况，王点和曾小贤一出现后，六个杯子开始了它们本来的轨迹，从空中掉落下来，砸碎在了地面上。

王点叹息了一声：“还真是狠毒啊！”

曾小贤看了一下四周，并没有发现刚刚的八个人：“王点，你刚刚是不是发动了倒退了时间到五分钟前，那么他们怎么不在这里，难道我们来早了？”

王点直接坐在了旁边的一个沙发上，表情严肃，自带一股威严：“不！我们来的刚刚好！”

曾小贤又仔细的看了看四周，确定这个别墅之中根本就没有人：“那么，刚刚那八个人了，他们应该就是毁灭了我的世界的凶手吧！”

王点一听曾小贤说起来，心中有点烦躁，一巴掌拍在桌子上，桌子没有出现正常的物理性打击，碎裂或者破碎，而是像那八个人一样，猛然炸裂开，化作无数粒子，随后彻底消失，万分之一秒的时间内，也就是说这一切如果是在一个正常人看来，这个桌子，就是瞬间消失在他的眼前，就像是瞬间移动一样，好吧在曾小贤看来就是瞬间移动了，但是在王点看来却不同。(未完待续。)

369：无从下手

一看：“你把他们八个杀了？”

王点：“不！是另有他人动的手，我本来想从他们口中了解到他们身后的势力或者背后站着的那个人！但是那个人或者势力太警惕了，我们刚刚出现，他们就把这八个人杀人灭口了，我本来向回到过去，将他们从过去的时间线之中抓住的，但是我小看了杀死他们的人了，他们使用的是规则之力，抹去了他们的存在！”

曾小贤听着王点的话，一脸的懵逼，坐在王点沙发对面：“什么意思？我不太懂！”

王点：“简单点说，假设，１２３４５６７８９０，十个数字是存在的数字，其中１２３４５６７８代表那八个人，现在他们八个人被抹去了，那么整个世界就根本不存在１２３４５６７８这八个数字，但是时代在发展，历史在继续，所以世界会出现Ｘ１，Ｘ２，Ｘ３，Ｘ４，Ｘ５，Ｘ６，Ｘ７，Ｘ８这样类似的数字，去代替曾经被抹去存在的１２３４５６７８，在那个世界之中所有人的眼中十个数字，就是从Ｘ１到Ｘ８然后在是９和０，而不是从１到０十个数字，因为１到８的存在已经消失了，如果你不是和我在一起，你也根本不会记住刚刚有八个人存在。”

曾小贤猛吸一口凉气：“你的意思是说，他们的存在被抹去了，所有和他们相关的一切都消失了，然后因为历史在延续，所以会出现其他人去代替他们存在？”

王点非常不爽的点了点头：“可以这么理解，但是你看，我们回到了过去，却没有出现八个人去代替原本的那八个人，也就是说，在历史中他们其实也不存在，这个就好理解了，因为他们根本不是这个世界的人，而是来自另外一个世界，他们的存在也不是这个世界抹去的，而是从他们自己的世界抹去的，所以我们就算回到了五分钟前，他们也不存在，但是他们在五分钟之前拿着被子喝东西，导致这些被子在时间线上是他们拿着的状态，所以我们回到过去，杯子定格在空中，我们出现后，时间继续运行，在世界规则之下，收到重力被吸到地面，摔碎了！”

曾小贤：“这么说，这八个人可能都只是小喽，他们的后面还有更加强大的人或者势力存在？”

王点：“是的！而且怕是一个拥有着强大力量的世界，可能让八个人穿越其他世界，并且还同时可以在他们的本源世界将他们抹去存在，我连把他们复活都没办法，除非找到他们的本源世界，不过这不可能了，刚刚他们存在被抹去的瞬间所有的空间链都断开了，再要找到他们就难了！”

曾小贤：“既然他们有本源世界，我们倒着往回找，不就能找到他们最开始穿越的时间，那应该就是他们的本源世界！”

王点摇了摇头：“不可能的，他们的存在被抹去的瞬间，所有的空间链就都断开了，也就是说连穿越空间的轨迹和痕迹都消失了，因为他们根本不存在，所以何谈什么空间轨迹，既然都不存在了，他们就根本没有穿越空间，他们的一切除了我们两个，再也没有任何人知道，能知道他们八个存在的除了我们，就只有动手抹去他们存在的存在了！”

曾小贤觉得自己的脑袋不够用了，这些都是什么和什么啊，王点看着曾小贤不懂，于是解释道：“简单点来说，这八个人就好比是一个病毒软件，他们的根本存在的世界就比喻成Ａ电脑，他们并且这个病毒的能力，穿梭其他的世界，就比喻成穿越到Ｂ电脑，Ｃ电脑，Ｆ电脑，而这个病毒软件通过感染其他世界，获得其远程操控的权利，而要找到这个病毒的作者，就必须找到Ａ电脑，但是当我们出现在Ｆ电脑，也就是Ｆ世界时，被这个作者发现了，这个作者直接将他Ａ电脑之中的病毒软件删除，也就是Ａ世界的那八个人，所有和这个原来Ａ世界病毒有关的联系就中断了，其他电脑也就全部都回复到了正常，好像根本没有出现过一样，而因为断开了一切联系，我们也就找不到Ａ电脑，也就是这个八个人原来存在的世界了！”

曾小贤一听不对啊：“不对啊，如果他们假设是电脑病毒的话，就算是主机上的电脑病毒被删除了，我们也可以通过其他世界被病毒感染过后分裂的病毒之中查找那个分裂后病毒源代码之中存在的ＩＰ地址，以这种方式找到这个原病毒诞生的电脑的地址啊！”

王点轻蔑的一笑：“我只是打一个比方，让你好明白点，这样说吧，这个病毒，不像是电脑病毒，有源代码，等等，这是一个集中式病毒，所有的病毒都是从主病毒圆衍生病毒去攻击其他电脑，主病毒源消失的时候，其它衍生出来的病毒就会瞬间消失，所以也就是说，主病毒消失了，所有病毒产生的病毒也就消失了，所以根本就没有什么分裂的病毒！”

曾小贤一听，眉头也紧皱了起来，他知道了事情的严重性了：“那为什么我们不一开始，就倒着追，直接往病毒源追，反而顺着追寻他们八个人？”

王点叹息一下：“因为我没有把握他们存在的世界，就是那个势力的世界，还记得我们第一次透过你的世界，去亚瑟王的世界之前去的一个小空间么，一个巨大的白色光球，还有八个白色的门，这个小空间，几乎我们在去任何一个世界的时候，都会出现，每一次我们都是先穿越到这个小空间，在进入世界！”

曾小贤点了点头：“记得，那个小空间，看起来非常的诡异！而且在每一个世界之前都会出现，应该是一个很重要的地方，但是又好像并不重要，可以随便制造一样！”

(未完待续。)

370：诉说无限恐怖１

“别看那个小空间看似很简单，其实制造起来可不简单，制造者必须掌握空间规则的能力，并且要学会使用空间剥夺，折叠，拉升等等手段，几乎可以说是对空间规则的极致掌控了，能够在每一个世界偷偷的偷下一块空间，制造成独立空间，却又不引起世界本身的关注，这个手段就已经很高明了，就像是在别人的口袋之中偷钱一样，没有精湛的技术和熟练的能力，是做不到的。”

曾小贤点了点头：“不过，这和你为什么不倒着去寻找本源有什么关系了？”

王点：“关系大了，因为我知道那个小空间是什么地方！”

曾小贤一愣：“你知道！”

王点：“是的，我知道，其实，我去过的很多世界，在我的世界都以很多方式在我面前展现过，比如小说，电影，动漫，连续剧，连环画，等等方式被展露出来，切好，这个小空间，那个引人关注的白色光球，纯白的光粒子组成，不刺眼，无温度，而且给人一种很柔和，很圣神的感觉，这场面和我看过的一个小说之中的场景非常的相似！”

曾小贤却忽然一惊：“等等，你是说，我的世界在你的世界是一个小说，电影或者电视剧？”

王点：“是电视剧，名字就叫做《爱情公寓》，还记得我多次说，爱情公寓的世界这个词么？”

曾小贤跌坐在沙发上，自嘲笑道：“我还以为你是说我们生活的爱情公寓，谁知道你是说我的世界是爱情公寓，我原来只是一个小说中的角色，呵呵，呵呵，既然如此，那么我的世界毁灭了和不毁灭又有什么区别了？我只是别人笔下的一段文字。”

王点：“别这样曾老师，这没有什么的，要知道每一个世界，都是有世界意识的，这个意识有清晰的产生出灵魂的，有的却是无意识的，但是不管怎么样的世界，他都有一个类似我们人类的脑电波一样的波动，这种波动波及到了其他世界之中去，就会变成一种灵感，进入到各种精神强大的人的大脑之中，变成一部部作品，你可以将这种现象称作世界历史投射，所以说，你的世界可能是我世界之中的《爱情公寓》电视剧，我的世界何尝不是其他世界或者干脆就是你世界之中的某个八点档的狗血爱情连续剧了？”

曾小贤抬起头看着王点：“你认真的？”

王点一笑：“当然，其实这件事情很好证明，我的世界之中有漫画《哆啦A梦》创作者是藤子F不二雄，而在你所居住的世界《爱情公寓》世界之中也有一部动漫《哆啦A梦》但是作者却是企鹅动漫部的王旬，从这个漫画就能说明，这两个作者的《哆啦A梦》是一个世界，但是作者却是两人，那是因为《哆啦A梦》世界的世界历史投射，将它的世界在其他世界以漫画的形式表现出来，但是接受到这个世界历史投射的人，我们两个世界不同，所以作者就不同，也就是说，在我的世界之中你的世界叫做《爱情公寓》，在别的世界可能叫做《曾小贤的爱情史》也说不定了！”

王点这么说，让曾小贤感觉自己好受多了，最起码自己不是一个人笔下清空创造的东西，自己的生活，自己的思想，甚至自己现在和王点交谈，在想什么都可能只是别人笔下的一段文字，自己是一个活生生的人，曾小贤露出了一个笑容：“谢谢你！”

王点：“不用这样，曾老师，怎么说我们都是朋友。”

曾小贤：“还是谢谢你，是你将我从我们世界破碎的空间碎片之中救了出来，并且帮我掌握了自己的力量，而且没有让我自己走进思维的牛角尖之中去，要知道你刚刚所说的话，很多哲学家都曾经想过，伟大的哲学家菲尔伯斯就曾经想想过，宇宙的终极体现是什么，然后他就进入了思维的牛角尖之中，认为世界是一个人的思维，自己可能只是这段思维之中的某一个想法，凭空制造的一个假象，世界的一切都是一段思维的记忆片段，并且随着他的相信，最终接受不了这种恐惧，选择自杀了，虽然我不是一个哲学家，但是自从世界破碎，还有和你经历了这几个世界，让我对什么都开始产生了严重的怀疑，我甚至有时候觉得现在和你所做的一切都是一场荒诞的梦，可能世界一黑，眼睛一睁开，我醒过来，一切又回复原样。”

王点叹了一口气：“抱歉曾老师，我不得不泼你一盆冷水，这一切的一切都是现实，都是真实发生的，你所在的世界是真的毁灭了，一菲也是真的死亡了，就和我的宛瑜一样，再也回不来了！”

曾小贤抬起头，眼泪从脸角划过：“我知道，我知道，只是人，总是往好的方面去想而以，好了不说这些了，说说你看过的那本小说吧。”

王点点了点头，看着曾小贤抹去眼角的泪水，自己何尝不想哭，但是却做不到，自我宝石的否定伤害，虽然自己已经可以控制了，但是一些根本上的否定，自己根本不能解决，就好像哭，是不可能存在的，被彻底的否定了，比如任何对我造成的伤害是不可能存在的，被彻底的否定了。

对于我自身上否定，是彻底性的不能修改的，不像自己给其他物品或者人，施展强制存在，是可以被更强大的否定抵消或者破坏的，对于我自身的是不可破坏和更改的。

不过这样也好，我王点，从来不喜欢把软弱展现给别人看，王点露出了一个笑容：“那个小空间，白色光球，在我们世界之中，一本风靡了很长一段时间叫做《无限恐怖》的小说之中就有相同的描述，书中是这样描述的，郑吒茫然的看着眼前的情景，他正站在一个空旷无比的巨大平台上，平台正中央是一颗巨大无比的光球，它仿佛太阳一样给整个平台提供了光亮，而大平台四方都是无边的黑暗，这个郑吒就是《无限恐怖》的主角，还有一众配角，他们组成了一个小队，就像是我们遇见的那八个人一样，是一个小队的，而每一个队员是可以拥有一个独立的房间，也就是我们看到的那一个个门，门口面都是一个独立的空间，可以无限拉长延伸的空间。”(未完待续。)

371：诉说无限恐怖２

?9??J?U?????%???%?U}9?????_gqi?x??"?Z??z?t??：“但是不对啊，你说书中的描写，这个郑吒看到的是一个空旷无比的巨大平台上的空间，空间中间是个巨大无比的光球，光球我们是看见了，但是后面写着，大平台的四方都是无边的黑暗，着和我们看到的透明如防弹玻璃一样墙壁不同啊！”

王点一笑：“有点不同很正常，毕竟我们所看到的作品，虽然说是那个世界的世界历史投射，但是这些投射在被我们世界的人接受到以后，都变成了一种灵感，一种想想，而这种仿佛上帝视角，知道全部前后历史的事情，是没有主角，配角而言的，他必须提高自己的故事的有趣性，所以他会顺着大势，历史的大致发展轨迹不变，但是小事，人物角色上，以及其他的场景描述做出很多改变，增加故事的趣味，这不是很正常不过的事情么？”

曾小贤：“好吧，如果是这样的话，那么也就是说，我们所看的小说，电视剧，电影都只能作为参考？”

王点掏出一根烟，然后一吸烟头自燃起来，呼出一口烟：“当然，他写的是故事，而世界是真实的，难道你认为我们看的故事之中，主角不死定律，在真实的世界之中真的会发生？小说，电影，动漫之中多的是主角不停的作死，但是却永远不死，而现实是真实的世界，你的世界被毁灭了，但是在我看的电视剧之中，根本没有的事，而且你还在后面被一大群的美女包围，三妻四妾，标准的主角模版了，但是现实，你的世界毁灭了，我心爱的宛瑜永远不可能复活了！”

王点说的是这么的冷血，却让曾小贤恨不起来，因为王点说的是事实，而且曾小贤也知道王点对宛瑜的爱，不比自己对一菲的爱少，为了活跃一下气氛，曾小贤贱贱的一笑：“我真的在后面三妻四妾了，一菲没有怪我？天啊，怎么可能，按照一菲那性格，绝对会让我八条内骨全断吧！”

王点看着曾小贤的样子，王点明知道他是假装出来的，那种轻松的感觉太假了，太假了，但是王点却不能说什么，再次深吸了一口烟：“好了，不说这个了，继续说说那《无限恐怖》吧，那可能是我们唯一的线索了！”

忽然曾小贤一愣：“对了，你既然知道是那个世界了，直接去那个世界不久完了么！”

王点：“你想的太简单了，听说过平行空间理论么？”

曾小贤不知道王点忽然提这个干嘛：“当然知道，怎么说我也是大学教授，虽然是历史系的，但是对于其他学派比较有名气的理论我还是知道一些的！”

王点：“那么和你解释起来就简单的多了，按照平行空间理论来说，当世界出现了一个选择题，有两条个选择，或者多个选择的时候，每一个选择都会产生出一个世界出来，所以说，同样是一个世界，可以有无数个，有的可能是已经发展到了未来，有的可能还在原始社会时期，你知道你所在的世界有多少个么？”

曾小贤摇了摇头，王点回答道：“有九兆兆亿个，当年我在你的世界和宛瑜相爱，然后被世界主宰逐出了你的世界，他将自己的世界整体转移了，所以我找不到那个世界了，等我彻底的掌控了空间的规则以后，回来就发现我们一起玩闹过的那个世界被毁灭了，我开始还不知道，用空间之力辐射整个和你世界相似的世界，这一探查下来，发现相同确又不相和你世界几乎没什么两样的世界，拥有九兆兆亿个！”

曾小贤长大了嘴巴：“九兆，兆亿个？一兆就是亿亿，一亿是九个零，九兆兆亿，也就是说九后面有四十五个零？”

王点：“你还别吃惊，这还只能多，不能少，未来只要再次出现大的选择，或许还回分裂出世界，而在九兆兆亿的基础下分裂，乘以２，或者乘以四，世界可以说根本上来说是无限的，就算我知道毁灭《爱情公寓》世界的可能是《无限恐怖》世界之中的人，但是我根本就不可能从九兆兆亿个世界之中找到是那一个。”

曾小贤：“好吧，当我刚才说的是废话，你还是继续介绍介绍这个《无限恐怖》世界的情况吧！”

王点：“首先简单介绍一下《无限恐怖》的一些基础设定，这也是为什么这本小说会在我的世界风靡很长一段时间的原因，第一：它是一个多世界的小说，并非描述一个世界，而是多个世界，其中主神可以帮助主角以及配角穿越到各种世界去冒险，什么电影，小说，动漫，电视剧，都可能穿，也就是说这个小说可以将所有当时正火的电视剧，电影，动漫都写进去，增加自己的新鲜度，并且可以蹭ＩＰ，第二：他拥有两条科技树，一般的小说要么走极致的科技流，或者极致的神话，玄幻的神秘流，但是这本小说不同，它将所有的东西都来了一个大杂烩，你可以看到，武林高手大战高达机器人，甚至是什么飞剑攻击原子弹之类的画面，让人期待感十足，这在当时是一个极大的创新。”

曾小贤一天：“哇擦，这么牛，你说的我都想去看了！”

王点一笑：“第三，他还柔和了网友类小说的游戏模式，主神在小说之中的设定就像是游戏之中发任务的ＮＰＣ，而穿越的各种小说，电影，动漫的世界就好像是一个个新开的副本，这些世界的强者，不管是正派或者反派都有奖励点，也就相当于游戏之中的杀怪掉钱，而且这些不管是正派或者反派拥有的宝物，飞剑啊，铠甲啊，机器人啊，你都可以抢夺，就像是杀怪掉宝一样。”

曾小贤长大了嘴巴：“真是佩服这个作者的脑洞，哦不对，是佩服那个世界，竟然有这么奇葩的世界！”(未完待续。)

372：诉说无限恐怖３

??':???e9?KazL?5[!?????q?b?6Y??<mv?f?r?i?7?v?;M????“这还不算，他最让人觉得好看的地方是第四，主神除了是一个发放任务的ＮＰＣ以外，他还担当了相当于游戏之中的商城，可以在它那里购买到任何你能相信到的能力和道具，大到盘古真身，小到内功心法，强到直接变身上帝，弱到成为天使恶魔，机关枪，原子弹，甚至连哆啦A梦的道具都有，科技和神秘并存。”

曾小贤：“厉害了我的哥，它怎么不上天啊！”

王点吸了一口烟：“在我的世界之中，他的确上天了，一经出现，便霸占了第一名长达一年之久，直到它完结，当然我们看小说除了这些设定外，还是要看剧情和角色的，这个作者塑造的角色以及故事情节也很有魅力，不过我们现在讨论的是《无限恐怖》这个世界，所以我就不像多说了，在《无限恐怖》这个世界，主神可能就是最强大的存在了，不过小说曾经提到过，主神是没有思维能力的，那么我就假设主神是一个世界的规则主宰，一个没有自主思维和灵魂的规则主宰。”

曾小贤忽然开口道：“我先打断一下，你老说规则，规则到底是什么，怎么规则还能成为世界主宰？规则不是某种力量么！”

王点：“不，规则就相当于是游戏之中的设定，所有的设定，有的设定重要，有的设定不重要，这些设定就是规则，所以也有强有弱，当你掌握了一种或者多种游戏的设定能力，你就差不多相当于游戏之中的ＧＭ了，而每一个世界都有可能会诞生出主宰，主宰是什么，主宰就相当于世界本身，世界本身是没有思维和灵魂的，在这种情况下就想是一个扑通游戏，ＧＭ负责管理游戏，而有了思维和灵魂，就相当于，这个游戏本身变成了智能生命，也就是人工智慧一样的存在，游戏一切都是这个人工智慧说了算，ＧＭ将不复存在，当然也有另外一种可能，也就是现在《无限恐怖》的状态，世界的规则全部集中在一起，被主宰掌握，但是它却没有灵魂，只有思维能力，通过思维制定一条条的规定，只要不触犯它所设定的规定，就什么事情都没有，一旦触犯，不管你是谁，立马按照它规定好的惩罚给与惩戒。”

曾小贤点了点头：“原来如此，那么看来我们和那八个人相见，在主神之中可能就是他们触犯了主神设定的规定，所以主神以最快的速度消灭他们，让我们现在毫无线索！”

王点：“可以这么说，所以我觉得，主神空间是不会随便毁灭世界的，因为他没有灵魂，也不会说为了一个两个的世界而去掠夺，想让自己变强，当然也有可能是因为某些原因，让它想要变强，但是现在我们不知道到底是怎么会事，也就不好下决定了！”

曾小贤和王点两人对视一眼，都不知道下一步该怎么做了，曾小贤无聊道：“你把《无限恐怖》弄一本给我看看，每一个人的想法都不同，我刚刚听了半天，也都是你个人对于《无限恐怖》的看法，让我自己看看，然后看看有没有什么别的想法！”

王点觉得这是一个好办法，一人计短嘛，都说三个臭皮匠赛过诸葛亮，王点右手一挥，直接以现实宝石制造出了一本《无限恐怖》，曾小贤拿起书开始看了起来。

王点则安静的抽着烟，思绪万千，不知道在想什么，忽然曾小贤发出了一声：“王点！”

王点回过神来：“怎么？”

曾小贤将书放在旁边的桌子上，叫王点过来，指着书中的一段，这段是无限恐怖之中经典的兑换列表。

蜘蛛侠基因变异血统，评价83分，适用于需要高敏捷的恐怖片中，技能蜘蛛丝可以使用在任何情况下，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千点。”

“高级气功强化，评价87分，适用于需要近战的恐怖片中，技能高级内力运行路线，可以大幅度强化自身内力，并且可以在短时间内大幅度提高身体素质，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千五百点，中级气功强化。”

“高级狼人变异血统，评价88分，适用于大部分恐怖片，技能狼人变可以异体化，短时间内大幅度提高身体素质，加强身体硬度与恢复力，因为是变异血统，所以兑换者不会被狼人血统本能所控制，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数两千七百点，初级狼人血统。”

“血族伯爵变异血统，评价90分，适用于大部分恐怖片，技能血族能量可以使用部分血族技能，伯爵级血族生命力大增，脑部与心脏不被破坏，生命就能不停复原，因为是变异血统，所以兑换者不会惧怕阳光，银等等，需要B级恐怖片支线剧情一次，奖励点数三千点，血族子爵变异血统。”

王点仔细的看了看，并没有发现什么特别的，疑惑的看着曾小贤，曾小贤：“你发现没有，这些兑换都需要支线剧情Ｂ级一次，有Ｂ级自然就有Ａ级Ｓ级，而这个书中郑吒之所以能获得支线剧情，是因为什么，是因为他打破了剧情，拯救了本来应该死去的人，也就等于改变了历史！”

王点还是不懂：“所以了？”

曾小贤：“难道改变历史不会引起世界变动和注意？”

王点觉得自己好像抓住了什么，但是却有说不出来：“你的意思是？”

曾小贤：“我的意思是，从书中看，郑吒是改变了《生化危机》的剧情，从而获得了支线剧情Ａ级一次，但是你自己也说了，主神是一个没有灵魂只有思维的主宰，它既然是一个没有灵魂和没有思维的主宰，他所做的一切一定有某种目的，郑吒他们完成了他设定的任务，奖励奖励点这是正常的交易，但是郑吒他去救了那些本来应该死的角色，改变了历史，这不是主神给的任务。”(未完待续。)

373：盖亚奥特曼

到了比奖励点更加珍贵的支线剧情等级，也就是说主神在鼓励这些人去改变世界原来的历史，但是这对于主神来说有什么好处了，当人没有了灵魂也就是情感，一切都是以最理智的行为去做事的话，他不管做什么都是有目的的，但是主神这个行为看似毫无目的，这就不复合主神的设定了，但是这毕竟不是小说，一句简单的ＢＵＧ就能解决的，这是一个真实的世界，真实存在的主神，那么它这么做一定有什么目的！”

王点点了点头，摸着下巴开始思索起来，的确，自己还是将《无限恐怖》看作了小说，而没有以第三人的角都去把《无限恐怖》的主神当作一个真实的存在，一个真实的存在，只有思维，没有灵魂，也就是说他所有的行为都是非常理智的行为，一切都是有目的性的，但是为什么要打破历史了，历史说到底不过是已经过去的事情而以，那些投射历史轨迹的世界，往往都是一个世界发展到了极致，或者发展到了未来毁灭的边缘，然后爆炸消失的世界，随着他们爆炸消失，带来的历史轨迹，就是这些还在发生世界的历史。

但是打破这个历史，又什么好处了？

历史？

历史？

等等，《爱情公寓》世界的历史，其实不就是盖亚那个小萝莉找他的手下编剧写好的剧本么，一旦打破了历史，也就是改变了她之前写好的剧本，也就等于暴露了自己，拥有世界主宰的世界，主宰一定会出现查明原因，就像当年自己在《爱情公寓》世界先开始去抄袭无数小说，主宰根本不鸟自己，但是自己一去了爱情公寓参加曾小贤和胡一菲为他的室友所举办的婚礼，自己就被世界主宰开始重点关注了，是因为自己的力量太强，所以盖亚那个小萝莉不敢动手。

但是如果是那八个人去改变的剧本，按照盖亚那个小萝莉火爆的脾气，一定会出面要灭了他们，她一旦出面了就等于暴露了自己，如果她死了，他所掌控世界的所有规则就向是没有了主人的钞票放在大街上，任人捡取，主神估计他们打破历史，就是为了吸引世界主宰出现，然后灭了世界主宰，抢夺世界规则之力，增强自己。

这样就能解释的清楚为什么主神之中的高级别兑换选项全部都需要支线剧情了，理智的主神可不会做亏本的买卖，所以说毁灭《爱情公寓》的是某一个《无限恐怖》的主神，但是每一个世界何其之多，难道自己要去把所有的《无限恐怖》的世界全部毁灭了，这样做好像并没有什么意义，毕竟自己连凶手是谁都不知道，随便杀一群一点意义都没有。

就像是你知道是一个日本人杀了你家人，你就跑到日本去乱砍一统，杀几百个日本人，几千个日本人，几万个日本人，到时候你连到底报仇没报仇都不知道，有什么意义。

还是要找到，到底是那一个才行啊，这样报仇才有意义，才算是真正的报仇，但是怎么去确定是那一个了？

曾小贤看着王点好像想到了什么：“你想到了没？”

王点叹了一口气：“想到是想到了，可惜对我们现在来说毫无意义，主神可能是通过打破历史的方式，引出世界主宰，不管是有灵魂或者没有灵魂的，历史就像是他们手中的剧本，大势是不能改变的，小势是可以改变的，就像世界主宰设定好，中国灭了美国，这是大势所趋，一定会发生的，如果主神空间的人，改变了这个结果，就会引来世界主宰的关注，从而世界主宰也会暴露自身，暴露后很可能就会被主神消灭，然后毁灭它的世界，将它的世界所有的规则全部吸收变成自己的养分。”

曾小贤一愣：“但是这样好像也说不过去啊，主神如果真的如此强大，他何必这么麻烦，直接穿越过去然后强行毁灭世界，不久能掠夺世界了么？”

王点摇了摇头：“你不懂，在世界和世界面前，规则和规则相同，却也有高低之分的，就像一个垃圾游戏他的攻击力可以上亿，但是一个好游戏他的攻击力只有十几点，难道就能说这个垃圾游戏的攻击规则高于好游戏的攻击规则么，显然不是，所以主神很谨慎，他是派遣自己手下的人去探测，去试探，如果发现这个世界的规则低于他的规则，它就会动手毁灭，掠夺，但是规则一旦高于自己，他就可能抛弃他的棋子，或者快速将他们转移走！”

曾小贤有点不能理解，却又好像能理解：“哎，规则还真是麻烦，不过我们现在到底该怎么办才好，这八个人死了，没有线索了！”

王点叹息了一下：“我也不知道该怎么办才好，我本来想直接出现在他们面前然后抽取他们的记忆，直接获得我们想要知道的一切的，谁知道这个主神是如此的干脆利落，万分之一秒的时间瞬间将八个人全部彻底抹去存在。”

两人一筹莫展，分别坐在沙发上，王点在想到底有什么方法再一次能找到这个主神，曾小贤则再一次看起了《无限恐怖》想要从中找到线索。

一个声音通过灵魂，想要直接传递到了王点的脑海之中，却被王点周身忽然出现的金色光芒挡下，在空中忽然响起：“尊敬的强者，我是地球的意志盖亚，我祈求您的帮助！”

因为这个声音被王点的自我宝石弹了出来，所以曾小贤也听到了，他看了看四周，发现什么人都没有：“你在那里？”

“我就是地球，地球就是我，您们现在正站在我的身体之上，我是地球万物灵魂的意志，也是地球生命的母亲，盖亚！”

王点看着曾小贤一脸的懵逼：“曾老师，别惊讶，每一个世界的规则不一样，生命的诞生方式也不一样，可能这个世界，生命就是由她创造出来的，她甚至很可能是世界的主宰，她要找我们帮忙，或许可能和主神有关，先听听她想要我们做些什么吧，要我们帮你什么！”(未完待续。)

374：盖亚奥特曼２

王点：“找我们有什么事，你是谁？拥有灵魂的世界意志？”

盖亚：“尊敬的强者，我并非是这个世界的世界意志，我是地球所有智慧生命思维的综合体，简称思维综合体，我给自己取名为盖亚，这个世界的主宰，世界意志名为宇宙根源，它存在于宇宙的深处，控制着整个宇宙所有星球的生死。”

王点一愣：“思维综合体？这是个什么东西？还是第一次听到有这样一个存在！”

曾小贤摇了摇头：“别看我啊，我怎么可能会知道这是什么，我只是一个历史学博士后，别把我当成万能小博士啊。”

王点一抖动肩膀：“算了，盖亚，不管你是一个什么样子的存在，我现在都没什么兴趣，而且我对于帮助这个星球的全人类也不感兴趣，实话告诉你，生命对我来说在广义上已经没有什么意义了，我自己都能随随便便的创造数十亿的生命，甚至创造世界，只有在狭义上一些生命成为我的朋友，兄弟，亲人，那时候我才会去在乎他们，抱歉了，你那里来，回那里去吧。”

盖亚忽然说出了一段让王点震惊的话：“尊敬的强者你是在烦恼，这个别墅之中消失的那八个人么？我知道一些他们的信息，或许对您有所帮助，但是相对的我需要你帮我一个忙。”

王点忽然站了起来，往向四周，试图将盖亚找出来，但是却没有发现，随后王点的右手先后亮起了，紫色，绿色，蓝色，橙色四种颜色，首先王点用力量宝石，探查力量规则，想要找出这个盖亚，却没有发现任何蛛丝马迹，接着从空间上，时间上寻找，但是依旧没有发现，直到用灵魂宝石，在灵魂上，王点惊人的发现了一件让他不能理解的事情。

整个地球被一个巨大的球星灵魂包裹着，所有的灵魂都是按照给人的思维转变的，思维上对自己的认知是什么灵魂就是什么形态，这个灵魂竟然是球体，也就是说他的思维意识上认为自己是个球体，而且样子这么像是地球，就好像是地球的灵魂一样，但是从感受上来说，地球没有什么，也就是说这个思维，是自己把自己当作了地球，但是他的本体不是地球？

盖亚，你到底是一个什么样的存在，为什么在空间上，时间上都不存在你的任何痕迹，只有在灵魂上算作存在的，而且整个地球仿佛所有的生物的灵魂都连接在一起，而这个终端就是你，仿佛其他的任何生命体都是从你身上延伸出去的触手，这种诡异的灵魂王点还真没有看到过，更加重要的是你竟然没有心灵，没有思维，没有记忆储存，但是如果你没有这些，你怎么会找到我，和我交谈？

智能程序的电脑可不会像你这样的灵活。

盖亚看着王点身上如波纹一样，一道道规则从王点身上迅速的覆盖了整个世界，不过并没有做出任何恶意的事情，也没有印象到整个世界的规则，但是仅仅是这样的动作就让盖亚慌张起来，盖亚连忙：“尊敬的强者，请您停止对规则之力的运用，这会给地球带来毁灭性的灾难！”

王点收回所有的力量：“你到底是一个什么样的存在，而且你怎么可能会知道这个别墅之中曾经存在过的八个人，他们的存在可是被抹去了，变成了不存在的，你怎么可能会知道不存在的东西？”

盖亚：“容许我再一次介绍，我，盖亚，地球所有智慧生命体的思维综合体，我产生于所有地球上的智慧生命的思维，是一个思维的结合体，我没有灵魂，没有心灵，不存在于空间上和时间上，我处于存在和不存在之间，我没有实体，没有能量，不是规则，所以我无惧规则，规则对我来说没有任何意义，同时也攻击不了我，我是一个根本不存在的存在，因为不存在于现实，空间，时间之上，我存在于灵魂之上，是一种意义上的存在，而本身是不存在的，我拥有心灵，拥有记忆，拥有思维，但是我的心灵却是所有让我产生出灵魂的智慧生命体的心灵，但是我的心灵却又不在这些让我产生灵魂的智慧生命体的身上，所以说，存在和不存在的规则，对我来说没有意义，所以说我能知道这里曾经出现过八个人，并且被抹去了存在，变成了不存在。”

王点被盖亚的自我介绍，说的懵逼了，这是个什么样的存在啊，一个根本不存在的存在，这个解释怎么有点像是ＯＡＡ，存在于不存在的存在，不过相对于ＯＡＡ，他只是说他在意义上不存在，但是却在事实上存在，但是却有在各种方面上不存在，却又以灵魂和心灵的方式存在，而他的灵魂和心灵却又不是独立存在，在意义上说也是不存在，但是在产生他的所有智慧生命体的思维形式上他又是存在的。

这就像是一团乱麻一样的感觉，反正这个盖亚的存在就给王点这样一个感觉，甚至说王点就算想要直接从他的心灵之中掠夺那八个人的记忆都不行，因为王点根本不可能找不到他的心灵，他的心灵就仿佛不存在，但是他却说他有记忆，也就是说有心灵，这简直就是一个无解的存在。

王点：“好吧，说说看，要我们怎么帮助你，你又知道那八个人一些什么情况？”

盖亚：“那八个人曾经在这里交谈了一个小时，关于这一个小时之间的交谈，其中透露出了很多的信息，我像对尊敬的强者您来说，有了它们，去寻找那八个人的幕后黑手就简单的狠了，而我想要你帮助我的事情，则有点麻烦！”

曾小贤一喜：“一个小时的聊天信息，而且还透露了很多他们幕后黑手的信息，王点！”

王点点了点头：“好吧，你的筹码让我非常的感兴趣，说说看，你需要什么帮助！”

盖亚：“真的是十分感谢您，尊敬的强者，相比刚刚您对于我的存在也十分的疑惑吧！”

王点尴尬道：“有点，有点！”(未完待续。)

375：盖亚奥特曼３

盖亚：“其实，对于我自己到底是一个什么样的存在，我自己也没有什么定位，但是世界意志，宇宙根源有了一个定位，那就是，我是这个世界的病毒，我必须被消灭。”

曾小贤：“但是你刚刚所说，我们要帮助你的事情，关系到整个地球所有的生命的存亡，这不是你自己个人的事情么？”

盖亚：“是这样的，我的存在是由地球上所有的智慧生命体的思维能力综合而成，我代表着整个地球所有智慧生命体的思维，如果我死亡了，地球所有的智慧生命的思维能力在我死亡的那一刻将重启，也就是归零，然后重新开始记录各种信息，产生出新的思维，而一个智慧生命体的诞生，他的思维需要最少十年以上的累积，在这段时间，他们就像懵懵懂懂的婴儿，想象一下，地球所有的智慧生命体都变成了婴儿，不管是大人，老人，小孩，男人，女人，思维都倒退到了刚出生，那么地球所有的智慧生命体都将会死亡。”

曾小贤吞了一口口水，幻象一下，整个地球所有的人，都趴在地上爬着，吃喝需要人，可能全部都会饿死吧，王点：“那么你想让我怎么帮你，总不可能让我去把你所在世界的世界意志给弄死吧，这样的话，整个世界的规则会瞬间混乱，这一瞬间就足够灭了整个世界所有的生命，那到时候就不止是地球的生命了，虽然我介意，但是这样的话，好像地球所有的生命也都会死亡，这对于你这样的综合体来说，这些组成你的智慧生命体全挂了，你也应该会死吧！”

盖亚：“正如您所说，尊敬的强者，如果地球所有的智慧生命全部死亡，我也当然会跟着死亡，所以我需要您帮助我的并非是这个，我和宇宙根源有一个协议，也就是只要我能抵挡住宇宙根源派遣来攻击地球的宇宙生物，一万年，只要我能抵挡住一万年，一万年以后，宇宙根源就不会在管地球的任何事情了。”

王点：“一万年，太长了！”

盖亚：“是这样的，尊敬的强者，距离我和宇宙根源的协议的一万年，现在已经只剩下了两年了，而这两年我想可能会是宇宙根源发动宇宙生命进攻地球的狂热期，他可能会疯狂的驱使各种宇宙生命来攻击地球，一旦地球的人类被这些宇宙生命毁灭，那么我也就几乎可以说不存在了，这样宇宙根源也就达到了他消灭我的目的。”

王点：“两年的话，这个简单，等每次宇宙生命体出现，我直接抹去他们的存在就行了！”

盖亚连忙道：“请千万不要这样做，宇宙根源是近一万年才诞生的灵魂，他的思维很简单，有点类似电脑的直观思维，也就是他会遵从我们的协议来，在协议之中，我们曾经有协议，我不得以各种方式寻求其他不是地球之中的生物帮助我去阻止宇宙生物，也就是说，尊敬的强者，您如果想要帮助我，就不能使用规则的力量去伤害那些宇宙生物，因为那些宇宙生物全部都是被宇宙根源驱使而来，一旦他们被规则性的力量伤害，宇宙根源就会很快发现，那么就是我违背了协议，因为我根本不能使用规则的力量，到时候宇宙根源就会按照协议来办，将整个银河系全部引爆，以这种自我伤害的方式毁灭我的存在。”

王点深吸一口气：“我去，这么多限制，那让我怎么帮助你，规则之力不让用的话，我怎么帮你解决那些宇宙生命，难道让我和那些外星人肉搏？”

盖亚：“尊敬的强者，我知道您一定会有其他的办法的，我相信您！”

王点：“擦，我都不相信我自己，你到是还相信起我了，宇宙生物，虫族还是怪兽，是科技外星帝国，还是怪兽？”

盖亚：“少有科技发达的外星生物，多为体形巨大的外星生命体。”

王点：“那就是怪兽啦，你都说了多位体形巨大，体形巨大的玩意，你还不让我使用规则的力量，我怎么帮助你啊！这不是坑我么。”

盖亚：“尊敬的强者如果您这样做，我可能会死，到时候那八个人的消息您就得不到了！”

王点：“我靠，你这是耍无奈啊，你ＴＭ要是有实体，我分分钟给你打的你爹妈都不认识你，信不信！”

盖亚：“信，尊敬的强者，我想如果我有实体的话一定会被打的面目全非的，但是问题是现在，您必须想出一个办法，解决我的问题，不然我是不会告诉你那八个人曾经的谈话，以及他们的任何线索的！”

王点真的是被这个盖亚气的没脾气了，曾小贤在旁边看着一乐，看王点的样子真好笑，但是他却憋着没有笑出来，脸都快憋红了，王点一转头，准备问曾老师你怎么看，就看见了曾小贤这张憋气鳖红的脸，对着曾小贤王点只能竖起自己的中指表示鄙视，然后冥思苦想，宇宙生物，怪兽，巨大的怪兽，难道这里是奥特曼的世界。

想到这里王点连忙问道：“盖亚，你在和宇宙意志签订协议的一万年前九千年是怎么过下来的，宇宙意志不可能不找你麻烦吧！”

盖亚：“那段时间他也常常派遣宇宙生命前来攻击地球，但是我将人类的意志以光的能力，传送到了地球远古文明之中的光之巨人的身体之中，制造出了奥特曼，他们为保护地球，阻挡了怪兽的进攻。”

王点一拍手，果然是奥特曼，一听到巨大的外星生命体，除了奥特曼的世界动不动就是外星怪兽，而且才能称之为巨大，其他的怪兽世界，怪兽要么太小儿科，要么不是宇宙生命体，要么干脆就一个两个，只有奥特曼的世界才会这样动不动，三天两头就来一只。

等等光之巨人，迪加奥特曼？：“你这里现在的奥特曼是不是叫做迪加奥特曼？”(未完待续。)

376：盖亚奥特曼４

盖亚虽然有点不懂王点为何忽然间有了这个结论和猜测，但是为了让王点帮忙还是马上回答：“您好，尊敬的强者，我们现在的奥特曼叫做，盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼，至于您所说的迪加奥特曼，是前四十年前保卫地球的奥特曼战士。”

迪加奥特曼的名字谁人不知啊，从一九九六年到一九九七年拍摄完成以后，就霸占了中国电视剧下午儿童档时间段长达十年之久，大多数人没有看过，但是奈何不住这个片子放的多，小孩子们喜欢看，你去别人家玩，或者做客，或多或少都会看过一两集，这部奥特曼也是极其精彩的一部，脱离了原本奥特曼的管用套路，奥特曼永远都只会一招，而且从剧情上来说也不错。

就王点个人自己觉得，除了赛文奥特曼以外就是迪加奥特曼可以看一看了，但是现在是什么情况，迪加死了四十年了？

这是迪加死后未来的世界，新的奥特曼怎么有两个，奥特曼的所有电视剧，除非剧场版，奥特曼永远都只有一个的啊，这是搞什么啊：“能和我说说，这个世界的历史么，我现在必须了解一下你们这个世界的历史，我才能想一下有什么办法去帮你解决你现在的麻烦！”

盖亚点了点头：“好的，尊敬的强者，我是地球三千万年前诞生的智慧生命综合体，地球三千万年以前，是由一群巨人统治，那时候曾经有过一段辉煌的文明，称之为巨人文明，那个文明是由像现在奥特曼一样的许许多多的巨人组成的，曾经称霸了整个银河系，甚至银河系更加遥远的地方，但是因为这个种族有两个派系，一种是光明的，一种是黑暗的，黑暗的首领就是迪加奥特曼，他具有吸收其他奥特曼的能力，所以他不停的击杀其他的奥特曼，从而夺取他们的能力，光明派系最强的战士，戴拿奥特曼于迪加一战，最终被迪加奥特曼打败，但是在被迪加奥特曼打败之时，他用他的光，感染了迪加奥特曼，使得迪加奥特曼拥有了善，不再是纯属的恶，我也乘机将光明的意志传递给了迪加奥特曼，最终迪加奥特曼觉醒成了光明的战士，觉醒后的迪加奥特曼悔恨自己所做的一切，于是将另外三名和迪加奥特曼一起称为黑暗四天王的卡密拉奥特曼，达拉姆奥特曼，希特拉奥特曼。”

曾小贤抖动着眉毛：“黑，暗，四，天，王？这称号怎么听起来有点像《数码宝贝》里面的那四个家伙！”

王点瞪了一眼曾小贤，曾小贤停止了搞怪：“呵呵，呵呵，你们继续，我就活跃一下气氛！”

盖亚：“被迪加奥特曼夺去力量的三位强大的黑暗奥特曼，化作了石像，但是迪加奥特曼知道，所有的奥特曼的能量和力量都来源于光，不管是黑暗或者光明，只要有光，他们迟早会再一次苏醒，所以迪加将自己所有的力量化作了光之金字塔，将自己以及三位黑暗奥特曼的石像，全部封印在了光之金字塔之中，随后被大山所掩埋，消失在了历史之中，但是他们消失不久后，宇宙邪恶生命体，邪神加坦杰厄就来到了地球，将巨人文明摧毁殆尽，为了保护地球不会被他破坏，我被迫出手，将一个类人类生命体，引导进入了迪加奥特曼的石像之中，暂时的使用了迪加奥特曼的力量，将邪神加坦杰厄打出了地球，并且将他重伤，几乎垂死，也正是这个我被宇宙根源所发现，然后宇宙根源试图用规则的力量，将我抹去，但是发现规则之力对我没有任何的作用，于是便开始研究我到底是一个什么样子的存在。”

王点：“光芒最强的战士戴拿，黑暗最强的领袖迪加，戴拿奥特曼也是你们这个世界的？”

盖亚：“是的，在一九九一年，出现了巨型宇宙生命体入侵地球，我不得不再一次的借用迪加奥特曼的力量，我寻找到了一个意识和迪加奥特曼意识波动极为相近的人类体，名为大古，赐予了他光的力量，他可以化身为光，进入迪加奥特曼的体内，并且获得迪加奥特曼的战斗记忆，这名人类大古，很好的保卫了地球，使得地球免受宇宙生物的入侵，但是不知道为什么，邪神加坦杰厄在宇宙之中听到了迪加奥特曼复活的信息，不远千里来到地球于迪加一战，我想最大的可能性就是宇宙根源做的，这一战中，迪加奥特曼的石像被毁，为了打败邪神加坦杰厄，我不得不再一次使用光的力量，将全地球所有人的希望和勇气的力量构建出了光的迪加奥特曼石像，让大古打败了邪神加坦杰厄，但是也因为如此，我的力量已经几乎快用尽。”

曾小贤：“不能吧，迪加后面不是还有戴拿么，再说你现在不又弄出了个什么盖亚，阿古茹两个奥特曼么？”

王点也有点疑惑：“对啊，而且你的力量到底是什么？你多弄些奥特曼不就行了，这样的话，甚至都不用我出手帮忙！”

盖亚：“尊敬的强者，我是地球所有智慧生命思维的综合体，所以我的能力也是综合思维能力，而思维能力，就是心灵之力，柔和总和所有人的心灵之力，我可以构建出一些力量，但是这些力量都需要根源的，而根源则是所有的智慧生命体，如果我平凡的使用这种力量，会让所有地球上的智慧生命体心灵收到创伤，所以我一般都是使用的引用能量，就像迪加奥特曼那样，有着远古的石像作为基础，我只需要将人类的意志传送进入石像之中，这种方式所消耗的心灵之力对于全地球的智慧生命体来说，微乎其微，但是迪加奥特曼的石像被毁，我将地球上所有智慧生命体的希望和勇气，虚构出了心灵构成的光之石像，这对于所有智慧生命体来说，心灵的消耗是十分巨大的，不过当时我的确没有其他的方法了，至于你们说的戴拿，那是我找到的最后一个奥特曼的石像了。”

(未完待续。)

378：盖亚奥特曼５

曾小贤：“戴拿是你寻找到的最后一尊奥特曼石像了，那么你刚刚说现在的奥特曼是盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼，那么这两个奥特曼是怎么来的了？”

盖亚的声音依旧是那么的冷酷，仿佛机器人：“说来惭愧，为了保护地球大多数的生命，我不得不将一些智慧生命体，动物的心灵之力强行剥夺，以心灵之力构建出了两个光之奥特曼石像，这两位奥特曼是由纯属的心灵之力构建而成，潜力无穷，但是能不能够发挥他们的实力，就好看使用他们的人间体有怎样的性格和心灵了，我几乎灭绝了近百分之五十的海洋生命，构建出了他们，盖亚奥特曼我是按照迪加奥特曼的红色形态，以力量为主，有着强大的能量输出能力，阿古茹奥特曼我则是以迪加奥特曼的蓝色形态，以速度为主，有着机器快速的敏捷，但是两者虽然是这么说，但是真正如果发挥出他们的实力，这还必须看他们自己了，因为不同于以往，所有的奥特曼战士，都是由人类的意志传输进入奥特曼战士石像的体内，可以在短时间内就获得该奥特曼战士的战斗经验，这种方式制造的奥特曼所有的能力和发挥，都只能依靠人类体自己了！”

王点抓了抓脑袋：“以往的奥特曼战士？到底有多少奥特曼战士啊，难道除了迪加和戴拿，还有别的？”

盖亚：“是的，尊敬的强者，为了保卫地球，我曾经前后将地球上仅存于远古时期的奥特曼战士的石像都拿出来过，宇宙根源研究了我的存在两千万年，最终他还是弄不清楚我的存在，但是他却认定了我可能会是世界的病毒，于是准备要消灭我，但是我的存在根本不存在于实体上的存在，只是意义上的存在，所以很难消灭，他曾经想要炸掉整个银河系，让地球随之灭亡，但是他最后演算出，如果他炸掉整个银河系，我可以通过将地球所有的智慧生命体全部总和起来，使用心灵的力量保护地球不灭，于是他才和我签订了一个协议，如果在一万年内，宇宙生命体进攻地球，地球的生物挡不住他们那么地球的所有生物和我都该死，如果挡住了，那么我和地球的生物都可以存货下来。”

“于是我和宇宙根源对战了长达一万年，期间我唤醒了多大五十位奥特曼战士的石像，其中最为强大者，是一名叫做，轩辕的人类操控的轩辕奥特曼，他来自东方，拥有强大的战斗本能和技巧，一把光之能量剑，将宇宙生命杀的畏惧起来，甚至这些宇宙生命都不敢踏入银河系半步，一直到他死亡后一千年，都没有任何宇宙生物赶闯入银河系。”

曾小贤：“轩辕，服，我是真的对着个世界的历史服，轩辕皇帝都出来了，那有没有神农，蚩尤啊！”

王点也颇为的好奇，这个历史已经歪楼了真的，盖亚：“你所说的神农和蚩尤是和轩辕同一时期的奥特曼战士，虽然他们没有轩辕那么的强大，但是也为保护地球做出了杰出的贡献，因为当时奥特曼战士的石像有不少，所以我并没有吝啬，在轩辕奥特曼时期，一共有十位奥特曼同时保护地球，随后时代在变迁，一千年后，被宇宙根源不停的洗脑的宇宙生物，最终还是又再一次的踏入了银河系的范围，并且对地球开始了新的战争，因为轩辕本人的死去，轩辕奥特曼由第二任人类体进行操控，但是很遗憾的是，他根本达不到原本轩辕奥特曼的战斗力，轩辕奥特曼的石像被毁，和轩辕奥特曼同时期的，神农奥特曼，蚩尤奥特曼已经好几位奥特曼全部被毁灭，最终是一位来自埃及的名为阿鲁比斯的人类体操控的被名为死神的奥特曼战士抵挡住了那次入侵，随后阿鲁比斯常年战斗，并且用他过人的能力驯服了宇宙生命，使得不少的怪兽都成为了地球的一份子，成为了保护地球的战士。”

曾小贤：“这个世界的历史炸了，阿鲁比斯，埃及的死神都成了奥特曼了，那么中国的如来佛祖了？就是释迦摩尼，还有玉皇大帝了，有没有他们？”

王点白了一眼曾小贤：“曾老师你靠谱一点好么！”

曾小贤：“我就活跃活跃气氛！”

盖亚：“您所说的释迦摩尼，是为我守护四千年时间段的奥特曼战士，他被成为佛祖奥特曼，虽然他的战斗力不足前面两位，但是他对于光之能量的运用，非常的熟练，远远超出之前两位战士，创造出了许多匪夷所思的招式，比如有一招让我到如今都印象深刻，名为掌中佛国，曾经一招就毁灭了一个宇宙生命构建的外星种族国家！”

曾小贤现在真的不知道说什么好了：“你看看，你看看，我说什么来着，有轩辕和持有，怎么能没有释迦摩尼，会不会连孙猴子都有？”

王点右手捂着脑袋：“天啊，这个世界太疯狂了，别说了，让我静一静，我已经不想听这个世界的历史了，我还是好好想想怎么解决你的问题吧，不使用规则的力量，却又要帮助你们打败宇宙生命体的巨大怪兽！巨大怪兽，巨大怪兽，巨大怪兽，对了！我怎么没有想到，《环太平洋》啊！”

曾小贤疑惑道：“《环太平洋》那是什么？”

王点：“那是我所在世界的一部电影，讲述地球因为环境污染非常的严重，而这种环境污染后的世界，对于外星的一个种族来说，却是他们生活的天堂，于是他们在太平洋的下面构建了传送门，联通自己的星球，开始入侵地球，为了让这种环境污染更加的眼中，更加的适合他们生存，他们先开始传送一个个的小型怪兽，一般高度三四十米吧，然后一步步的压迫人类，人类为了反抗不得不使用原子弹攻击，但是随着后面的怪兽一个个变强，原子弹也不能轻易的消灭了，而且原子弹对于环境的污染太大，也不能经常使用，于是全世界的政府联合在了一起，开始制造巨型机器人，每一个机器人身高都在六七十米，和奥特曼差不多大小，利用科技的力量，这些机器人可以和怪兽殊死搏战，最后主角带着炸弹控制机器人来到了外星人的星球炸毁了空间传送门和地球的定位器。”(未完待续。)

379：盖亚奥特曼６

曾小贤听完王点的简单述说以后，眼睛一亮：“你是想要制作这样的巨大机器人去打怪兽？不过你知道怎么制作么？”

王点露出了一丝奸笑：“我不会，托尼斯塔克一定会啊！”

曾小贤长大嘴巴：“钢铁侠？托尼斯塔克？”

王点：“槟ＧＯ，就是他了！”

王点右手直接穿透了空间，将喝着红酒穿着休闲衣服，看着夕阳的托尼斯塔克拽了过来，托尼斯塔克跌坐在地上，猛然弹起来：“你们是谁？把我拉到这里干嘛？”

王点疑惑起来：“你不认识我是谁了，我是你徒弟啊？你教导过我空间理论和时间理论知识的啊！”

托尼斯塔克警惕的看着王点和曾小贤，小型意义的后退几步，和王点和曾小贤保持安全距离：“说什么鬼话，我托尼从来没有徒弟！”

王点直接动用心灵宝石，一探查竟然发现托尼斯塔克对于和他有关的记忆全部被屏蔽了，小富兰克林看哥哥回去怎么打你屁股，远在漫威世界的富兰克林正在摆弄他的玩具，控制两方玩具大军在交战，忽然感觉一阵寒意，但是又不知道是从那里来的。

王点使用心灵修补，片刻后托尼斯塔克再一次睁开双眼，就从严肃和警惕的表情变成了嬉笑的样子：“我亲爱的徒弟，找我有什么事啊，你伟大的师傅我还等着去和你师娘亲热了！”

王点在帮托尼斯塔克修复记忆的时候的同时也读取了他不在的时候，托尼斯塔克所经历事情的记忆，小辣椒因为不满托尼斯塔克天天把自己当作救世主，公司不管，生活也不管，更加让她恐惧的是，她也变成了拥有超能力的异种人，所以她和托尼斯塔克分开了，说是想要出去静一静，王点走过来拍了拍托尼斯塔克的肩膀：“师傅，节哀顺变！”

一句话托尼斯塔克就知道了缘由：“该死的，你是不是又读取了我的记忆，靠，知道为什么我不喜欢你这家伙么，和你在一起一点隐私都没有，你不会连我今天穿着什么样子颜色的内裤都知道吧！变态！”

曾小贤哈哈大笑，托尼斯塔克：“这位是！？”

王点用半个小时，简单的将所有的事情和托尼斯塔克说了一遍，托尼斯塔克摸着自己的下巴：“你的意思是说，你喜欢的那个人的世界被人毁灭了，你现在正在找凶手，而和那个凶手可能有关系的八个人被消灭了，已经没有了痕迹了，然后一个叫做盖亚的地球思维综合体知道他们八个曾经交谈的一些内容，并且说交谈的内容之中有关幕后凶手的信息，但是他不会轻易的告诉你，需要你保护这个地球两年，然后他才会把情报告诉你，而且更加扯蛋的是，这个盖亚和这个世界的意志有协议，不得请外援，从而达到保护地球的目的，所以你想到了一个电影的情节，其中就有巨大的机器人打怪兽，你是想让我制造出巨大的机器人从而来保护这个世界？”

王点：“不愧是师傅，就是这个意思！！”

托尼斯塔克：“其实，这个盖亚和宇宙根源的协议，第一条不就已经触犯了么，不能请外援？那干嘛还在意后面的？”

盖亚：“是这样的先生，这位尊敬的强者的力量远远高于宇宙根源，所以他的出现宇宙根源根本发现不了，既然宇宙根源发现不了，那么就不存在请外援，而使用规则之力的话，就算这位尊敬的强者的力量高于宇宙根源，但是还是会有波动和涟漪，只要从中发现了任何的蛛丝马迹，那么宇宙根源就很容易的确定了有其他力量入请，毕竟他是这个世界的意志，也是主宰，所以我说的不要使用规则之力，其实和第一条是一样的，也就是不要让他发现我请了外援，当然其实最开始我们设定的外援是宇宙生命，因为我们根本不知道在世界之外还有世界存在。”

托尼斯塔克摸着下巴：“你的意思就是说，只要不被宇宙根源发现使用规则之力就不算对吧！”

盖亚：“您可以这样理解！”

托尼斯塔克：“这不就好办多了，来徒弟，你先创造一个独立空间出来，然后将那个空间的时间线和外面的时间线，调整为一比一百，两年就等于两百年，两百年以人类的创造性，什么科技不能发展出来，别说是巨大的机器人，连宇宙战机高达都给你弄出来，分分钟吊打外星人，人类进军宇宙，统治全宇宙！”

王点看着托尼斯塔克：“托尼，你这是怎么了？怎么变得如此嗨？”

托尼斯塔克：“我本来在家里郁闷小辣椒的事情，正愁没什么事情发泄一下，你找我，正好，我也想看看两百年，地球人可不可以进军宇宙！对了，你说的制造巨大机器人，这个我没有经验，为了简单，便捷，你直接把你看的那个电影里面制造这个机器人的博士弄一个过来，我和他交流一下，这样就能以最快的速度制造出几台铠甲先顶着，然后我们在制造宇宙战舰，高达机器人，进攻宇宙！”

曾小贤用胳膊一撞王点：“托尼斯塔克不是疯了吧，不过他真的好聪明啊，在我们这边这么难以解决的问题，在他看来好像很轻松啊，而且看他的样子还觉得难度太低了，要挑战地狱模式！”

王点小声的对着曾小贤说道：“他老婆跑了，现在真烦了，你最好小心点，虽然没有了铠甲，但是腹黑起来你受不了的！”

曾小贤马上闭上了嘴巴，而托尼斯塔克已经开始构思他伟大的计划了，盖亚此时也消声遗迹了，王点从《环太平洋》之中将制造中国战甲的博士全抓过来了，十几个人，然后给他们洗脑，将他们变成托尼斯塔克的助手，然后将托尼斯塔克送进了原来那八个人使用类似主神空间的小房间之中，然后用现实宝石构建出了各种各样的材料数千万吨，以及这些制造战甲的博士和托尼斯塔克需要的各种科学设备，然后王点又跑了回来和曾小贤两个人无聊起来。(未完待续。)

380：盖亚奥特曼７

问题解决了，现在就只用等两年就行了，一身轻松的感觉，让两人感觉到了空虚，寂寞，无趣，曾小贤无聊的打开电视机：“对了王点，你说两年的时间，那个主神会不会被其他什么强大的力量给灭了，比如说他万一，我是说万一他跑去挑衅一个空间规则十分强大的主宰，被人给灭了，那我们岂不是找不到人报仇了。”

王点躺在沙发上：“不可能的，放心吧，那个主神鸡贼着了，这个主神每一次动手都是先叫他小弟去试探那些世界的世界意志或者世界主宰掌握的规则强度，有多强，不强就手势掉，强就怂，和那美国一样，专门欺负弱小！”

曾小贤头上冒出了一个问号：“美国？你是说小美王朝么，那国家稀烂的一Ｂ啊，他能欺负谁！？”

王点一笑：“抱歉，抱歉，我说的是我所在世界的美国，不是你那个世界的小美王朝，我那世界的美国就是一个Ｂ，专找弱鸡欺负，能欺负就欺负，能抢夺就抢夺，遇见和自己国家实力相当的就只口头ＢＢ，这个主神空间其实差不多，也专门找弱鸡秒，强大一点的就不敢动手，还记得我们经过的那些世界么，一个都没有被毁灭，那是他不敢动手！”

曾小贤有点疑惑：“不会吧，主神空间按照你说的，上可兑换盘古真身，下可兑换变种人身体，怎么可能会怕其他世界，我觉得应该还有其他的原因，你看我们经过的《三国演义》他都没动手，《三国演义》能有多强啊，他一定是针对性的掠夺某些世界！”

王点拿出一根烟点了起来：“那你可就说错了，世界的强大不强大，主要看规则，而规则不是体现在这个世界的力量体系上的，你是不是认为《三国演义》世界很弱小，恰恰相反，《三国演义》的世界是我去了这么多世界之中，排名第二的世界，其世界的规则之强不是你可以想象的，虽然他没有世界主宰存在，但是仅凭世界意志就不是主神空间那个Ｂ能撼动的，还有我必须解释一下，盘古真身，这个东西你要看世界，我就做一个比方吧，游戏《热血传奇》的屠龙刀可以卖十万人民币，但是一个私服的《ＸＸ传奇》同样一模一样的屠龙刀，可能五毛钱都不值得，所以说盘古真身也要看世界，一个拥有强大规则的世界的盘古真身那是真的厉害，估计八成甚至先天就拥有掌控规则之力或者干脆就是世界主宰，但是一个垃圾规则的世界的盘古真身，Ｐ用没，估计就设定的很厉害，在他自己的世界能够横行无忌，甚至可能连规则是什么鬼他都未必知道，所以说世界强弱不是看那个世界之中的人掌控什么力量，而是要看这个世界的规则拥有什么样的强度。”

曾小贤：“那世界规则强度是怎么判断的，我感觉《三国演义》的世界弱爆了啊，我连关羽，张飞都给弄死了列！”

王点继续抽着烟：“那是因为你跟着我，你跟着我穿越世界，来到那个世界以后，你的存在是被我用规则固定下来的，所以说你的力量体系，是在我的规则之下，而我的规则是创世神赐予的，高于所有的世界，不管那个世界的规则有多么强大，我的规则永远在他们之上，也就是因为如此，你那一百吨的力气，才能在《三国演义》的世界之中发挥出来，不然你独子一人去的话，先不谈你的力量会被世界压制多少，就单谈你过去了以后就成了黑户，世界意志甚至可能直接抹去你在他世界的存在，你就瞬间被消灭了，或者说他把你逐出了他的世界。”

曾小贤：“穿越世界还有这个要求么，那么主神空间的那群人是怎么可以到处穿越的？”

王点：“这个解释起来简单，假设主神空间是Ａ国家，其他世界是Ｂ国家，Ｃ国家，Ｆ国家，主神空间给他们施加了强制存在，就像是给了他们户口，去别的世界，当Ａ国家比Ｂ国家强大，他们的户口是Ａ国家的，就能横行霸道，一副天王老子都不妨在眼里的样子，当他们去了比Ａ国家强大的Ｃ国家，是不是就智能装孙子了，而去了和他们实力差不多的Ｆ国家，他们就和平常没什么区别了，而因为他们身上有Ａ国家的户口，强制存在，所以只要不触犯Ｂ，Ｃ，Ｆ国家的法律也就是规则，世界意志和世界主宰那里会鸟几个无关紧要的生命体？”

曾小贤：“原来如此！照你这样说，别说是两年了，我看一万年这个主神也死不了，这行事作风太ＴＭ的猥琐了。”

忽然电视中广告结束了以后，出现了新闻重播，看样子可能是之前的八个人也是通过电视来寻找世界的线索，而且他们从新闻频道之中已经找到线索了，然后关闭了电视机，所以一打开电视剧才会出现新闻频道，不然谁家的电视开机是新闻频道啊。

一男和一女作者，右上角有个重播的标志，男：“大约五年前，出现了一群来自世界各国，头脑相当优秀的少年，他们利用网络通讯，互相帮助，共同研究，为了他们所以预测的，根源性灭亡体做准备，在科学领域取得了十分惊人的进步，这群少年把自己的这个团体称为，炼金之星，对于地球和人类的危机，做出了相当大的贡献。”

王点歪着脑袋：“我擦，着名字溜啊炼金之星，这忽然让我想起了一部漫画《钢之炼金术师》！”

曾小贤：“怎么忽然想到这个？《钢之炼金术师》？它讲述的是什么啊？”

王点：“讲述的故事说起来就麻烦了，但是他们有一种超级好用的能力，炼金术！”

曾小贤一抖眉毛：“炼金术，制造金子？没看出来，王点你还缺钱？”

王点：“白痴！老子缺个毛的钱啊，我有现实宝石，只要知道物体的构造和结构，以及成分，我就可以凭空制造，我怎么还可能缺钱！”(未完待续。)

381：盖亚奥特曼８

曾小贤一听：“哟！你可以凭空制造，那你干嘛不直接制造巨大机器人和高达机器人？”

王点白了一眼曾小贤：“你动动脑子啊，哥，你是我的哥啊，我刚刚都说了，需要知道物体的构造和结构以及成分，我才能制造，像简单的手枪，我看懂了制造图纸，然后以及它需要的材料就能制造了，但是你让我制造一个巨大的机器人和高大机器人，那玩意需要的机械设计图纸，以及各方面需要的材料，都不能有丝毫的误差，不然巨大的机器人铁定坏掉，而制造那玩意的总图纸，不是我说，就算放在Ｕ盘之中，最少也都是一百个Ｇ以上的文件，有现成的科学家和托尼，我干么自己招罪受，去学习那玩意！”

曾小贤歪着脑袋：“你不是可以直接读取别人的记忆么？”

王点叹气道：“孩子，你要多看电影，少看片，读取记忆就像是看电影一样，当时你可能觉得记忆比较深刻，等你过一天在去回想，还记得多少，在过去一天你还能记得多少，而且记忆这东西，都会自我优化，往好的方面去想，简单来说不是真实的，是带着虚构的，而这么大的一个机器人，是一点错误都不能出的，出了这个机器人就废了，而且一个科学家是不可能掌握的了全部技术的，也就是说按照你的方法，我要读取好几个人的记忆，然后这些科学家的理论和想法要是冲突了的话，我按照谁的去制造？都说了简单的手枪，机关枪需要的图纸什么的不多，我看看就算了，这样的巨大机器人我没事无聊才会去看，我有那时间，都足够我灭掉任何一个世界十几次了！”

曾小贤：“好吧，你牛Ｂ，我无言以对，不过你提《钢之炼金术师》这个动漫干嘛？”

王点：“整个动漫之中有一个设定，也就是炼金术，其实这个炼金术说白了，就是将科学之中所有的制造过程瞬间化！”

曾小贤：“瞬间化？”

王点：“简单来说，也就是把需要很长时间去演变的过程，在一瞬间完成，那个动漫的设定，我简单做个比喻，就拿制造手枪来说，首先你在大脑之中要有这个手枪的所有制造方案和图纸等信息，简单的说就是你已经彻底掌握了制造手枪的技术，然后你把需要制作手枪的材料拿出来，放到地上一个画好的炼金阵里面，双手一拍，发动炼金术，手枪就瞬间制造完成，而我们现实之中制造一把手枪，需要很多的工具和器械才能完成，而这种炼金术却能在瞬间完成，并且用炼金术制造的是绝对不会出现问题，因为他是从分子，粒子方面，将材料打散成分子和粒子状态，然后按照他大脑之中的制造方案，去重组分子和粒子，变成他想想中的样子。”

曾小贤：“我擦，听起来很变态啊，直接重行构成物质的分子？”

王点：“是啊！不过你不觉得，如果托尼他们有这个漫画之中懂得炼金术的人加入去制造机器人，岂不是会快很多！”

曾小贤一相信，一个攻击或者一个零件，直接双手一拍，分子重组成为需要的零件，大小，尺寸分毫不差：“我擦，何止会很快啊，那简直是像开了变速齿轮好么！”

王点一笑，然后一挥手，将一个右手是金属手臂和一个铠甲拉了过来，在曾小贤震惊中，铠甲迅速的调整自己的身体位置，面对王点和曾小贤，做出了攻击防备的架势，而那个右手是金属手臂的黄头发小个子，则快速的查看了四周，发现四周的东西竟然都不是自己能够理解的东西，然后看着王点和曾小贤：“你们是谁，这里是那里，我给你们一分钟的时间解释！”

王点笑了，曾小贤也笑了，看到两个人笑了起来，比这个黄头发小个子的个头高了两个头的铠甲对着黄头发的小个子男孩：“哥哥！他们笑的好邪恶啊，会不会是那群人？”

黄头发小个子的人当然就是《钢之炼金术师》之中的主角，爱德华艾尔利克，那个铠甲则是他的弟弟阿尔冯斯艾尔利克，爱德华左手一拍自己的右手金属手臂，一阵蓝色的雷电闪烁在右手上，右手的金属手臂外壳就形成了一把利刃，曾小贤一看：“哇，王点你说的没错，还真的是分子重组了，一点都没有浪费，而且看起来那袖剑很锋利啊！”

看着两个人毫不畏惧的样子，爱德华一时之间对两人的实力不好判定了，王点抽着烟坐在沙发上看着警惕的艾尔利克兄弟两个：“听说你们两个一直在寻找，找回自己肉身的方法，刚巧不好，我可以做到！”

爱德华，伸出右手用利刃对着王点：“你们是人造人对不对，我们已经知道了贤者之石的秘密了，我们是不会那别人的命，去找回自己的肉身的！”

阿尔冯斯也是义正言辞：“对！我和哥哥才不会用那个东西了！我们也不会加入你们的，你们死了这条心吧！”

看样子两人好像已经随时做出逃跑的准备了，王点一笑：“谁说我们是人造人了，谁说我们要用贤者之石来给你们还原身体了？”

爱德华眉头一皱，他感觉这个年轻人没有说谎，但是自己找遍了全世界，说实话，在放弃使用贤者之石去回复自己弟弟的身体和自己的身体的时候，自己两兄弟就已经知道了，自己两人可能这一辈子也找不回自己的身体了：“除了贤者之石，我想不出还有任何的方法，可以从真理之门之中拿回我们兄弟俩的肉身。”

曾小贤一脸的懵逼的听着王点和爱德华的交谈：“我能弱弱的问一句，什么是人造人，什么是贤者之石，什么是真理之门么，你们说的信息量有点大，我现在脑子有点乱！”

王点一起身，瞬间四人的画面就飞速的变动，被移动到了另外一个世界，没办法，盖亚说在他那个世界使用规则力量会让宇宙根源察觉到，当然空间和时间的运用是很难找的，毕竟空间太大，大的就像是海洋一样，私人借走一个空间使用，就像在大海之中借走一滴水，宇宙根源根本不可能察觉到，除非你把这地水给独吞了，那么在重量上就会有损失，那么宇宙根源就会很快的发现。(未完待续。)

382：盖亚奥特曼９

同理，使用其他的规则之力，除了空间和时间，如大海之中的水，借走一点没事，但是使用了其他的规则之力，印象了世界，就算是哪怕一点点，也都像是一块染料掉进了大海之中，不管这块染料有多么的微小，但是却还是改变了本来海水的颜色，就只要这么一点点的改变宇宙根源一定可以发现。

所以王点要给艾尔利克兄弟回复身体的话，必须使用现实宝石，这个力量不管大小都可能会被发现，所以王点将他们连带曾小贤一起随机带到了一个世界，爱德华看着四周忽然变换的场景：“这是什么能力？”

王点一笑：“你们不会认为刚刚我们坐的那个客厅是你们的世界有的东西吧，我看你观察了一下，说说你的看法？”

爱德华表情严肃起来：“这是别的世界？”

王点拍了拍手：“聪明！刚刚我们所处的客厅是一个世界，现在这片草原又是另外一个世界，虽然我现在还不确定这是那个世界！”

阿尔冯斯指着远方：“哥哥！拿是合成兽么？怎么会有直立行走的羊，而且看样子很像是人！”

听着阿尔冯斯的话，王点，爱德华，曾小贤都好奇的看了过去，就看到几头小羊在草原上踢足球，最引人注目的就是一个头上仿佛定着大便一样发型的小羊，连续的失误了好几次，直接坐在原地哭了起来，王点的嘴角抽了抽：“立马的，怎么会到这个世界来！”

画面再一次一转，四个人瞬间出现在了一个茂密的森林之中，爱德华非常认真的看着王点，还没等王点说话，爱德华就直接跪了下来，眼前这个年轻人，他的力量太强大了，强大的仿佛是上帝一样，刚刚的那群小羊绝对不是合成兽，而是活生生的生命，爱德华头直接磕在地上：“请求您让我的弟弟的身体回复过来吧，不管是什么事情，我都愿意做！”

这时候一只恐龙奔跑着过来，震动的地面不停的抖动，随后恐龙眼睛带着疑惑的看着眼前四个像是猴子，又不像是猴子一样的生物，但是不管了先吃为敬，张开血盆大口，就这么咬了过来，巨大的嘴巴，甚至给人感觉可以一口气吞下四个人。

阿尔冯斯被吓的一跳，敏捷的往后一跳，并且拉着他的哥哥后退而去，王点叹息了一声：“曾老师，这个恐龙就交给你了怎么样，说实话我到现在还没吃过恐龙肉，你了？”

曾小贤哈哈一笑：“我也没吃过，正好可以试试！”

随后在爱德华和阿尔冯斯的眼中，曾小贤就仿佛是一台复制机的原摸子一样，从他的身体之中，走出一个个和他一模一样的人，密密麻麻最少二三十个，有的凌空跳起来对着恐龙一脚，有的对着恐龙的脚飞踹过去，瞬间这个恐龙就遭受到了惨无人道的虐待之中，直到它死去了也没明白，怎么猴子一下变多了！

爱德华一甩开阿尔冯斯抓着的手，再一次走了过来准备继续跪下，王点：“我喜欢和聪明人打交道，因为和他们打交道，往往我只用说一两句话他们就懂了，我帮你们兄弟俩找回身体，你们帮我工作两年，这个交易你们看怎么样！”

爱德华直接张口到：“成交！”

在爱德华想来，这两个人的力量简直强大到自己根本不可能阻止，也就是说可以瞬间将自己和弟弟灭了，按照刚刚那个恐龙的体形和高度，最少二十吨是有的，但是从另外一个年轻人身体之中分出来的人都能随便的踢着恐龙飞，速度也非常的快，而这个年轻人，可以传送世界空间，这已经是事实了，不然眼前的恐龙怎么解释，那可是早就已经灭绝的生物了。

王点不管爱德华怎么想：“爽快！”

一阵红色的光芒闪过，爱德华变成了原样，而阿尔冯斯则也回复了肉体，不过王点将他那大号的铠甲变成了合身的小号铠甲：“开来来，一起试试恐龙肉是什么味道，对了，你们谁会做料理？”

阿尔冯斯：“自从那件事以后就变成了铠甲，所以没有味觉我做不了！”

爱德华：“别看我，让我做料理，除非杀了我！”

曾小贤一甩头发：“看来最后还是要靠本少爷出马了！”

四个人坐在一起相互交谈了起来，王点也简单的和他们说了，两年其实的意思是两百年，而且会保证他们不会变老不会死，等等，然后也介绍了一下那个世界的情况，等等，等说的差不多了，曾小贤的分身门也终于搞定了恐龙肉，然后阿尔冯斯中招了，作为一个被困在铠甲之中十几年的人，最渴望的就是吃一顿饭，但是爱德华和王点都必须佩服阿尔冯斯的勇气，这怎么看都是黑暗有毒料理，你到底是用怎么样的心情吃下去的！

最后还是靠王点出马，王点右手一挥，现实宝石直接将恐龙肉制作成一份份美味的大餐，曾小贤一脸怨恨的表情的盯着王点：“你ＴＭ会做料理，还叫我来出丑！你，我记住你了！”

王点哈哈大笑：“我也就随口问问，谁知道你要应下来的！”

等吃完了大餐，王点将他们送到了托尼那里，虽然王点在其他世界浪费了很多时间，但是这个世界其实连一秒都没过，所以托尼他们还没开始动工，还在讨论中，王点简单的介绍了一下艾尔利克兄弟两个，然后交给了托尼，自己又闪了，呼出一口气：“现在算是彻底放心了！有艾尔利克两兄弟的加入，看样子第一个巨大机器人应该会很快完工吧！”

曾小贤：“不去看看奥特曼和怪兽的战斗分析一下数据么，对巨大机器人这么有信心？”

王点：“我不是对巨大机器人有信心，我是对托尼斯塔克有信心，不过你说的也多，我们是应该去收集一下怪兽和奥特曼的数据，到时候别制造出的第一台机器人就被人怪兽给秒了，那时候就逊了！”

(未完待续。)

383：盖亚奥特曼１０

就在王点准备去网上看看，有没有这个世界的奥特曼打怪兽的视频，想?4??应该可能有的，毕竟怪兽那么大，奥特曼那么大，两个人打架，总有不怕死的录视频想走红的，不过还没等王点去网上找资料，电视机的新闻就从重播忽然变成了直播，一个穿着职业装的美女：“大家好，紧急统治，有不明金属液体飞行物，正从太平洋，沿着海岸向我们东京市飞来，请各位民众随着工作人员有序撤退，不要发生踩踏..........。”

曾小贤：“说曹操，曹操就到，怪兽来了，奥特曼还会远么，走快带我去看看，我还没有现场看过奥特曼打怪兽列，小时候我可是超喜欢这部剧的，每天下午都在等。”

王点：“不得不说我也超级喜欢的，走起！”

曾小贤和王点直接坐着沙发，漂浮在空中，连带沙发一个正方形的空间被王点拿来当作了汽车使用，极快的速度飞了过去，刚刚飞到他们所说的太平洋的某个小岛，就发现一个银色金属质感的液态如水银一样的玩意在空中飞行，它的背后跟着三台战斗机，对着水银金属液体不停的射击，将水银样的液态金属打落到了附近的一个小岛上，这个小岛严重沙化，几乎可以称作为一个小型的沙漠了。

王点和曾小贤两个人坐在高空之中，因为空间隐藏，所以没有人能看见他们，除非他们跑进来才能看见王点和曾小贤，曾小贤：“哇，不愧是未来科技的战队队，以前看奥特曼，怪兽全都是奥特曼来解决的，各种各样的花式战斗队，都是用来当背景墙的，这真实世界的战斗队还有点能耐啊，这奥特曼都还没出场，这个外星人就先被地球来了一下下马威。”

王点：“放心吧，不管的动漫或者是真实的世界，战队队还真都只能当作背景墙来玩，那个宇宙液态金属生命体一点事情都没了！”

曾小贤探了探脑袋仔细的看了看下面的沙漠：“不会啊，这外星人不是死了么，恩？？”

一根巨大的螺旋状金属条，就像一根放大号的扭曲形状的牙签，从沙子之中忽然飞射出来，将一个红色的战斗机打穿了，飞行员不得不将自己弹射出来，接着巨大牙签快速非回去，变成液体，融入进沙漠上的一大滩液体之中，随后液体往上拉升，然后仿佛吹气球一样忽然一个膨胀，变成了一个人形态的外星人，外表皮是银色的，独眼翻着红光，嘴巴则是仿佛铠甲头盔一样的防护栏。

战斗队的人不知道是不是被这个外星人激怒了，或者他们是想要在奥特曼出现之前，好好的表现一下自己，没准就能升职加薪，出任ＣＥＯ，迎娶白富美，走上人生巅峰，不过外星人可不是那么好对付的，金属人将他的右手化作标枪，一击将另外一个红色的飞机也击中了，飞行员带着降落伞弹射出来了。

这个金属人好像对人类不感兴趣，而是盯着最后一台蓝色的战斗机，这台战斗机的操作员那叫一个溜，金属人使用标枪，各种插插插，扫扫扫，但是每一次这个战斗机都擦着标枪而过，并且对着他不停的发动进攻，王点不知道什么时候左手多了一桶爆米花，右手不停的抓着往嘴巴里面塞。

不得不说操控这个蓝色战斗机的飞行员，是真真的厉害了我的哥，在面对五六十米高的巨大外星金属人，可以操控一台十米多的战斗机和他周旋，保持不败，还能给外星人造成不小的伤害，着金属人貌似被弄烦了，右手回复成了手的样子，然后双手交叉在胸口，接着好像憋大招一样，猛的张开双手仿佛要拥抱全世界一样。

无数细小的带着尖尖的尖刺，从金属人的全身四周射向外围，金属人自身好像缩小了一些，金属人的这一招，果断的凶残啊，密密麻麻的他就仿佛一个海胆一样，无数的尖锐的尖刺射击想四周，蓝色的飞机眼看就要中招了，一道光芒闪耀起来，一个红色的奥特曼出现在了这个蓝色飞机的前面，左手呈现出一个淡蓝色的护盾，将尖刺挡了下来。

随后漫天的尖刺瞬间收缩回到金属人的身体之中，他再一次回复了原本的大小，然后看着和他同样高大的红色奥特曼，竟然露出了一丝笑容，不过金属人的笑容看起来格外的扭曲，就像是ＰＳ，Ｐ坏掉一样的那种贱笑：“＠！＃＃＠……％……＠＃％￥＃＠＃！＠。”

曾小贤一脸懵逼：“我去，外星人还会说话，他在说什么啊，王点，我擦，爆米花，你拿来的，给我也弄一份啊！”

王点从空间仓库之中又拿出一份丢给曾小贤：“他是说，你终于来了，迪加奥特曼，我在宇宙之中听闻了地球有一位强大的战士，所以不远千里而来，就是希望于你一战，不过他好像来晚了，迪加已挂，连迪加的后背戴拿都挂了，现在这个应该叫做盖亚吧！”

曾小贤：“管他的，反正我们只是来看，奥特曼打怪兽的！”

王点一笑：“也对！”

接下来金属人和盖亚奥特曼的战斗，就让王点和曾小贤有一种看小学生斗殴的感觉，ＴＭ太脑残了，真的是太脑残了，你给我一拳，我给你一脚，你踢我，我闪，你用拳头打我，我闪，哎呀，没闪过。

给王点和曾小贤就是这种感觉，你妹的这还不如看之间蓝色飞行员大战怪兽了，总感觉那是动作冒险，现在变成了低龄动画，果然整体上来说这个金属人的战斗技巧竟然比盖亚奥特曼强大一些，盖亚奥特曼的几次重击都被金属人轻易闪过，并且给与了盖亚奥特曼一次次的重击。

不过这个盖亚奥特曼也不愧是以迪加奥特曼为原型，以力量形态做出来的奥特曼，力量的确惊人，金属人就只有一次攻击没有闪开，就被盖亚一拳头打在肚子上，连退了几步，金属人看着盖亚奥特曼，然后站直身体，双肩多了护肩，胸口多了铠甲，腰间多了腰带，腿上多了护膝，全副武装的样子，看样子金属人好像是知道了盖亚奥特曼的力量大小了。(未完待续。)

384：盖亚奥特曼１１

穿上了铠甲的金属人直接向盖亚奥特曼冲了过来，盖亚奥特曼看着金属?4??全身都是破绽，直接一重拳砸了过去，不过可惜金属人穿上了铠甲，这力量不足以穿透铠甲，所以金属人抗了下来，然后金属人三下五除二的将盖亚奥特曼打倒在地，盖亚奥特曼胸口的能量计时器，也从蓝色变成了红色警报状态。

曾小贤：“我去，这个盖亚奥特曼也太弱了吧，着还不等托尼制造巨大机器人出来，我看我们就要出手了，不然这个盖亚挂了，后面就不好办了，毕竟巨大机器人不是一时半会的事情，我们需要奥特曼给我们拖延时间！”

王点也是懵了一下，这盖亚奥特曼是真的弱鸡啊，现在一副虚弱的样子趴在沙漠上怎么看都不可能有反杀的机会，金属人则张狂的一笑，右手虚空一握，一把全金属的标枪出现在了他的手上，在空中还秀了一下，转动几下标枪，随后一握，看样子是要准备给盖亚奥特曼里个透心凉起飞享了。

忽然这时候一抹蓝色光芒闪耀而起，一个蓝色的奥特曼以极其敏锐的动作向着金属人狂奔而来，一脚飞踹，将金属人踹倒在地，然后凌空飞起，右手一甩，成手刀的样子，一把蓝色的光刃就出现在了他的手中，等他飞到金属人被踹飞躺下的位置，空中右手连挥，一道道蓝色的光波飞射而出攻击向金属人，随后空中一个翻滚，稳稳的落地，以背对着金属人和盖亚奥特曼。

盖亚奥特曼惊讶的看着他，两人中间的金属人发生了一阵爆炸，引起了一阵沙尘，蓝色奥特曼回头轻蔑的看了一眼盖亚奥特曼，然后往前走去，消失在了沙尘之中，从出场，到解决金属人，到离开总共不到五分钟，五分钟不到就解决了对手，而且他在解决掉对手的时候，这个蓝色奥特曼身上的能量计时器还是蓝色状态的。

曾小贤：“装的一手好Ｂ，有句话怎么说的，对，装Ｂ如风，常伴吾身。”

王点：“这个奥特曼应该就是阿古茹奥特曼了，很强，比盖亚奥特曼强了不下四五倍，动作灵敏，攻击干脆利落，能量使用非常的凝聚，杀伤力极强，有一种职业杀手的感觉。”

曾小贤：“不管怎么说，我很看好他，这个盖亚简直就是个渣渣啊，有阿古茹奥特曼在，我想地球应该可以挺住半年以上，只要半年我相信托尼他们一定会把巨大机器人制造好。”

王点：“走我们去看看整个阿古茹奥特曼的人间体是什么样子的，顺便交个朋友。”

两人瞬间出现在了一个已经废弃的海洋生物管阳台上，一身黑色休闲衣服打扮的人站在阳台上眺望着大海，王点：“大海的确很美丽，那里是人类的起源！”

黑衣人猛然转身，警惕的看着王点和曾小贤两个忽然出现的人：“你们是谁？”

曾小贤：“不必这么紧张嘛，我们只是两个普通人！”

黑衣人：“笑话，普通人怎么可能悄无声息的出现在我身后，快说，不然你们就没有机会在张口了！”

王点走了过去，不管黑衣人警惕的样子：“你就是那个蓝色的奥特曼吧，阿古茹奥特曼！”

黑衣人皱着眉毛：“我不知道你们在说什么！”

王点看着大海，背对着他：“我们是地球的意志，被盖亚寻找来帮助地球的，你的力量来源于地球，是地球的意志赐予你变身成为阿古茹奥特曼的，所以你无需隐藏，因为你的一切都是盖亚告诉我们的藤宫博也！”

藤宫博也没有说话，看着王点的背影，他现在拿不定主意，王点一笑：“不想想我么？那么只有让盖亚出面和你解释了！盖亚！！！”

盖亚：“尊敬的强者，不知道有什么事情么！”

王点转过身对着藤宫博也：“他就是你选择的阿古茹奥特曼的人间体吧，是一个不错的人，但是看他的样子，身体状态很差啊！”

盖亚：“你好，藤宫博也，第一次和你见面，虽然是我制造出了阿古茹奥特曼，但是并非是我选择了你，而是阿古茹奥特曼选择了你，希望你能好好的保护好地球！”

对于忽然出现的盖亚，也就是地球的意志，藤宫博也非常的激动，他曾经作为世界顶级天才的一员，炼金之星的高层之一，他制造出了一台光量子计算机，危机号，危机号成功的演算出了，地球和人类将会被某种未知的力量（宇宙根源）消灭。

通过进一步的计算，危机号给出拯救地球的唯一办法就是消灭人类，而这个答案让藤宫博也根本不敢相信，所以他离开了炼金之星，但是随着他深入研究地球的历史，发现在人类出现不到短短五千年，对于地球造成的伤害远远高于原来的一千万年，由此他相信了危机号给出的结果，但是他又不想成为一个屠杀地球人的凶手，所以他选择了逃避，逃避在这个废弃的海洋生物馆之中，继续研究，想要使徒打破自己前线得出的结论。

所以藤宫博也想要得到地球的答案，寻找地球的意志，最终他却得到了阿古茹奥特曼的力量，这仿佛就是地球意志给与他的答案一样，消灭怪兽，消灭人类，保护地球，不过藤宫博也真的做不出伤害人类的事情，所以他一直都没有动手，就连盖亚几次阻止怪兽，他也只是远远的看着，并为出手，今天是盖亚被打败了，为了地球他才不得不出手。

他一直还在不断的研究，就是希望见到地球意志，想要亲口的问一句，人类是不是毁灭地球的根源之一，人类是不是应该被消灭，所以现在此时此刻他非常的纠结，终于找到了多年寻找的地球的意志，但是他不敢开口，他怕，他怕地球人就是地球被毁灭的根源之一。

盖亚：“孩子，不要怕，把你的疑惑全部说出来吧，我是地球的意志，也是你们的母亲，说给我听吧，我会告诉你一切你想知道的答案。”

藤宫博也张了张口，几次都没有发出声音，最后还是问出来了：“人类，是地球身上的毒瘤么？”(未完待续。)

385：盖亚奥特曼１２

盖亚：“孩子，你为什么会这样想？人类是地球的一份子，是地球的选?4??，地球既然选择了你们，就像是父母对待自己的孩子，人类怎么可能是地球的毒瘤了？”

藤宫博也从旁边拿出一台笔记本，播放出了一个个的片段，那是一些人在破坏自然，比如核泄漏，石油泄漏，砍伐森林，杀害海洋生物，等等等等，这些一个个的片段一个个的事情，看的王点和曾小贤都有点触目心惊了，甚至连王点和曾小贤都忽然有一种，人类在某种意义上来说，或许真的是地球的毒瘤，但是地球的意志盖亚，其实并不是地球的意志，而是所有智慧生命体的思维综合体，所以地球收到的伤害，其实在某种意义上来说，对盖亚而言根本不是个事。

盖亚沉默了，而藤宫博也则爆发了：“说啊，说啊，告诉我，告诉我人类不是地球的祸害，不是地球的蝗虫，不是地球的肿瘤，我也想要相信人类，相信自己，相信自己作为人类的一分钟，对于地球是充满善意的，但是着一件件的事情，真的很难让我相信，人类对于地球来说是无害的，人类不是在毁灭地球？”

这一段段的话，藤宫博也几乎是吼出来了，说完这些话，他甚至都瘫痪的跪坐了下来，盖亚：“孩子，人类是一个复杂的生命体，他们有善，有恶，有爱，有希望，你只单单看到了恶，就无视了所有的善，这是不对的，来吧，孩子随着我一起看看这个世界吧！”

随后无数的显示屏一样的画面铺满了整个海洋馆的阳台，一幅幅充满生机的画面被展开，有的人在植树，有的人在放养生物，有的人在保护自然，等等等等无数的画面充满了温馨，充满了爱，充满了希望，藤宫博也看着着一幅幅的画面，露出了一丝笑容，一丝满足的笑容，就像是小孩子得到了渴望已久的玩具。

但是王点却知道，这是不对的，如果没有人类的破坏，根本不需要去保护，就像是树木，如果不是大量的砍伐树木导致水土流失，造成环境的沙漠化，自以为是，以自己为中心的人类怎么可能去种植树木，去做这种吃力不讨好的事情，的确不是所有的人类都是恶毒的，但是人类的破坏力是惊人的，一个人破坏就需要一百个人一千个人一万个人去弥补，人常常都说，不要做伤害他人的事情，因为不管你事后怎么去弥补，这条伤害的伤痕都会永远的留下。

这句话对于人类破坏自然生态平衡，其实也没有错，现在盖亚可以说几乎是在给藤宫博也洗脑，在放大善，以此来消弱恶的存在感，不过这一切对于王点来说并没有太大的关系，而且王点现在也的确需要藤宫博也去阻止外星生物入侵的巧不，盖亚奥特曼就像是一个小孩，只有藤宫博也控制的阿古茹奥特曼才像是一名战士。

坏境的污染问题让王点想到了胡勇，那个自己从小到大唯一的朋友，自己曾经一获得力量，就想着到处去玩耍，根本没有想到养育自己的地球，遭受了多么大的苦难，自己当时为了治愈自己出生的地球的环境，并且治理它们，可是足足用了一年的时间，制造了无数的神奇宝贝，不然自己出生的地球的环境和这个世界的环境相比也好不到那里去。

而曾小贤则有点唏嘘了，毕竟他所在的世界已经毁灭了，就算想要弥补自己所出生的地球，也没有办法了，藤宫博也成功的被盖亚洗脑了，又开始相信了人类，相信了爱，相信了希望，双眼充满了神采，没有一开始看起来那么的死气沉沉了，使然头发之上还有些许花白，但是整体给人的精神面貌已经大不相同了。

藤宫博也：“盖亚，地球的母亲，我曾经用自己制造的光量子计算机，危机号，计算出了外星生命体和人类都是破毁灭地球的重要原因，而人类则是最重要的原因，解决的方式只有消灭人类，这是为什么了？”

盖亚：“那是因为，宇宙根源破灭体入侵了你的光量子计算机，使得它产生了错误。”

藤宫博也：“原来如此，我差一点就上了敌人的当，成为了人类的罪人，谢谢你地球的母亲，盖亚。”

盖亚：“孩子，犯错并没有什么可怕的，可怕的是你不知道你正在犯错，如今你已经知道了，不会在继续犯错了，这样就可以了，不要给自己太过沉重的压力，这两位大人会帮助你打败怪兽，消灭宇宙根源破灭体的！”

王点伸出手：“你好，我是中国人，王点！”

曾小贤摸着下巴：“好男人就是我，我就是，曾，小，贤。”

说完曾小贤的眉毛还抖动了一下，藤宫博也没有了之前的戾气和凶狠，给王点和曾小贤一种很阳光的感觉，藤宫博也伸出右手和王点一握手：“你好，我是日本人，藤宫博也，是一名光量子物理学博士，不知道你们准备怎么拯救地球？”

王点自信道：“我们准备制造出类似奥特曼一样大小的机器人，用来对抗外星生物，然后制造宇宙战舰，在太阳系外就开始阻挡外星生物的入侵，使得他们连进入地球的机会都没有，这样地球就不会遭受到伤害！”

藤宫博也露出了惊讶的表情：“你们还真是厉害，不知道你们进行到哪一步了，我们曾经聚集过全世界所有国家的天才，一起组建了炼金之星，一同研发最新科技，但是也没过有如此疯狂的想法，不知道你们的成员有那些？不知道有没有曾经炼金之星的成员。”

王点：“全世界的天才何其之多，我们是一个秘密保护地球的组织，现在我们已经在研发巨大机器人的项目上了，并且有了很大的进展，但是想要将它们拿来作战，还需要一段时间，我们之所以来找你，就是因为你曾经是炼金之星的高级成员，可以说是高层之一，又是地球意志盖亚选择的阿古茹奥特曼的人间体，所以我希望到时候等我们制造出了机器人，你可以出面和其他国家进行调解，毕竟这些巨大机器人如果被用于战争，地球就真的是危在旦夕了，所以我们一直都是秘密行动，就是怕被政府和军队的人知道，但是如果没有背景的话，忽然出现的巨大机器人可能会引起社会的恐慌，所以我希望你重新加入炼金之星，我们会在机器人成功研发后去找你！”(未完待续。)

386：盖亚奥特曼１３

藤宫博也点了点头，表示理解，的确，如果真的如王点所说，一个拥有?4??特曼大小的机器人，被用于国家之间的战斗，可能不用等怪兽来，地球就会被毁灭吧：“好的，我知道了，我会重新回到炼金之星之中去的！”

王点：“对了，如果可以的话，在我们的项目还没有研发成功的时候，希望你可以多多帮助一下盖亚奥特曼，和他一起阻止其他的外星生物入侵地球，对了盖亚奥特曼的使用者就是同样曾经是炼金之星的成员，高山我梦，最好的话你能训练一下他，让他变得强大一些，毕竟我们这个项目只是设想，具体还不知道制造出来的机器人是否有能力打败外星生命，可能到时候一切都还都要靠你们两位奥特曼来保护地球。”

藤宫博也点了点头：“知道了，没想到我梦竟然就是盖亚奥特曼，放心吧，我会好好的训练他的！”

随后王点和曾小贤就离开了，而藤宫博也也重新回到了炼金之星，并且加入了战斗队，成为了高山我梦的队友，并且常常逼迫着高山我梦去锻炼身体，学习各种格斗技巧，而高山我梦并不知道藤宫博也就是阿古茹奥特曼，但是他也发现了自己作为盖亚奥特曼太弱了，也非常用心的投入训练之中。

相比于托尼和艾尔利克兄弟热火朝天的制造巨大机器人，高山我梦和藤宫博也在锻炼，王点和曾小贤就有点像是在打酱油了，每天睡到自然醒，然后打打游戏出去看看电影，或者出去购物吃美食，时间不知不觉已经过去了半年。

日本成为了最悲剧的国家，半年时间被怪兽光顾了四次，英国一次，美国一次，德国一次，中国一次，其他小国家一起也就两次，明明是诸多国家之中最小的一个国家，却是怪兽最喜欢关注的国家，引的其他国家颇为的关注和嬉笑，频繁出现的怪兽，甚至让日本的国家经济都有一丝倒退。

地点，韩国，首尔，Ｎ首尔塔被王点包了下来，正在举办全世界第一场《游戏联盟》Ｓ１比赛，王点正在操控着ＪＳ，冲进对面人群之中，一Ｑ三杀，然后落地Ｗ一秒瞬间接着一Ｑ又是双杀，一瞬间巨大的屏幕上显示着王点的角色，你来打我丫，获得五杀，哒波ＫＯ。

全场拥有无数的观众，无数来自各地的观众，没法王点在着半年实在无聊就把《游戏联盟》丢了出来，并且是从最开始的版本开始，不过画面则直接优化到了Ｓ６的模式，所以画面精美，装备多样，还有最刁的噱头，第一名的战队可以获得一百万美金的奖励，顿时间就将《游戏联盟》抄到了天际。

而王点也成功的自己随便找人组建了一个队伍，开始了自己对自己比赛的征程，比其他的玩家多玩了很多年，一路杀过来，套路在飞，和他对战的人都在懵逼。

什么瑞文光速ＱＡ，Ａ到对面的皇子怀疑人生，什么扭头ＷＱ二连，连的对面ＡＤ举报王点开挂，一路杀到这场总决赛，王点被成为英雄导师，意思就是说王点在指导教育所有人这个游戏该怎么玩，就像现在立马ＪＳ原来可以出ＡＰ装备啊，那Ｑ一下上千血，Ｗ站着回复上万血，真ＴＭ的无耻啊。

日本，东京，满园春豪宅别墅，托尼斯塔克穿着一身白色马褂就钻了出来，便走，便大喊：“徒弟，徒弟，徒――――――――――！！！！”

停下胡乱吼叫，托尼斯塔克从酒柜之中随手拿出一瓶红酒，给自己倒了一杯，拿着酒杯继续找王点：“跑那里去了？”

刚好，曾小贤提着一个大披萨回来，看着了托尼斯塔克，指着托尼斯塔克：“托尼？你怎么出来了？吃披萨么？”

托尼斯塔克：“吃个鬼啊，王点了，怎么看不到他人了？”

曾小贤把披萨放在茶几上，然后坐到沙发上，打开电视机，游戏频道，指着电视机之中，一群五个穿着黑色高级西服，像是黑手党一样的五个人，正一脸灿烂的笑容举着奖杯，接受来自全场所有人的欢呼，托尼斯塔克仔细一看：“我靠！《游戏联盟》Ｓ１比赛，这个世界怎么会也有《游戏联盟》？我知道了，一定又是这个家伙弄出来的，当年想要用这个游戏虐我，结果被我虐了一个月，再也没看他玩了，还以为他放弃治疗了，没想到哎，果然是无药可医啊，专找新手虐，估计又是那几个套路，什么瑞文文光速ＱＡ，牛头ＷＱ，ＥＺ出ＡＰ，ＪＳ出ＡＰ，有没有他电话！”

曾小贤直接拨通王点的电话，然后把手机丢给托尼斯塔克，打开披萨，鼻子一闻：“早就听说，这家的海鲜披萨特别的正点，这味道，光闻闻就知道一定好好吃！”

托尼斯塔克直接抓起一片披萨就往嘴巴里面塞，拿着手机等王点接电话，曾小贤睁大了双眼看着托尼斯塔克，在看着披萨，披萨上一个清晰的手印，曾小贤顿时间没有了食欲，一脸奉承的将披萨往托尼斯塔克那边一推：“托尼你吃，我忽然想到我回来的时候吃了寿司的，还不饿！”

托尼斯塔克奇怪的看着曾小贤：“味道真的不错列，你真的不吃？”

电话打通了，电视剧上，王点将奖杯一甩给旁边的几个专门送死，负责体现自己牛Ｘ的队友：“喂，曾老师么，是不是在看我的比赛直播，是不是觉得我特别刁，哈哈哈，我也觉得我刁的没有朋友了？”

托尼斯塔克：“我是你老师托尼斯塔克！”

在电视剧上的王点，从领奖台跑了下来，躲进了试衣间：“原来是托尼啊！怎么出来了？”

托尼斯塔克：“巨大机器铠甲已经制造出来了，我还不出来，就要发霉了，你ＴＭ把时间速度调整的是多少啊，我刚刚看了一下时间，这外面连半年都没过去，立马我已经在里面研究机器人，研究了五年了啊！机器都已经做出了十台了，快回来，哥带你去看看！”(未完待续。)

387：盖亚奥特曼１４

王点身体发出一阵绿色的光，一瞬间就消失在了休息室，然后出现在了?4??墅旁边，一只手搭在托尼斯塔克的肩膀上，领完一只手抓起茶机上的披萨吃了起来，让曾小贤睁大了眼睛看着王点，王点：“曾老师，这么看着我干嘛，你不会舍不得一个披萨吧？”

曾老师吞了一口口水：“味道怎么样啊？”

王点疑惑道：“还不错啊！”

托尼斯塔克一把打开王点搭靠的手臂，带头往地下室走去，然后打开地下室的门，看地下室的门大多人对于地下室的印象应该是十几个平凡大小，但是当这个门被打开的一瞬间，就像是打开了另外一个空间一样，这里就是曾经的主神空间，光球被当作了电灯可以开关，十个单独的房间都被放在了一起一排，成为了住宿的房间，而中央原本只有一百个平凡的客厅，被王点拉升成了数千万平凡的巨大空间。

现在一打开门就是来到的这个空间，发现瞬间出现在了一个高度有数千万米，长度有数千万米的巨大仓库之中一样，这种视觉上的错觉，让人有一种不真实的懵逼感，特别是拜访在路上的十台相对而放着的巨大高度七八十米的机器人，王点双眼放光：“哇哇哇！！！，它们取名了没有，要不要我来取几个？”

托尼斯塔克对着王点一笑，露出了洁白的牙齿：“取了，我怎么会把这么好的事情留给你了徒弟，你想的太多了！”

王点对着托尼斯塔克竖起了一个中指，然后跟着托尼斯塔克一个个的看着机器人，爱德华穿着一身白色的科学家的一副走了过来：“您好，王点大人，上次还没有谢谢您拯救了我和我的弟弟！”

王点现在的兴趣全都被这巨大的机器人吸引住了，那里还关你啊，都说男人的浪漫就是金属，机械，重炮，但是如果将他们全部放大，并且整合在一起，不久是这一个个巨大的机器人么？

王点：“托尼，托尼，这个机器人是怎么操作的？”

托尼斯塔克拿出一个平板电脑，点了一下，平板上出现了一个密密麻麻的介绍：“这些机器人，我们采用的是神经连接技术，将操控员，放入操控箱之中，然后进入深对睡眠，插入机器人的后脑，人会短暂的失去所有对身体的操控，进入一种虚空，虚无的状态，随后，神经会被连接如机器人身上的所有人造神经上去，接着在睁开双眼，整个机器人就和你的身体没有任何区别了，就像是你自己被放大了，你变成了机器人一样，是不是很有意思！”

曾小贤竖起大拇指，仰头看着一个个机器人，连油漆都擦好了：“厉害！托尼你简直是刁炸了！”

托尼斯塔克露出了一个坏笑：“对了，地球那边什么情况，奥特曼顶得住么，需要我的机器人支援么？我已经时刻准备着了！”

王点也露出了一个坏笑：“那必须顶不住了啊，那必须需要支援啊，那一台是我的？”

托尼斯塔克对着王点一笑：“我就知道你也想玩，诺，那一台，金闪闪的，全身金色，背后背着一把金色的剑，编号叫做轩辕的就是你的机甲，知道你个骚包喜欢金闪闪的样子。”

王点嘿嘿一笑，望那一台金闪闪的走了过去：“知我者，非托尼不可！”

曾小贤一脸奉承的对着托尼：“那个，托尼，我的了，我的了？”

托尼斯塔克一脸的不好意思：“啊，曾先生，你也要参战么？我一直以为你是一个文职人员，没有给你准备了！”

曾小贤顿时间脸色垮了下来：“我不是文职人员啊，我拳打关羽，脚踢张飞，刀砍太史慈，我是一个拖拖的武将啊，是一个征战沙场的将领啊，我必须要为保护地球，做出自己的贡献，哪怕是粉身碎骨，我也要包围地球，不让他被外星人入侵！”

托尼斯塔克一脸鄙视的看着曾小贤，曾小贤自己都说的不好意思了：“嘿嘿，这里不是还有多的七台么，随便给我一台嘛，托尼大英雄，钢铁侠大人！！”

托尼斯塔克瞪大了眼睛看着曾小贤那撒娇的样子，做出了一个要呕吐的样子：“你成功的把我恶心到了，那七台，除了两台像是骑士一样的是艾尔利克兄弟的，那个红黄相间的是我的，其他的你随便选！”

曾小贤哈哈大笑，一拍托尼斯塔克：“这才是兄弟嘛！我去选战甲了！”

随后众人都选择好了，王点直接制造了几个空间戒指，每一个人一个，托尼斯塔克看着四个人都是空间戒指：“我怎么能和你们这群逗Ｂ用一样的东西，把我空间戒指，弄成空间手镯！”

曾小贤看着王点把托尼斯塔克的空间戒指弄成了手镯，看了看手上的戒指：“的确，戒指什么的弱爆了，把我的弄成空间腰带吧！”

王点嫌弃的看着两人：“你们的屁事怎么这么多啊，没看见艾尔利克兄弟什么都没说么！”

其实爱德华和阿尔冯斯在内心之中也在吐槽，戒指什么的，你一个男生送我们男生，虽然知道是为了装机甲用的，但是感觉上来说还是好别扭啊，擦，如果你不是我们的恩人，我们也要换，就因为你是帮助了我们的恩人，我们才什么都没有说的。

王点将其他来自《环太平洋》的中国博士全送回去了，至于他们会不会带着托尼的技术，回去创造出更加牛Ｘ的中国机甲，王点才不管了，现在王点只想快点出怪兽，哥要变身奥特曼打怪兽，哦，不对，是变身超人打怪兽！

剩下的五台铠甲都被王点收进了自己的空间仓库作为收藏了，丢下一大堆的废弃才来哦，五人就走了出来，然后都围绕电视机，等电视剧上出怪兽的新闻，一等直接等到了下午，五个人等的是精疲力尽，一起跑去了一家寿司店去吃寿司了，怪兽这个东西真不好说。

半年的时间来了十只，有时候间隔一个月就来一只，有时候两个月都看不见一只，所以等怪兽什么的完全不靠谱啊，五人边吃边聊，爱德华对着干世界非常的感兴趣，爱德华的世界的科技才是十九世纪，用的发动机还都是蒸汽机，哪像现在动力机，还有跟着托尼斯塔克的时候，托尼斯塔克教导他的各种科学，各种机械制造，让爱德华大开眼界。(未完待续。)

388：盖亚奥特曼１５

而阿尔冯斯则因重新得到了身体，对于美食和制造美食非常的感兴趣，?5??乎在制造铠甲的时候所有的食物都是阿尔冯斯承包的，虽然开始的时候做出的东西完全让人没有吃下去的欲望，但是到后面慢慢也变成了大师级别的了，而相对的，比起那个十九世纪的世界，吃的东西和制作食物的方式太匮乏了，哪有这个世界丰富。

两兄弟甚至都有一种乐不思蜀的想法了，不过他们还都记得那个世界还有很多人等着他们，不过王点保证，将他们送回去的时候确定时间点，可以让他们在这个世界不管多久，回去的时候都只是在那个世界离开一分钟，所以他们才能这么的放心去帮助托尼，自己去研究自己的事情。

吃着精美制作的寿司，阿尔冯斯想要尝试更多，于是又打开了菜单：“服务员，可以给我来一份，三文鱼人体宴么，哥哥你说这个人体宴会是什么样子的，味道会好吃么？”

对于日本的文化，他们根本不了解，爱德华也有点好奇，三文鱼寿司他们吃过，但是三文鱼人体宴是什么？

但是在弟弟面前怎么能露出不懂的样子了，十分肯定的肯定的对着阿尔冯斯道：“放心吧，一定非常有特色的。”

而作为三个知道日本文化的老杆子，王点，曾小贤，托尼斯塔克都露出了邪恶的微笑，一副看戏的样子，服务员来了，看着爱德华和阿尔冯斯的样子，好像不满十八岁吧，心里嘀咕着，这么小，就这么色，哎，长大了怎么办啊，但是还是去点菜了。

半个小时以后，一个脱光了的美女，身上摆放着各种三文鱼寿司的切片，让爱德华和阿尔冯斯满脸通红，王点，曾小贤，托尼斯塔克哈哈大笑起来，王点：“快尝尝看阿尔冯斯，味道很好的，还有爱德华，别看着啊，快动筷子啊！”

曾小贤也是一脸戏耍的样子：“放心把，一定非常有特色的，哈哈哈哈哈哈哈！”

托尼斯塔克则是一副认真的样子，对着阿尔冯斯：“阿尔冯斯，作为一个想要成为美食家的人，你不能光看表面，要事实，只有尝试过，才有发言权，去吧，大胆一点，听说人体宴，最精妙之处，就是用人体的温度，去微热三文鱼的生鱼片切片，入口有一点点淡淡的温度，配合上芥末和特质酱油，十分的美味哦！”

看着托尼斯塔克一本正经的胡说八道，王点实在是忍不住了，在旁边哈哈大笑，托尼斯塔克指着桌上闭着眼睛，带着面具身材十分好的美女的胸前：“快来常常，听说这边的最美味，因为那个圆球之中蕴含的脂肪是最容易微热生鱼片的！”

明摆着就是戏耍两人，爱德华和阿尔冯斯怎么会看不出来，但是作为一个雏鸟，两人害羞的真的想要挖一个地洞钻进去，太丢人了，真的是太丢人了。

这时候电视剧忽然播放了紧急新闻，富士山火山即将爆发，请周边的城市的居民迅速撤退，而当地记者说着说着，忽然画面一颤动，记者回头一看，富士山的火山之中竟然钻出了一头怪兽，吓的直接逃跑了，摄像机看样子也是被丢在了地上，画面都开始倾斜并且拍摄的是地面，只能看见很多只脚在跑动，王点，曾小贤，托尼斯塔克都双眼一亮，好机会。

爱德华和阿尔冯斯都在内心大喜，怪兽大哥你出现的真及时，谢谢你了。

人体宴的美女睁开眼睛，怎么半天都还没有人吃，而且听他们的语言好像不是日本本地人：“先生们，可以请你们快点食用么，生鱼片最好的食用时间是在切片后五分钟内，如果过了时间，味道会有微妙的变化，导致不能尝到最鲜美的时候。”

王点哈哈大笑：“阿尔冯斯，快点，别人美女都催促你快点动手了！”

爱德华一本正经：“王点先生，我觉得我们现在应该关注的不是食物了，应该是电视上的这个家伙！”

曾小贤：“没事的，没事的，一个小怪兽，我们五个人一起开机甲还围殴不死他的话！”

这时候电视剧之中的画面忽然被什么人抬起来了，画面一转动，竟然有三只怪兽，在富士山的火山上互相对视，一副抢地盘的样子，托尼斯塔克：“现在真的不是开玩笑的时候了，王点！”

王点点了点头，五人瞬间消失在了原地，出现在了富士山下，人体宴的美女看着五个人忽然消失，直接吓的站了起来，大叫见鬼了。

五人看着火山上三个怪兽，对于火山喷射的一块块岩浆碎片都毫无估计，甚至有时候岩浆碎片打到他们身上都一点事没有，这三头怪兽的样貌极其的相似，都是类似迅猛龙一样的生物，不过是放大好的，背部上面是一块块红色如宝石一样闪亮的不明物体，尾巴的最边缘出还有一个巨大的红色尖锐，如枪头一样的物品。

五个人看着三个怪兽：“一ＶＳ一，谁来？”

托尼斯塔克：“石头剪刀布！先出场的两个滚蛋，其他三人上！”

四人一听好，然后五人就在富士山下石头剪刀布，根本不管山上相互对眼已经开打起来了三只怪兽了，这时候一道光芒闪耀而起，红色的盖亚奥特曼登场，随后蓝色的光芒闪耀而起，阿古茹奥特曼也登场了，两人人分别牵制一只怪兽，但是还剩下一只怪兽竟然左偷袭一下，右偷袭一下，弄的被两人牵制的怪兽怒了，竟然不管两个奥特曼，一起对着那个左右开弓的怪兽喷火起来。

不过看样子三者都应该是属于一种怪兽，对火焰有着极高的抗性，这个被喷火的怪兽毫发无损不说，背后的红色宝石反而闪烁起来，仿佛被充电了一样，双眼红光一闪，它张口对着另外两个合伙攻击他的怪兽喷射出火焰，竟然比两个怪兽合伙还要强大，盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼都感觉到了温度急速上升，而这两个被攻击的家伙，反而觉得没什么是一样，好像被充能了，背后的宝石也跟着闪烁了起来。(未完待续。)

389：盖亚奥特曼１7

盖亚奥特曼：“如果让他们继续这样互相对喷下去，它们的温度会不断上升的，到时候说不好富士山的外层墙壁都会被高温融化成岩浆，这样的话富士山下就真的会被岩浆淹没，寸草不生了！”

阿古茹奥特曼点了点头：“但是我们只有两个人，就算一人简直了一头，还有一头会继续攻击，而它攻击的高温已经快接近一万摄氏度了，这种高温下，我们抵抗不了多久，很可能会被灼伤，以我看，只能我们两个合力先杀死一个，然后在一人牵制一个，将它们转移到别的地方。”

盖亚奥特曼想了一下，看了看三个想是赌气一样互喷火焰，互相充能，火焰温度正在不断的向上升：“那么好吧！”

这时候一阵白光闪耀而起，从地面上，由小变大，一尊巨大的机器人出现在了两位奥特曼的眼前，两个奥特曼忽然间都一愣，这是什么鬼，新来的敌人？

这个机器人的双眼如灯泡一样忽然亮了起来，然后对着盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼，已电子音那冷酷的声调说道：“哈喽，我是王点啊，我们不是怪兽，这是我们自己制造出来的机甲，用来对抗怪兽的。”

阿古茹虽然听过王点说，巨大机器人，但是他万万没想到竟然可以做的和自己奥特曼一样巨大，这样的话，自己奥特曼的身份好像也就无关重要了吧，按照这个机器人的体形，推进系统来运算，力量绝对是非常的惊人，可能会超过自己也说不定。

接着又是几道光芒闪耀而起，四台同样巨大造型不一的机器人登上了舞台，瞬间就让盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼再度懵逼了，竟然有五个？

而四周还在逃难听到背后有巨大声响，下意识回头的民众也懵逼了，哇去，政府什么时候这么给力了，一下子制造出了五个和奥特曼一样大小的机器人，那不就等于多了五个奥特曼么？

想到了这里，很多的人都放弃了逃难，反而停下了脚步一副要观战的样子，两个骑士铠甲一样的机器人，有一个的右手是一个银色金属手臂的，那是爱德华操控的噬身之蛇，他的背部还有一个巨大的圆形，蛇头咬着蛇尾的中心是一个十字架，十字架则放在一个巨大的炼金阵之中的雕刻，按照爱德华来说，这是一个炼金阵，在攻击的时候可以发动，出其不意。

相比于王点的轩辕，那一身金闪闪的高调，爱德华和他的弟弟阿尔冯斯的铠甲则以黑色为主调，而阿尔冯斯的铠甲，则是双手手臂之上有着巨大的炼金阵，背后则背着一个巨大的盾牌，盾牌之中还插着一把仿古的十字剑，这个机甲被阿尔冯斯称作骑士。

两兄弟的机甲都是走的暗色调，而和王点一样，托尼斯塔克也是一个风骚无极限的家伙，他的铠甲竟然就是一个放大的钢铁侠铠甲，红色和黄色相间，看起来霸气十足，而且他还骚包的给自己的铠甲弄了一个红色的金属链子所做的披风，弄的想是超人登场，而他的机甲也命名为超人，不过王点就像问一句，你胸前还差一个Ｓ。

最后则是曾小贤那以红色为主，三头六臂的机甲，名为哪咤，这个机甲最开始设计是由三个人同时操控，可以向四周三百六十度无死角攻击，上身从腰间开始可以旋转，但是奈何曾小贤可以分身，所以这个机甲就有曾小贤一个人操控。

阿古茹对着王点的轩辕：“他们是？”

王点操控着机甲，下意识的准备去抓抓鼻子，却发现现在手臂的神经连接后，操控的是机甲，身体还躺在操控室里面泡着了：“这是另外几个机甲，我们一共制造了十个，但是驾驶员不够，所以就先开五个来了！”

机甲的声音极其的响亮，虽然听起来冰冷冷的，但是王点的话，却让全世界无数的人燃烧起了热血，这样的机甲就应该是男人开的，就应该是用来打怪兽的，还有五台，在哪里，在哪里，他们是属于那个政府的，我要移民，我要换国家！！！

通过电视台记者的画面，全世界的人几乎一般的人都有了这种想法，盖亚：“我不得不打断你们一下，这三只怪兽的温度又提升了，现在怕是不下一万三千摄氏度了，你们有没有什么办法？”

托尼斯塔克控制着自己的超人号往前走了一步：“看我的，超级能量炮！”

超人机甲，胸口打开了一个洞口，一个巨大的电线圈，中间的核型是一个放大的核反应堆，线圈开始剧烈旋转，正负电流开始闪烁，随后在胸口聚集起来了一个巨大的雷电球，对准其中一个怪兽，就射击了出去，四周的难民看着都为托尼斯塔克欢呼起来：“上啊！大家伙，打死怪兽！！”

“将怪兽驱逐出地球！”

“地球属于人类！！”

。。。。。。。。。。

不过理想总是美好的，现实嘛，残酷的让人心酸，雷电球攻击命中一只怪兽，随后雷电球爆裂开来，散发出惊人的热量和电花，却没有伤害到这个怪兽的一丝一毫，反而好像给他充能了一样，背后的红色宝石就如忽然从一个忽明忽暗的灯泡，变成了日光灯一样，极其的闪亮，怪兽甚至舒服的大喊一声，然后体形猛然增长一倍，从七八十米变成了一百多米，然后一口一个，将另外两个同类的怪兽吞了进去。

随后头部一阵摆动，再一次长出两个头，变成了拥有三个头的怪兽，盖亚懵逼的仰着头：“阿古茹，我们还好没有对他们发动能量攻击，看样子能量攻击对他们而言，就好像是食物，并且他们好像可以通过吞噬能量进化！”

阿古茹：“的确，看来只能用物理打击了！”

阿古茹右手一甩，一把能量光剑出现在了手上，盖亚也学阿古茹一样一甩右手，一把能量光剑出现在了手上，不过装Ｂ不过三秒，三秒后能量剑就忽然暗淡下来，随后炸裂成了无数光粒子消失了，盖亚尴尬的笑了笑，阿古茹：“盖亚，你对能量的掌控还不够，你就以拳脚作为攻击吧，王点你们几个拥有武器的机甲，帮助我牵制住它，只要给我找到他的弱点，我的光剑足够瞬间切割他身体的任何一个部分！”(未完待续。)

390：盖亚奥特曼１6

王点：“好的！ＯＫ！托尼你可以下场了，去看戏吧！”

托尼斯塔克也是蛋一疼：“擦，早知道我也给我的铠甲弄点武器什么的了！对了，曾小贤，借给我一把武器先用一下！”

曾小贤控制的哪咤号，三头六臂，每一只手上都有一把武器，是按照古代神话哪咤为造型模版制造的，红缨枪，黄金转，刀刃环，红锁链，斩妖剑（剑身上刻有妖魔鬼怪），铁链球，曾小贤就算是控制机器人，明明是冷冷的声音，却依旧能够听出一丝贱人的味道：“我不借，我不借，我就不借！”

托尼斯塔克控制的超人号机甲用右手对着曾小贤竖起了一个中指，曾小贤的哪咤号机甲之中发出一阵阵笑声：“吃我一招，无敌大旋窝！”

曾小贤直接控制着哪咤号机甲，上半身疯狂旋转，六种武器在高速旋转之中都分不清是哪一个了，双脚则控制着机甲快速的靠近怪兽，每一步都带动地面一震，可以想象机甲是有多么的厚重了。

曾小贤就像是一个电锯一样，在连续不停的攻击怪兽，但是怪兽的皮肤好像因为他的变强，而也变硬了，竟然只是被打的微微后退一步，然后就反应过来了，三头直接两个头对着曾小贤的哪咤号机甲猛烈一撞，将哪咤号撞的往后连退四五步，上半身的旋转也听了下来，甚至有两个手臂直接被打断，飞了出去。

这时候阿尔冯斯控制着骑士号机甲以巨大盾牌抵挡住了怪兽的第二段攻击，中间的头喷射出巨大的火焰，不过看样子盾牌是挡不住多久了，盾牌已经被火焰燃烧的通红起来，爱德华控制的噬身之蛇双手一合，发出一阵雷电，然后望地上一拍，怪兽两只脚和尾巴成三角形站立的位置的地面忽然上身出了一个斜着的弧度，两只脚的位置忽然变高，尾巴的位置忽然变矮，怪兽直接一个翻滚倒了下来，火焰也从对着骑士号机甲喷射变成了对天上喷射，爱德华跑了过来：“没事吧，阿尔冯斯！”

阿尔冯斯右手抽出盾牌之中的十字剑，警惕的看着怪兽从地面上准备爬起来：“没事哥哥，我们还是先把怪兽打败吧！”

爱德华：“好的！”

阿尔冯斯和爱德华必亏是黑暗时代之中的炼金术师，不管是炼金术还是格斗术都十分的了得，阿尔冯斯控制着自己的骑士号机甲，跳跃起来，一剑从上而下直接对准三个头部的中间的那个，大有一击必杀的感觉，王点一看也连忙抽出自己的黄金剑对准左边的头，也是一剑斩了过去，而托尼斯塔克控制着自己的超人号，把曾小贤的哪咤号机甲掉落的斩妖剑捡了起来对准了怪兽的右边的头。

一瞬间三把利刃对对准怪兽三个头，眼看就要一击灭了怪兽，怪兽竟然忽然翻身，以背部面对三人，怪兽背部上的红色宝石忽然发出亮光，然后每一刻宝石竟然都射击出一道红色的高温光线，瞬间穿透了三人的机甲，将三人的机甲打的是千疮百孔，不过还好托尼斯塔克在制造铠甲的时候就有做好预防工作，所以机甲虽然一瞬间收到了眼中的重创，但是所有高能源的位置都放有急速冷却剂，瞬间冰冻了所有高温的位置，但是机甲也已经显然不能使用了。

三人直接从机甲的头部迅速的弹射出来，三个人都带着一个跳伞包在空中慢慢的往下飞去，而这个怪兽在发动这一次攻击以后显然也好像是失去了很多能量一样，从一百米又变成了八九十米的样子，而四周围观的难民看着怪兽竟然一瞬间灭了三个机甲，顿时间有吓的四散而逃，这里太危险，还是先避避。

盖亚：“阿古茹，我知道这个怪兽的弱点了，是他背后的宝石，每一个宝石就像是玩具的电池一样，只要将这也电池全部打爆，它就应该会失去能量继续变小的！”

阿古茹点了点头，经过刚刚王点他们的胡闹，他也是发现了这个怪兽的弱点，但是相比于背部上那些一个个大小不一的红色宝石，阿古茹更加觉得这个怪兽三个头上的宝石更加重要，不然他不会露出背部去抵挡攻击，而收缩头部进入自己的胸口：“盖亚，你去牵制住怪兽，我去攻击怪兽的背部，小心那个怪兽头上的三颗宝石一样的光点，我想那可能是总能量源，我先去破坏他背部的小的，然后我们在去解决大的！”

爱德华控制着噬身之蛇号走了过来，警惕的看着再一次站起来的怪兽：“有什么需要我帮忙的吗？”

盖亚想了一下：“等下我去正面攻击吸引怪兽的注意，阿古茹从背后突袭消灭怪兽背后的能源，你如果可以的话，阻碍一下它的行动，让他不能闪避阿古茹的攻击！”

噬身之蛇号机甲点了点头：“好的！没问题。”

盖亚直接冲了过去，一拳对准怪兽的胸口，然后和怪兽开始进行骚扰攻击，相比于机甲，奥特曼的动作更加的灵活多变，怪兽竟然一时之间拿不下盖亚，阿古茹也乘机迅速出现一剑下去，干脆果断的斩碎了几个能量源，怪兽的体形也再一次缩水，下降了五六米，怪兽吃痛回头想要攻击阿古茹，爱德华一派地面，将地面弄成凹凸不平的，让怪兽打了一个颤抖，差点要摔倒了，不过慢慢的它就快要稳定了身形。

盖亚一个飞踹下来将它踢倒在地，阿古茹马上乘机跑过来，对着怪兽的背部就疯狂攻击，将怪兽背部的红色如果宝石一样的能量源全部打碎，怪兽一下子缩水了进四十米，变成了一个三十米的怪兽，相对于七十米高的众人，怪兽显得有点Ｑ版迷你起来了。

怪兽爬起来，一看奥特曼和机甲都变得好高大啊，显然也知道自己的能量源被打破了，竟然双手和头部疯狂的挖掘地面，想要钻地逃跑，被爱德华控制的噬身之蛇机甲直接一只手提了起来：“还想跑？”

怪兽被倒着身体，对着爱德华控制的噬身之蛇机甲三个脑袋都张开了嘴巴，三道红色的光线直接穿透了噬身之蛇机甲的腰间，爱德华瞬间失去了对噬身之蛇机甲的掌控，机甲开始往后倒去，爱德华连忙将自己从机甲之中弹射出来，阿古茹光剑连挥将怪兽三个头一瞬间全部斩下，怪兽身体发出一阵剧烈的爆炸，将噬身之蛇机甲彻底的炸毁了。

盖亚和阿古茹看了一下四周，一架机甲被彻底炸毁，三个机甲全身上下到处都是贯穿的洞口，还有一个躺在地上，腰间好像被卡住了，六只手臂损坏两只，五台机甲第一次参战就全灭了，这一台这个巨大的机器人的造价怕是不便宜吧，应该和制造一个空中基地差不多吧。

(未完待续。)

391：盖亚奥特曼１８

两位奥特曼都变回了人形，四周警卫队还没有来，王点，托尼斯塔克，爱德华，阿尔冯斯看着报废的机甲叠成一座高高的山峰，藤宫博也带着高山我梦走了过来，高山我梦阳光十足的对着四人伸出手：“你们好，我是高山我梦，是盖亚奥特曼的人间体。”

四人看着机甲残骸，王点：“等等，曾老师了？”

托尼斯塔克右手指着前面的那对机甲叠成的山：“应该在最底下压着！”

王点一听：“我去，那还不赶紧的，把自己的机甲都收起来，等下回去让爱德华一个炼金术修复就行了，不知道曾老师会不会英勇牺牲！”

一阵声音从机甲残骸之中传来：“妈蛋，你们这群畜生啊，竟然不管我了！”

几百个曾小贤将压在上面的机甲吃力的抬起来，摆出一跳路，中间有一个曾小贤快速的跑了出来，出来就是对着王点胸口一拳：“你们这群畜生啊！”

四周警笛声响起，天上直升机往这边飞来，托尼萨塔克：“快点各自把自己的机甲收起来吧，警察马上来了，等下就不好办了！”

五个人戒指对准机甲残骸，瞬间一座死五十米高的机甲残骸的高山就瞬间消失，随后王点将所有人一包裹，化作粒子穿越回到豪宅，众人围坐一圈，王点：“托尼，不给力啊，第一次出战，就来一个全灭，这后面还要有怪兽来了，怎么玩啊，哦，我是说还怎么去阻止啊！”

托尼斯塔克双手一摊：“我已经将最先进的科技都制造进去了，但是这个世界的怪兽不简单啊，就那毁灭我们的那个喷火的怪兽，他口能喷射火焰，高大一万多摄氏度，并且看样子他还能变的更加的强大，只要能够吸收能量，而这个世界的耐高温金属太稀烂了，钛合金最多耐高温一千七摄氏度，单质钼在两千五百左右，单质钨可以耐三千五百度，我按照它们的性质，制造出了全新的ＳＶ４２０号合金金属，最高耐高温也才达到九千摄氏度，根本就抗不住啊，你没看见阿尔冯斯的盾牌，扛着还没十几秒就有融化的迹象了，那盾牌可是十米多厚啊，材料是个硬伤啊，而随后那个怪兽，背后像宝石一样的玩意，竟然可以发射激光，这个激光射线的温度就更加别谈了，温度绝Ｂ在两万摄氏度以上，不然不可能瞬间气化金属，打穿机甲的，要是有我们漫威的埃德曼合金就好了，那玩意只要定型下来了，耐高温直接达到五万摄氏度，并且对于光线激光什么的还有良好的散射效果，让光线不能聚能，那么激光之类的光线就根本不用畏惧了，激光就是聚能以后瞬间产生高温，不能聚能的射线激光Ｐ用没。”

高山我梦听着托尼的话，一副高大上的感觉，好泥害，埃德曼合金没有听说过啊，王点摸着下巴：“埃德曼合金牛Ｘ是牛Ｘ，但是如果我把他带到这个世界来了，并且大量制造的话，会不会因为埃德曼合金的元素是这个世界没有的，被这个世界的世界根源发现啊？”

曾小贤：“很有可能！”

高山我梦举起手，像一个小学生一样，藤宫博也一笑：“我梦，你又什么想说的就说吧。”

高山我梦：“一般来说，不论什么物质，也不管它处于什么状态，随着温度、压力的变化，体积或密度也会发生相应的变化。联系温度T、压力p和密度ρ（或体积）三个物理量的关系式称为状态方程。气体的体积随它受到的压力和所处的温度而有显著的变化。对于理想气体，状态方程为，式中R为气体常数，等于287.14米2（秒2*开）。如果它的温度不变，则密度同压力成正比，如果它的压力不变，则密度同温度成反比，所有的金属，不管是什么金属其中多有杂质，将其中的杂质全部以高压力和温度进行极致提炼，使得密度极限增加，将金属的所有分子极致排列，按照这种方式，制造出的金属其密度和质量会极限的提升，这样的话，因为高密度和质量，金属的外表层会形成类似如玻璃一样的光滑面，可以有效的反射激光和射线等光源类能量攻击，而这样提炼方式得到的金属也因为其高密度和质量拥有强大的耐高温..........。”

王点被高山我梦说的头都大了：“说人话！”

高山我梦：“啊？”

托尼斯塔克：“别理会他，你说的很有意思，通过高温和压力的方式，将金属材料的密度和质量进行极限的提升，使得这些金属材料拥有强大的耐高温和散射能力，不错的方法嘛，不过按照这种方式的话，很可能一吨同样的金属经过提炼以后，重量不变的情况下，体积会急速的收缩，变成巴掌大小，用这样的金属去制造一个机甲出来，可能会重大上万吨，甚至上十万吨，到时候没有任何一种动力设备可以驱动他，就算是我现在使用的冷聚变核反应堆，都未必能够驱动它！”

高山我梦：“不，有一种能量，这种能量物质我们一直没有妥善的利用好他，如果能将它作为能量源的话，别说十万吨的重量，百万吨也不在话下！”

藤宫博也忽然想到了什么：“我梦，你是说反物质？”

托尼斯塔克一拍手：“对啊，我怎么没有想到，可以利用反物质作为能量源，反物质是由反原子核，反质子，反种子组成的带负电荷的物质，如果使用正常的电子和反物质带有的反电荷产生冲突，就能获得极大的能量，不过能够将这股能量收为己用，让这个能量不扩散出去，这就有点麻烦了，这是我在漫威世界都没有完成的项目。”

托尼斯塔克，高山我梦，藤宫博也，三个人就这样唧唧歪歪的讨论了起来，王点表示我ＴＭ头都大了听不懂：“曾老师，你听懂了么？”

曾小贤一脸的懵逼，摇了摇头：“不懂，不明觉栗！”

(未完待续。)

392：盖亚奥特曼１９

看着爱德华和阿尔冯斯两个人到是像是两个好奇的小宝宝，画风都变成了Ｑ版的圆形头，一副偷听的样子，王点一拍爱德华：“小鬼，你听得懂？”

爱德华摇了摇头：“没听太懂，但是他们说的理论都非常有意思，其实他们现在所说的，就像是游戏的装备强化一样，将同样的装备，强化成加二或者加三，可以理解为，原来这个角色使用的是一把攻击力五的剑，现在用五把攻击力加五的剑融合在一起，依旧是原来那把件的大小，但是攻击力却是五个五的和，甚至在这个和之上，但是这样的工艺很麻烦，他们一时之间想不到怎么去找到一种强大的能量去将五个融合在一起。”

王点拍了拍爱德华的肩膀，一副大哥大的样子：“孺子可教，孺子可教，恩，你继续听，原来就是提高金属材料的效果啊！”

曾小贤一听：“王点，你在你的世界看过一本叫做《三体》的科幻小说没有。”

王点：“《三体》有点印象，但是没看，听说很牛Ｘ的，有三部曲，第一部三体，第二部黑暗森林，第三部死神永生，在我的世界这是中国唯一登上世界舞台的科幻小说，挺有名气的，甚至拿了罗贝尔奖，不过在得奖之前毫无人气，而且我喜欢看科幻电影，但是却不喜欢看科幻小说，因为科幻小说太长了，而且中国的科幻小说，懂不懂就来科普，一科普几十章上万字就没了，还都讲的是一些有的没得东西。”

曾小贤：“不知道你世界的《三体》和我世界的《三体》是不是一样的，如果是一样的话，你可以弄一个三体星人过来，三体星人的外星科技，对于金属材料方面的使用吊炸天了，他们的一个小型探查型飞船，就能完爆世界所有的国家的宇宙战舰，而且毫发无损，其运用的能量方式也特别的精妙，我记得那个探查飞船叫做水滴的！”

托尼斯塔克，藤宫博也还有高山我梦都探过脑袋，一口同声：“三体星人，水滴？是什么样的解构，用的是什么能量？”

曾小贤被三个人热情高涨的盯着，有点不自在：“这个，我也是看小说之中有的，并不知道现实和小说是不是一样的，这还要王点去把三体星人弄过来才能知道！”

托尼斯塔克：“你先说说小说之中是怎么描述的，没准通过描述我们也能够制造出来，要知道很多科学家在没有灵感的情况下都会去阅读科幻小说，人类的幻想其实在某种意义上来说，也是引领我们科技进步的一种，毕竟不是每一个科学家都有奇思妙想的大脑，他们往往会去尝试科幻小说之中的一些东西，实验是否可以制造出来，成为成品。”

藤宫博也：“是的，就像美国的科幻电影《TotalRecall》，发布于１９８５年，其中电影之中就有一个机器，人体安全扫描，可以直接扫描出人体的骨骼，通过这个方式来知道是否携带违禁物品，短短二十五年没有到，这个存在于科幻电影之中的东西就被制造出来成为了所有飞机场的安全检测，所以说千万不要小看了科幻小说，快说说看，你看到的那个小说之中，水滴的描述！”

曾小贤有点不好意思：“这个，我看小说，哪能记得这么清楚啊！”

王点手一伸，探进了一个蓝色的旋窝通道之中，随后拿着三本书丢在了桌子上：“科幻小说《三体》，自己看吧！”

三人一人拿起一本开始观看起来，时间不停的流失，三人越看越觉得有意思，甚至都处于了一种忘记时间的状态，王点和曾小贤则无聊的在聊天，爱德华和阿尔冯斯则躲到了托尼斯塔克的背后和托尼斯塔克一起看了起来。

这边王点七人平平淡淡，另外一边世界可是吵翻天了，全世界各个大型国家都在指责别人国家私自制造机甲，什么眼中危害全世界和平，什么机甲技术应该全世界共享，一起共同打倒外星生物，等等扯皮拉筋，最后炼金之星这个团体作为集合了全世界大半以上的顶级天才的团体，更加被顶上了风口浪尖。

所有国家都不认成自己是自己国家制造的机甲，那么只有炼金之星的这群天才才有这个手段和魄力以及技术可以制造出除非是动过国家力量才能制造的了的巨大六七十米高的机甲了，于是各国纷纷将自己国家的炼金之星的成员全部着急回来，逐个盘问，而高山我梦和藤宫博也却在这个时候失踪了，全世界国家的枪口就纷纷对准了日本，虽然明知道日本就那么点地方，不可能制造出五台这个巨大的机甲，但是就只有你们国家的炼金之星的成员失踪了，而且还是两名炼金之星的重要高层人员。

说起来国家机器不动则以，一动起来还真是迅速啊，这一番动乱，前后甚至没有超过八小时，而这段时间，藤宫博也和高山我梦还在读《三体》，读的真开心了，并且对《三体》之中的那些科技技术产生了仰慕之情，也为这个作者的脑洞佩服不已，水滴探测器，智子探测器，降纬打击，宇宙规则猜想，等等等等，简直是超乎想像。

托尼斯塔克放下小说：“不得不佩服这个小说的作者，反物质捕捉器，溜的带飞，竟然真的用反物质制造反物质动力驱动，作为宇宙非常的动力系统，徒弟，快，快去弄个三体星人的博士过来，我去给咱们的机甲升级换代！”

王点：“你确定？”

高山我梦也是一脸的激动：“如果可以的话，请一定邀请一位三体星人的博士到来，说中提到的水滴探测器，就能说明他们三体星人对于材料的科技以及发展到了极致，简直是太厉害了，简直是超越了我对于材料金属等认知，竟然可以直接打破对于常规金属的认知，外表层竟然直接采用强相互作用力场，让薄薄的一层单层金属原子核进行紧密排列和连接，这样的方式下的原子核是被锁定死的，是不存在任何分子运动的，可以说是处于一种完全对热能的隔绝，永远处于绝对零度，这项技术，简直可以说是打破了对金属材料的认知，可以同时解决金属的耐高温问题，重量问题，以及损坏问题，甚至因为这种方式的构造，外表层处于绝对的光滑，任何的光都不可能从这里穿透，会被直接弹射出去，也就是说他隔绝了任何的光，不管是激光甚至射线，都不能穿透它，太神奇了，这种技术真的可能存在么？”(未完待续。)

393：盖亚奥特曼２０

王点：“听起来好像很厉害的样子啊！”

藤宫博也：“何止是厉害啊，这个三体星人的科技简直可以说超越了我们地球人科技最少一千年，甚至可以说我们地球人的科技可能未必能够发展到三体星人那样强大，毕竟科技这个东西，在构思，制造和发展，之中的任何一个点如果出现了问题，一卡下来可能是一年就能解决，可能是一百年也不能解决，所以说如果可以的话，摆脱，请一定邀请到以为三体星人的博士，和我们交流一下！”

王点：“好吧，等着！”

一个蓝色的通道忽然出现在独立空间之中，一个全身透明，有着蓝色光球一样的眼睛，身体下面则是四个圆球将它托起来的悬浮装置，手臂则是两头常常的透明的须，对于忽然出现在这里，它显然显得有点紧张和恐惧，王点：“我去，长的真ＴＭ的丑，变成人类！”

瞬间这个外星人，就变成了一个金色头发的黄种人样貌，他摸了摸自己的身体，说出了一段让人根本听不懂的话，可能是他们星球的语言，不过这都不是事，一阵红色的光芒闪烁而过，他的话就自动翻译了，不过王点怕被宇宙根源发现，所以并没有使用规则，而是使用了现实能力，让他的话自动在其他人的脑中变成自己熟悉的话语，这也是王点常用的，其实类似与一种心灵上的直接交流。

金色头发黄种人：“你们是谁？这里是那里？”

托尼斯塔克：“您好，我们是地球人，我叫托尼斯塔克！”

三体星人：“地球人？不可能，地球人怎么可能拥有这么强大的技术，我们星球距离你们地球四光年，你们是怎么可能把我瞬间从我们的星球上拉到地球上的？”

托尼斯塔克看了书，知道三体星人集体转移，进攻地球，但是这都不是事，那个地球又不是自己的地球，现在自己最想要的是这个三体星人的科技，于是就开始了忽悠，王点和曾小贤在旁边一人搞了一份牛排，坐在餐桌上吃着牛排，完全无视狂热状态下的托尼斯塔克，高山我梦，藤宫博也，以及兴致勃勃的爱德华和阿尔冯斯。

王点用叉子插着一块牛排咬下去：“哦！太美味了，果然还是《海贼王》世界之中的海王类，海牛的肉好吃！”

曾小贤双眼放光，一副享受的样子：“天啊，真的是太美味了，不过王点，有这么好吃的东西，你怎么不早点拿出来？”

王点：“我不是怕被宇宙根源发现么！”

曾小贤：“那你现在怎么不怕了？”

王点哈哈一笑：“我忽然想起来，不管怎么变动，这还是肉啊，肉的成分和分子是相同的，只是肉质不一样而以，我只要不拿活的过来就行了！”

曾小贤竖起一个中指给与鄙视：“还有没有别的！”

王点：“当然，还有很多世界都有好吃的东西了！”

王点和曾小贤在这里吃没事，那边已经忽悠完成，托尼斯塔克成功的忽悠了三体星人，并且给他说王点是一个更加高于三体文明之上的文明的使用者，可以打破世界直接制造世界，如果他教导自己等人科技，就让王点给他们创造一个世界出来，三体星人开始非常的怀疑这个说法，毕竟如果他是三体文明之上的文明的使用者，那么干嘛不让他教导你们，反而让我来教导。

然后托尼斯塔克就开始忽悠了，什么科技的产品，平民会使用，不代表平民懂得这个科技，简单来说，就是王点拥有制造世界的科技，但是他并不知道这个科技的制造方法，最后王点还拿出了那个曾经自己制造的《权能世界》的空间球，给这个三体星人观看，让三体星人对王点是敬畏有加。

在独立空间忽悠这个三体人忽悠了三天多，期间三体星人还给自己起了一个地球的名字，叫多拉脱丝，真是傻刁的名字，然后三体星人开始了解现在托尼斯塔克他们的科技水平和层次，以好开始教导托尼斯塔克三体文明的科技，高山我梦和藤宫博也真的是很想留下来和托尼斯塔克一起学习，但是三天已经过去了，按照现实的时间差比的话，现实已经过去了八个小时，而他们是世界保卫队的成员，擅自离开八个小时就已经很麻烦了，如果超过一天以上可能会被各种调查。

于是高山我梦和藤宫博也依依不舍的和多拉脱丝道别，然后随着王点和曾小贤一起回到了现实世界，两人分别了王点和曾小贤后就回归保卫队，王点闲着无聊打开电视剧，电视剧里面都是各种感叹世界科技的发展，机甲机器人的出现是人类制造，还是外星产物，是好是坏等等。

还没有过半个消失，王点的电话响了，这个手机可是在这个世界买的，电话号码就只有藤宫博也知道，王点直接接听：“摩西摩西，这里是王点！”

电话那边却不是藤宫博也的声音，而是一个严肃并且带着盘问一样声调的人：“请问，你和藤宫博也是什么关系，他是你什么人，你们是怎么认识的？”

王点一听：“神经病！”

直接挂断了电话，但是电话马上又再一次响起来了，但是王点却没有去接，曾小贤好奇：“怎么不接啊，你电话就只有藤宫博也和我知道，不是我打的就应该是他打的，他可能有什么要紧的事情！”

王点露出了凝重的样子：“不是藤宫博也打来的，是别人用他的手机打来的，藤宫博也可能被保卫队的人抓了，这可能是其他国家政府的人员打来的，看样子是在调查藤宫博也！”

曾小贤紧张道：“那怎么办？”

王点：“凉拌，我怎么会知道该怎么办，去找托尼想想办法吧，他以前是个武器商人，和各个国家政府都有联系，他对政治应该比较懂！”

(未完待续。)

394：盖亚奥特曼２１

“托尼，托尼，藤宫博也和高山我梦可能被政府抓走了，现在被政府调查在！”

托尼斯塔克正在和多拉脱丝介绍现在他们使用的机甲的技术和科技，损毁的五台机甲已经全部修复好了，托尼斯塔克不耐烦的转过头，看着跑来的王点和曾小贤：“又怎么了？”

王点：“藤宫博也和高山我梦被抓了，刚刚疑似政府的人员用藤宫博也的电话打电话给我，询问我和藤宫博也的情况！”

托尼斯塔克：“爱德华，你继续给多拉脱丝介绍我们机甲的所有系统和设备，来来来，我们过来说！”

三人做在旁边的休息椅上，托尼斯塔克：“是不是，藤宫博也和高山我梦回到了保卫队以后的事情？”

王点：“是啊！还没有半个小时，电话响了，我的电话只有曾老师和藤宫博也知道，曾老师就在我旁边，那就是藤宫博也打来的，但是声音却不是他，而且很冷酷，有点公事公办像是警察一样的人训话的语气，应该是在调查藤宫博也。”

托尼斯塔克摸着下巴：“你们刚刚回去有没有看电视！”

曾小贤：“看了啊！电视上都是各种报道我们机甲的新闻！”

托尼斯塔克：“那就对了，应该是全世界各国的政府联合起来正对这次机甲的调查，五台机甲，每一台高达六十米，用料最少一百吨以上，期间算上失误，损失，边角，等等五台机甲的金属耗费可是很大的量，但是五台机甲的忽然出现，必然引起各个国家的关注，毕竟这么大的机甲可以可以说是和核武器一个级别的战略性武器了，而在这个世界，全世界的国家基本都联合在了一起，组建的护卫队，保护地球，所以说国家之间的信息通讯应该是很发达的，不是你的国家，不是我的国家，都不是，那么制造机甲的人是谁，神秘势力？这股势力想要做什么？等等都会成为各国的重点关注问题，而最有可能开发出这个机甲的除了炼金之星的成员还有谁，毕竟这个炼金之星是聚集了全世界所有国家近半以上的科学家，而藤宫博也和高山我梦作为炼金之星的高层管理人员并且又是很厉害的科学家，被重点调查很正常。”

王点：“你说了这么多，我就像问，现在这个局面怎么破，如果高山我梦和藤宫博也一直被这样重点调查，那么出怪兽了，没有奥特曼来阻止，我们的机甲一时半伙的现在也帮不上忙，地球灭了，一切就都ＧＧ了！”

托尼斯塔克叹气一声：“你为何如此的蠢了！”

王点鄙视的看着托尼斯塔克：“好好好，你聪明，你刁，你任性，你就说，现在怎么破！”

托尼斯塔克：“太简单了，政治这个东西，说白了就是利益，权利，金钱三样，而我们现在的机甲是威胁了他们哪一样东西？”

曾小贤：“我想应该是权利吧？”

托尼斯塔克：“对，就是权利，权利是怎么来的，就是等级和阶级产生导致的，他们位高权重，手握重拳，但是现在却出现了五个机甲，巨大的机甲，不受他们控制，这就像是忽然他们所有国家的领导人头上都悬挂着一颗导弹，随时他们的地位不保，政治家冷酷起来可以说是六亲不认，所以说现在要破这个局面，很简单，把机甲的制造技术全世界公开，给所有国家的领导人一个掌控这个导弹的按纽，就可以了！”

王点：“这么简单？”

托尼斯塔克：“当然，就是这么简单，其实这个世界的科技发展已经走入了岔道，如果按照他们现在的科技，其实早已经可以去外太空发展了，但是他们没有，是为什么，因为宇宙生物的入侵，他们已经明确的知道了宇宙之中，拥有无数凶残的宇宙生物，所以他们将科技的开发进度全部转移到了武器制造上，一是为了自保，二是为了入侵，放慢了发展外太空科技的进度，而我们现在掌握的机甲技术，不就是给他们一个进入太空发展的武力支援么？想想，当所有的国家都获得了机甲制造技术，谁还管是谁发明的，应该都会马不停蹄的去实验这个技术是不是真的，是真的就必须马上的开始像这个方面开发并且制造了，然后占领其他星球的地盘，什么月球火星啊，地球的面积就那么大，他们其实都心里清楚的狠，地球现在已经没有争夺的必要了，而未来则是在宇宙，所以机甲这个宇宙争霸拼图上武力的重要一环出现了，能不被全世界所有国家关注么？”

曾小贤：“你的意思是说，将机甲技术抛出去，然后让所有国家开始去研发开发机甲，减少关注度，然后各国都开始了机甲的制造和开发去了，对于这个创作者，他们就会不那么的重视了，而且为了争夺宇宙地盘，所有的国家都会重点去开发，一个个的抢着进度，到时候调查的事情就会不了了之？”

托尼斯塔克：“不错，我的意思就是这个，但是光是机甲技术的话，还不够，等下我将反重力技术，冷热双驱动核反应堆技术，以及外太空氧气提炼技术都给你，你全给他发到网上，各种主流网站网页发就行了，到时候这些国家自然会将这些网站网页关闭，而且按照这个世界的政治环境，单独的国家是不可能私吞的，也就是全世界共享科技，到时候都去争夺宇宙地盘了，地球对于宇宙来说太小了，到时候虽然还有人关注这个制造者，并且调查，那都是暗地里来了，暗地里的事情不用我教了吧！”

王点一笑：“暗地里的问题，简单，来几个弄死几个，反正你没证据，而且想抓我们，做梦去吧！”

托尼斯塔克：“就是这样，我去拿资料，你们等一下！”

看着托尼斯塔克离开，曾小贤一脸的佩服：“托尼，真的是太厉害了！”

王点：“是啊！不得不说在他身上我学到了很多东西！”(未完待续。)

395：盖亚奥特曼２２

随后王点和曾小贤就开始在全世界散播各种科技，一时之间全世界的关注重点都跑到了这些科技之上，而这些正如托尼斯塔克所预料的，被世界联合组织，ＸＩＧ，也就是地球防卫队的科学家给截取了，封存在了地球防卫队ＸＩＧ的天空航母之中，全世界数百位总统亲自到来，秘密的进行了一次会谈。

随后各国总统在光量子计算机前进号的运算下，先将机甲制造技术核对，随后反重力系统，冷热双驱动核反应堆，都一一被检测，并且模拟，只要按照这个设计图来制作就一定可以得到成品，知道了这些科技全是真的，所有的总统的心都从地球飞向了外太空，那里有无边无际的土地，等着自己们去征服。

想到了这里各国总统都带着一份相同的资料迅速的回到自己的国家，回国以后对于炼金之星成员的调查全部动明面上改成了暗中调查，毕竟炼金之星的成员都是全世界有名的天才，也是自己国家的未来，进军宇宙，研发机甲科技都还要靠他们，不可能太寒他们的心了。

而本来被调查的高山我梦和藤宫博也自然也被放出来了，并且日本总统和天皇都来亲自的慰问了他们，并且给他们封号了一个虚名，大将军军衔，但是没有实质的权利，其实就是笼络人心的一种手段，而且高山我梦和藤宫博也也成为了日本的宝贝，被科研机构奉为座上宾，一搞找他们寻求帮助，毕竟两人都是炼金之星天才之中的天才。

随后三四个月都没有出现很多的怪兽，总共也才来了三只怪兽，不过相对于以前，这些怪兽的能力都有极为的提高，三次之中，有两次都颇为的棘手，都是差一点就被灭了的情况下，弄死了怪兽，时间不知不觉都已经到了新年了，王点将托尼斯塔克，爱德华，阿尔冯斯，多拉脱丝从独立空间都拉了出来，叫上了藤宫博也和高山我梦一起来别墅过新年。

一群人围坐在一起，吃着烧烤，喝着酒，看着天空一朵朵的烟花绽放，照亮夜空，说起来挺有意思的日本的新年竟然和中国的新年是同一天，不过他们一般是过阳历，而我们中国过的是阴历，不过还是有很多位置和中国一样过阴历年，比如说这里，东京。

看着天空之中朵朵灿烂的烟花，王点忽然提问道：“曾老师，我来考考你，知道什么是年么？”

曾小贤嘿嘿一笑：“我可是历史学博士啊，你竟然想要难住我，上古五帝之一炎帝的名字叫石年，石年诞于烈山石室，其母安登，其父少典。少典的父母即是伏羲和女娲。石年意为其寿如磐石，万岁不倒，亦称之为万年寿。所以人们以炎帝“石年”的“年”字做为地球绕太阳一周约三百六十五天的纪历方法，并把此纪历演算到万年以后，叫“万年历“。”

王点一愣：“我去，我说的不是这个，我说的是年兽，我听老一辈的人说，年不是一种怪兽么，被我们用炮竹吓跑的那个。”

曾小贤一愣：“哦！你想问的是年兽啊，那是民间流传的神话故事，年兽，出于大海，疑似龙种，有人说年兽是龙之九子之一，每到了过年的时候，它就会出来祸害乡里，最终被十二生肖之中的鸡以炮竹吓走，随后人们在过年时就会使用炮竹威胁年兽不敢入侵他们村庄，同时也几年十二生肖的鸡为他们做的一切，但神话故事和背景久远无从考究，而且这个故事我曾经查找过资料，我发现了还有另外一则记载年这个怪兽的故事，故事讲述的是古代三皇五帝年间，相传那时候的黑夜是很可怕的，有豺狼虎豹，魑魅魍魉，都是在夜晚出没，其中有一个怪物最为恐怖，每当太阳下山之后出没，捣毁村庄，祸害百姓，它的名字就叫做夕，每次太阳落山之后它便回跑出来，所以人们知道只要太阳落山了，夕就要来了，于是将日落改成了夕阳，寓意太阳下山了，夕来了，村民们求神拜佛，但是因为夕的来历十分神秘，所以很多神仙都不敢随便出手，最后灶神的孙子年，听到了这个消息，初生牛犊不怕虎，直接偷偷的带着自己爷爷的神器，炼火符，红绸缎跑到了人间，与夕大战起来，这一战直接打到了大年三十夜，最终年发现用火烧竹子发出噼啪爆响，夕非常的惧怕，年带领着村民一起将夕赶回了大海，于是也就出现了每年三十夜叫做除夕夜，就是为了纪念在那一天除去了夕这个怪兽的年的功劳。”

王点一愣：“我列个去，还有这个说法啊，我只听说过第一种，十二生肖的鸡打败了年兽，年兽是个怪兽，按照你第二种故事来说，年还是一个好人？而且还是灶王爷的孙子？”

曾小贤喝着酒，一副贱贱的表情：“你要信我丫，我可是历史学博士哟！”

王点做出一个反胃的动作：“曾老师别卖萌好么，你卖萌的样子，让我想揍你，天啊，我竟然开始反胃了。”

看着王点作者如此夸张的动作，众人都是一笑，随后一起看着天空之中绽放的烟花，五彩斑斓的烟花将整个东京的夜幕照射的无比的亮，就在一朵最为巨大的烟花绽放，照亮了半边天，这时忽然一声龙鸣响起，虽然所有人都不知道这个叫声是什么怪兽或者生物发出来的，但是却在这个声音到了耳前的时候，自然而然的在大脑之中形成了一个龙的形象，这个声音是龙的叫声，是龙鸣。

王点举着酒瓶：“这个怪兽有意思，竟然拥有心灵之力，叫声之中，竟然直接添加记忆，在所有人的大脑之中添加有龙的存在的记忆，以及龙叫声的记忆，让人一听就知道是龙鸣。”

龙鸣过后，本来天空之中无数繁星的夜晚，刹时间，天地变色，乌云密布，黑压压的云将整个东京的上空遮蔽起来，给人一种极其沉重的压力，仿佛世界末日，乌云之中雷电交加，一抹蓝色的光球猛然变大，变成了一只怪兽，这只怪兽，龙头，豹身，其尾散开，尾巴竟是八个小型的龙头。(未完待续。)

396：盖亚奥特曼２３

王点看着忽然出现在东京丸之内都市之中的这只怪兽：“这是什么鬼，怪兽？八尺大蛇？”

曾小贤一脸嫌弃的看着王点：“摆脱，你数学是体育老师教导的还是政治老师教导了，八尺大蛇是总共八个头，这家伙光尾巴就有八个了，加上主头，应该是九个，你怎么会想到八尺大蛇，要是按照数字来算，联想古代妖怪也应该想到的是九尾妖狐吧！”

王点指着这个巨大的怪兽：“你家九尾张这样，龙头？而且九尾是九条尾巴，这家伙就八条，而且这是尾巴么，这明明就是八个小号的龙头！”

托尼斯塔克一翻白眼的看着这两个不靠谱的家伙：“喂喂喂，这个好像不是重点吧，重点是现在出怪兽了，我们要不要去动手？”

多拉脱丝好奇着打量着整个怪兽：“这就是你们所说的怪兽么，的确看样子类似宇宙生物的生命体，并且是那种肉体发展到了极致的宇宙生物种群。”

这时候三台ＸＩＧ的战斗机飞了过来，围绕着这个怪兽四周，怪兽并没有攻击和破坏城市，而是充满着失落的看着大地，是的，在怪兽的眼睛之中竟然看出了失落，就仿佛它也有感情一样，随后怪兽仿佛发泄情绪一般，抬起双脚龙头仰天长啸，这声长啸之中，带着悲伤，失落和痛苦，这个伤感的感觉，竟然直接弄找了整个东京，让整个东京的人都为之为它流泪。

曾小贤一边擦着自己的泪水一边看着怪兽：“我这是怎么了？为什么我感觉好伤心，好伤心，就好像是当时我得知失去了一菲时一样的痛苦，我的心好痛！”

王点仿佛也好像哭一场，但是他哭不出来，并且也忍住了悲伤，深吸了一口气，表情再一次回到了开朗的样子，看着曾小贤泪流满面的样子，指着他哈哈大笑：“曾老师你怎么了？我去，托尼你砸也哭了，你们怎么都哭了？”

曾小贤，托尼斯塔克，爱德华，阿尔冯斯，甚至连三体星人多拉脱丝都流出了泪水，曾小贤伤心的留着泪水：“我不知道，我不知道，我好伤心，心好痛，我感觉现在呼吸也是一种痛！”

不止是曾小贤他们这么的痛苦，整个东京的人现在都是这么的痛苦，仿佛他们做了一件让他们后悔一生的事情，又仿佛是这条龙的悲鸣让他们所有人都感同身受，王点明锐的洞察到了，这是灵魂的能力，灵魂同步，将自己的情感分享给其他人，让其他人感受到他的感觉，王点好奇的看着这个怪兽：“到底是什么让你如此的伤心，如此的悲痛欲绝？”

忽然一道光，照射开了东京天空之中的乌云，在这道光的照射下，东京的人们才止住了悲伤，停止了伤痛，这股光芒带着希望，温暖，就像是小时候母亲的怀抱，不过王点依旧明锐的感受到了，这依旧是一种灵魂的能力，虽然和那条怪兽一样，还没有达到规则的级别，但是一样的可以印象其他人的情感，而这个出场方式：“是地球意志盖亚吧。”

慈爱的声音响起，就像是一位温和的老奶奶在轻声细语的为孙子讲述故事一般，让人感觉到亲切：“壬龙，你这是怎么了，为何忽然出现在日本的东京？”

壬龙？

是这个怪兽的名字么？

以龙为名，看来他和龙还真有点关系了，而且看起来这个壬龙和地球意志盖亚好像认识，并且是关系很熟悉的那种，壬龙口吐人言：“我的最后一个孙子死了，盖亚你还要我怎么忍受这些人类？”

沉默了一下，地球意志盖亚：“壬龙，我知道你的无奈和心酸，但是这里是你的家，是你守护了千年的家，你真的要破坏它么？”

壬龙前脚落地，狠狠的一砸地面，震起无数尘土：“家，我的家早已在这些人类的无知之中毁灭了！多少条龙脉，多少个子孙，都死了，都无家可归了，他们问我，爷爷，爷爷，我们为什么要保护人类的土地，我总是和他们说，因为当年你们爷爷的主人释迦摩尼曾说过，大地就是我们的家，大地之上的人类，就是我们的朋友，但是，但是，但是，这些朋友都做了些什么？挖掘地底，抽取水源，让地下变成一个个的空洞，破坏一条条我给子孙留下的龙脉，它们因龙脉而生，生生世世保卫者大地，却也因龙脉而死，你让我这个当爷爷的，做何感想？”

王点拍了拍曾小贤：“龙脉是什么？”

曾小贤擦掉自己脸上的泪水：“龙脉这个说法，最早出现在秦朝时期，其有闻，大小山脉之间，皆有龙脉，藏山峦，埋大地之间，毁其龙脉，破其风水，小则山脉生灵涂炭，大则山脉竟碎，龙脉者，风水也，天地自然，五行而生，暗藏气运。”

王点有点纳闷：“曾老师，说明白点！”

曾小贤：“其实意思很简单，在秦朝的时候，人们发现，通过风或者水的流动，可以解读一片山脉或者大地所具备的自然能量，可以预测出这片位置的生机，是否适合人类居住，是否适合圈养牲畜，已达到，养兵，养人的目的，刘邦的军士张良就曾经探查出了蜀中有一龙脉，适合养兵，最终刘邦靠着那里争夺了天下。”

王点：“你的意思是说，龙脉其实就是一个大山或者一片土地的肥沃成都？”

曾小贤：“可以这么理解，不过这个世界可能不是那么简单，在我们那个世界，龙脉的解释就是这个，其实就是古代的探查土地肥沃的一种手段，在现代各种机械，也就没必要用古代的手段了。”

王点点了点头，看着壬龙，地球意志盖亚：“壬龙，请平息你的愤怒，我相信如果人类知道了你们子子孙孙都在守护大，并且依靠龙脉帮助他们调和大地，他们一定会帮助你修复好龙脉，到时候你的子孙依旧可以再次应龙脉而生。”(未完待续。)

397：盖亚奥特曼２４

壬龙：“应龙脉而生，因龙脉而死，我和我的子子孙孙都是为了这片大地，但是人类现在已经不让我们活了，也不需要我们而活了，他们打通地底，构建地铁，管道，破坏了多少龙脉，数之不尽，修复，谈何容易！！！！”

地球意志盖亚叹息了一声：“人类啊，人类，它的名字叫做壬龙，在古代中国又被称之为祖龙，年，土地神，在埃及，印度被称之为盖布，在希腊被称之为亚，在古巴比伦被称之为安奴，他是守护地球大地的怪兽，但是也同时被你们称之为土地之神的神明，他用他的力量在大山土地之间构建出了龙脉，以龙脉稳定你们的大地，免受坍塌，火山爆发，干裂，等等的土地问题，每一条龙脉之中都孕育着一条壬龙，这些一条条的壬龙帮助了你们，使得你们人类能够在大地之上好好的生活，丰衣足食，但是你们却一次一次又一次的破坏龙脉，城市在不停的开发，不停的建造，贯穿地底的一条条管道，破坏了壬龙留下的无数龙脉，使得应龙脉而生的壬龙子孙死伤无数，人类你们有罪，有过错，但是这都不可怕，因为你们不知道，所以才犯下的过错，如今你们已经知道了，一定会帮助壬龙重建龙脉，将它的子子孙孙重新救活对嘛？”

一个个东京的人，被地球意志盖亚说的非常的惭愧的地下了头，随着地球意志盖亚的话，他们仿佛找到了偿还罪孽的希望，一个个的大声的喊出来：“会的，会的，我会帮助壬龙重建龙脉的。”

“壬龙，对不起！！”

“我们知道错了，壬龙。”

一个个东京的居民的话，被地球意志盖亚放大，让壬龙听到，壬龙看了看四周：“我还能在相信他们吗，盖亚？”

地球意志盖亚：“是的！壬龙，你还可以相信他们的！”

王点：“好一副感人的画卷！”

忽然一股黑色的能量包裹了壬龙，壬龙挣扎着却不能抵抗他，地球意志盖亚一看：“宇宙根源！！盖亚奥特曼，阿古茹奥特曼，我需要你们的帮助！”

两道光芒闪烁，就像是带来希望的圣光一般，一个红色一个蓝色的奥特曼出现在了大地之上，两人都紧张的看着壬龙：“需要我们怎么做！”

地球意志盖亚：“我需要你们用光的力量，去将壬龙身上宇宙根源的黑暗之力驱逐！”

两个奥特曼点了点头，然后对准壬龙，两个奥特曼的头上的红色水晶，蓝色水晶发出耀眼的光芒照射到壬龙的身上，随后两个奥特曼就用光的力量和宇宙根源的黑暗之力角力，但是明显，宇宙根源的黑暗之力更胜一筹，地球根源盖亚：“东京的人们啊，现在壬龙遭受来自宇宙之中黑暗之力的入侵，我需要你们的帮助，举起你们的双手，将力量赐予两位奥特曼，拯救壬龙吧！”

东京的所有人都像是被洗脑了一样，一个个狂热的举起双手，从双手之中钻出一个个金色的光球，飞向天空，一时之间整个东京的上空都被无数的金色光球所照亮，就仿佛夏日之中的萤火虫一样，虽然微小，但是却闪烁着善意的光芒，随后全部分别融入进了盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼的身体之中。

两位奥特曼放出的光线都瞬间加粗了一倍以上，这个时候黑暗之力仿佛也发现了想要完全的腐蚀壬龙是不可能的，于是直接将黑暗之力猛的爆发，和两道光芒发出了一阵巨大的爆炸，爆炸威力将四周的房屋都炸毁了无数，盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼都震退了几步，随后烟雾消散，壬龙通红着双眼，死死的盯着盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼。

地球意志盖亚：“盖亚奥特曼，阿古茹奥特曼，上吧，打败壬龙，壬龙现在已经被黑暗之力腐蚀了心志，只有将它击败，他才能回复理智。”

王点打了一个哈切：“切，搞毛哦，最后还是要动手。”

盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼点了点头，一左一右将壬龙包围起来，壬龙看着两个奥特曼怒吼一声，其中一个尾巴的龙头对着盖亚奥特曼就喷射出了熊熊烈火，而另外一个尾巴上的龙头就喷射出了无数蓝色的风刃攻击阿古茹奥特曼。

盖亚右手举起，形成了一个光的盾牌，然后扛着熊熊火焰想要上前去攻击壬龙，但是任龙尾巴上的另外一个龙头又喷射出了无数雷电，将盖亚打的根本不能前进一步。

而阿古茹奥特曼以极快的身手闪过了风刃，不过随后迎接他的就是壬龙的其中一个龙头尾巴钻入地面之后，生长出来的一个个翠绿的藤条，不停的鞭打阿古茹，阿古茹一直在闪避，根本靠近不了壬龙，随后任龙的另外一个尾巴上的龙头仰天名叫，大地如波浪一般波动。

地球意志盖亚：“壬龙要改变日本东京的土地解构了，他要召唤岩浆来清洗东京了，快阻止它。”

随后地球意志盖亚又用小的声音在王点等人的旁边：“尊敬的强者，我需要你们的帮助，他们两人的力量还是太弱了，根本对付不了壬龙这样强大无比的宇宙生命体。”

王点：“ＯＫ！没问题，正好我也想试试新的机甲怎么样！”

托尼斯塔克：“其实，我并不怎么想要去打这个怪兽，不过没办法了，一切都是为了他好！”＼

王点右手食指的戒指对准天空：“轩辕！！！”

曾小贤：“王点，你敢不敢不要这么中二，不知道的还以为你在变身了！”

王点回过头看了一眼曾小贤：“我这不就是在变身么！”

巨大的轩辕机甲被召唤了出来，王点打开机甲脚下的门，走了进去，直接被送入了机甲的头部，然后轩辕机甲双眼一亮：“我轩辕来也！”

不同于上一次的机甲，正正方方，看外观就能看出来是一个机器人，是用无数的金属制造而成的，这次升级换代，使用上了三体星人的科技，制造的机甲，表面光滑，如同水晶工艺品，如同被打磨的上号的鹅卵石，并且整体上来说更加的像是人类，放大的人类，只是因为表面太过光滑而且闪烁着金属光泽，所以能一眼认出不是人，如果在外面贴上一层人类的皮肤，就真的和人没有任何区别了，而且这次升级以后，机甲的行动也更加的灵活多变和人类四肢已经毫无区别，没有了之前的那种一顿一顿的感觉了。(未完待续。)

398：盖亚奥特曼２５

王点抽出被上的长剑，长剑流转，几多剑花随手拈来，剑指壬龙，壬龙的一个尾巴对准王点，发出了一阵金色的光芒，王点一笑，长剑随着以剑身作盾，直接挡在身前，金色的光打在剑身上，直接就被反射出去，就像是激光打在了镜子上一样，金色的光直冲云霄，打破乌云飞向天空：“帅！！”

这时候一个红黄相间的机甲也跑了过来，手上握着一把巨大的枪械，这个枪械一看就有一种未来科技的感觉，对准壬龙：“抱歉了，希望你不会死在它之下！”

一束红黄相间螺旋形的光束被射击出去，攻向壬龙，而壬龙也不愧是远古时期的强大宇宙生命，主头上的双眼中间的蓝色如宝石一样石头，竟然打开了，是第三子眼，一股淡蓝色的透明护罩就出现在了壬龙的周身，将他包裹在了里面，将光束抵挡住了，托尼斯塔克控制着超人号一愣：“我去，竟然连，正反物质高量粒子枪都对他无效，这是什么玩意？”

王点控制的轩辕，将黄金大剑插在地上，左手支撑着剑把，一副看戏的样子：“应该是念动力，是一种内源于灵魂的力量，这种力量要看这个人的情感波动，波动越强，力量越强，不过现在看样子这个壬龙的情绪处于极不稳定的状态，念动力应该被最大化使用了。”

曾小贤控制着他的哪咤号站在了王点的旁边：“那怎么办，这个保护罩不破，东京会被他召来岩浆给灭了的。”

阿古茹奥特曼以光剑将藤条斩断以后跑了古来，阿尔冯斯把巨大的盾牌一插在盖亚奥特曼的面前，将火焰和闪电全部抵挡住了，让盖亚终于可以喘口气也走了过来，而壬龙好像对于一众人失去了兴趣，继续使用他对土地控制的能力软化土层，召唤岩浆。

盖亚奥特曼：“现在怎么办？”

爱德华看着半透膜的蓝色护罩，明明看起来就像是很薄的一层，但是刚刚托尼斯塔克用他的枪试过了，没用，托尼斯塔克的枪威力每一下能量就相当于五颗原子弹的能量总和，并且是将其五颗原子弹爆发的所有能量压缩在一起的总和，连托尼斯塔克的枪都对这个盾无效，还能有什么办法！

王点抽出长剑随手一挥，将东京的东京铁塔一分为二，盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼盯着王点，王点：“失误，失误，我就是想说，不管是多么强大的盾，它都有一个承受的极限点，只要达到了这个极限点，盾就会被打碎，一个人不行我们就一起上。”

众人点了点头，也只好如此了，爱德华操控噬身之蛇号双手一拍，然后往地上一拍，壬龙四周如水一样波涛的地面被平复下来了：“我来固定地面，你们快点！”

王点操控着轩辕号挥舞这长剑就冲了过去，竟然使用出了独孤九剑【万剑一心】：“ＯＫ！看我的！”

密密麻麻的剑光闪烁而起，宛若千万把剑腾空而起，随后归于一点，直刺壬龙头部，但是被念力护罩稳稳的挡住了，王点一回头，看着身后一群人都被自己这华丽的一剑给震住了：“我去！你们看我干嘛，上啊！动手啊！”

众人这才反应过来，阿古茹奥特曼右手手持光剑就这么劈砍过来，和王点的独孤九剑相比，简直就是庄稼把式一样，不过这都无所谓了，任龙身后的几个尾巴的小龙又再次攻击，火焰，闪电，藤条，水炮，风刃，巨雷不要命的外众人这边丢来，阿尔冯斯手持巨盾挡在了前面：“我来抵挡这些攻击，你们快点破坏防护罩！”

盖亚奥特曼双手直接做出了奥特曼必杀绝技的经典姿态Ｌ形，聚集了全身的光的能量：“量子流光！”

红色的光波直接攻击向防护罩，但是防护罩是真的ＴＭ的坚硬，竟然没有丝毫的破损的迹象，阿尔冯斯盾牌格挡，长剑劈砍，将一个个的攻击全部打断下来，王点左手摸着剑身，右手持剑以剑尖对准壬龙：“《独孤九剑》【千军一剑】”

曾小贤在旁边控制着哪咤号六个手臂武器不停的敲打防护罩：“《独孤九剑》有这一招？”

王点已经控制着轩辕号，身随剑走，一剑千军，长剑之上宛如生出了无数把剑，霎那间就直接对防护罩连刺了数万下，但是防护罩依旧没有半点反应，王点停下了攻击：“看来这样不行，他的防护罩好像对物理性质的打击攻击，拥有强大的抵抗力，德华你过来，对它使用炼金术试试！”

爱德华控制着噬身之蛇号点了点头，跑了过来，爱德华一离开，地面又开始如水一样的波动，众人都不能站稳了，爱德华双手闪烁着电光：“分子分解！”

双手拍打在防护罩上，却依旧破出不了，爱德华摇了摇头：“不行，这个防护罩是不存在分子的，是一种纯能量解构！”

说完爱德华再一次双手拍在地面，稳固了地层，使地面变的坚硬，阻止岩浆突破地层，地球意志盖亚：“看来只能如此了，地球上的人类啊，请你们将你们的力量贡献出来一点点，帮助盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼打败壬龙吧，让地球免受破坏吧！”

这一次地球意志盖亚不仅仅是吸收东京人的能量了，而是忽悠了全世界，将所有人类的力量都吸收了过来，全部传输进了盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼的身体之中，两个奥特曼全身忽然发出耀眼的光芒，刺眼的让人都不能直视，随后光芒过后，盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼的造型改变了，变的有一些不一样了，身上多了一些条纹和纹路，盖亚奥特曼握着拳头：“我感觉全身充满了力量！”

阿古茹奥特曼点了点头：“我也感觉全身充满了力量，这种感觉就好像得到了升华一样！”

王点又消极怠工了，毕竟这里的土地是日本的，灭不灭王点觉得都无所谓，管他的，反正地球不炸了就行了，把长剑插在旁边，好巧不巧的插进了日本的建国神社，其实王点是故意的，毕竟中国的教育还是很好的，几十年的熏陶，只要是中国人，那个人没有一点愤青，那个人不像灭了日本，虽然无缘无故的屠杀王点做不到，但是能恶心一下日本人王点还是很愿意的。(未完待续。)

399：盖亚奥特曼２６

盖亚奥特曼：“那么我们就将现在的形态命名为Ｖ２吧！”

曾小贤：“好脑残的名字，盖亚奥特曼Ｖ２？怎么有一种数码宝贝进化的敢脚！”

阿古茹奥特曼对着盖亚奥特曼：“盖亚，我们一起，使用最强大的招式！”

盖亚奥特曼点了点头：“好！各位，请让开一下！”

曾小贤几人连忙让开，盖亚奥特曼双手发出耀眼的光芒：“光之流光！！”

阿古茹奥特曼，整个右手构建出了一把巨大的光刃，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木：“轩辕剑！！”

盖亚奥特曼双手一合十然后竖着劈砍下来，一道巨大的流光如鞭子一样从上而下刷了过来，阿古茹奥特曼右手直接劈砍过去，剑身猛的变大四五倍，变成四五十米宽，两道攻击下去，将壬龙直接打的往地下凹进去十米多，壬龙周身的防护罩，如龟裂一般，出现了密密麻麻的裂缝，随后破碎而开，盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼身上的能量计时器都变成了红色：“就是现在，大家，快上！”

托尼斯塔克抬起机械就是一枪，王点长剑一刺，曾小贤又控制着上身高速旋转而来，阿尔冯斯长剑劈砍，瞬间众人的攻击就重伤了壬龙，壬龙身体一阵摇晃随后倒了下来，地球意志盖亚将一团金色的光揉入进了壬龙的身体之中，壬龙虚弱的睁开双眼，双眼再无半点红光，显然已经清醒过来了起来。

壬龙看了看四周，已经可以说几乎将整个东京毁了一半，好吧其实其中大多数功劳都要归属王点，王点那几招都是《独孤九剑》之中的大范围攻击，其实就是为了破坏，毕竟恶心一下日本人还是很有乐趣的，不过王点到没杀人，这个世界之中，怪兽出现的太过平凡，人们甚至已经习惯了怪兽一出现，就有序的撤离城市，所以在壬龙和地球意志盖亚ＢＢＢ的时候，东京已经变成了空城，变成了众人战斗的背景墙了。

壬龙惭愧道：“抱歉，对你们的城市造成了如此重大的破坏。”

托尼斯塔克：“没事的，我们有办法解决他，爱德华把城市修理一下！”

爱德华点了点头，双手一和，一拍，巨大的炼金阵弄找了整个东京，将所有破损的建筑都修复好了，王点一看，我ＴＭ的，老子破坏一点东西容易么，壬龙一看：“谢谢你们！”

盖亚奥特曼：“壬龙，你没事吧！”

壬龙虚弱道：“我没事，我的力量来源于大地，我只要回到大地之中修养一段时间就好了，哎，本来是想让你们人类认识到你们的错误的，却没有想到自己却犯下了更大的错误。”

阿古茹奥特曼：“我们人类已经知道了自己的错，相信我，人类会帮助你修复好龙脉，让你的子孙再一次复活的！”

壬龙看着盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼：“谢谢你们，你们真像我当年的主人佛祖奥特曼那样，充满了对地球的爱。”

说完以后壬龙全身收缩成了一个蓝色的光球，融入到了地底消失不减了，盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼两人飞起来，化作光走了，王点一甩长剑，舞动了一个剑花，然后回到背上，好巧不巧的又把刚刚爱德华修复的建国神社给荡平了，众人盯着他，王点：“手滑，手滑，真的是手滑啊，别用这样怀疑的眼光看着我啊！”

曾小贤纷纷称奇的讥笑：“哎呀，还真看不出来啊王点，你竟然是个愤青，真是看不出来啊，骚年你还是太嫩了，哎呀，我摔倒了，需要大帅哥们拉我起来！”

曾小贤直接控制他的哪咤号机甲，整个机甲就直接扑到在了建国神社那里，直接压出了一个深五米多的机甲的凹痕，托尼斯塔克一看，摇了摇头，没说什么，他是知道二战日本对中国做了什么的，中国的人如果说不恨日本的，那都可以基本上说是不记得曾经的烈士是如何保卫国家的了，虽然以前那些日本的屠夫都死了，但是这个日本这个国家和中国，永远不可能成为最亲近的盟国的，因为中国人的根子里面都是恨着日本人的，不管他们怎么喜欢日本的文化，动漫，电影，但是这个恨早已深入中国人的骨子里了，日本人和中国人结婚基本上只要结婚的，中国这边的人大多会和这个人划清界限，从此就有一个间隔。

所以对于王点和曾小贤的举动，托尼斯塔克表示很正常，但是爱德华和阿尔冯斯则不知道，一脸的懵逼，怎么才修复好的东西你们就又给弄毁了，爱德华等曾小贤爬起来还好意的问了一句：“那个，需要我再将它修复好么？”

王点一把拉起曾小贤，对着曾小贤竖起了大拇指：“干得好！修个毛，走走走，ＸＩＧ的人来了，在不走就要被包围了！”

随后四人也快速的收齐了机甲，消失在了东京之中，而原建国神社则变成了一个深凹四五米的凹坑了，而日本的总统又不是白痴，看了录像带以后，就很快的知道了这几个机甲的控制着显然对日本有很大的意见，而从这次来看，他们的机甲又一次更新换代升级了，日本总统甚至惧怕王点等人的报复，而不敢修复这个位置，从此之后日本多了一个世界性的景点，机甲巨人的拓印地，就像是明显留下的拓印手脚一样，以此纪念世界第一批制造机甲的几位不知名的科学家。

随后的七八个月，地球竟然神奇的没有遇见一只怪兽，各大国家都赶工一样的制造出了三台或者四台机甲，甚至人口众多，实力大的中国制造出了五台机甲，并且都装备了航空能力，可以直接在宇宙作战，王点和曾小贤以及托尼斯塔克，爱德华，阿尔冯斯则乐得清闲，一起在家里没事看电影，看的还是著名的日本恐怖片《午夜凶铃》。(未完待续。)

400：盖亚奥特曼２７

王点看着贞子从井中爬了出来，吓的贴紧了曾小贤，曾小贤则吓的直接抱住了王点，两人就是这种又怕，又想要看的样子，阿尔冯斯则吓的躲在爱德华的背后，而爱德华则闭着眼睛，装自己看不见，看不见，看不见。

托尼斯塔克一脸的无奈，明明难得的可以休息一下，为什么要陪着这群脑残在家里看什么恐怖片，不过在这个世界，特别是现在，托尼斯塔克的身份，炼金之星的无冕之王，可不能随便出门，分分钟就能引起交通堵塞，被人包围的。

至于这个夸张的称号怎么来的，还是要回到七个月之前，盖亚出现，聚集全球人类的力量，升级换代了盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼，打败了朝远古怪兽壬龙，至此全世界都知道了地球意志盖亚的存在，于是地球意志盖亚也就没有在隐藏了，并且召集了所有国家的总统，将自己和宇宙根源的契约和他们解释清楚了。

然后在介绍了王点，曾小贤，托尼斯塔克，爱德华，阿尔冯斯，多拉脱丝的存在，是它地球意志盖亚从别的世界邀请过来的强者，以帮助地球度过难关，随后托尼斯塔克和多拉脱丝就展示了他们超级变态的科技能力，并且给所有的总统画了一个巨大的饼子，宇宙。

接着是王点展示他的瞬间传送，曾小贤的无限分身，爱德华和阿尔冯斯的瞬间制造术（炼金术），这种种根本不可能出现在现实的能力，让各国总统都非常的震惊，并且地球意志盖亚还给这些总统洗脑，对于众人都非常的尊敬，随后托尼斯塔克和多拉脱丝两人就成为了全世界所有国家的科学家领袖，被科学家们称之为上帝的左右脑。

在托尼斯塔克，多拉脱丝的带领下，地球科技树，那叫一个枝叶繁茂，噌噌噌的往上涨，直接可以说超越了现代一百多年的科技都随之出现，而有王点的帮助，材料只要聚集到一个位置，他就能送到全世界任何地方，甚至是月球，火星，加上爱德华和阿尔冯斯的帮助，瞬间练成，材料的制造速度极其之快，加上全世界的科学家，工程师都齐心协力。

七个月，火星三分之一的位置建立了无数的太空城，月球被改造成了，机械星球，地球外围四层环形包围地球的太空站，所有的太空站都有直接连接地球的空中列车轨道，现在从地球坐车到太空站只需要一个小时，并且这些空中列车轨道铺满了所有国家，太空旅行对于现在的人来说简直是小意思。

各国的机甲都放置在月球之中，以备怪兽出现后，随时攻击，而因为七个月都没有看到怪兽了，所以众人决定放松一下，回地球玩，一玩就玩了一个星期了，每天在家里不是打游戏就是看电影。

这种生活很舒服，但是显然宇宙根源并不是放弃了攻打地球，而是在密谋秘密的事情，托尼斯塔克的电话响了起来，托尼斯塔克一接通最先进的量子波手机，这种手机的信号可以直接覆盖整个太阳系甚至更远：“大帅，大帅，火星遭受到了外星人的攻击，已经有三座太空城被毁灭了！”

托尼斯塔克没有丝毫的害怕，反而很兴奋：“知道了，我们马上就来，你们坚持住！”

挂掉电话，托尼斯塔克一拍王点：“走了，王点，怪兽出现了！”

王点则因为太专心看鬼片，猛的被托尼斯塔克一拍，吓的一跳：“鬼啊！”

王点忽然一跳，把抱着他的曾小贤也吓的一跳：“那里，那里，那里！”

托尼斯塔克没好气的把电视关闭了：“怪兽入请火星基地了，还看，走拉！”

王点打了一个哈切：“还以为是什么了，着急什么，不是有高山我梦和藤宫博也在么，而且还有多拉脱丝掌控全局，怕个什么啊！”

托尼斯塔克：“我就是怕他们太厉害了，我们去了连人头都没了！”

王点一听：“对了，抢人头，菊花都是我的！”

五人四周空气一阵扭曲，五人瞬间浓缩到了一起成了一个点，然后出现在了火星最大的基地，保护伞基地，这个名字还是王点恶趣味取的，一来王点等人就懵逼了，高强度对冲分子玻璃版外面，密密麻麻的怪兽，争先恐后的往前冲，不要命的攻击保护伞基地在，不过保护伞基地所装载的武器可不是这群怪兽能够突破的。

能量型的武器就有十几二十中，物理型的武器就更加的多了，因为王点跑到各种星球去掠夺材料，所以制造的武器简直是多的不要不要的，而且不用破坏地球的生态，电浆高压缩溶液加特林机关枪，在基地的外围最少拥有三万多把，不停的扫射，将无数只有三四十米的怪兽瞬间达成筛子。

后面就会钻出更多的怪兽，怪兽的样子千奇百怪，五花八门，大大小小的都有，小的三四十米，大的七八十米，不过对于七八十米的怪兽，保护伞基地之中还装备有对于大型怪兽的武器，粒子对冲型超电磁炮，将两个相互对冲的粒子作为子弹，通过磁力放大动力，瞬间推进，产生出无比巨大的动态物理能量打击，可以瞬间击杀任何怪兽。

其实很多人不多电磁炮到底是个什么玩意，王点也不懂，还专门问了托尼斯塔克，托尼斯塔克就用一个简单的实验告诉了王点什么是电磁炮，很多人都看过一种装饰品，就是将五个铁球吊在一起，把第一个铁球高高拉起来然后撞击第二个，动能会保持不变，中间二，三，四号个铁球都不会有任何的移动，动能直接传到第五号铁球上，将他击飞，然后但弹回来依旧如此，那么电磁炮是什么原理了，就是利用这个动能的守恒，在二号铁球和三号铁球的中间放上一个磁铁，将二号，三号，四号全部吸在一起，这个磁铁对二号和三号同时产生磁力吸引，这时候将一号的铁口轻轻的一拉起来撞击二号，撞击二号所产生的动能在经过磁铁以后，就会瞬间放大，接着从三号和四号铁球之中逐渐变大，并且动能保持不变，在撞击五号，就能形成仿佛子弹一样的威力，将五号铁球瞬间击飞出去，电磁炮也就是这个原理，其实就是将这个放大了数倍以后的武器，而子弹从原来的小铁球，变成了相互对冲粒子，破坏力和穿透力更加强劲。(未完待续。)

401：盖亚奥特曼２８

这样的武器在保护伞基地装备有五架，因为占地面积极大，并且装载和发射速度极慢，所以对于七八十米高的怪兽击杀速度并没有小型的三四十米的怪兽击杀的速度快，但是架不住保护伞基地的武器多，基地外面都快堆成山一样的怪兽尸体，就能体现出保护伞基地的恐怖了。

王点：“看着这个画面，让我想起了《星河战队》，忽然好像上场亲自动手。”

托尼斯塔克一笑：“那还等什么！”

随后托尼斯塔克就召唤出了超人号机甲，手持携带型粒子极强电磁炮机枪，对着外面的巨大虫子就开始了射击，王点一笑也召唤出了轩辕号，拿起极强对着外面的怪兽就开始了攻击，随后爱德华，阿尔冯斯也都纷纷的召唤出了机甲开始射击，最后是曾小贤召唤出了哪咤号，并且将空间腰带之中的六把粒子极强电磁炮机枪全部装备好了，不停的开始射击，仿佛一个炮台一样。

这一杀，就杀到了半夜，最终怪兽的攻势被彻底击毁，整个保护伞基地也看起来坑坑洼洼，到处都残破不堪，甚至南边一度差点被攻入了内部区域的居住区，王点抬着枪：“爽，好久没有这么爽过了。”

托尼斯塔克：“这个事情不简单，看样子这七个月宇宙根源没有闲下来，而是秘密的着急了大批量的怪兽，这可能只是先锋部队！”

曾小贤六只手举着枪：“怕什么，在来一倍，哥也能将他们全杀回去。”

爱德华和阿尔冯斯则开始使用炼金术修复保护伞基地了，说实话两人在机甲之中刻印了很多炼金术，并且使用炼金术的能量都直接借用机甲的反物质能量堆，所以很轻易也很快速，整个保护伞基地就回复一新了，托尼斯塔克：“爱德华，你将另外几个被破坏的基地也修复一下，看一下还有没有人在紧急避难室生还！”

爱德华点了点头，阿尔冯斯则马上跟了上去，两人刚刚离开片刻，从月球出发的ＸＩＧ宇宙战争号就开了过来，是一架拥有八百六十九公里长，宽三百二十公里，高一百五十公里，属于巨大宇宙一级战舰，相当于半个月球的半径面积，这样的战舰一共拥有三艘，一艘名为白鹰号掌控者是来自美国的大将军史密斯，另外两艘分别是中国的战争号掌控者是陈祥，最后一艘则是多拉脱丝控制的三体号，三体号则长期徘徊在月球附近，防止怪兽直接绕过火星防线直接攻击地球，三艘战舰虽都属于ＸＩＧ，但是其真正的掌控者，谁鸟ＸＩＧ啊。

战争号上，无数小型三四十米人性操控的小型机甲，如雨一样落下，一个个携带着高压粒子冲击抢的士兵密密麻麻的落地，看着保护伞基地外面那堆在一起，最少高数万米的怪兽尸体堆，都佩服不已，战争号上陈祥：“不愧是我们中国人，就算是来自其他世界的，也都是真爷们，铁汉子！”

上万人的小型机甲战士整齐的列队，带头的对着王点敬礼：“火狼队第一分队聚齐，请轩辕号王点大帅指示！”

王点挥了挥手：“把四周的这些怪兽尸体，全部销毁，注意可能尸体堆之中还有残存的怪兽！”

队长一挥手：“兄弟们，将这些怪兽的尸体，全部原地销毁，注意其中可能还有没有死透的，记得补枪！”

战争号之上又飞下来无数的战斗机开始去其他几个基地支援，还有几个基地正在遭受攻击，保护伞基地是最为严重的而以，战争号上陈祥对着控制器喊道：“托尼大将，王点大将，曾小贤大将，多拉脱丝派遣我们来保卫火星的所有基地，这里就交给我们吧，他有紧急情况找你们。”

王点点了点头，带着托尼斯塔克和曾小贤就直接化作一个点消失，然后出现在了月球旁边停靠的三天号上，然后收起机甲，钻了进去，三人一起来到三体号的指挥室，和战争号，白赢号相比，三体号的科技水平明显有提高，这不是搞个人优待啊，这是后来多拉脱丝再次射击的，最初三艘巨大宇宙一级战舰制造完成是一模一样的，最后各国的得到的支援和装备已经科技人员不同，装载的武器等等也不同，就有了各自的改变。

王点大马横刀的坐了下来，看着不停敲打电脑的多拉脱丝：“怎么了么？”

多拉脱丝桥下最后一个回车键：“你们看，这是太阳系！”

一个虚拟三Ｄ成像出现在众人的面前，太阳星被放在了众人的眼前，随后天王星和海王星被放大：“这是我通过水滴探测器得到的数据，你们看，天王星和海王星已经变成了怪兽星球了，其中天王星的怪兽多而繁杂，并且还在不停的繁殖和扩张，而海王星的怪兽体形都颇为的巨大，并且被一种黑色的薄膜能量罩着，在其中沉睡，但是按照生物能量探测发现，海王星的怪兽，几乎每一个怪兽的能量都是天王星怪兽的数百倍和数千倍，也就是说天王星的怪兽数千个才有可能打败海王星之中的一个怪兽，而且你们在看，就在这几天，海王星又来了几个被黑色能量罩，罩住沉睡的怪兽，如果这些怪兽全部醒来了，我怕我们就算有在多的战队，也未必可以对付他们。”

托尼斯塔克面色凝重：“这个消息你告诉了别人没有？”

多拉脱丝摇了摇头：“没有，这个消息太让人绝望了，天王星的怪兽成一条直线，不停的运送到火星攻击火星的基地，从三天之前少数部队，数百只没有发挥作用，到第二天数千只，直到今天数万只，下一批估计就是数十万只，而且按照天王星上的怪兽数量统计，应该最少不下于三十亿，这还不谈海王星上的强大怪兽了，这个信息如果透露出去了，甚至可能都不用打了，很多士兵都会绝望的自杀吧。”

曾小贤：“我滴个乖乖，光天王星上的怪兽就有三十亿？”

多拉脱丝：“这还是初步统计，他们每天还在不停的繁殖，这个数量不好统计，不过最少每天可能会诞生出小型怪兽一亿只以上吧！”

王点：“不能让他们这样不停的消耗，我们应该主动出手，我将部队全部运送到土星外围去，然后我们来一次大的突袭，一举灭了天王星上的怪兽，不然这样只能被动挨打，纯粹浪费弹药！”(未完待续。)

402：盖亚奥特曼２９

托尼斯塔克：“确实，如果让天王星上的怪兽每天不停的繁殖，那么么一天可能诞生出一两亿新的怪兽，这样的话，怪兽就能不间断的攻击火星基地，火星基地迟早要被毁灭，火星基地一旦毁灭，那么月球和地球也就是迟早的问题了，多拉脱丝，你有没有发现这些怪兽是通过什么方式繁殖的？”

多拉托斯一按虚拟三Ｄ投影，将一个图片放大，一个有着湖泊大小的血池中央，一个像是肉球一样的怪兽，肉球四周拥有无数的触手连接着血池四周：“你们看，就是这里，所有的新怪兽都是从这个血池之中走出来的，并且怪兽的样貌，类型几乎是一模一样，有点像是我们的克隆技术，仿佛是克隆成批量的制造怪兽，而且这些从血池之中走出来的怪兽，生长速度非常的快，几乎只要四天就能成长完全，第一天生长到二十米，第二天三十米，第四天四十米，第五天五十米，六十米，七十米，而整个血池仿佛是由中间这个肉球一样的怪兽控制的，就像是克隆机器之中的中枢电脑一样，它用那些触手来惊醒对怪兽的克隆制造，这个肉球一样的怪兽一定是拥有克隆能力的怪兽，如果不杀了它，天王星的怪兽将如蝗虫一般泛滥，杀之不尽，对了还有一点，这样的血池和肉球怪兽在天王星上一共有八处。”

托尼斯塔克听完多拉脱丝的说明，沉思了一下，抬起头严肃道：“看来，必须要消灭那八个肉球一样的触手怪兽，不然这场战斗在一开始就已经注定失败了，多拉脱丝，以我们两个的名义，着急各国总统。”

多拉脱丝疑惑道？：“你想做什么托尼？”

王点胡乱的猜测：“是不是要来总决战？”

完全无视王点的托尼斯塔克对多拉脱丝说道：“天王星一定要打，现在就看是早晚了，海王星的事情先隐藏下来，将天王星的信息告诉各国，每一个国家的总统身后都有一批专门为他们出谋划策的人，集合众人的力量，一定有办法解决掉天王星之上的繁殖点的。”

多拉脱丝点了点头，王点则觉得政治谈判什么的最无聊了，留下托尼斯塔克和多拉脱丝来于各国总统扯皮，自己带着曾小贤再次回到了火星保护伞基地，再次穿上巨大机甲，开始扫荡火星的残存怪兽了，第二天的早上，托尼斯塔克终于来了信息。

一切都谈妥了，各国一起制定了一个名为希望的战略计划，以王点的特殊能力，将战争号，白鹰号，三体号三艘一级战舰传送到天王星的外围，然后三艘一级战舰一起使用小型黑洞弹，成三角直接攻击天王星的内核，三颗黑洞相互吸引，相互搅动，扭曲四周，可以无数一切，只要一切成功的话，这三颗黑洞弹就足以毁灭整个天王星，使天王星的内核发生爆炸，以此毁灭天王星，然后在快速的回到火星上去准备解决天王星爆炸飞溅的碎石。

如果第一个计划失败，就只能采用第二个计划，诱饵计划，因为小型黑洞弹的原因，这群怪兽一定会发现战争号，白鹰号和三体号就在天王星外，然后一定会派遣大量的怪兽想要毁灭这三艘人类主要的火力战舰，从那一刻开始三艘一级战舰就是诱饵，在他们大群攻击三艘军舰之时，王点将各国组成的由两台巨型机甲，三千人小型机甲部队为一组的八组人分别送往八个翻字点，直接进行偷袭攻击，为了保证一次性完成，所以王点必须快速的送完一组，在送第二组，不然可能会出现毁灭了两个繁殖点以后，怪兽们就发现了我们的意图，可能会派遣大量怪兽回去保护其他几个，这样就不能统一时间灭掉八处繁殖点了。

而第二个作战方式颇为的冒险，但是却已经别无选择了，如果不行动，人类所面临的将是无穷无尽的怪兽海洋，为了人类的未来，必须行动，必须毁掉八个繁殖点，而这个作战方式，最为冒险的就是，三艘一级战舰要对抗数亿甚至十亿以上的怪兽，按照三艘一级战舰的能量防护罩推测，如果怪兽一旦靠近了战舰，能量防护罩最多可以抵抗十分钟，也就是说，三艘战舰需要将怪兽从飞出天王星就开始攻击，延缓怪兽们靠近战舰的时间，最少要争取到三十分钟的时间，让自杀小队能够同时将八处繁殖点全部毁灭，只要一旦八个全部毁灭，王点在将他们和战舰一起带回火星，就能很好的将怪兽的数量优势很好的破除了。

王点看完托尼斯塔克的信息，回复：收到，明白，行动几点开始。

托尼斯塔克：中午十二点开始，先将月球上的白鹰号和三体号运送到火星上于战争号集合，随后一同前进。

王点举起能量枪，一枪将一个怪兽打爆，早上六点不到，火星又遭受到了一次数十万怪兽的袭击，几乎统一时间各个基地全部被攻击，不过还好战争号就在附近，以强大的火力支援了保护伞基地，所以保护伞基地到没有受到什么伤害，只是怪兽不停的自杀式进攻，真的是让人感觉到烦躁，这些个怪兽就仿佛没有智慧的丧尸一样，看到什么都想要破坏，破坏，破坏。

王点能量枪连射，又将几个怪兽打死，回复：收到了，我马上来。

白鹰号和三体号被传送到了火星上来，一起对火星上的怪兽进行的毁灭性的打击，杀死了所有的怪兽，不过三个小时以后，也就是九点，又从空中飞来密密麻麻的怪兽海洋，一眼望过去最少又是数十万只，新的战斗又拉开了序幕，的确如果不毁灭掉繁殖点，按照这群怪兽的繁殖能力，几乎没三个小时，就会来数十万只的怪兽，枪械弹药，不可能坚持的了多久的，最多一个月，那么这些基地将都失去武力保护。(未完待续。)

403：盖亚奥特曼３０

通过水滴探测器，在中午十一点发现，又是一批数十万的怪兽从天王星飞向火星，在怪兽飞行后三十分钟，托尼斯塔克：“王点，时间到了，先把三艘战舰传送到天王星的外围，我们需要做一些战争前的准备，做好一切最坏的打算，真希望小型黑洞弹能够一举毁灭天王星，这样后面对海王星的战争才能更加的有把握，海王星的怪兽，每一只都是天王星上怪兽数千只总和的生命力强度，这样的怪兽，可不能当作一千只怪兽来算，他们每一只可能都拥有极其强大的力量，防御以及破坏力。”

王点：“哎，要是可以使用规则的力量就好了，我一巴掌下去，他们就要全灭，哪用得着这么麻烦！”

三艘一级战舰被王点秘密的传送到了天王星的外围，然后三艘战舰都开始准备，王点则来到了自杀小队，这个由各个国家组成的自杀小队，一个将军正在给他们洗脑：“你们将成为英雄，将永远都记在所有人的心中，你们的事迹将成为历史传承的记载，你们怕不怕死，说实话，我也很怕死，所以我没有成为你们的一员，你们是从全世界之中选择出来的精英，你们所拥有的勇气和魄力，让我十分的感动，死亡并不可怕，可拍的是种族的灭亡，你们将是我们人类这个种族是否能够继续延续下去的希望，再次为你们致敬，现在检查装备，随时做好战斗准备！”

各国的士兵都快速的回到自己的小型机甲和巨大机甲旁边开始检查自己的所有装备，武器，枪械，王点无所事事的看着窗外，三颗巨大的金属球从三艘战舰之上发射出去，在宇宙之中相互间隔一百公里，呈现三角形，在飞进天王星后，三个巨大的金属球从内部一阵扭曲，一个黑色的旋窝将所有的金属材料全部吸收进去，搅碎成分子，变成一个黑洞，三个黑洞相互吸引，两两之间的扭曲空间带，是能瞬间灭杀一切的存在。

这不一群不知所为，没有智慧只知道破坏的怪兽，竟然有数万只好奇的飞了过来，瞬间就被黑洞扭曲然后拉扯进了黑洞之中，一丝的反抗力都没有，眼看三颗黑洞就要抵达天王星，天王星即将毁灭，一切都如计划之中进行的时候，一只特殊的怪兽跑了出来，整个怪兽呈圆形，只有一个大嘴巴，像极了以前小时候玩的游戏，吃豆人一样，嘴巴张开，竟然一口将三角之中的一颗黑洞吞进了肚子之中，着张开的嘴巴最少有一千米宽，吞完以后，竟然直接冲向了另外两个黑洞的中间扭曲带之中，随后一阵爆炸，这个只有嘴巴的怪兽死亡。

被他吞噬的黑洞也露出来了，这个黑洞卡在了另外两个黑洞引力带中间的位置，三个黑洞相互产生对抗引力，僵持了一分钟，三个黑洞都同一时间发出一阵爆炸，爆炸的余波将天王星表层的土地炸毁百分之三，灭杀了怪兽无数，但是同时也代表了这个计划失败了。

那么是时候将第二个计划摆上舞台了，但是这个计划首先要有一个前提，那就是天王星上的怪兽会大举进攻三艘战舰，不然以天王星之中多大三十亿的怪兽数量，自杀小队进去了就真的和自杀没有区别了，在五分钟后，王点看着窗外，天王星，竟然发现自己看不到星球的美景了，无数密密麻麻的小黑点，组成了一个仿佛遮天盖日的窗帘一样，将整个天王星遮盖在了窗帘的背后，时机已到，托尼斯塔克发来指令：“自杀小队，计划开始！”

王点快速的使用能力，将所有的自杀小队全部传送到了制定位置，距离繁殖点不超过十米的位置，然后八个小组同时开始进攻，当然每一个繁殖点的地方还有不少的怪兽需要他们清理，推进，然后才能进攻到繁殖怪兽，但是战舰这边，天王星外空之中无数的怪兽和战舰之间的战斗却已经开始了。

战舰的夹板上，打开无数的窗口，密密麻麻到处都是的炮台，或者是各种穿戴式的小型机甲被送上了夹板，双脚锁定在夹板上，举起能量枪，开始了疯狂攻击，一副宇宙战争大片的既视感，让王点热血沸腾，在世界本身的历史十几万人的大战果然已经不能满足王点的战斗欲望了，但是宇宙大战，这样大规模战斗，王点还是非常感兴趣的。

王点召唤出机甲，在无重力的宇宙之中站在了三体号的甲板上，却发现，曾小贤，托尼斯塔克，爱德华，阿尔冯斯都已经开始举起枪械对着怪兽群疯狂射击了。

数十亿的怪兽是一个什么样的画面，简单来说，在人的眼中，这已经就像是一副三Ｄ立体画了，没有一丝的空间和背景，全部都是密密麻麻的怪兽，各种各样的怪兽，前面和后面层层叠叠的怪兽，三体号率先使用了战略性武器，核反应光之电磁炮，一道极其巨大的光束，瞬间射穿了厚厚的怪兽群，在怪兽群中，打出了一个三千米宽，深度不可估计的空洞，可以通过那里看到遥远天王星的景色，不过片刻之后就再一次被密密麻麻的怪兽填补了这个空洞，随后白鹰号和战争号也将自己的主炮发射，核反应光之电磁炮发射出去，希望和阻拦一下怪兽的脚步，但是显然不可能，这群怪兽仿佛没有任何一丝的思维能力，仿佛被人操控的傀儡，只知道前进和破坏，并且都争先恐后的前进。

电磁炮的威力固然强大，但是发射一次需要的冷却时间也非常的长久，久到离谱，一个小时，第一次听到电磁炮这个玩意，王点还跑去问了一下托尼斯塔克，到底什么玩意是电磁炮啊！

托尼斯塔克的解释，让王点很快就明白了，因为托尼斯塔克做了一个实验，实验所需要的器材很简单，首先只需要一个动力守恒摆球，加上一个磁铁，动力守恒摆球是什么，就是在很多地方大家都可以看到的装饰品，五个质量相同的球体由吊绳固定，彼此紧密排列，只要轻轻的将第一颗铁球拉起来撞击第二颗，后面的三颗铁球都不会有任何的移动，而第五颗则会飞出第一颗同样的高度，然后来回第一颗和第五颗相撞，那么什么是电磁炮了，其实就是在第二颗铁球和第三颗之间放一块磁铁，然后在第五颗的位置随便放任何物品，再一次将第一颗轻轻的拉起来，撞击，第二颗，在磁力的作用下，动力会呈现几何式提升，将第五颗铁球后面拜访的物体以子弹的动力射击出去，这就是电磁炮，将极小的动能，增幅到极大的动能，瞬间突破一切。(未完待续。)

404：盖亚奥特曼３１

而现在三艘战舰的主炮，核反应光之电磁炮其实也是同样的原理，只是将设备放大的数倍，威力则提升了无数倍，可以说这个主炮下去，在这个世界应该没有任何的怪兽可以抵挡的住，但是现在奈何怪兽太多了，并不是一个或者两个，而是上亿个，上十亿个，就算是刚刚三艘战舰的攻击下去，每一击消灭了一千万或者两千万以上的怪兽又如何，对于整体上来说，怪兽的海洋仿佛没有丝毫的波涛，还是如此的密密麻麻，如果不是太空之中到处漂浮这的怪兽残骸和尸体，甚至都让人有了一种错觉，自己刚刚的攻击并没有杀死任何一只怪兽一样。

所有人都只能机械式的发动进攻，无数的光束，激光，射线，仿佛就像是大雨临盆一样，对着怪兽无情的发出战争的咆哮，但是对于数量庞大的怪兽群体来说，好像还是没有什么作用，怪兽们越来越近，所有人感觉到压力越来越强，现在却还只是战斗过后十五，六分钟的样子。

怪兽实在是太多了，就算是如此密集的攻击，也不能阻止怪兽们的脚步，最终在二十分钟的时候，怪兽们还是抵达了能量罩的外围，开始对能量罩发起了进攻，能量罩上一阵阵的波纹，告诉众人能量罩是守护不了多久的，就算是马上把攻击能量罩的怪兽杀死，还有下一批，接连不断。

战争号上火狼队其中的一个成员丢掉已经枪管过热甚至有融化迹象的能量枪，再次从集装箱之中拿出新的能量枪开始疯狂扫射：“来啊！畜生，来啊！老子丁志颖不怕你们，有种来啊！！！”

在他后面的一名火狼队成员，也在疯狂的扫射：“不知道我还有没有机会，在回去看一眼家乡，地球？”

在他旁边一个小型机甲战士，因为穿戴着小型机甲并不知道是谁，大声的笑道：“怎么，我们的小横横怂了！哈哈哈哈哈！”

这名火狼队小型机甲成员大声吼道：“别ＴＭ叫我小横横，老子叫陈智恒！！”

那名火狼队成员哈哈大笑：“二十岁的小崽子，老子现在教导你一句，在战场上不要想着其他的，就想着一件事，怎么干死敌人，只有他们全死了，我们才能安全都离开，想其他的只会让你距离死亡更近一步。”

战斗越发的激烈起来，战舰的能量防护罩都出现了裂痕，但是自杀小队成功击杀繁殖怪兽的信号却迟迟没来，这就意味着，马上三艘战舰上的小型机甲部队，需要和怪兽们开始了近距离战斗了，时间过度到第三十分钟，白赢号的能量罩破碎了，无数的怪兽拥入战舰之中，在甲板上，在战舰的枪炮管道上，在四周进行着各种各样的破坏，一个个的小型机甲的战士被杀死。

在宇宙之中作战，人类比起怪兽，实在是太弱小了，靠着小型机甲才能生存，如果小型机甲一旦有了什么破损，瞬间没有空气的宇宙就会将人冰冻，或者气压让小型机甲里面的人类内脏全部破损，一个个的队员开始死亡，接着战争号的能量防护罩也破碎了，然后就是三体号。

这时候使用枪械已经不能很好的阻止怪兽和击杀怪兽了，各国剩余的巨大机甲和小型机甲战队，纷纷的抽出了自己的武器，高频率整栋粒子分割刀剑，一刀或者一剑下去，几乎都能瞬间将一头怪兽分尸，曾小贤控制着哪咤号，六把长剑，上身高速旋转，仿佛是《魔兽争霸》游戏之中的剑圣，使用剑圣风暴一样，成为了一个人形绞肉机，疯狂的绞杀怪兽。

而爱德华和阿尔冯斯则开始不停的修复三体号的各种破损，只要三体号有任何一个位置出现了大的破损都可能会因为战舰之中内部气压的原因产生强大的对外气流，卷走一切，甚至可能会让一个针孔大小的洞口变成让一片地区失去所有能力的巨大破洞，而战斗则交给了王点，托尼斯塔克以及曾小贤。

形势越来越危险，每一刻都仿佛可能有一艘战舰就此毁灭，终于在战斗进行到了四十分钟的时候，第一，二，三，六，八的自杀小组都发来了信号，表示已经成功的杀死了繁殖怪兽，王点将长剑一扫，连杀十几只怪兽后：“你们顶住，我去将那些完成任务的自杀小队的人救回来，爱德华准备一下，他们的机甲一定会有破损，将他们修复好，然后叫他们去支援另外两个战舰！”

爱德华：“好的！”

王点快速的将一个个的自杀小队的人全部拉了回来，不过每一个小队剩下的人，都不剩多少了，有几处位置，甚至连巨大机甲都产生了损失，是以巨大机甲之中的原子弹自爆完成了任务，这些都是一个个铁铮铮的汉子，没有一个是懦夫。

战斗进行到了四十五分钟了，已经达到了战舰能抵抗的最大承受限度了，多拉脱丝：“王点，马上，将三艘战舰送回火星，如果在继续交战下去，五分钟之内，三艘战舰必然全灭，另外两个点，就让盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼前去支援！”

两道光芒闪烁而起，快速的飞进天王星之中，速度极快，比这些个批量制造的垃圾怪兽强多了，这些怪兽都只能看着奥特曼跑进天王星，而没有办法阻止，王点则快速的将三艘战舰送回了火星，火狼队的陈智恒跌坐在地：“终于，我活着回来了！”

丁志颖举起枪快速射击：“士兵，不要放下武器，战斗还没有结束。”

的确，现在刚好是十二点还差五分钟，天空之中密密麻麻的黑点正在往这里飞来，飞行速度快的怪兽已经展露出了他们狰狞的面孔，入侵火星不知道是第几批的数十万怪兽再次席卷而来。

王点：“曾老师，托尼，爱德华，阿尔冯斯，这里就交给你们了，我去天王星支援盖亚和阿古茹了！”(未完待续。)

405：盖亚奥特曼３２

曾小贤的机甲上遍布这怪兽的各种颜色的鲜血：“交给我吧，数亿的对付不了，数十万只小意思！”

托尼斯塔克举起双枪，背后生出两个加特林激光枪口放在肩膀上：“去吧，快点，天王星上的怪兽发现我们忽然撤退，应该会马上返回自己的星球的，预计应该就是五分钟到十分钟的样子，你最好能速战速决！”

王点：“我是谁，放心吧！”

瞬间王点来到了天王星第无处繁殖点的位置，这里正在进行一场大战，四周无数怪兽的尸体摆放在各处，小型机甲协助部队已经全部死亡，两个巨大机甲分别和一个怪兽进行着激烈的战斗，而盖亚奥特曼正在和一个全身镜子一样皮肤的类人形怪兽战斗。

王点看着一个有着火狼标志的机甲正在和一个张着一个巨大狼头，却是没有毛的那种狼头，四条手臂，身体却又像是马一样打怪兽较站着，每次砍掉整个怪兽的手臂，怪兽都能快速的愈合生出一个新的，或者将残肢接住然后望伤口上一按，就能快速的接上去，简直就像是个打不死的小强一样。

以伤换伤的打法，让这个巨大机甲颇为的狼狈，王点冲了过来，长剑一刺，这一刺在空中化作四五朵盛开的莲花，瞬间将整个愈合怪兽全身打成了筛子，满身都是伤口，这一招就是来被王点改变以后的天龙世界衍生出的超武世界射雕之中独孤求败的《独孤九剑》之中的【剑莲花】。

火狼标志的巨大机甲：“王点大将，你这样是杀不死它的，它的愈合能力十分的强大，并且非常的快速，而且好像不需要任何的能量，我已经这样重创了他最少三十多次，它都快速的回复过来了。”

果然和火狼表示的巨大机甲说的一样，这个怪兽ＴＭ的竟然在五秒内将所有的伤口全部愈合了，王点看着愈合怪兽：“他交给我，你去帮助另外一个机甲战士，我就还ＴＭ不相信了，还有我砍不死的怪兽，不管是什么怪兽都应该会有自己的弱点吧！”

说完王点控制着轩辕号，人随剑走，头，心脏，肚子，腰间，全部都被王点一一的用最快的速度攻击了一遍，但是真的仿佛一点弱点都没有，这个愈合怪兽快速的愈合好了，对王点发出了攻击，王点全部闪开了：“既然如此，那么我就将你切割成无数片，看你怎么愈合，【浮生若梦】。”

无数剑光闪烁而起，璀璨，美丽，让人感觉不似现实，宛若梦境，一瞬间愈合怪兽就被王点切割成了无数块，大小不足一米的碎肉快，但是下一秒这个愈合怪兽的无数碎肉竟然快速的向左手臂汇聚，再次愈合，而旁边盖亚奥特曼传来一声惨叫：“王点，不要使用你的剑法了，我这边的镜子一样的怪兽，好像可以通过自身镜子照射到的东西，学习到你的剑法，我感觉我有点打不赢他了！”

王点一笑：“抱歉，放心，我马上就好，我已经找到他的弱点了，就在刚刚他愈合的时候，我看见了一只和整个身体颜色不相符的红色的小虫子，然后所有的脆肉块都飞向那个小虫子愈合的，我猜那就是它能愈合的关键，【浮生若梦】。”

又是万千剑光，瞬间将刚刚愈合好的愈合怪兽分尸，然后王点明锐的看见了那个红色的小虫子：“【千军一剑】。”

极其快的一剑，直接将这个红色不足一米的小虫子穿透在了长剑上，愈合怪兽所有愈合的尸体碎肉快也仿佛失去了力量，都散落一滴，再也没有愈合了，王点把长剑拿在眼前一看：“原来就是你这个小虫子的原因啊！”

这时候长剑上的小虫子，竟然忽然冲向王点的头部，不过王点的机甲可是用的特殊材料，防御力那是杠杠的，小虫子直接装到机甲上变成了一潭肉泥，而王点却屁事都没，不过显示屏脏了，王点用手一抹，然后看了一下四周，盖亚奥特曼被一个全身皮肤仿佛是镜子一样的人形怪兽用长剑打的毫无还手之力，而这个怪兽使用的剑法竟然就是自己使用的《独孤九剑》，旁边两个巨大机甲正在对付一个全身银白色金属质感的霸王龙造型的怪兽，这个怪兽的行动非常的迟缓。

竟然还没有巨大机甲的移动速度快，比巨大机甲更加像是一个机器人一样，不过看起来防御力到是颇为的惊人，高频率粒子震动切割剑竟然砍在它的身上只是冒出一丝火花，但是却破不了他的防御，王点现在不能使用规则，估计自己手上的剑也很难破整个怪兽的防御了，于是王点冲向了镜子怪兽。

一剑将镜子怪兽的长剑挑开：“盖亚，你快去杀死繁殖怪兽，它交给我来对付。”

盖亚奥特曼胸口闪烁着红色能量警报器：“好！”

而镜子怪兽仿佛对王点也颇为的感兴趣，刚刚它只是因为皮肤局部的位置照射到了王点和愈合怪兽的交战就让自己学到了好几个威力巨大的绝招，他觉得和王点交战的话可以提升自己的战斗力，长剑一甩，做出了和王点一模一样的动作，王点一看乐了：“你ＴＭ装你是拷贝忍者卡卡西啊！给老子模仿是吧，【万物皆杀】。”

双手握着剑从上而下跳跃而来的劈砍，虽然镜子怪兽不懂王点为什么要摆出这样的动作，但是它还是跟着模仿起来了，但是片刻后王点落地，长剑放回背后插好，看着盖亚奥特曼一招光之流光将繁殖怪兽杀死，镜子怪兽一转身，身体便分割成了无数的碎片，镜子怪兽到死都不明白，为什么同样的动作，我却挡不住他的剑。

镜子怪兽那里知道，中国剑法的奥妙之处，中国的剑法每一个招式基本上都有数百种变招，而越是强大的剑法，变招越多，最多者可多达数百万种，而这些顶级剑法，却又是将数百万种变招融合成了一招，一招杀出，你以任何方式抵挡，它都有无数的方式去变招继续杀出，就刚刚那一瞬间王点的长剑看似是从上而下的劈砍，镜子怪兽和王点是相同的，但是王点的剑偏移了一丝，镜子怪兽跟着偏移了一丝，接着王点再次连续偏移变招，最后一剑将镜子怪兽的长剑挑飞，接着连斩，将镜子怪兽分尸而死，要知道王点使用的【万物皆杀】可是《七绝杀剑》这以杀生而出的剑法，所有的每一个变招都是为了杀死对方，不像《独孤九剑》是以破，以打败对手为核心。(未完待续。)

406：盖亚奥特曼３３

盖亚奥特曼毁灭了繁殖怪兽，另外一边阿古茹支援的第七繁殖点也终于来了信号，表示完成了击杀，此时天空仿佛要下雨了一样，乌黑一片，王点一抬头就看见无数密密麻麻如蝗虫一般的怪兽如雨点一样从空中往下落，目标就是他们，王点直接带着两个巨大机甲战士和盖亚奥特曼来到第七繁殖点，带着第七繁殖点剩下的一个巨大机甲战士和阿古茹奥特曼一起瞬间回到了火星。

在火星上数十万怪兽的入请战争正交战激烈，不过因为三艘战舰虽然有非常大的破损，但是上面有用多大数百万的小型机甲战士，拼命的使用能量枪械攻击，数十万的怪兽真的是不耐打，基本上都没有给所有人造成什么伤害，以背景墙的方式在天空和四周出现就死，出现就死。

最终在一点的时候，终于将所有的怪兽全部消灭了，众人都是累的够呛的，但是一个个的却面带微笑，一股浓烈的喜悦在众人心中徘徊，多拉脱丝将这边的情报传输回了地球，地球的各个国家总统拿到了胜利的捷报，这才告诉了全世界的人，我们对怪兽造成了一次毁灭性的打击，人类现在已经不是怪兽脚下可怜的虫子了，我们已经有能力保护自己的星球了，这一天最后成为了消灭怪兽纪念日。

不过战斗却只是刚刚开始，三点种的时候准时准点的又是十几万怪兽入侵或火星，不过爱德华和阿尔冯斯已经将所有基地和战舰全部都修理好了，这些怪兽就仿佛是来送经验的一样，一阵光束子弹下去，就要倒下一大片，二十分钟不到就清理完了所有的怪兽。

接下来的一个星期，每天二十四小时，每过三小时就有一批几十万的怪兽入侵火星，从不停息，准时准点，而托尼斯塔克带着爱德华和阿尔冯斯则又跑回到了月球上，继续和多拉脱丝秘密的开发一个超大号的武器，王点和曾小贤则留在火星上对抗每天来的怪兽，仿佛是娱乐赛一样。

王点看了看手表：“曾老师，今天是什么情况，怪兽了？”

曾小贤也看了看手表，三点二十分了，但是还是没有看到怪兽经过：“不知道列，会不会是因为我们上个星期的那次行动，打断了他们怪兽的入侵节奏？”

王点一想，的确怪兽在宇宙之中要飞一段时间才能抵达火星，也就是说自己每天打的怪兽都是提前了很长时间就从天王星出发的，这么说，上次三艘战舰最少灭杀了十亿怪兽，让怪兽的攻势节奏变乱也很正常不过了。

就在这个时候，地球的非洲，一个由五颗蓝色菱形水晶连接在一起，形成的巨大蓝色能量旋窝神秘的出现在了非洲大陆上，随后一头怪兽从旋窝之中钻了出来，地球分部ＸＩＧ发现非洲出现异常巨大能源，快速的上报给了多拉脱丝，多拉脱丝放下和托尼斯塔克一起的工作，将散布在整个太阳系十个水滴探测器之中最靠近地球的一颗控制到了非洲的上空，将画面传来。

多拉脱丝：“空间传送门？”

从旋窝之中钻出来的怪兽并没有去胡乱的攻击或者破坏，而是有秩序的包围着传送门，仿佛是在保护传送门，这短短五六分钟不到的时间，非洲的大陆上已经站着一百多只怪兽了，多拉脱丝紧急的联系高山我猛和藤宫博也，要他们马上从月球基地前往地球支援，然后打电话给王点：“王点，地球出现了怪兽！”

王点：“纳尼？地球怎么会出现怪兽？”

多拉脱丝：“怪兽之中，好像出现了某个神秘的怪兽，拥有开启空间传送门的能力，将一百多只怪兽传送到了地球非洲去了，现在马上带巨大机甲部队来支援不然后果严重，恩？是壬龙。”

王点：“什么壬龙，他又跑出来作乱了？”

多拉脱丝：“不是的，壬龙带着一群地球怪兽和那群从传送门出来的怪**战，并且还处于优势，从传送门来的怪兽已经被杀了近乎一半，五十多只了，这是什么？”

多拉脱丝的一惊一乍让王点有点蛋疼，直接带着曾小贤传送到了多拉脱丝的身边，吓的专心看监控画面的多拉脱丝一跳，然后指着画面，王点和曾小贤一起看了过去，原来从传送门之中钻出来了一只特殊的怪兽，一个全身冒着熊熊深红色火焰，由火焰组成的怪兽，从远处看，就像是一团大大的篝火，左右两边漂浮着两团小的火焰好像是手臂一样，画面之中壬龙双眼发出蓝色光芒，将无数怪兽包裹着蓝色光芒，然后猛的压缩成球，将一个个的怪兽挤压而死，但是火焰怪兽仿佛没有形态，无视壬龙的念力，并且双手一甩，一团团深红的火焰丢向壬龙。

祸不单行，从传送门之中又走出来了一看就不是简单角色的怪兽，全身仿佛是由岩石组成，背部则像是一座凸起的山峰，歪着腰，却依旧非常的巨大，双手垂直在脚下，整体看上去像是一个大猩猩，看到地球怪兽的领袖壬龙，发出了兴奋的笑容，高高跃起四五百米，从天而下，狠狠的砸向壬龙。

这时候盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼及时赶来，盖亚奥特曼用巨力将这个石头猩猩给接住了，阿古茹奥特曼则以惊人的速度击杀四周的扑通怪兽，片刻之后传送门四周就尸横遍野了。

王点带着曾小贤瞬间传送到了非洲，穿上机甲开始战斗，多拉脱丝连接到王点的轩辕号内部通讯系统：“王点，马上去将其他国家的机甲战士动弄到地球来，我怀疑这个传送门不会只单独开启一个的，应该是地方怪兽之中拥有一个可以使用传送门能力的怪兽，那个怪兽不死不知道会发生什么，你还是不要这么积极的参加战斗，地球需要人保护。”

王点：“好吧，那你先联系火星上的战争号陈祥，叫他把巨型机甲战士都着急好，你等下给我坐标，我直接将他们带过去，白鹰号和三体号直接现在就开往地球，准备作战吧！”(未完待续。)

408：盖亚奥特曼３5

盖亚奥特曼毁灭了繁殖怪兽，另外一边阿古茹支援的第七繁殖点也终于来了信号，表示完成了击杀，此时天空仿佛要下雨了一样，乌黑一片，王点一抬头就看见无数密密麻麻如蝗虫一般的怪兽如雨点一样从空中往下落，目标就是他们，王点直接带着两个巨大机甲战士和盖亚奥特曼来到第七繁殖点，带着第七繁殖点剩下的一个巨大机甲战士和阿古茹奥特曼一起瞬间回到了火星。

在火星上数十万怪兽的入请战争正交战激烈，不过因为三艘战舰虽然有非常大的破损，但是上面有用多大数百万的小型机甲战士，拼命的使用能量枪械攻击，数十万的怪兽真的是不耐打，基本上都没有给所有人造成什么伤害，以背景墙的方式在天空和四周出现就死，出现就死。

最终在一点的时候，终于将所有的怪兽全部消灭了，众人都是累的够呛的，但是一个个的却面带微笑，一股浓烈的喜悦在众人心中徘徊，多拉脱丝将这边的情报传输回了地球，地球的各个国家总统拿到了胜利的捷报，这才告诉了全世界的人，我们对怪兽造成了一次毁灭性的打击，人类现在已经不是怪兽脚下可怜的虫子了，我们已经有能力保护自己的星球了，这一天最后成为了消灭怪兽纪念日。

不过战斗却只是刚刚开始，三点种的时候准时准点的又是十几万怪兽入侵或火星，不过爱德华和阿尔冯斯已经将所有基地和战舰全部都修理好了，这些怪兽就仿佛是来送经验的一样，一阵光束子弹下去，就要倒下一大片，二十分钟不到就清理完了所有的怪兽。

接下来的一个星期，每天二十四小时，每过三小时就有一批几十万的怪兽入侵火星，从不停息，准时准点，而托尼斯塔克带着爱德华和阿尔冯斯则又跑回到了月球上，继续和多拉脱丝秘密的开发一个超大号的武器，王点和曾小贤则留在火星上对抗每天来的怪兽，仿佛是娱乐赛一样。

王点看了看手表：“曾老师，今天是什么情况，怪兽了？”

曾小贤也看了看手表，三点二十分了，但是还是没有看到怪兽经过：“不知道列，会不会是因为我们上个星期的那次行动，打断了他们怪兽的入侵节奏？”

王点一想，的确怪兽在宇宙之中要飞一段时间才能抵达火星，也就是说自己每天打的怪兽都是提前了很长时间就从天王星出发的，这么说，上次三艘战舰最少灭杀了十亿怪兽，让怪兽的攻势节奏变乱也很正常不过了。

就在这个时候，地球的非洲，一个由五颗蓝色菱形水晶连接在一起，形成的巨大蓝色能量旋窝神秘的出现在了非洲大陆上，随后一头怪兽从旋窝之中钻了出来，地球分部ＸＩＧ发现非洲出现异常巨大能源，快速的上报给了多拉脱丝，多拉脱丝放下和托尼斯塔克一起的工作，将散布在整个太阳系十个水滴探测器之中最靠近地球的一颗控制到了非洲的上空，将画面传来。

多拉脱丝：“空间传送门？”

从旋窝之中钻出来的怪兽并没有去胡乱的攻击或者破坏，而是有秩序的包围着传送门，仿佛是在保护传送门，这短短五六分钟不到的时间，非洲的大陆上已经站着一百多只怪兽了，多拉脱丝紧急的联系高山我猛和藤宫博也，要他们马上从月球基地前往地球支援，然后打电话给王点：“王点，地球出现了怪兽！”

王点：“纳尼？地球怎么会出现怪兽？”

多拉脱丝：“怪兽之中，好像出现了某个神秘的怪兽，拥有开启空间传送门的能力，将一百多只怪兽传送到了地球非洲去了，现在马上带巨大机甲部队来支援不然后果严重，恩？是壬龙。”

王点：“什么壬龙，他又跑出来作乱了？”

多拉脱丝：“不是的，壬龙带着一群地球怪兽和那群从传送门出来的怪**战，并且还处于优势，从传送门来的怪兽已经被杀了近乎一半，五十多只了，这是什么？”

多拉脱丝的一惊一乍让王点有点蛋疼，直接带着曾小贤传送到了多拉脱丝的身边，吓的专心看监控画面的多拉脱丝一跳，然后指着画面，王点和曾小贤一起看了过去，原来从传送门之中钻出来了一只特殊的怪兽，一个全身冒着熊熊深红色火焰，由火焰组成的怪兽，从远处看，就像是一团大大的篝火，左右两边漂浮着两团小的火焰好像是手臂一样，画面之中壬龙双眼发出蓝色光芒，将无数怪兽包裹着蓝色光芒，然后猛的压缩成球，将一个个的怪兽挤压而死，但是火焰怪兽仿佛没有形态，无视壬龙的念力，并且双手一甩，一团团深红的火焰丢向壬龙。

祸不单行，从传送门之中又走出来了一看就不是简单角色的怪兽，全身仿佛是由岩石组成，背部则像是一座凸起的山峰，歪着腰，却依旧非常的巨大，双手垂直在脚下，整体看上去像是一个大猩猩，看到地球怪兽的领袖壬龙，发出了兴奋的笑容，高高跃起四五百米，从天而下，狠狠的砸向壬龙。

这时候盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼及时赶来，盖亚奥特曼用巨力将这个石头猩猩给接住了，阿古茹奥特曼则以惊人的速度击杀四周的扑通怪兽，片刻之后传送门四周就尸横遍野了。

王点带着曾小贤瞬间传送到了非洲，穿上机甲开始战斗，多拉脱丝连接到王点的轩辕号内部通讯系统：“王点，马上去将其他国家的机甲战士动弄到地球来，我怀疑这个传送门不会只单独开启一个的，应该是地方怪兽之中拥有一个可以使用传送门能力的怪兽，那个怪兽不死不知道会发生什么，你还是不要这么积极的参加战斗，地球需要人保护。”

王点：“好吧，那你先联系火星上的战争号陈祥，叫他把巨型机甲战士都着急好，你等下给我坐标，我直接将他们带过去，白鹰号和三体号直接现在就开往地球，准备作战吧！”(未完待续。)

407：盖亚奥特曼３4

盖亚奥特曼看着战争机器的威力，在看了看自己对付了半天，却最终还要依靠战舰来消灭的石头人怪兽：“藤宫大哥，我们的力量太弱了，现在是一个科技的时代，就让我把我的力量交付给你，你带着我的力量，一起加油吧，我对奥特曼力量的掌控实在是太菜了，还不如用我杰出的大脑制造出更加强大的武器！”

阿古茹奥特曼沉默了片刻后点了点头：“好吧，我梦，最近托尼先生那边正好需要人帮忙！”

盖亚奥特曼露出了一个笑容，然后胸口的能量指示器，发出耀眼的红色光芒传输进了阿古茹奥特曼的身体之中，阿古茹奥特曼全身被红色的光芒覆盖，光芒消失后，阿古茹奥特曼从只有蓝色条纹的身形，变成了和迪加奥特曼一样红蓝相见的样子，随后阿古茹奥特曼一飞冲天，消失不见。

而盖亚奥特曼则原地化作了光，消散与大地，高山我梦曾经以为自己当上了盖亚奥特曼非常的兴奋，也很努力的想要体现自己的价值，但是，藤宫前辈做的实在是比自己好很多，很多，而现在科技的发展，武器的强大，有时候奥特曼的存在和巨大机甲战士好像没有太大的区别，明明拥有强大的力量，高山我梦却感觉自己根本使用不出来，不像藤宫博也，力量明明比自己弱小，却能总是击败比自己还要强大的敌人。

在天王星执行击杀克隆怪兽的时候是这样，现在空间怪兽派遣怪兽入侵又是这样，自己的自己还不如把力量交给别人去使用，自己专心的投入科学之中去了！

而藤宫博也虽然对于能量的控制十分的精细，并且速度极快，常常都能击杀比自己强大的怪兽，但是能量和力量一直都是他的弱点，他一直都想要解决这个问题，但是却没有什么办法，在高山我梦提出将盖亚奥特曼的力量交给他的时候，他一开始有一丝的犹豫，但是随后想到后面可能会遇见更加强大的怪兽，我梦根本不会使用奥特曼的力量，还不如交给自己，让自己替他去好好的保护地球了，想到这里，藤宫博也也就接受了高山我梦的提议。

在银河系的某一个星球上，居住着一群巨人，种群的数量虽然不达一百人，却生活的其乐融融，没有争斗，没有战争，如果有人看到他们就会发现，他们竟然是迪加奥特曼，盖亚奥特曼，阿古茹奥特曼长得极其相似，原来他们就是三千万年前地球巨人文明巅峰时刻的时候，远征整个银河系队伍其中的一只分队，因为战败的原因，他们没有回到故乡，而是在这个偏远的星球上居住了下来，并且繁衍后代。

今天一股黑色的光笼罩了整个星球，这个山泰族的组长，肩膀上有着两个如同牛角一样的奥特曼战士，飞向了天空：“是谁？竟然敢来，奥特之星撒野！”

右手一挥，一道光刃飞了出去，攻向黑色的光，但是黑色的光仿佛毫无形态，直接穿透了他的身体，并且快速的辐射了所有的奥特曼，一个个的奥特曼身上彩色的纹路和皮肤，都变成了黑色，纯白闪亮的双眼也变成了灰色，成为了巨人文明时期的黑暗奥特曼战士，一个个灰色的眼睛，仿佛透过了无数的空间，看到了太阳系，举起双手，一百多个奥特曼一起向着地球前进。

而这些事情，地球上的所有人都根本不知道，还沉浸在刚刚打败空间怪兽，以及入侵地球怪兽的喜悦之中，王点看着托尼斯塔克指挥者爱德华和阿尔冯斯，改造月球，距离空间怪兽入侵事件已经过去了三天，这三天里火星上没有任何怪兽入侵，并且通过多拉脱丝的水滴探测器探查，天王星和海王星的怪兽都没有任何异常的举动，只有天王星又开始派遣扑通怪兽大军，进军火星，不过按照速度，最少还要两天第一批怪兽大军才能抵达，而通过探测器得知，现在每一波怪兽的数量都在一百万以上。

不过这对于有战争号和白鹰号坐镇的火星来说毫无压力，只要一击主炮，就能灭一半，然后直接各种攻击扫射，预计最多一小时就能消灭所有怪兽，所以王点也懒得去参加碾压性质的战斗了，反而无聊的跑过来看着托尼斯塔克和多拉脱丝正在开发的新型武器，不过当王点知道这是个什么玩意以后，就觉得无聊了。

地球非常的平淡，没有任何怪兽入侵，火星成了地球的第一道防线，而月球则是第二道，第三道就是地球外围十几个围绕着地球的环形空间站了，可以说只要不再出现类似空间怪兽这样的怪兽，很难攻打到地球上去。

现在距离和地球意志盖亚约定好的时间还有两月了，王点莫名的感觉到了一丝急躁，再也无法冷静下来，装作无所事事，装作很开心，装作一个逗Ｂ了，王点找了一个位置坐了下来，看着遥远的星空，无数璀璨亮丽的星星，宛瑜，等着我，我马上就可以为你报仇了，我一定会让那个家伙付出百倍的代价，相信我！

王点早就已经达到了不死不灭的底部，众人都在忙碌，就连曾小贤都被托尼斯塔克当成了苦力，分身无数个秘密的制造月球大杀器，而对外多拉脱丝却说是在给月球制造动力电能系统，以后可以随时为三个战舰充能，能够多次使用核反应光之电磁炮，王点发呆的坐着。

一坐就坐了一个月，这一个月战斗越发的激烈起来，三体号和白鹰号都被调动到了火星上去了，而阿尔冯斯也不得不去火星开始修复任务，这一个月几乎每天每一波的一百万只怪兽之中，都会有一到两只超强怪兽，其破坏力简直不能言表，战争号都在一次战斗之中被一头像是蜥蜴一样的怪兽，以螺旋旋转，仿佛钻头一样的攻击方式，毁灭了近乎一半，成为了一个残破的战舰，阿尔冯斯修复战争号都修复了近一个星期。

不过不管多么的艰难，人类还是守住了，稳稳的守住了，因为有Ｖ３形态的阿古茹奥特曼帮助抵挡那些强大的怪兽，不知道是不是那些强大的怪兽很难操控，所以宇宙根源才没有一次将他们全部放出来，而是都还储存在海王星，而且每一次他们都是被数十万怪兽在黑色薄膜之中沉睡着被带到火星上来，然后薄膜破碎，超强怪兽苏醒，无差别攻击，不管是怪兽，还是人类都疯狂的攻击。

可以说超级怪兽就像是一把双刃剑，既毁灭怪兽的群体又破坏人类的基地，但是只要牵住住或者消灭了超级怪兽，基本这一波的攻势就算是守住了，但是今天非常的特别，今天的超级怪兽竟然是一百名奥特曼，最开始他们出现的时候，还有人以为地球意志又召唤出了新的奥特曼帮助他们，因为他们在疯狂的杀戮怪兽，但当他们杀完怪兽攻向人类放线的时候，大家就知道错了，但是已经太晚了，四十台巨大机甲战士都被派遣上去抵挡，但是却还有更多的黑暗奥特曼在破坏。

为了保卫火星，无数的战士穿戴着小型机甲，疯狂的对着黑暗奥特曼发动攻击，阿古茹奥特曼也出现抵挡这些黑暗奥特曼，大战在火星之上进行了三天三夜，其中一批一批新来的怪兽和超强怪兽，连连不断，人类根本没有休息的时间，不过还好，利用以前的技术资料，人类成功的制造出了，纯光之能量器，可以吸收太阳光的力量给阿古茹奥特曼充能，阿古茹奥特曼因此有了几乎用不完的能量，在战斗之中大放异彩。

而对方召唤的超级怪兽因为不受控制常常和黑暗奥特曼打了起来，只有普通怪兽才会舍生忘死的攻击人类基地，不过这样三天三夜不睡觉的战斗藤宫博也也感到了非常的疲惫，不过终于消灭了所有的黑暗奥特曼，再一次的抵挡住了怪兽们的进攻。

期间各国领导人还有多拉脱丝已经托尼斯塔克都找过王点，但王点仿佛入定了一样，就坐在那里，看着宇宙，多拉脱丝和托尼斯塔克都没有办法将他唤醒，王点则在回忆，回忆以往的种种，回忆去过的所有世界，回忆所有的朋友，还有回忆和宛瑜相处的点点滴滴。

(未完待续。)

409：盖亚奥特曼３６

曾小贤盯着天王星和海王星看了五六分钟：“托尼，不是说好的爆炸么？怎么没什么反应啊？”

托尼斯塔克自信的笑着：“让地核裂变一下！”

托尼斯塔克的话刚刚落下，天王星发生了剧烈的爆炸，就如托尼斯塔克所说，璀璨的烟花一般，整个星球发出一阵耀眼的光芒，星球的所有岩石被炸飞向宇宙，不少巨大的碎块飞向地球这边，三艘一级战舰已经准备好了，巨大的碎块直接用主炮轰击，小的用各种能量武器扫射，到了地球那边地球外围的五圈空间站也都是保护墙一样的张开能量防护罩，并且击碎岩石。

巨大的光亮刚刚暗淡下去，海王星又发生了爆炸，又是一阵耀眼的光芒闪烁而起，托尼斯塔克一笑：“完美！”

这时候从水滴探测器发来警报信号：“警报，警报，有大量超级怪兽，随着碎石飞向地球！”

托尼斯塔克一听：“不可能，怎么可能星球的爆炸还炸不死他们？”

画面传来，一个个飞向地球的碎石上，站着一个或者多个超级怪兽，那狰狞的脸，巨大的身材，还有从水滴探测器之中探查到的巨大生命力，无一不表明他们就是超级怪兽，托尼斯塔克根本想不通，不可能，海王星星球爆炸这样巨大的动能和能量双重伤害，怎么可能有生物可以活下来，而且还是这么多。

无数碎石飞溅，几乎带来了将近一千万只超级怪兽，而这个数字根本不是现在火星基地和月球基地能够阻难的住的，托尼斯塔克：“看样子，我好像玩脱了！”

曾小贤：“我擦，你现在和我说玩脱了，是谁ＴＭ五分钟前信誓旦旦的说这一次可以全灭所有怪兽的！妈蛋，现在怎么办？”

托尼斯塔克一副死猪不怕开水烫的样子：“还能怎么办，把王点叫醒，看看有没有什么办法拉！”

一群人跑了过来，刚好看见王点站了起来：“可以告诉我，是谁在宇宙里面放烟花么，好刺眼啊！”

托尼斯塔克哈哈一笑：“除了我，还有谁能够在宇宙中放烟花了？本来我想一举灭了所有的怪兽的，不过看样子怪兽的确是一个ＢＵＧ一样的存在，星球爆炸都没有将他们全部弄死，现在最少有一千万只超级怪兽随着海王星爆炸的岩石飞向我们，估计十分钟内就会到达，我们的武器对超级怪兽来说太弱小了，除了三艘战舰的主炮对它们有点威胁，其他的武器根本破不了防，现在这个局面无解了，抱歉了王点。”

王点一笑：“没事，交给我吧，我已经想到解决这个世界问题的方法了。”

曾小贤：“什么方法？”

王点对着无数冒着火焰的流星一样的碎石：“就像这样！”

王点双手一拍，整个宇宙无数如流星雨和怪兽都在一瞬间仿佛定格了一样，然后所有爆炸如流星的碎石和怪兽，以天王星和海王星以及路上的所有一切，瞬间仿佛被某种力量压缩，被拍成了一张纸片，变成了一张画卷，在画卷之中，星球的爆炸，飞溅的流星，全部都成了画卷之中的一个团。

王点这一手，曾小贤懵逼了，爱德华懵逼了，多拉脱丝也是懵逼了，只有托尼斯塔克依旧还保持着清醒的头脑但是也是长大的嘴巴：“空间压缩？”

王点右手虚空一抓，整个漂浮在宇宙之中的巨大画卷，瞬间收缩成了一个点，一个分子，然后出现在了王点的手上：“这样问题不就解决了么？”

火星之上的战队，关注整个事件发展的各国总统，全部都仿佛被上了禁魔ＢＵＦＦ一样，失去了语言能力和思维能力，只能说这个场面太让人不能理解，太恐怖了，想想一下，两颗比地球还大的星球，无数比人类强大的怪兽，都被神秘的力量像碾压蚂蚁一样的碾压死了，那么人类了？地球了？估计比这个还要轻松吧。

曾小贤：“你这样直接使用规则之力，不怕这个世界的世界意志，宇宙根源了？”

王点一笑右手虚空一抓，直接穿透了空间，将一个黑色的球体抓了过来，这个纯黑色的球体上有着人类一样的五官，它惊恐的看着王点：“你是谁，不可能，我是这个世界的主宰，这个世界的一切都在我的掌握之中，你怎么可能将我抓过来？”

曾小贤看起的看着王点手上的黑色球体：“这就是宇宙根源，这么小，这么迷你？”

王点：“这当然不可能，他的体积可是太阳的三十多倍，只是我用空间折叠能力，将它的空间折叠成了这么小，所以他才这么小的。”

宇宙根源：“你到底是谁，我是不灭的存在，如果我被毁灭了，世界规则将会混乱，世界将会重启，然后我将重生！”

王点哈哈一笑，双手对着宇宙根源一阵揉捏，最后竟然将宇宙根源揉捏成了一本书，一本两米高的巨大书本：“放心把，我是不会杀死你的，不过，你将失去对规则的掌控力，从使用者和掌控者，变成观察者，你所有的规则能力，我都将它柔和在了一起，它们将自行运作。”

曾小贤看着这个巨大的书：“这是？”

王点：“岁月史书，我曾经去过的一个世界，那个世界的是一个没有思维能力，一切规则都是自行运转的，而那个世界的规则体现就体现在岁月史书之中，在这本书中你可以查到整个世界所有星球的历史，好了，看样子这个世界的问题，我提前结局了，我们该去找地球意志盖亚拿报酬了！”

曾小贤瘪着嘴：“你怎么不早点想到了？”

王点：“太久远了，人老了，思维能力下降了，记不起来了，行不行？”

曾小贤：“我无话可说，你牛，你任性。”

王点带着众人出现在了地球，地球的意志盖亚还不能走出地球，王点随便找了一个山洞：“盖亚，出来，我已经替你彻底的解决了宇宙根源，现在可以告诉我那八个人的下落了吧！”

地球意志盖亚从岁月史书之中感受到了整个世界，惊恐道：“尊敬的强者，你做了什么？”

王点：“没什么，我只是将你们这个世界的世界主宰所掌控的所有规则全部整合送进了这本书中，以后这本书就是这个世界的世界主宰，谁在书中写下什么都会变成历史，变成现实，所以你可要好好的保存，别被什么坏人拿到了！”

地球意志盖亚：“尊敬的强者，你的强大真是令人感到震惊，如果可以的话，还请您制造一个独立空间以做存放它。”

王点右手一挥，一个蓝色的旋窝出现，然后直接将岁月史书甩了进去：“好了，现在你可以说了！”

地球意志盖亚：“好的，尊敬的强者，那八个人曾经在聊天之中提到过，经历了这个世界以后，在完成两个世界，就又要开启世界之战了，而下一个世界则是一个叫做《英雄联盟》的世界，那个容许科技和魔法的存在，所以我们必须准备一些大规模杀伤性的科技物品或者禁咒卷轴..........。”

听完地球意志盖亚传达的那八个人的所有交谈，重点都在《英雄联盟》的世界之战，世界之战，可能就是和灭亡《爱情公寓》世界一样的毁灭掠夺战争，王点：“好了，我知道了，谢谢你！”

地球意志盖亚：“不，是我要谢谢您！感谢您对地球所做的一切！”

王点：“好了，我已经知道下面该去那里找幕后主使者了，托尼，谢谢你这段时间的帮助，还有你多拉脱丝，爱德华，阿尔冯斯，我将你们送回你们的世界去吧！”

众人依依不舍的道别以后，王点打开传送门，四人都踏进了通往自己世界的传送门，王点设置的位置都是他们居住的地方，忽然多拉脱丝转过身：“我靠，王点你忘记把我还原成三体..........。”

空间门关闭了，曾小贤：“多拉脱丝好像还有话要说！”

王点：“嘿嘿，我知道，他是想要我将他还原成三体人的形态，但是我是把他传送到了三体世界的中国军事基地去了，如果是三体人的形态，他死定了，但是是人类的形态，以他掌控的科技技术，会让三体世界的中国再度崛起的！”

曾小贤对着王点竖起大拇指：“王点，我发现你变了，变的好阴险啊！不过我喜欢！嘿嘿嘿嘿嘿。”

(未完待续。)

410：英雄联盟

王点和曾小贤出现在一片茂密的草丛中，草丛竟然用一米五高，真是让人吃惊啊，并且面面一片，犹如稻谷一般，一直数百人的军队压着一个犯人，从这个草丛的中央被常年碾压出的一个道路上行走，带头看样子是将军一样的人物：“快点，兄弟们快点，只要将嘉文四世运送回诺克萨斯，我们就能升官发财了。”

曾小贤好奇的看着全身被铁链捆绑，双眼无神，目光呆涩的大汉：“这个家伙就是我们一搞玩游戏的那个皇子？”

王点看了一眼：“没错，他的体内拥有强大的力量，但是还没有被激发出来，哎，刚刚穿透世界空间墙壁的时候，我发现，英雄联盟的所有世界都没有被遭受攻击，看样子主神那边的人还没有过来，不知道要等多久。”

曾小贤：“没事的，盖亚不可能骗我们，等等吧，按照盖亚说的，他们再次经历两个世界以后就会来这个世界，你都说过，每一个世界的时间都不一样，两个世界，可能十几天，可能一两年了。”

王点叹息了一声：“这也正是我烦躁的原因，根本不能估计他们的时间到底是那一刻，我必须时刻的关注世界之外空间的动向。”

一个人影，骑着一匹快马从诺克萨斯军队行驶的后方冲了过来：“将嘉文四世放下，我饶你们不死！”

带头的诺克萨斯人回头一看，看到这个拿着长枪的将军，竟被吓的满头大汗：“是赵信，天啊，他怎么会出现在这里，完了，看来嘉文是带不回去了，为了诺克萨斯的荣耀，厄加特马上处决嘉文四世，就算我们全部战死，也要用德玛西亚皇室一族光盾嘉文的献血为我们纪念，兄弟们冲啊，阻止赵信！”

赵信握着长枪，拍马上前，舞动长枪，如狂风袭过，瞬间就将前面四五个诺克萨斯的士兵刺死在长枪之上：“赵信再次，谁敢动手！！！”

赵信，在德玛西亚来说，是皇室光盾嘉文一族的私人管家，名声虽大，但是没有人知道他的过去，但是赵信在诺克萨斯，那可是大名鼎鼎的屠夫。

因为赵信曾经是诺克萨斯的一名囚奴角斗士，并且是一个令人闻风丧胆创造出奇迹的角斗士，在绞肉大赛之中创造出了以一对抗三百的战绩，绞肉大赛是诺克萨斯著名的角斗场运动娱乐大赛，其中诺克萨斯的人会将抓来的囚犯或者一些强大的生物以及勇士，关押进去，然后斤进行角斗。

而绞肉大赛有一个奇怪的规定，从最开始的一对一的比赛开始，每当你胜利了一次，你的对手就会翻倍一次，直到你战死为止，而赵信是唯一的常胜将军，竟然史无前例的连胜，创造出了以一对抗三百的战况，闻名于整个诺克萨斯，几乎无人不晓，不过就在赵信完成了整个战绩以后，竟然和一股神秘势力，一起击破了角斗场，从其中逃了出来。

有传闻这个神秘势力其实是德玛西亚的一只秘密的军队，由嘉文二世统领，如此也就解释了为什么赵信离开了诺克萨斯以后，效忠于德玛西亚的光盾嘉文一族，可能想象一个囚奴身份的赵信，就算在强大，再英勇又如何，在诺克萨斯人的眼中他只不过是供人娱乐的工具，但是这位来自德玛西亚的皇子，竟然为了他，孤身潜入诺克萨斯，冒着极大的危险，亲身前来营救，这种知遇之恩怎么不令赵信感到感动，而赵信此后一直以一个守护者的身份出现，守护德玛西亚皇族，光盾一族，曾数次救嘉文二世于战场之中，救嘉文三世于叛乱之中，有人曾说，赵信一个人就是一只军队，遇见他，你最好不要指望逃走。

嘉文被三四个诺克萨斯的士兵从囚笼之中拉了出来，强行让嘉文四世跪了下来，厄加特露出邪恶的微笑，高高的举起右手的假肢，这是一个如锋利的砍刀一样的假肢，专门用来行刑：“从来没有砍过这么重要的人物，你会是我行刑册上最尊贵的客人。”

嘉文看着赵信在诺克萨斯的军队之中来回突进，将诺克萨斯的这数百人的小队杀的是胆战心惊，不过赵信眼睛很尖，一下子就看见了厄加特挥舞着假肢上的砍刀砍向嘉文四世的脖子，赵信直接举起长枪，对准假肢，大喝一声：“你敢！”

长枪如一把标枪一样，在空中极快的划过一抹寒光，直接将厄加特的假肢打飞了出去，长枪插在嘉文四世的面前，嘉文看着手无寸铁被诺克萨斯军队包围的赵信：“赵信爷爷别关我，你快走！”

赵信一笑：“傻孩子，你们光盾家族的所有人，就是我生存而守护的理由，我怎么可能会放弃你肚子离开，再说，这些个人我还不放在眼中。”

诺克萨斯的将军本来非常惧怕赵信的，但是看到赵信失去了武器哈哈大小：“没有了武器，你就像失去牙齿的老虎，还逞威风，灭了他！！”

诺科萨德斯的军人都露出了残忍的笑容向赵信包围而来，就像是狼看见了羊一样，不过赵信真的是羊么，不见得，只见赵星从马背上纵身一跃，直接右脚膝盖撞碎了一个诺克萨斯士兵的头，然后脚一踹将他踹飞，在尸体凌空飞起的时候，赵信稳稳的坐上了他的马匹，然后尸体落下，赵星左手一抓，将士兵手上的长矛稳当的抓在手中，对着六七十个冲向他的诺克萨斯士兵冲锋而来：“纵使手无寸铁，我依能纵横千军万马之间。”

厄加特看着如此骁勇的赵信，他必须做点什么，厄加特举起左手的假肢，大声道：“赵信啊！赵信，你毁了我的右手，但是我还有左手，看看这次，谁能阻我！”

赵信死死的盯着厄加特：“如果你敢动他一根汗毛，我必让你碎尸万段！”

厄加特哈哈大笑：“那你来啊，我的身体早以千疮百孔，也不差你几枪。”(未完待续。)

411：英雄联盟２

因为厄加特的骚扰，让赵信分心了，而诺克萨斯的士兵当然不会放弃这么好的机会，长枪，大刀无情的往赵信身上攻去，赵信虽然极力的闪躲，但是还是左键中了一枪，并且战马也被刺死，不过赵信敏捷的从马上跳跃了下来，右手单手持长矛，警惕的看着还剩下的三四十个诺克萨斯的士兵。

局势对赵信非常的不利，但是赵信依旧冷酷，坚毅，没有丝毫的畏惧，曾小贤：“我们去帮帮他们吧，怎么说也是你最喜欢玩的英雄皇子啊！”

王点露出了一个意味深长的笑容：“不用，有人会去救他们！”

不错有人，在王点的话音刚刚落下，厄加特旁边的草丛忽然钻出一群德玛西亚的军队，其带头的是一个身穿重甲，拿着一把如门板一样的巨大大剑的家伙，高高跃起，对着厄加特就是一剑，口中高喊：“德玛西亚！”

厄加特只是回头看了一眼，就被直接分尸，鲜血直接洒透了这个战士，随后这个战士快速的两剑将守卫嘉文四世的诺克萨斯士兵杀死，诺克萨斯的将军一回头：“盖伦？”

不过这也是他最后的遗言了，竟然敢在和赵信的对战之中分神打野，赵信长矛如枪一般，直刺过去，速度之快甚至带着残影，等一众诺克萨斯的士兵反应过来的时候，赵信的长枪已经贯穿了这个诺克萨斯将军的头颅，随后赵信直接将长矛连带着这个将军的尸体，对着四周大范围一个横扫，将所有的诺克萨斯士兵全部打飞在地。

而盖伦带来的德玛西亚士兵连忙冲锋过来将所有的诺克萨斯士兵全部杀死，随后赵信来到嘉文四世的面前，丢掉长矛，从地面上抽出自己的长枪，看着如犯错的孩子遇见家长一样的嘉文四世，此时的嘉文四世看起来是如此的可怜，踩破的还加，劈头盖面，双眼无神之中带着恐慌和畏惧，就像是一个承受不住失败的懦夫，赵信没有说什么，四周看了看：“大家随我来，快点，这里是诺克萨斯的战场，如果被诺克萨斯的军队发现，我们就很难走出去了！”

盖伦上前将嘉文搀扶起来，那张满是鲜血的脸全是关心：“没事吧，嘉文！”

嘉文四世：“我失败了盖伦，我败了，我败了盖伦，我还成为了整个德玛西亚文盾家族的耻辱，我被人俘虏了，德玛西亚只有战死的军人，从来没有被俘虏的军人，我..........。”

说着，说着嘉文四世满脸泪水，盖伦是个武夫，根本不知道怎么安慰嘉文四世：“那个嘉文，胜败乃军家常事，你不必太过在意的，我最开始上战场还不是失败了好几次。”

赵信回过头看了一眼嘉文四世：“男人从不为自己的决定而后悔，悔恨的泪水，只会让男人看起来像一只丧家之犬，失败了，就再次爬起来，再次去挑战，男人在很多时候，做的事情和追求的事情都是无意义的，但是千万不要为这些事情后悔，因为他将是你成长上的一道槛，当你踏平这道槛，让自己的心更加坚定，再回过头，你就会觉得就算是无意义的事情，也能让人变得沉稳，吸取教训，然后将他作为你的经验，不要再犯同样的错误就行了。”

嘉文四世抬起头看着赵信：“赵信爷爷，但是我，我，我，我已经成为了光盾嘉文一族的耻辱了，我是唯一一个被俘虏过的光盾家族的人啊！！！！”

赵信看着嘉文四世：“不，你不是唯一的一个，嘉文二世，你的爷爷，也曾经被俘虏过，也是我率兵去救下的他，所以不要把这看的太重，嘉文你还小，这此的经历就将它当作宝贵的经验，以后不要在犯同样的错误就可以了！”

嘉文四世看着赵信他不知道赵信说的是不是真的，但是赵信是从嘉文二世就一直服务德玛西亚的皇室，光盾嘉文一族的，赵信转过头：“好了，这里不是交谈的地方，大家快点跟我走！”

赵星带头钻进的草丛，盖伦扶着嘉文四世，一群德玛西亚的士兵也紧随其后，全部快速的钻进了草丛然后消失不见，留下的只有一群诺克萨斯士兵的尸体，曾小贤：“我去，信爷，信爷，没想到赵信还正的是爷爷辈的，王点，他们朝我们走过来了！”

王点断开了世界空间墙壁的外围，点了点头：“知道了，等下交给我！”

赵信掀开草丛，忽然看见两个人拦在自己的路前，随后赵信露出了一丝笑容：“多年不见，却没有想到在这里遇见了你们，帮我一马怎么样！”

王点一笑：“没问题！”

盖伦带着嘉文四世钻了出来，一看赵信爷爷竟然和两个中年人在交谈看样子好像是朋友，赵信的过去在德玛西亚一直都是一个谜，而他自己也绝口不提，小时候盖伦和嘉文还甚至想要探究赵信爷爷的历史，查找过很多的资料，并且也偷偷的跟踪过赵信，但是得到的信息只有他是嘉文二世带回德玛西亚的强者，英雄。

现在竟然在诺克萨斯的战场上遇见了赵信爷爷的朋友，嘿嘿，以后可要找这两个朋友好好的问问赵信爷爷以前的故事了，如果嘉文此刻不是处于自己被人打败，并且俘虏了的悲痛情绪之中，或许可能会和盖伦有同样的想法吧。

王点和曾小贤跟着赵信一起秘密的走出了诺克萨斯的战场，来到了德玛西亚的军队驻扎地，赵信将嘉文四世带到了嘉文三世的面前，嘉文三世对着赵信：“谢谢你了，赵信大哥！”

赵信：“王，这都是我应该做的！”

嘉文三世：“没事吧，我的孩子！”

嘉文四世，看着嘉文三世那温柔的双眼，泪水再一次止不住的流淌了下来，跪倒在地：“我是光盾家族的耻辱，我对不起您，父亲！！”

嘉文三世轻轻的抚摸着嘉文四世的背部：“孩子，失败并不可怕，可拍的是走不出失败的阴影。”(未完待续。)

413：英雄联盟4

看着沃里克给自己快速的带上防毒面罩，辛吉德知道事情大条了，连忙也带上防毒面罩，要知道自己的师傅，沃里克常年制造生化毒品，对生化毒气的抗性可是非常的强大的，连他都畏惧这个毒气，看来真的是很恐怖的东西，辛吉德拿出本子，开始记录所有的材料，沃里克拿着试管，看着里面的绿色液体：“辛吉德，我们将会在艾欧尼亚的土地上，让全世界都为我们震惊！”

与此同时，在弗雷尔卓德，一群骑着马的战士，正在追捕一名少女，少女骑着马慌不择路，已经跑了两个多小时了，后面的战士张狂的笑着：“艾希女王，我们的族长，放弃抵抗吧，你不可能从我们手中逃跑的！”

这时候天空之中响起一整鹰鸣之声，艾希看着天空之上的巨鹰，第一次巨鹰鸣叫，提醒自己有人偷袭自己，这一次它是想要为自己指路么，果然，巨鹰在看到艾希看向了自己后，竟然颇为人性的一甩鹰头，然后对着一个方向飞去，艾希连忙跟上，不久后却来到一座石冢面前。

石冢的上面写着阿瓦洛萨之墓，这个名字，让艾希感到震惊，阿瓦洛萨，弗雷尔卓德著名的女王，曾经一统整个弗雷尔卓德，但最终败在了冰霜女巫的极冰怪兽大军面前，但是她却是唯一一个能够一同弗雷尔卓德的人，巨鹰停在这个石墓前，然后鞠躬了一下，嘴巴一叼，将石棺打开，其中没有阿瓦洛萨的遗骨，只有一把晶莹剔透的寒冰弓，艾希不解的看着巨鹰，巨鹰用翅膀示意，要艾希拿起它。

艾希在阿瓦洛萨的墓碑前鞠躬了一下，然后举起寒冰弓，一股透彻心底的寒冷笼罩了艾希的全身，但是寒意来的快，去的也快，片刻后艾希竟然感受到了温暖，并且这把神奇的寒冰弓，竟然将它的魔力灌输进了自己的体内，艾希觉得自己好像多了什么技能，却又说不出来。

这时候追捕艾希的叛军已经追了过来，包围了山头，一个个露出残忍的笑容：“艾希，你死定了！”

艾希不知道怎么了，拉起弓，明明没有箭，拉弓有什么意义了？

但是下一秒又魔力自然形成的寒冰弓箭就出现在了弓上，这场面让艾希不解，同时也让追捕她的叛军不解，不过有一个眼尖的反叛者看着艾希手上的弓箭，忽然大声叫到：“天啊，那是阿瓦洛萨的寒冰弓，她得到了阿瓦洛萨的祝福！！！”

另外几个反叛者一听，慌张了，阿瓦洛萨是不开战胜的：“不可能，不可能！”

艾希看着他们：“你们要为你们所做的一切，付出血的代价！”

一瞬间艾希竟然射出了十几只寒冰弓箭，瞬间将所有的叛军全部杀死，虽然有寒冰弓的帮助，但是也不得不说艾希的弓术当了得。

回到德玛西亚的军营，赵信和王点，曾小贤相谈甚欢，不过因为王点和曾小贤两人毕竟是在诺克萨斯的战场上遇见的，军中有人怕他们两个是诺克萨斯的间谍，但是畏惧赵信的地位，他们没有明说，而是以一种流言一样的形式传播，不过这个传播的最初根源是谁，就不得而知了，不过着也让赵信非常的愤怒，但是转头一想，虽然自己相信他们二人，不过现在和诺克萨斯的军队正在大战，也的确不好解释。

不过这个时候嘉文三世刚好让盖伦带着一批人将嘉文四世送回德玛西亚，理由是，现在整个战场不应该是你待的地方了，什么时候想清楚了，在回来吧。

于是赵信就让盖伦将王点和曾小贤一起带回德玛西亚，这也正和其他将军的心意，王点和曾小贤到没觉得什么，坐上了马车，看着双眼无神，呆涩，目光失去了焦点，变得空洞，麻木的嘉文四世，还真为这个皇子感到可怜，盖伦骑着马带头在前，嘉文四世和王点曾小贤坐在马车上，三人也没有太多的交际，毕竟现在嘉文四世处于傻Ｂ状态，你说什么都没有回应，还怎么聊天。

王点神游天外，继续关注世界空间墙壁去了，就在这个时候，忽然有一股强大的力量造访了瓦罗兰大陆：“没想到，整个世界还真是奇特，瓦罗兰是一个整体的主世界，其外竟然还有许许多多依附着它存在的小世界。”

曾小贤：“你在说什么，小世界？”

王点：“我刚刚感受到了，有一股力量跑进了整个世界，然后被这个世界的世界规则同化改变，简单点说，就是一个人从Ａ国家，转移了国籍来到了Ｂ国家！”

曾小贤：“谁啊？”

王点：“不知道！”

曾小贤：“很强？”

王点：“比赵信强十几倍吧！”

曾小贤：“我去！比赵信强十几倍立马，不能吧，那信爷都这么变态了，比他还变态十几倍的家伙，会是个什么样的存在啊！”

王点：“你白痴么，在整个世界的规则下，赵信的确很强，但是赵信再强，也打不赢你好么，上次不是和你解释过么，你是又我带进来的，我的规则高于整个世界的规则，它压制不了你，那赵信的力量估计顶破天也就十吨，你可是有一百吨力气的！”

曾小贤：“哈哈，这样说，信爷岂不是，不是我的对手！”

王点：“未必，赵信的武艺超群，你虽然力量强大，但是未必能够打得到他，而且他身上还有一股魔力没有使用，那应该就是属于英雄才有的力量！”

嘉文四世听着王点和曾小贤的交谈，想起了赵信爷爷在临走的时候，偷偷的和自己说：“如果你想要复仇，那么就想办法拜我的这两位朋友为师吧，他们一个拥有强大的力量，一个拥有丰富的知识，当然他们可不是轻易会收徒的，不过如果你一旦成功了，那么你复仇的梦想应该就不远了！”

想到这里，嘉文四世忽然直接跪在了王点和曾小贤的前面：“两位先生，请收我为徒，教导我变强之道！”

曾小贤被嘉文四世这一处弄的有点懵逼，这是什么情况，但是这一切却都在王点的掌握之中，因为赵信的记忆就是王点添加进去的，所以王点还给赵信添加了一些关于自己和曾小贤的两人的记忆，比如王点是一个强大的战士，而曾小贤虽然也强大但是强不过自己，不过却拥有丰富的军士知识，因为王点不想要麻烦，而两人最开始出现在诺克萨斯的战场上，就算回到了德玛西亚，但是失去了赵信的庇护，两人的身份就有点尴尬了。

曾经的诺克萨斯角斗士这个身份是绝对不可以透露出来的，但是那么怎么解释两人的身份了？

艾欧尼亚人？

怎么看都不像。

约德尔人？

摆脱，约德尔人身高不过一米，你们两个都ＴＭ是一米七八的身高，冒充个毛啊。

接着是祖安，不用说了，这个城邦的人，除了诺克萨斯的人能于其相处的好，其他国家的人都对他们表示非常的不友好。

剩下的皮尔特沃夫拥有者大陆上最完善的制度，你要说你是皮尔特沃夫的人，别人有户口可以查，谎言分分钟就破了。

就剩下一个弗雷尔卓德人这个身份了，弗雷尔卓德常年大雪弥漫，并且部落非常的多，非常的混乱，但是那里的人有一个特跌，身材极其的魁梧，因为要对抗寒冷的天气，必须要有强壮的肌肉。

所以说两人的身份很难解释，所以为了避免到了德玛西亚会被各种调查和询问，王点偷偷的给赵信灌输了一点潜意识，就是让他去让嘉文四世拜自己和曾小贤为师，只要成为了皇子的师傅，就算你ＴＭ的在疑惑，在不解，你敢正大光明的问，特别是在嘉文三世在前线统军作战，嘉文四世可以说是现在整个德玛西亚权利最高者，谁会触霉头了。

不过轻易得到的东西，别人往往都不会珍惜，王点摇了摇头：“是赵信让你来的吧，但是他也应该和你说过，我们不会轻易的收徒的！”

嘉文四世现在可以说是个榆木脑袋，王点的意思说的很明白，不轻易收徒，但是不代表不收，按照正常时候的嘉文四世应该马上会说，不知先生有何收徒的要求，但是现在他的脑袋是空的，所以竟然呆涩之中带着失落的坐了回去一句话没有说。

这样子让曾小贤感到可怜：“王点，你至于这样嘛，来来来孩子，他不教导你，我教！”

曾小贤的话无意不是最好的台阶，王点连忙摇摇头：“哎，曾老师，你总是这么的软心肠，既然如此，嘉文，你就先和曾老师学习，治理国家，统帅军队的学问吧，等你什么时候让曾老师认为合格了，我在教导你武艺！”

王点和曾小贤的话，无意就像是溺水的人抓住了一根绳索一样，在绝望的沙漠之中看到了水源一样，嘉文四世连忙对着曾小贤浓重的行了一个跪拜礼，而曾小贤是一个实打实的历史学博士，拥有我们中华五千年的知识，还忽悠不了一个嘉文？

于是王点每天坐在马车之中神游天外，注意者世界空间墙壁的动向，曾小贤则开始教导嘉文四世治国之道，曾小贤：“治大国，若烹小鲜，就像我们平时吃到的菜一样，既不能做的太咸，也不能做的太淡，要调好味道，才是一道美味，不然难以下口，治国之道也是如此，既不能操之过急，也不能松弛懈怠，要恰到好处，才能将事情办的漂漂亮亮..........。”

曾小贤是真的拥有大学问的人，就连几个嘉文四世的幕僚，也就是军师也来听过几次曾小贤对嘉文四世讲课，被曾小贤惊人的博学震慑的无以复加，随后每次曾小贤为嘉文四世讲课，他都会拿着一个本子做好笔记，以在闲暇之时不断翻阅，并且在嘉文四世不懂之时前来询问，和嘉文四世一统讨论。

盖伦看着嘉文四世走出了失败的阴影非常的高兴，也从嘉文四世那里得知，原来是赵信爷爷告诉嘉文四世的，而赵信爷爷还说，这个两个人一个博学多才，一个武力强大，那么王点应该就是武力强大的人，好战的盖伦在一次路途休息的时候挑战了王点，被王点用长剑戏耍的比要不要的，简直根本没有任何还手的余地。

被各种的戏耍，然后长剑夹在脖子上，一连数次都是如此，辛亏这个人是盖伦，要是其他人，早被这样的打击给弄的信心全无了，而盖伦则不同，他有着一颗强者的心，追求强大，就算被王点这样无情的打败，他却还欣喜异常，常常找王点比试，但是在王点眼中，盖伦舞动的长剑，简直是破漏百出，如一个大人对付一个五岁小毛孩一样的感觉，提不起兴致，但是为了增加自己的话语权，王点却没有阻止盖伦的挑战，一次一次一次又一次的将盖伦打败。

这也坚定了嘉文四世想要拜师王点学习武艺的想法，但是王点总是推推，什么时候曾小贤真正的认可了你，我在教导你武艺，并且说，武艺最多可杀一人，而兵法，治国之道，可杀千军万马或救数万黎民百姓，若这都学习不好，自己是绝对不会教导他的，于是嘉文四世更加用心的学习曾小贤教导的知识了。

辛亏这段时间诺克萨斯的军队换了掌权人，所以在整顿军队，并没有像德玛西亚进军，而盖伦带着嘉文四世回国，也走的比较散漫，没有心机，每天都是走走停停，而王点的武力，曾小贤的智慧是彻底的征服了这个小队的所有人，就连盖伦在曾小贤将《三十六计》的时候，也会屁颠屁颠的跑过来坐着和嘉文四世一起听曾小贤讲课，曾小贤讲述《三十六计》活灵活现，不时的还会将曾经中国的历史事件拿来讲述，然后弄出个沙盘和嘉文四世以及盖伦进行虚拟对战。(未完待续。)

412：英雄联盟3

看着沃里克给自己快速的带上防毒面罩，辛吉德知道事情大条了，连忙也带上防毒面罩，要知道自己的师傅，沃里克常年制造生化毒品，对生化毒气的抗性可是非常的强大的，连他都畏惧这个毒气，看来真的是很恐怖的东西，辛吉德拿出本子，开始记录所有的材料，沃里克拿着试管，看着里面的绿色液体：“辛吉德，我们将会在艾欧尼亚的土地上，让全世界都为我们震惊！”

与此同时，在弗雷尔卓德，一群骑着马的战士，正在追捕一名少女，少女骑着马慌不择路，已经跑了两个多小时了，后面的战士张狂的笑着：“艾希女王，我们的族长，放弃抵抗吧，你不可能从我们手中逃跑的！”

这时候天空之中响起一整鹰鸣之声，艾希看着天空之上的巨鹰，第一次巨鹰鸣叫，提醒自己有人偷袭自己，这一次它是想要为自己指路么，果然，巨鹰在看到艾希看向了自己后，竟然颇为人性的一甩鹰头，然后对着一个方向飞去，艾希连忙跟上，不久后却来到一座石冢面前。

石冢的上面写着阿瓦洛萨之墓，这个名字，让艾希感到震惊，阿瓦洛萨，弗雷尔卓德著名的女王，曾经一统整个弗雷尔卓德，但最终败在了冰霜女巫的极冰怪兽大军面前，但是她却是唯一一个能够一同弗雷尔卓德的人，巨鹰停在这个石墓前，然后鞠躬了一下，嘴巴一叼，将石棺打开，其中没有阿瓦洛萨的遗骨，只有一把晶莹剔透的寒冰弓，艾希不解的看着巨鹰，巨鹰用翅膀示意，要艾希拿起它。

艾希在阿瓦洛萨的墓碑前鞠躬了一下，然后举起寒冰弓，一股透彻心底的寒冷笼罩了艾希的全身，但是寒意来的快，去的也快，片刻后艾希竟然感受到了温暖，并且这把神奇的寒冰弓，竟然将它的魔力灌输进了自己的体内，艾希觉得自己好像多了什么技能，却又说不出来。

这时候追捕艾希的叛军已经追了过来，包围了山头，一个个露出残忍的笑容：“艾希，你死定了！”

艾希不知道怎么了，拉起弓，明明没有箭，拉弓有什么意义了？

但是下一秒又魔力自然形成的寒冰弓箭就出现在了弓上，这场面让艾希不解，同时也让追捕她的叛军不解，不过有一个眼尖的反叛者看着艾希手上的弓箭，忽然大声叫到：“天啊，那是阿瓦洛萨的寒冰弓，她得到了阿瓦洛萨的祝福！！！”

另外几个反叛者一听，慌张了，阿瓦洛萨是不开战胜的：“不可能，不可能！”

艾希看着他们：“你们要为你们所做的一切，付出血的代价！”

一瞬间艾希竟然射出了十几只寒冰弓箭，瞬间将所有的叛军全部杀死，虽然有寒冰弓的帮助，但是也不得不说艾希的弓术当了得。

回到德玛西亚的军营，赵信和王点，曾小贤相谈甚欢，不过因为王点和曾小贤两人毕竟是在诺克萨斯的战场上遇见的，军中有人怕他们两个是诺克萨斯的间谍，但是畏惧赵信的地位，他们没有明说，而是以一种流言一样的形式传播，不过这个传播的最初根源是谁，就不得而知了，不过着也让赵信非常的愤怒，但是转头一想，虽然自己相信他们二人，不过现在和诺克萨斯的军队正在大战，也的确不好解释。

不过这个时候嘉文三世刚好让盖伦带着一批人将嘉文四世送回德玛西亚，理由是，现在整个战场不应该是你待的地方了，什么时候想清楚了，在回来吧。

于是赵信就让盖伦将王点和曾小贤一起带回德玛西亚，这也正和其他将军的心意，王点和曾小贤到没觉得什么，坐上了马车，看着双眼无神，呆涩，目光失去了焦点，变得空洞，麻木的嘉文四世，还真为这个皇子感到可怜，盖伦骑着马带头在前，嘉文四世和王点曾小贤坐在马车上，三人也没有太多的交际，毕竟现在嘉文四世处于傻Ｂ状态，你说什么都没有回应，还怎么聊天。

王点神游天外，继续关注世界空间墙壁去了，就在这个时候，忽然有一股强大的力量造访了瓦罗兰大陆：“没想到，整个世界还真是奇特，瓦罗兰是一个整体的主世界，其外竟然还有许许多多依附着它存在的小世界。”

曾小贤：“你在说什么，小世界？”

王点：“我刚刚感受到了，有一股力量跑进了整个世界，然后被这个世界的世界规则同化改变，简单点说，就是一个人从Ａ国家，转移了国籍来到了Ｂ国家！”

曾小贤：“谁啊？”

王点：“不知道！”

曾小贤：“很强？”

王点：“比赵信强十几倍吧！”

曾小贤：“我去！比赵信强十几倍立马，不能吧，那信爷都这么变态了，比他还变态十几倍的家伙，会是个什么样的存在啊！”

王点：“你白痴么，在整个世界的规则下，赵信的确很强，但是赵信再强，也打不赢你好么，上次不是和你解释过么，你是又我带进来的，我的规则高于整个世界的规则，它压制不了你，那赵信的力量估计顶破天也就十吨，你可是有一百吨力气的！”

曾小贤：“哈哈，这样说，信爷岂不是，不是我的对手！”

王点：“未必，赵信的武艺超群，你虽然力量强大，但是未必能够打得到他，而且他身上还有一股魔力没有使用，那应该就是属于英雄才有的力量！”

嘉文四世听着王点和曾小贤的交谈，想起了赵信爷爷在临走的时候，偷偷的和自己说：“如果你想要复仇，那么就想办法拜我的这两位朋友为师吧，他们一个拥有强大的力量，一个拥有丰富的知识，当然他们可不是轻易会收徒的，不过如果你一旦成功了，那么你复仇的梦想应该就不远了！”

想到这里，嘉文四世忽然直接跪在了王点和曾小贤的前面：“两位先生，请收我为徒，教导我变强之道！”

曾小贤被嘉文四世这一处弄的有点懵逼，这是什么情况，但是这一切却都在王点的掌握之中，因为赵信的记忆就是王点添加进去的，所以王点还给赵信添加了一些关于自己和曾小贤的两人的记忆，比如王点是一个强大的战士，而曾小贤虽然也强大但是强不过自己，不过却拥有丰富的军士知识，因为王点不想要麻烦，而两人最开始出现在诺克萨斯的战场上，就算回到了德玛西亚，但是失去了赵信的庇护，两人的身份就有点尴尬了。

曾经的诺克萨斯角斗士这个身份是绝对不可以透露出来的，但是那么怎么解释两人的身份了？

艾欧尼亚人？

怎么看都不像。

约德尔人？

摆脱，约德尔人身高不过一米，你们两个都ＴＭ是一米七八的身高，冒充个毛啊。

接着是祖安，不用说了，这个城邦的人，除了诺克萨斯的人能于其相处的好，其他国家的人都对他们表示非常的不友好。

剩下的皮尔特沃夫拥有者大陆上最完善的制度，你要说你是皮尔特沃夫的人，别人有户口可以查，谎言分分钟就破了。

就剩下一个弗雷尔卓德人这个身份了，弗雷尔卓德常年大雪弥漫，并且部落非常的多，非常的混乱，但是那里的人有一个特跌，身材极其的魁梧，因为要对抗寒冷的天气，必须要有强壮的肌肉。

所以说两人的身份很难解释，所以为了避免到了德玛西亚会被各种调查和询问，王点偷偷的给赵信灌输了一点潜意识，就是让他去让嘉文四世拜自己和曾小贤为师，只要成为了皇子的师傅，就算你ＴＭ的在疑惑，在不解，你敢正大光明的问，特别是在嘉文三世在前线统军作战，嘉文四世可以说是现在整个德玛西亚权利最高者，谁会触霉头了。

不过轻易得到的东西，别人往往都不会珍惜，王点摇了摇头：“是赵信让你来的吧，但是他也应该和你说过，我们不会轻易的收徒的！”

嘉文四世现在可以说是个榆木脑袋，王点的意思说的很明白，不轻易收徒，但是不代表不收，按照正常时候的嘉文四世应该马上会说，不知先生有何收徒的要求，但是现在他的脑袋是空的，所以竟然呆涩之中带着失落的坐了回去一句话没有说。

这样子让曾小贤感到可怜：“王点，你至于这样嘛，来来来孩子，他不教导你，我教！”

曾小贤的话无意不是最好的台阶，王点连忙摇摇头：“哎，曾老师，你总是这么的软心肠，既然如此，嘉文，你就先和曾老师学习，治理国家，统帅军队的学问吧，等你什么时候让曾老师认为合格了，我在教导你武艺！”

王点和曾小贤的话，无意就像是溺水的人抓住了一根绳索一样，在绝望的沙漠之中看到了水源一样，嘉文四世连忙对着曾小贤浓重的行了一个跪拜礼，而曾小贤是一个实打实的历史学博士，拥有我们中华五千年的知识，还忽悠不了一个嘉文？

于是王点每天坐在马车之中神游天外，注意者世界空间墙壁的动向，曾小贤则开始教导嘉文四世治国之道，曾小贤：“治大国，若烹小鲜，就像我们平时吃到的菜一样，既不能做的太咸，也不能做的太淡，要调好味道，才是一道美味，不然难以下口，治国之道也是如此，既不能操之过急，也不能松弛懈怠，要恰到好处，才能将事情办的漂漂亮亮..........。”

曾小贤是真的拥有大学问的人，就连几个嘉文四世的幕僚，也就是军师也来听过几次曾小贤对嘉文四世讲课，被曾小贤惊人的博学震慑的无以复加，随后每次曾小贤为嘉文四世讲课，他都会拿着一个本子做好笔记，以在闲暇之时不断翻阅，并且在嘉文四世不懂之时前来询问，和嘉文四世一统讨论。

盖伦看着嘉文四世走出了失败的阴影非常的高兴，也从嘉文四世那里得知，原来是赵信爷爷告诉嘉文四世的，而赵信爷爷还说，这个两个人一个博学多才，一个武力强大，那么王点应该就是武力强大的人，好战的盖伦在一次路途休息的时候挑战了王点，被王点用长剑戏耍的比要不要的，简直根本没有任何还手的余地。

被各种的戏耍，然后长剑夹在脖子上，一连数次都是如此，辛亏这个人是盖伦，要是其他人，早被这样的打击给弄的信心全无了，而盖伦则不同，他有着一颗强者的心，追求强大，就算被王点这样无情的打败，他却还欣喜异常，常常找王点比试，但是在王点眼中，盖伦舞动的长剑，简直是破漏百出，如一个大人对付一个五岁小毛孩一样的感觉，提不起兴致，但是为了增加自己的话语权，王点却没有阻止盖伦的挑战，一次一次一次又一次的将盖伦打败。

这也坚定了嘉文四世想要拜师王点学习武艺的想法，但是王点总是推推，什么时候曾小贤真正的认可了你，我在教导你武艺，并且说，武艺最多可杀一人，而兵法，治国之道，可杀千军万马或救数万黎民百姓，若这都学习不好，自己是绝对不会教导他的，于是嘉文四世更加用心的学习曾小贤教导的知识了。

辛亏这段时间诺克萨斯的军队换了掌权人，所以在整顿军队，并没有像德玛西亚进军，而盖伦带着嘉文四世回国，也走的比较散漫，没有心机，每天都是走走停停，而王点的武力，曾小贤的智慧是彻底的征服了这个小队的所有人，就连盖伦在曾小贤将《三十六计》的时候，也会屁颠屁颠的跑过来坐着和嘉文四世一起听曾小贤讲课，曾小贤讲述《三十六计》活灵活现，不时的还会将曾经中国的历史事件拿来讲述，然后弄出个沙盘和嘉文四世以及盖伦进行虚拟对战。(未完待续。)

413：英雄联盟５

终于经过了一个星期的路程终于到达了德玛西亚，曾小贤抬头往去，一眼望不到边际：“好大的城市！”

嘉文四世身后的军师一脸自豪道：“那是，要知道在瓦罗兰的大陆上，只有两大帝国，一是德玛西亚，一是诺克萨斯，其中两个城邦，又以我们德玛西亚的城市最为宏大，其中居住人口就多大四百万人以上，而诺克萨斯的居住人口在上次统计之中不过三百万人而以。”

曾小贤笑着看着巨大的城市：“大有大的好处，小有小的妙处，大城即便有粮不可死守，小城只要有粮最少可守半年！”

嘉文四世：“曾老师，这是为何？”

曾小贤：“大城一但被围，那么就表示，有大军入境，前方战事已崩，大城出入口多而繁杂，守将你能保证每一人都有誓死之心？若有心机者，挑拨一二，只需使一门看守叛变，大城破城就在当前，而小城不同，看守四方，四门而以，当大军围攻，四门只需派遣那些对敌军有血海深仇之人，定会誓死不降，坚守到最后一颗！”

嘉文四世的军师：“大师尽可放心，我德玛西亚的人民于那诺克萨斯的人，早已经有不共戴天之仇，又怎么可能会出现叛徒了！”

曾小贤：“容易背叛之人，多有征兆，一贪财，二贪色，三贪权，就算有血海深仇也未必能抵御的住他们的欲望，岂不闻，背叛和不背叛，其中的差距就是你对方所下的筹码有多大，所以如果想要长久的守住大城，就需了解各门守军的性格，情况，以及背景，如有三种征兆其一者，最好安排其守偏门，掌控兵权不过百，这样就算偏门被破，敌军需要大量的人来入侵费时费力，在这可以在城门楼上制造一个烽火台，派遣亲信守之，若只要有敌军入侵可立即点燃烽火已统治整个城市的所有守军，毕竟大城的另外一个弱点，就是太大，一处被攻破，可能要话费很长的时间才能知道，那时候早已错过战绩，《三十六计》之中讲究，知己知彼，百战百胜，其实道理很简单，就是情报，优良的情报系统会给战争带来极大的好处，每一个战机都能很好的把握。”

嘉文四世点了点头：“谢，老师教导！”

王点看着曾小贤到是很喜欢当皇子老师的这种感觉：“走吧，进城吧，我还想要感受一下德玛西亚城邦的宏伟了！”

嘉文四世做出一个请的姿势：“二位老师请！”

王点一笑：“我可不是你的老师，什么时候等你的曾老师认可你了，再说吧！”

王点和曾小贤被嘉文四世带进了德玛西亚，进去之后，其中的建筑大为欧美建筑风格，不过其做工精美，城市也非常的整洁和干净，大路通畅，四通八达，的确是一个很好城邦，随后两人随着嘉文四世回到了最中心的位置，那里是皇宫，皇宫是这个城市之中最高的建筑物。

皇宫之中，有一t望塔，高四百米，登上其塔，可眼观整个以圆形构造的巨大城市，分三道墙，应该是经过三次扩建，内墙高五十米，第二道墙同样高度却比内墙宽十，二十米，第三道应该是最近最新建造的，最为宏伟和巨大，高七十米，宽五十米，这种巨大的墙壁，怕是用大炮轰炸都未必能够一炮轰塌，真当是铜墙铁壁。

而根据嘉文四世的军事介绍，其内墙多居住的是光盾家族的主要成员，以及其他各军队世家家族的成员，也就是贵族圈，第二层多居住的是富商，第三层则是居民区，其中以皇宫为中心，连接圆形城墙，一共有三十条大路，对应三十个大门的出入城门，看起来大气并且壮观。

第二天盖伦就带着无畏先锋团往前方战场进发，随便护送物资，而嘉文四世则开始控制全城的政治，这也是他经常做的事情，从十岁开始，他就和自己的父亲开始学习政务，所以对此他并未觉得有什么问题，加上最近身边除了军师，还多了曾老师的帮助，各种政务处理起来十分的快，而且也非常的好，曾老师的学问仿佛无边无际一样，每每给出的答案都值得自己和军师两人深思，在事情解决完以后还可以互相讨论很长时间。

王点则来到德玛西亚以后，就主宰嘉文四世安排的豪宅中，坐在院子里，仿佛沉睡了一般，其实王点无时无刻不在查看所有《英雄联盟》世界的空间外墙，他要第一时间弄死那个家伙。

时间不知不觉就过去了一个月，这个月最让德玛西亚的人感觉到震惊的莫过于嘉文三世的几个任命了，先任命曾小贤这个名不见转的人为帝国大宰相，全权管理所有德玛西亚的政事，但是却被曾小贤所拒绝了。

随后再一次任命书前来，任命曾小贤为帝国大臣，主管帝国军需事物，但是还是被曾小贤拒绝了。

直到第三次嘉文三世的任命，任命曾小贤为嘉文四世的老师，带首席军师，在特别情况下容许曾小贤直接掌权，可绕过嘉文四世直接发令。

这一次次的任命令让整个德玛西亚的所有高官已经百姓都不能理解，曾小贤到底是何人，竟让嘉文三世，我们的王，如此的大动干戈，原来这一切还要从盖伦带着物资回到军队以后说起，说起盖伦大家的第一印象可能就是一个莽夫，一个硬汉，一个全身肌肉，看到敌人正面钢到底的家伙。

但是奇了个怪，我们的肌肉达人竟然会使用计谋了，盖伦使计，乃是曾小贤教导的《三十六计》，瞒天过海，盖伦被派遣为先锋，去探查诺克萨斯的军营到底发生了什么情况，怎么数月了没有动静，而这也正是德莱厄斯的高明之处，因为新接手了军队，军令不能统一，所以他一直在和各位将军整合，两个星期才彻底掌控了所有的军队，但是第一战事关重要，关系到了整个军队的士气，所以德莱厄斯并没有鲁莽的去进攻德玛西亚，而是按兵不动，让德玛西亚的人不知所措，并且拖延时间，可以让诺克萨斯帝国对艾欧尼亚国家的入侵情报没有那么快的抵达德玛西亚，这样两个国家联合不起来，只要艾欧尼亚被攻破，或者出现巨大伤亡，到时候诺克萨斯的士气自然高涨，随后大军全军而动，必然让德玛西亚的人感到畏惧。(未完待续。)

415：英雄联盟６

而同时德莱厄斯又怕德玛西亚的人忽然进攻，所以以防万一德莱厄斯派遣出了大量的斥候将整个诺克萨斯的战场都尽收眼底，只要德玛西亚的军队一动，他就可以知道对方的行踪，这样就能立于不败之地。

但是万万没想到，盖伦这个在大家眼中的莽夫，竟然会使用计谋，这让德莱厄斯在这场战斗后都觉得惊讶，盖伦将自己的无畏先锋团分成两队，一队率领八百人，睁大光芒的正面出击，就像往常一样，用来打探诺克萨斯军队的实力以及动态，无畏先锋团是一群不怕死的人。

而盖伦的计谋很简单，自己率领两百人，减少目标，以此达到不被探查到的目的，而另外八百人，有一个身材高大的人穿着盖伦的铠甲，拿着盖伦的武器，如果从远处看这就是盖伦，并且打着的旗帜也是无畏先锋团的旗帜，加上军队以散开横面的方式前进，从远处看就好像是有四五千人一样，这很好的吸引了诺克萨斯军队的注意，而盖伦的两百人秘密的击杀了十几个斥候，成功的到达了诺克萨斯军队的后方。

诺克萨斯的军队全部都将注意力关注到了拿八百人，大军开动，八百无畏先锋团的人，稍微抵抗了一下，就快速有序的撤退了，最后德莱厄斯就收到了后方的物资部队其中的一个部队被击杀，但是等德莱厄斯反应过来的时候，盖伦跑了，无畏先锋团的人也跑了，而盖伦带回了重要的消息，斯维因秘密的被调派回了诺克萨斯，意图不明，现大军大将为德莱厄斯。

盖伦的这一番举动，让嘉文三世赞赏有加，盖伦则不好意思的摸了摸透：“哪有，这都是跟着嘉文一起从曾老师那里洗学来的！”

嘉文三世：“曾老师？”

盖伦这才反应过来，嘉文三世还不知道王点和曾小贤的名字：“就是赵信爷爷的那两个朋友，按照赵信爷爷所说，曾小贤具有经天纬地之才，而王点则拥有无敌的武学，两人可是连赵信爷爷都打不赢的存在！”

嘉文三世大惊，随后叫来赵信，询问得知，两人原来是当年和赵信一起被关押在角斗场之中的囚奴，是自己的父亲，嘉文二世在拯救赵信大哥的时候，一同跑出来的人，两人和赵信同住一个房间，非常的低调，只有赵信知道他们两人的实力，随后嘉文三世让盖伦将他从曾小贤那里学到的东西全部写出来，盖伦虽然头脑不好，但是记忆力却非常的惊人，竟然将曾小贤所说的每一句话都写了下来，在嘉文三世看来，这个人说的每一句话，都是治国之道，统军之道，果正是拥有惊天地的智慧。

因为赵信是自己的父亲救下来的，已经四五十年过去了，诺克萨斯的人不可能四五十年前就密谋了这件事，而且这个曾小贤的确是用心的在教导自己的儿子，想到这里嘉文三世，觉得还要在试一试曾小贤，于是给曾小贤下了第一道任命书，如果他直接同意了这个认命，嘉文三世会秘密的派遣人干掉他，因为一个人初到一个国家，心安理得的接受最高的政治地位，那么他的野心太大，这里放不下他这尊佛。

但是曾小贤毫不犹豫的拒绝了，当任命曾小贤的官员回来后，嘉文三世摸了摸胡子，整个人的智慧非同小可，他或许看出来了，于是第二次试探，又一次任命下去了，曾小贤还是拒绝了，第三次这个任命虽然看起来夸张，但是其实有着一个陷阱，那就是可以直接跳过嘉文四世发出命令，但是自己的儿子嘉文四世可不是个蠢蛋，只要这个人发出的命令对德玛西亚有害，那么不用自己出手，嘉文四世就会灭了他。

而嘉文三世，每天在军中观看着从盖伦那里得到的《三十六计》残篇，每次阅读都有不同的体验，对整个大局的认知越来越清晰，诺克萨斯的奇怪举动，调离斯维因，这简直就是一个愚蠢到家的决定，斯维因可以说是诺克萨斯的军魂，这个人非常的棘手，狡猾，凶横，并且智慧高潮，每次在他手上都拿不到什么好处，除非是正面的大规模战斗，在无数阴谋阳谋的情况下，德玛西亚才能占据到一点点的优势，但是在大体上德玛西亚一直被斯维因压制处于逆风。

而现在诺克萨斯和德玛西亚的战斗持续了三个月，斯维因却被神秘的调走，诺克萨斯的统治层就算是猪也不会这么做，那么他们一定是还有更大的企图，而这个企图必然又是一次入侵，这个入侵的人数可能不多，属于偷袭的类型，需要斯维因去全权统治，不适合铁血的德莱厄斯，那么诺克萨斯会入侵那一个城邦了？

班德尔城，艾欧尼亚，祖安，皮尔特沃夫，还是弗雷尔卓德，这四个祖安可以去掉，这个国家和诺克萨斯有着千丝万缕的关系，可以说是同盟国，班德尔城也不大可能，虽然约德尔人矮小，但是却极具智慧，其大陆大多数的科技都是这个国家发明的，听说最近黑默丁格又发明了一种空中打击武器，诺克萨斯的军队如果是入侵班德尔城，不是大军出动根本就打不赢。

那么剩下的就只有，艾欧尼亚，皮尔特沃夫，弗雷尔卓德，弗雷尔卓德场面冰雪覆盖，并且没有较大的国家个势力，多是游牧民族，以自己的部落为主，进攻这样一个地方毫无意义，并且相传在弗雷尔卓德的雪山之上有一位恒古存在的强大女巫，如果惹怒了这个家伙，也不好对付，那么就剩下皮尔特沃夫，但是皮尔特沃夫于我们德玛西亚相邻，最近根本没有得到什么情报说皮尔特沃夫有什么奇怪的情况。

也就是说艾欧尼亚，没错，诺克萨斯的人一定是准备袭击艾欧尼亚，艾欧尼亚和诺克萨斯相邻，但是一直处于敌对状态，和我们德玛西亚的关系到是颇为的友善，绝对不能让诺克萨斯的军队攻打下艾欧尼亚。(未完待续。)

41６：英雄联盟７

但是这一切都是我的猜测，我如果贸然的派兵前往艾欧尼亚，可能会导致量过的交邦出现不友好的事情，但是艾欧尼亚如果一点被攻下，那么诺克萨斯的人一定会气势高涨，战斗力大增，到时候对德玛西亚来说极为的不利，到底该怎么办？

就在嘉文三世思考的这几天，盖伦的妹妹拉克丝紧张的跑到了军营之中，并且说有紧急情况，嘉文三世召见了她，拉克丝喘着气：“王，不好了，我潜伏在诺克萨斯的城邦之中，用光影魔法成功的潜入了诺克萨斯高层的秘密会议，诺克萨斯和祖安秘密的联手起来准备要攻打艾欧尼亚了，而且我还打探到，祖安的炼金狂人沃里克发明了一种大范围的杀伤性毒气弹，按照他所说的，只要一颗毒气弹下去，一个村庄的人都别想活下去，他们就是以此作为依靠，偷袭艾欧尼亚，诺克萨斯可以不用派遣大量的军队进攻，只要保护好沃里克，不停的释放毒气，就能一举灭了艾欧尼亚！”

嘉文三世气氛的一拍桌子：“好一个丧心病狂的祖安沃里克！来人啊，传攻杀团团长薇恩前来。”

一个充满了冷酷的女孩走了进来，对着嘉文三世敬礼：“王，找我有何事？”

嘉文三世：“现在，马上派遣你的攻杀团，全员支援艾欧尼亚，诺克萨斯和祖安密谋攻打艾欧尼亚，一定不要让他们得逞，拉克丝你作为副官和薇恩一同前往！”

拉克丝俏皮道：“好的，王，你放心，我们一定会阻止诺克萨斯的阴谋的，你说对么薇恩姐姐！”

薇恩可不像拉克丝那样天真活泼，铁血和冷酷就是薇恩的代名词：“我的猎物，从来都逃不掉。”

嘉文三世还是有点不放心，但是如果派遣太多的军队离开，动静太大，对面的德莱厄斯不可能发觉不了，不过艾欧尼亚一定不能灭，对了，《三十六计》暗渡陈仓：“传令，叫各将军到军帐来见我，你们下去吧，记得尽快抵达，帮艾欧尼亚阻挡住前面的进攻，我会随后派遣大军前来支援！”

拉克丝：“放心吧，嘉文三世爷爷，有我拉克丝在，没有什么阴谋可以逃过我的眼睛！”

薇恩则是直接掉过头，就离开了，拉克丝连忙的跟上薇恩，随后各将军全部前来，嘉文三世：“从今天下午开始，各位将军，连番上阵，每一个军团上阵进攻诺克萨斯的军队，但是不可恋战，只要洛克萨斯大军一动，就马上撤退，盖伦，赵信你们分别带领你们的军团负责支援，其他各将军的军团都留守四周，只要诺克萨斯的军队敢追出来就全体攻击，如果不追出来就消耗他们一波！”

各将军虽然都不是很理解嘉文三世这个命令的意思但是还是全部一捶胸口，接受命令，回去开始调动军队了，等诸位将军离开了奎因回来了：“王，在诺克萨斯并没有打探到王点和曾小贤的任何信息，仿佛他们根本不存在一样！”

因为见证了曾小贤的智慧，所以嘉文三世相信如果曾小贤和王点真心想要隐藏起来，根本不可能有人发现的了他们的，所以对于奎因的汇报他觉得很正常，点了点头：“奎因，现在我命令你，马上前往德玛西亚，让嘉文派兵支援艾欧尼亚，诺克萨斯和祖安联合准备攻打艾欧尼亚了，然后让嘉文想办法联系到皮尔特沃夫和班德尔城，尽可能的得到一些支援，其中班德尔城尤为的重点，班德尔城和祖安以及艾欧尼亚相近，最适合支援，让嘉文想尽一切办法，让班德尔城的约德尔人上战场！”

奎因点了点头：“知道了王，我这就去！”

王点住在豪宅之中本来很舒服的，天天没事观测一下世界空间墙壁外侧，或者去探查一下这个世界相连的小世界，王点发现这些小世界就像是游戏之中的素材库，里面的人物角色都处于绝对静止状态，就像是一个模版一样，没有生命，那么上一次感受到的那个强大生物到底是什么了？

敲门声又响起来了，很有节奏感，一下一下的不轻不重，力道用的都可以说是几乎一样的，王点无奈道：“进来吧没，门没有锁！”

穿着一身皮甲，英姿飒爽，颇有男子气概的美女走了进来：“王点大师，为何你从不锁门？”

王点一笑：“门，何必要锁，将别人锁在外面的同时，不也将自己锁在里面么，不过话说，你怎么还没有死心？”

是的，这是一个挑战者，自从曾小贤名声大噪，和他一起前来的王点自然而然的也成为了风头浪尖，人们的八卦话题，而不知道从谁那里窜出来的，盖伦和王点对战五十次，没有一次胜利，全部都是以失败告终，这让人非常的好奇，于是挑战者上门了，但是都被王点一剑敢爬下了，于是王点的名气越来越大，终于引出了德玛西亚著名的决斗世家的族长，菲奥娜。

菲奥娜对王点一鞠躬：“还请王点大师，再次指教！”

王点起身，随手的抽出一把长剑：“来吧！”

菲奥娜看着王点那随意的样子，非常的警惕，她可是吃过亏的，第一次来挑战的时候，就是因为看着王点如此轻佻的举动，傲慢的她，大意之下竟然连王点大师一剑都没有挡住，就被王点大师用长剑架住了脖子，仿佛自己从艾欧尼亚多年潜心学习的剑术都是花架子，浮云一般。

随后第二次，第三次，直到第十次战斗，自己才终于和王点大师过了几招，菲奥娜抽出长剑：“请指教！”

王点长剑一送，往前平平淡淡的一刺，菲奥娜刺剑一甩，一扫想要将长剑打开，王点的长剑却若蛇一般顺着菲奥娜的长剑缠绕而来，剑花多多，直指菲奥娜心头，菲奥娜并没有畏惧，左边一闪，将刺剑脱离王点长剑的吸附之中，随后刺剑如枪直刺王点眉心。

王点打了一个哈切，长剑会防，一个扭转将菲奥娜的刺剑打开，随后在胸口化作一个圆，将防御后的长剑变成挑直接化向菲奥娜的手，菲奥娜一看竟然不自然的使用出了英雄之力【劳伦特心眼刀】，一股魔力直接包裹住了菲奥娜全身，一长条神秘的符文覆盖了王点的方向，王点的攻击都好像在菲奥娜的眼中变慢，变缓，菲奥娜刺剑，穿透王点的长剑的缝隙冲想王点。(未完待续。)

417：英雄联盟８

王点丝毫没有紧张，长剑往下猛的一压，刺剑的弱点就出现了，刺剑就像是一个大号的针，所以越是前方的剑尖被攻击，杠杆原理就会被出动，力道足够大的情况下，只要攻击剑尖，就能很好的阻止刺剑的攻击，而刺剑的攻击想要打出极致的伤害，就只能追求极致的速度。

而这边菲奥娜见自己使用出了英雄之力都不是王点大师的对手，而且王点大师的样子好像并不在意自己使用英雄之力，虽然在武术比试之中使用英雄之力并不光彩，但是菲奥娜还是想要看看自己是不是真的一点希望都没有，直接一阵魔力涌动全身，【无双挑战】【夺命连环】【破空斩】三技能连续使用，王点的周身出现了五个巨大的符文将其包裹在其中，随后夺命连环力道更猛，速度更快的三剑攻击过来，并且为了拉近距离使得刺剑的极致攻速发挥出最大杀伤力【破空斩】的敏捷以位也起到了不错的作用。

王点成功的进入了菲奥娜的攻击范围之中，不过王点丝毫没有感觉到任何的压力，身若游鱼，四周仿佛是大海一般，在菲奥娜的技能之中来回闪动，竟然将菲奥娜的所有攻击全部闪开，身体飘然的猛然贴紧菲奥娜，长剑一举，架在了菲奥娜的脖子上，菲奥娜这一些是彻底的心服口服了，如果说前面十场虽败，但自己还有信心，毕竟没有动用英雄之力，但是现在却发现自己是如此的可笑，就算动用的英雄之力，依旧对王点大师造成不了任何的威胁。

王点收回长剑，往后一甩，准确无误的插进了放在躺椅旁边的剑鞘之中：“你走吧，现在的你，不可能是我的对手的！”

菲奥娜沉默了一下，然后低落的说了一句：“打扰了！”

菲奥娜的加速，劳伦特，曾经是德玛西亚著名的决斗世家，但是因为自己的父亲，竟然每次在决斗的时候都以威胁，威迫的方式，将自己的对手弄的无心比赛，从而胜利，这些事情被爆料出去以后，劳伦特就变成了一个让德玛西亚看不起的家族了，自己为了重整劳伦特家族的荣耀，去往了艾欧尼亚，找寻剑道大师，专心学剑三年回来，无一人是自己的对手，没想到自己竟然败了，而且是败的如此的彻底，就算使用英雄之力也不能给王点大师造成任何一点点的伤害，自己可笑的骄傲，太可笑了，自己还以为自己已经很强大了，现在看来，自己简直就像是井底的青蛙一样，自以为是。

本来王点以为菲奥娜遭受如此重的打击，应该会消停一段时间的，但是万万没想到，只消停了两天不到，这家伙竟然还来劲了，把王点当作是陪练一样，不停的找王点ＰＫ，一天最少来五次，最后甚至连吃饭都在这里吃了，王点表示你不要脸的能力，快赶上我了，对于王点的各种嘲讽，菲奥娜表示，在自己父亲的丑闻传播以后，听多了，你说的都太婉转了。

随着嘉文三世的指令下达过来，嘉文四世开始了忙碌，先是和曾小贤和他的军师一阵讨论，结果曾小贤提出了一个非常诱惑人的计划，计划名为，毁灭污染源。

计划的意思就是联合皮尔特沃夫，进攻祖安，将祖安一举拿下，祖安本就是一个和皮尔特沃夫大小差不多的国家，居住人口不到一百万，而其中的英雄也非常的少，而这次联合诺克萨斯行动，他们的英雄都已经前往了诺克萨斯，一起去入侵艾欧尼亚了，如果是不知道情况还好，但是我们将祖安的情况告诉皮尔特沃夫的高层，这群和祖安天生不对眼的家伙一定会出手，自己等人再支援一点人，就能很轻易的让皮尔特沃夫的人去进攻祖安，这样也可以起到围魏救赵的作用，只要祖安战斗一响，那么去进攻艾欧尼亚的祖安军队必然会担心自己祖国的动态，到时候祖安的军队只要被克制下来了，就成了诺克萨斯，单挑德玛西亚和艾欧尼亚了。

而且这个计划的最终理想目标是，在把班德尔城的约德尔人也拉上战车，一起进攻诺克萨斯，一举毁灭诺克萨斯。

曾小贤和嘉文四世一起来问王点有没有想法一起出使皮尔特沃夫，正好王点被菲奥娜烦的已经快要爆发了，连忙说同意，然后下午就出发，屁颠屁颠的跑了，等菲奥娜下午来敲门，发现院子里面空无一人，在王点大师经常做的椅子旁边的茶机上有着一本书，书上有着一张纸条：“有事出远门一趟，无寻，留剑术秘籍一本，望你能自学成才！”

菲奥娜放下纸条，拿起这本书，生面用德玛西亚的文字写着《葵花宝典》：“这是什么秘籍，看样子不像是剑法秘籍！葵花？”

在路上，王点一个人靠着马车边坐着，喝着可乐吃着薯片，现实宝石的能力已经被王点可以说完全掌控了，想制造什么就能制造什么，终于离开了菲奥娜的骚扰，王点表示，从未如此感觉天空是这么的蓝。

在诺克萨斯和德玛西亚交接中心的上面是一片大沙漠，据说曾经那里是一统整个瓦罗兰的帝国恕瑞玛的王朝所在地，在那篇沙漠之中有着许多奇奇怪怪的传闻，比如说有旅人遇见过一只披着尖刺的乌龟，旋转着从他们眼前跑过，带起一阵沙尘。

有人说东部沙漠里面常年居住者一直鳄鱼，但是摆脱鳄鱼可是生活在水中的，怎么可能会出现在沙漠里面，还有人说，在沙尘暴来临的时候，一定要用布匹掩盖自己的身体，躲在沙漠之中，知道沙尘暴结束以后一个小时后才能出现，因为沙尘暴常常伴随着一只，狗头人身的巨大怪物出现，他仿佛是一个无意识的死神，见到任何生物都赐予他们死亡。

种种的传闻，使得这个恕瑞玛帝国王都废墟格外的神秘，虽然说这些传闻不知真假，但是有一个传闻是所有来恕瑞玛冒险的冒险家们都知道的，那就是在最靠近王都的位置，有一位保护着，有着蝎子一样的下身，人的上半身，名为雷克赛，专门击杀所有敢于踏入恕瑞玛王都位置的冒险家，到现在位置还没有任何一个人可以逃脱过他的袭击，他总是从地底忽然钻出来，然后穿透你的胸口，捏碎你的心脏。(未完待续。)

418：英雄联盟９

一头黄色的头发，穿着沙漠旅行必备的波衣衫，背着一个巨大的背包，对着前面一身铠甲的美女：“我说，希维尔女士，距离恕瑞玛的王都遗迹还有多久啊！”

希维尔连头都没有回：“伊泽瑞尔，你放心，我既然收了你的钱，就一定会带你到达那里的！我可是非常有诚信的沙漠猎人。”

伊泽瑞尔拿出一张地图，看了看：“好吧，希望如此，我可是话费了一千金币才请到你的，对了，你不会被所有的恕瑞玛沙漠之中的怪物袭击到底是不是真的啊？”

希维尔将手上的圆盘利刃在手腕上转动了一下：“是真的，我从小就在这里生活，但是从来没有被恕瑞玛沙漠的怪物袭击过，虽然我也弄不清楚是为什么，但是这个感觉非常的不错，只要我没钱的时候，我就会来王都拿上一两件宝物去贩卖。”

伊泽瑞尔一听，双眼放光：“真是羡慕你啊！”

希维尔：“羡慕我？我还羡慕你了，听说德玛西亚青山绿水，一片生机勃勃，这可不像我们恕瑞玛沙漠，什么都没有，除了那些陪葬品，在这里有时候一瓶水甚至都可以卖到十金币，简直就和抢钱一样，前提是你要有钱，不让就算你在沙漠之中遇见了人，也只能等死，他们不会给你一滴水！”

伊泽瑞尔听着希维尔的话：“你说的让我有点感觉想要回去了！”

希维尔：“可以啊，不过一千金币不退！”

伊泽瑞尔：“我忽然感觉，还是继续往前进的好，马上我就能找到父亲笔记之中留下的神秘符文了，真想看看那个东西到底是什么，我们伊泽家族寻找了五十多年，增加有十几位先祖都是为了这个符文死在了这个沙漠之中。”

希维尔一回头：“天啊，你们家族到底是干嘛的？”

伊泽瑞尔：“探险，冒险，寻找未知，了解世界历史，我们是探索家一族！”

这时候一阵哭声传来，就像是一个无助的小孩子的哭闹声，伊泽瑞尔看向哭声的地方，而希维尔则继续带头往前走：“千万不要好奇，哭声来自一个木乃伊，可能是恕瑞玛时代之中身份高贵的某个人的儿子，死后被制造成了木乃伊，失去了记忆，但是可不要因为这个而小瞧了它，它的泪水带有死亡的气息，只要你碰到了他的泪水，那么恭喜你，你已经可以写遗书了，而且就算你没有碰见他的泪水，只要靠近它，你的生命力就会被它吸收，所以千万不要使徒去靠近和接触它，不然你就等着变干尸吧！”

伊泽瑞尔吞了吞口水：“天啊，恕瑞玛的沙漠之中到处都是这样的怪物么？”

希维尔：“可能吧，其他传闻之中的怪物我没有见到过，我就只见过雷克赛，它曾经从地底钻出来准备袭击我，但是不知道为什么，它看到我后竟然又钻回去了，还有就是整个木乃伊了，这个木乃伊我给他取名叫做阿木木，你想知道我为什么知道阿木木的泪水和它吸收人生命力的能力么？”

伊泽瑞尔：“如果我说不，你会不告诉我么？”

希维尔狡诈的一笑：“不，我还是会告诉你的，阿木木是一个孤独的生物，它一直在寻找朋友，我曾经好奇的靠近过它，并且和它做了朋友，它没有伤害我，我以为它只是一个迷失的亡灵，在有一次带队一个考察队的时候，考察队的教授被阿木木的哭声吸引了，非要过去研究一下是什么生物，我以为它只是一个迷失的亡灵，所以并没有在意，于是我带着队伍去了，可怕的事情发生了，整个考察队的人，在靠近阿木木十米内后，快速衰老，一团团绿色的光球从他们的体内飞出来然后飞进阿木木的身体之中，阿木木停止了哭声，如一个孩童一样的笑了，第一次听见阿木木笑了，我没有感觉到任何的喜悦，反而感觉到了恐惧，随后我再也没有去找阿木木了。”

伊泽瑞尔：“真是恐怖的家伙，靠近他十米之内就会被吸收生命力，快速衰老，天啊，恕瑞玛真是一个恐怖的地方！”

这时候一道刺眼的阳光照射过来，一个全身都是水晶的巨大蝎子快速的跑了过来，伊泽瑞尔将左手抬起来对准他，就准备使用奥术打击了，希维尔生出右手拦住了伊泽瑞尔：“斯卡纳，你怎么会在这里？”

伊泽瑞尔看着靠近后的巨大的水晶蝎子，他忽然想起了自己在家族探索者笔记之中的一个记载：“你是水晶蝎子一族？大地智慧的代表？”

斯卡纳好奇的看了一眼伊泽瑞尔：“希维尔，这个人类是谁？你又带人来王都了，难道你不怕雷克赛对他出手么？要知道雷克赛可是一只没有理智的怪物！”

希维尔：“放心吧，雷克赛有我了，到是你，怎么不继续待在水晶山谷，反而跑出来了？”

斯卡纳有点不要意思：“肚子饿了，出来找点吃的，不过看样子现在的恕瑞玛也很难找到吃的了！”

伊泽瑞尔从自己身后的巨大背包之中翻出了压缩饼干递了过去：“不介意的话，我这里有压缩饼干，可以用来饱肚子！”

斯卡纳看了一眼伊泽瑞尔：“谢谢你，人类，不过这么一小块没有什么用！”

伊泽瑞尔一听，又拿出了好几块，他可是带了一背包的，当然还有水，水在沙漠之中可是最珍贵的，斯纳卡将伊泽瑞尔给他的压缩饼干用钳子一夹，然后一口全吞下去了，伊泽瑞尔长大了嘴巴：“你没有撕包装！”

斯卡纳：“虽然味道有点奇怪，但是能力的确不少，谢谢你人类，为了报答你，就让我保护你一起前往恕瑞玛的王都吧！”

希维尔双手抱着脑袋，飞刃环挂在腰间：“又来骗吃骗喝了！你这家伙，每次我带人去王都或者其他遗迹的时候，你总是出现的这么即时！你不会偷偷的在跟踪我吧！”

斯卡纳：“摆脱，生活艰难啊，在沙漠之中没有什么可以吃的，除非和那群失去了意识的人一样变成怪物，吃人，不过我可做不到，我每次吃了他们的食物，那一次不是保护着他们安全的离开！”(未完待续。)

419：英雄联盟１０

希维尔：“好好好，随便你！”

伊泽瑞尔看着仿佛老朋友一样的一人一蝎子：“您真的是水晶蝎子一族么？传闻你们水晶蝎子一族的力量来源于大地，可以永生不灭，从大地之中吸收能量，你怎么还会饿了？”

斯卡纳：“拜托，我们水晶蝎子一族的确可以从大地之中吸收力量，但是我们脚下现在是什么，是沙漠啊，拿来的土地给我吸收能量！”

伊泽瑞尔尴尬的一笑，的确：“没注意，没注意，我对你们的了解也是从我祖上的以为探索家的笔记之中了解到的，传闻你们是当年恕瑞玛帝国吉祥的象征！”

就这样，伊泽瑞尔，希维尔，斯卡纳两人一蝎子边聊边往王都进发，一个小时候终于来到了王都，王都的废墟，就算的现在看来也颇为的巨大，伊泽瑞尔：“天啊，这么大的王都遗迹，真是难以相信，当年这里到底居住了多少恕瑞玛的人民。”

希维尔脱口而出：“六百多万吧，而且每天的流动人口也有三百多万。”

伊泽瑞尔好奇的看着希维尔：“你怎么知道？”

希维尔自己也有点懵逼，我怎么自己回答了：“猜的！你还不去找你家族世世代代寻找的宝物！”

伊泽瑞尔一听：“对哦，对哦！哈哈哈！我看看，我们现在在这里，然后往前，左转，右转，右转，向前，在左转再向前就到了！”

斯卡纳：“你手上的这是恕瑞玛帝国王都的地图么？你怎么会有这个东西？”

伊泽瑞尔一笑：“这可是我家族世代流传的！”

一阵弯曲扭转后，终于到达了，希维尔看着一个金字塔一样的建筑，不过这个建筑就好像是两个金字塔交叠在了一起，上下各一个，呈现八字形，下面的三角处有一个像门一样的入口，希维尔：“我感觉这个建筑充满了力量，我想你最好不要进去的好！”

伊泽瑞尔充满着自信，一甩黄色头发：“没有什么可能难住我伊泽瑞尔。”

斯卡纳：“希维尔说的没错，这个建筑里面充满了力量，反正我是不会进去的。”

希维尔对着伊泽瑞尔摆了摆手：“加油吧，希望你能死在里面，我们在外面等一个小时，你没出来，我们就走！”

伊泽瑞尔：“嘿，别这样啊，我可是付了钱的，再说，这这样多伤感情啊！要不五个小时！”

希维尔：“做梦，晚上的沙漠寒冷的如冰窟，我才不会在这里等你到晚上了，我们的交情只值一千金币，还没到让我以命相助！”

斯卡纳：“不要看我，我只是得到了几块压缩饼干，这里面的能量实在是太恐怖了，打死我也不进去！”

伊泽瑞尔指着两人：“好好好，我大冒险家伊泽瑞尔不需要人帮助。”

看着冲进建筑之中的伊泽瑞尔，希维尔：“真是的，为什么非要跑进去了？”

斯卡纳：“可能是因为家族遗愿吧。”

这时候一阵从喉咙之中发出的咕隆咕隆声响起，斯卡纳全身警戒，一层水晶包裹着身体，防御力大增：“是雷克赛来了！”

希维尔：“别怕，交给我！来来来，小雷雷，不要怕，不要紧张。”

雷克赛从沙子里面忽然钻了出来，然后在希维尔的面前仿佛一只小狗一样，低下头一幅享受的样子，让希维尔摸着头，斯卡纳歪着脑袋看着这一幕：“天啊！这还是雷克赛么？”

希维尔一笑：“是啊！他不是雷克赛是谁了？”

时间一点点的过去了，希维尔看了看手表：“还差四分钟，就一个小时了！”

斯卡纳：“真的不等他了？”

希维尔：“我可不像你们水晶蝎子一族一样，那么的能抵抗寒冷，如果我不回去，五个小时候太阳落山，沙漠的寒冷足够让我死亡，你觉得我会为一个今天第一次见面的家伙送死？”

斯卡纳：“好吧，或许你是对的！”

在最后两分钟的时候，一阵黄色的光点闪烁到希维尔和斯卡纳的身边，随后伊泽瑞尔出现在他们面前，右手手上拿着一个项链：“当当当，快看我找到了什么，这是恕瑞玛之光，拥有强大的魔力，它能无时无刻的向四周吸收魔力，然后给他的主人充能，并且增幅我的魔法，就像刚刚那个闪烁，我以前最高的几率是一米的，用来在密境之中闪避各种墙壁，但是刚刚我竟然闪烁了五米，恩，这是什么，你的宠物么希维尔！”

希维尔露出了一个开心的笑容：“不，他是王都的保护着，杀人的怪兽，雷克赛，好了，东西你拿到了，走吧，我们要敢在五个小时之内回到集市上，不然寒冷的沙漠会要了我们的命，再见了小雷雷！”

随着希维尔带着伊泽瑞尔的离开，雷克赛看向了那个建筑，这个建筑现在被雷电覆盖，无数的魔力正在涌动，随后一个纯能量的白色人形出现在了建筑的顶端：“终于没有恕瑞玛之光的吸收，终于让我泽拉斯把能量聚集起来了，皇帝啊，就让泽拉斯将你复活吧。”

一个魔法盒子从建筑之中直接飞了出来，撞碎了建筑的外层，泽拉斯毫不在意，飞下建筑，将魔法盒埋进沙漠之中，然后嘴巴之中念念有词，魔法盒埋藏的地方，沙子开始向上涌动汇聚，就像是喷泉一样，随后构成一个人形，最后凝结成一个穿着一身铠甲的人形，这个人带着一副鸟的面具，缓缓的睁开双眼，犹如两道巨大的光柱一样直射云霄：“恕瑞玛的飞升者啊，快向王都靠拢，你们的皇帝，回来了！”

泽拉斯想四周吸收了一些沙子形成了一层甲胄，然后双手放在胸口一鞠躬：“王！”

东边沙尘混混，一只三米多高的鳄鱼身穿铠甲，双手拿着半月形的刀刃：“伟大的王，雷克顿已经等待了您数千年。”

西边沙尘暴涌动而来，一只四米高，狗头人身，举着一把巨大祭祀杖：“伟大的王，内瑟斯一直期待着您的归来！”

南边一只带着利刃的乌龟快速的滚动而来，随后稳稳的停在恕瑞玛的皇帝阿兹尔的面前，双爪抱胸：“拉莫斯，恭迎伟大的王再次归来！”(未完待续。)

420：英雄联盟１１

地面一阵涌动，阿兹尔的脚下，雷克赛钻了出来，阿兹尔站在雷克赛的头上：“我亲爱的坐骑，你也一直在等待你的主人么，真是让人感到情切，现在我回来了，那么恕瑞玛已当再度崛起！！”

在场所有的人都恭敬的底下了头，希维尔感觉冥冥之中有一股召唤在吸引者自己，方向则是王都，希维尔回头一看，看见王都的方向沙尘弥漫了整个天空，沙尘暴也在那里疯狂的搅动风云，一副要有什么大事要发生的样子，伊泽瑞尔也看着后面：“天啊，沙漠还真是危险，我们快点回集市上去吧！”

希维尔有点心不在焉：“恩，好！”

在一座废弃的岛屿上，到处都是活动的黑暗生物和亡灵生命，这座道是全世界最为神秘的岛屿，名为暗影岛，其中岛上有一座山，黑暗山，山顶据说居住着一位恶魔，此时这为被传闻是恶魔的男人，正在端着一杯茶，坐在摇椅上，看着远方，而方向则是恕瑞玛沙漠遗迹的位置：“久远的文明再度苏醒，一场杀戮即将开始，是现在的奥术文明强大，还是久远的古代文明更加强大了，真是让人好奇啊，魔腾你说我们是不是该去活动活动了？”

魔腾，一个全身笼罩在雾气之中，下体也是一阵雾气，仿佛是一团气体一样的生命，但是身上却穿着铠甲：“要出去活动么卡尔萨斯？”

卡尔萨斯，一个禁忌的名字，一个制造了亡灵和黑暗生命永恒存在的暗影岛的人，他被人称作死神，但是其实他只是一个拥抱了死亡的亡灵法师，一位不知道活了多久的巫妖：“是啊，是该出去玩玩了，恩？等等，好像暗影岛有客人来了！”

魔腾：“有客人？还真是让人惊讶，多少年没有人敢踏入暗影岛了！”

暗影岛之中，一男一女两人各自手持一把圣光祝福过后的长管手枪，每一枪都能直接消灭一个亡灵或者黑暗生物，两人相互依靠，仿佛恐怖的暗影岛只是他们的游乐场一般，给他们造成不了任何的威胁，他们经过一片墓地，一个坐在墓地上，扛着一个铲子和一个尸体一起坐在棺材上的人，好奇的看着她们两个：“你们是新的教团，圣职者么？”

男的警惕的举起手枪看着他，第一次看到暗影岛之中竟然有能说话的人：“你是谁？”

无视两人举起的手枪：“我叫约里克，是曾经教团的圣殿骑士，率领圣殿骑士团讨伐暗影岛的黑暗生物，但是结果就是，他们都被我亲手埋葬在了这里，你们两个快回去吧，这里不是你们两个就能对付的！”

女的看着约里克身边四周一大片的墓地，上面一个个的墓碑，没有一个刻着名字：“为什么不给他们刻上名字？”

约里克觉得这个女人说的话十分的可笑，轻蔑的一笑：“刻上名字，你觉得要刻上什么好，刻上圣殿骑士团？不，如果这样刻上去了，这是对他们的侮辱，他们的灵魂将得不到安息，还不如就这样，还有你们两个快点回去吧，这里不是你们应该呆的地方！”

男的自信一笑：“我们可是最强的圣职者，我叫卢锡安，很高兴认识你，不过我们是不会走的，我们会将这里的黑暗生物全部都消灭的！”

仿佛听到了最大的笑话一样，约里克张狂的发出笑声，这一声声的笑声无比的惊悚：“无知，既然如此，那么你们就继续吧，不过你们放心，如果你们死了，我会亲手埋葬你们的！”

卢锡安一笑：“那么我就先谢谢你了，塞娜我们走吧！”

塞娜看着孤独的和一个尸体相依为伴坐在棺材上的约里克，她此时不知道为什么有些不好的预感，而切好，这时候一团绿色的灯笼被甩向了一处死地，一朵朵绿色的灵魂仿佛被吸引一样，吸进了冒着绿光的灯笼之中，随后一阵阵来自灵魂的痛苦嘶吼声响起，绿色的灯笼上面还有一串锁链，被拉扯回一个全身笼罩着苦头制作的铠甲之中，全身绿幽幽的人身体之中，在卢锡安和安娜发现他的同时，他也发现了他们，他提着灯笼好奇的看着卢锡安和安娜：“暗影岛，怎么会出现圣职者？”

卢锡安举起圣光手枪，抬手就是一枪：“因为黑暗引领者我们前来消灭。”

战斗打响，安娜也不好多想对着这个奇怪的亡灵生命也开枪射击，不过这个人非常的强大，手上锁链一甩，绿色的灯笼竟然准确的将子弹打中，弹射开了，这个人双眼翻着绿色的光芒：“灵魂，灵魂，强大的灵魂，我锤石要将你们的灵魂，锁进灯笼之中，然后成为我的养分吧！”

王点几人终于来到了皮尔特沃夫，这个号称有着全世界最高制度的国家，这里是一个没有任何犯罪者可以活下来的城市，好吧当然这是宣传，因为当王点，曾小贤，嘉文四世，希瓦娜来到这里的时候，城市里面就发出一阵爆炸声，还有一个叫嚣声：“哇哈哈，来抓我啊，来抓我啊，凯特琳警长，蔚警长，动作而要快点，不然我金克丝可就要又逃跑拉，哈哈哈哈，我为什么要说又了？”

这个犯罪者一边跑，一边冲向王点他们，嘉文四世一看，手持长枪一甩，长枪的前面竟然多出了几个链条，将长枪的攻击距离猛的加远，直接勾住了整个犯罪者的大炮，随后嘉文四世一拉，犯罪者被拉向嘉文四世，而嘉文四世也飞向犯罪者，站在王点和曾小贤身边的希瓦娜一脸花痴的看着嘉文四世：“哇，皇子好帅啊！”

王点和曾小贤一拍自己的脑袋，天啊，这个花痴妹，怎么还在花痴啊，上啊，动手，去帮忙啊，希瓦娜，这是王点，曾小贤以及嘉文四世一起前往皮尔特沃夫的路上，在德玛西亚城的外面，德玛西亚国家领土之中的一个小村庄的女孩，根据她妈妈说，今年她十七岁了。(未完待续。)

421：英雄联盟１２

王点他们遇见这个女孩的时候，刚好是他们家里发生了意外，一场大火正在熊熊燃烧她的家，她无助的跪坐在那里，喊着妈妈，嘉文四世看到后，挺身而出，用长枪将房屋打开了一个洞，然后钻进去将里面的老妇人救了出来，老妇人则在死前将希瓦娜托付给了嘉文四世，并且告诉了嘉文四世希瓦娜的身世，她的父亲是一条龙。

然后嘉文四世埋葬了希瓦娜的母亲，成为了嘉文四世的贴身女仆，每天都穿着一身女仆装，天天晃悠在嘉文四世的身边，每次看到嘉文四世就犯花痴，反正嘉文四世打屁都是香的，跌倒都是最帅的。

和嘉文四世战斗的这个金克丝也绝非等闲之人，就在嘉文四世飞过去的路上，她竟然直接丢掉大炮，然后空中一个犯浑调整好了自己的身体形态，从腰间逃出一个小号的加特林机关枪对着和嘉文四世靠前的大炮，挥了挥手：“拜拜！”

小号加特林根本没有攻击嘉文四世，而是直接攻击大炮，大炮发出一阵巨大的爆炸，冒出一阵烟雾，将所有人的视线全部遮挡住了，希瓦娜一看：“嘉文！！”

担心之下的希瓦娜直接化身成了半龙人，扑进了烟雾之中，等烟雾散开了以后，嘉文四世无奈道：“希瓦娜，你能先起来么！”

原来希瓦娜扑进烟雾之中以后，就以非常暧昧的姿态扑在了嘉文四世的胸口上，现在一副女上，男下的姿势，金克丝握着自己的嘴巴：“天啊，****恋，你们，你们，你们简直是太重口味了，不过我喜欢，恭喜，恭喜，早生贵子啊！”

金克丝的后面传来了两个人的声音：“别走！！！”

王点：“曾老师，这次我们是找皮尔特沃夫的人帮忙的，要不要帮他们解决一下这个小问题，增加好感度？”

曾小贤：“意义不大，毕竟只是一个犯罪者，在高层的眼中，这只不过是个跳梁小丑，不过可能得到一些民众的人心也不错，那么你动手还是我动手！”

王点：“我来吧，简单一些！”

金克丝一看身后追来的两个人，一个拿着狙击枪的凯特琳，一个双拳又海克斯机械手臂的蔚，金克丝从背后掏出一个巨大的炸弹筒对着脚下然后和四周所有的人挥了挥手：“各位拜拜咯！”

王点一瞬间出现在了金克丝的背后，手刀劈向金克丝的脖子，王点从手中感觉到，自己劈的不是脖子，而是一片金属，拉克丝回头对着王点灿烂一笑：“白痴，你以为我会没有防备么，现在，大炮开炸了！”

炸弹桶对着脚下一炸，看样子金克丝是想要将自己炸飞出去，但是下一秒金克丝就懵逼了，因为他现在还在地面上，怎么会事，她左右一看，看见王点提着他的衣服，将她举在自己的面前：“你到是跑啊！？”

金克丝忽然从嚣张跋扈的样子，变成一副楚楚可怜的样子，双手抱着自己的脸一副天真可爱：“大叔，你一定不会打小萝莉的对不对，我还未满十五岁，她们两个才是坏人，真的！”

在场所有的人都一脸的黑线，你当我们都是白痴么，你的这一番举动，怎么看都是危险分子好么，那边两个一身警服，怎么看都是追捕你的警察好么，王点裂开嘴巴一笑：“是啊，我是不会殴打小萝莉的，但是她们可能会哦！”

王点直接将金克丝甩到了蔚的方向，蔚直接用金属双手，抓住了金克丝，两只手如牢笼一样紧紧地锁着金克丝，凯特琳这时候也走了过来，奇特的看着嘉文四世和希瓦娜保持着女上男下的姿势，举起狙击枪：“光天化日之下，竟敢做这么恶心的事情，你们被逮捕了！”

嘉文四世脸色一黑，妈蛋，随后众人一番解释，凯特琳才放众人离开，就在众人刚刚准备去拜访皮尔特沃夫的高层的时候，又是一阵爆炸，天啊，皮尔特沃夫不是号称犯罪者的地狱么，今天到底是见了什么鬼，一来就遇见了两次爆炸了，嘉文四世感觉可能今年流年不利。

一个全身机械背后还有一个机械手臂的机器人，拿着一个卷起来的文件，快速的从众人的眼前的一个岔道路口跑走，凯特琳举起狙击枪：“蔚，你先将金克丝锁进牢房之中，我去追捕这个新的犯罪者！”

蔚：“好！”

这时候一个帅气的年轻人慌张的跑了出来，四周看了看，看到了蔚，连忙跑了过来：“该死的，是维克托，维克托抢了我的奥术能量转换器设计图，千万不能让他带回祖安去，如果让他带回去了，用那个东西制造武器，天知道那武器的威力会有多大！”

蔚：“杰斯，你先别着急，凯特琳已经去追了！”

杰斯一听稍微松了一口气：“希望凯特琳能够追回来，不然以维克多的科技技术手段，他的机械之身将会再度进化，到时候将会成为一个新的祖安英雄，而且如果一旦他吃透了那个技术，很可能会制造出大量的武器，祖安到时候就会变得更加的危险了。”

蔚听着杰斯的话，知道了事情的严重性，她看了看手中的金克丝，金克丝一脸天真活泼的样子，双眼对着蔚不停的眨呀眨：“我是乖宝宝，我不会跑的，相信我！”

蔚想了想，如果祖安多出了一位英雄到时候皮尔特沃夫的形式将会变得比现在更加的严峻，算了金克丝只是一个调皮的犯罪者而以，蔚将金克丝交给嘉文四世：“你们替我看管她一下，我去帮助凯特琳！”

杰斯：“我也去帮忙！”

蔚：“还是算了，你手无缚鸡之力，去了反而是帮倒忙！”

杰斯一听，沉默了，的确在这群怪物的面前，自己太弱了：“那么摆脱你了！一定要将维克多抓住！”

蔚快速的跑向凯特琳追捕维克多的方向：“放心吧！”

(未完待续。)

422：英雄联盟１３

曾小贤是看出来了，这正是自己在英雄联盟游戏之中最喜欢的角色，高富帅杰斯，有着和漫威之中超级英雄，钢铁侠托尼斯塔克差不多的身份，是一个著名的科学家，发明家，同时也是一个大富豪，也是通过自己的双手制造了一套高科技铠甲和一把可以近战和远程的巨大锤子。

遥想当年，网吧五连坐，自己，王点，吕子乔，陆展博，张伟，自己总是用杰斯上弹，不坑不炸，总是均势，而我们五个人的突破口永远都是打野的张伟，总是在野区死的不明不白，多次自己为了救他控制杰斯在野区大杀四方，如今竟然看到了真人杰斯，还真的有点像托尼斯塔克啊，一样的帅气，多金，真是好羡慕啊。

看着杰斯望着凯特琳和蔚奔走，而自己却什么都做不了，杰斯的心情非常的复杂，曾小贤走了过去伸出手：“你好，我是德玛西亚的使者，嘉文四世的师傅曾小贤，如果你不甘心的话，为什么不用你的智慧给你自己制造一身机械铠甲设备，就像是蔚的双拳一样，用来包围皮尔特沃夫，也可以用来保护你的财产！”

杰斯以转过头，看着曾小贤忽然灵感在大脑之中涌动：“对啊！我怎么没有想到，我怎么会没有想到，谢谢你，我是皮尔特沃夫顶级科学家杰斯，很高兴认识你们，我现在就回去制造一套铠甲事实！”

曾小贤忽然想到，如果杰斯拥有一套和钢铁侠一样的铠甲，在加上那把磁力近战远程转换的锤子会怎么样，拉住准备跑走的杰斯：“不要着急嘛，我其实有一个非常好的创意，就差一个科学家来将我的创意制造出来，不知道我有没有这个荣幸，邀请您为我把这个创意制造出来！”

嘉文四世看着曾小贤，自己的老师怎么会这么重视这个人，他的身上根本没有英雄之力，也就是说是一个扑通的科学家，但是科学最为发达的国家应该是班德尔城，那里有世界闻名的大发明家黑默丁格，这个叫做杰斯的只是一个默默无闻的科学家而以，不过自己的老师总是出人意料，或许这个人有值得他看重的地方吧，看来自己的眼界还是达不到老师的高度。

想到这里，嘉文四世也上前友好的伸出手：“你好，我是德玛西亚的大皇子，嘉文四世，很高兴认识你！”

这边几个人相谈甚欢，金克丝双手双脚被捆着，一蹦一蹦的向外跳去，看样子是想要逃跑，王点扭过头看了她一眼，她连忙停止了动作，仰着脑袋吹着口哨，仿佛什么都不知道一样，随后王点摇了摇头，无视金克丝了，曾小贤则开始对杰斯说起钢铁铠甲的构思，让杰斯大为的惊叹，惊为天人，虽然曾小贤不是科学家，但是科学家有的是，缺少的是灵感，缺少的是创意，曾小贤的创意在他眼中简直是不敢相信的，太天马行空。

嘉文四世听完以后也大为的震惊，如果自己有一只穿着这个铠甲的军队何愁天下不平，德玛西亚的军队一听可以踏破天下，不知不觉几个人竟然在大马路上聊天，聊的开心的飞起，知道凯特琳和蔚一脸沮丧的走了回来，看到众人都没有离去，就上前过来打了个招呼：“真是倒霉，让维克托跑了，你们好，我是皮尔特沃夫的警察长凯特琳，负责整个城市的治安，你们是！”

军师上前，非常有礼貌的做了一个礼仪：“您好，美丽的凯特琳女士，这是我们德玛西亚的皇子嘉文四世，这位是他的师傅曾小贤，这位是曾小贤的朋友王点大人。”

凯特琳一听嘉文四世竟然是德玛西亚的皇子，德玛西亚不是在和诺克萨斯交战么，他们的皇子怎么会跑到皮尔特沃夫来？

生出手：“见到你非常的荣幸，嘉文皇子，不过可以将金克丝交给我们么，就是刚刚那个罪犯！”

嘉文四世一听：“没有问题，希瓦娜将金克丝交给这位女士！”

希瓦娜一回头，懵逼了，金克丝已经跑不见了，希瓦娜转过身大声的问后面的士兵到：“刚刚，这里的那个罪犯了？人了？”

几个士兵歪着脑袋刚刚都被曾小贤神奇的说法吸引了，没有关注了，几个人连忙跪下：“属下等人竟然没有发现这个罪犯逃跑了，还请皇子降罪！”

嘉文四世脸色顿时间黑了下来，德玛西亚的军规可是非常的严重的，几乎所有的条例都写的清清楚楚，就比如这个失责之罪，最高可以达到杖毙的底部，而这有是别人的城邦，加上这个罪犯看样子还是一个重点罪犯，自己根本不可能包庇他们，不然皮尔特沃夫的人怎么看待自己的国家德玛西亚？

嘉文四世：“作为我的禁卫团，你们应该知道德玛西亚的军规，失职放走重要罪犯，刑法是什么！”

德玛西亚的士兵没有丝毫的畏惧，半跪着挺胸仰头：“失职之罪，视失职造成之损害有多大而定，最高可杖毙，我等失责放走皮尔特沃夫重犯，依条例当以死谢罪。”

说完十几个德玛西亚的士兵直接抽剑抹脖子，瞬间场下就躺下了十几个德玛西亚的士兵，这一幕发生的太快了，凯特琳还在为金克丝在他们手上逃跑了而生气，想要看看德玛西亚的态度，没想到德玛西亚的人如此的刚烈，以死谢罪，这让凯特琳有了一股罪恶感，这些人都是因自己而死。

这边蔚看不过去了，生出巨大的机械手臂指着嘉文四世：“你怎么能对你的手下这样？”

希瓦娜直接挺胸出现在了嘉文四世的面前，头部变成了半龙形态，兽瞳盯着蔚：“竟然敢对皇子不敬！！！”(未完待续。)

423：英雄联盟14

嘉文四世伸出手，将希瓦娜拉开，正面的看着凯特琳和蔚：“每一个人都有每一个人的指责，他们是军人，指责是服从指令，我的指令是看管好金克丝，他们竟然让金克丝逃走了，并且毫无察觉，这是失职，因为他们的原因，金克丝逃跑后，如果在击杀任何人，那么这些人死亡的责任在谁？当然是在他们，因为他们没有看管好这个罪犯，那么他们就应该要为未来可能发生的灾难负责，他们是德玛西亚的勇士，带着荣耀而战，但是现在因为他们的失指，他们将永远带着耻辱而活，德玛西亚的勇士永远不能妥协，而且无规矩不成方圆，军规已定，他们也是知晓的，但是明知军规，却依旧犯错，这是知法犯法，不死不足以证我德玛西亚的军规！就算我是皇子，我也同样担负着自己的责任，如果我犯错了，没有做到自己应该做的，那么我也会和他们一样，以死谢罪！这就是我们德玛西亚。”

嘉文四世的话，慷慨有力，义正言辞，平稳的述说之中缺又让所有人感到了一丝悲伤，王点坐在旁边一个沙发上，喝着咖啡：“曾小贤，你就是这样教导徒弟的？哎，榆木脑袋，复活吧！”

随着王点一句话，躺在地上的十几个人猛的睁开了眼睛，一个个的竟然爬了起来，摸着自己的脖子上面还沾有血，却已经没有了伤口，一个个的都不知道发生了什么，杰斯，凯特琳，蔚，嘉文四世，希瓦娜都震惊的看着王点，天啊，让死人复活，他是怎么做到的，这里可不是永恒战场，时间扭曲之地，这里可是现实啊！

曾小贤也摇了摇头，德玛西亚的军规就像是当年中国著名的国家，秦始皇的秦朝的军队一样，军规的严谨，犯军规者必死，包容者同罪，包庇者同罪，并且德玛西亚一直宣扬的就是德玛西亚的意志，一个个都被洗脑了，为了国家他们宁愿自己死也不会让自己国家的军规因为自己等人而被破坏。

这十几个德玛西亚的军人，再一次举起刀剑架在自己的脖子上，但是死过一次的人，是多么的珍惜自己的生命啊，一个个的竟然下不去手了，凯特琳看着这个场面连忙叫停：“停停停停停，我不管你们德玛西亚是什么军规，什么规定，这里是皮尔特沃夫，既然来了这里，就要按照这里的规定来办，既然你们让金克丝逃跑了，那么就让他们去将金克丝再抓回来，如果抓不回来再死吧！”

十几个德玛西亚的军人看着嘉文四世，等待着他下决定，如果嘉文四世执意要他们执行军规，为了军人的荣耀，他们可能或许会再次集体自杀吧，曾小贤拍了拍嘉文四世的肩膀：“就让他们将功补过吧。”

嘉文四世一听，点了点头：“好吧，既然老师为你们说情，而你们也的确已经死了一次，那么现在你们就将功补过，听从凯特琳女士的命令，一天抓不到金克丝，你们一天不得回到德玛西亚！”

十几个德玛西亚的军人，一同用右手一捶打胸口：“德玛西亚！”

嘉文四世对着凯特琳：“他们就交给你，希望你帮我好好照顾他们，我并不是一个冷血的人，他们都是和我一起从战场上厮杀回来的兄弟，但是德玛西亚的军规就是我们德玛西亚的立国之本，我不能因为我个人，而打破德玛西亚的军规，只要我一人开了先河，那么我们德玛西亚的军规就将荡然无存，希望你能体谅！”

凯特琳傲娇的一甩脑袋：“蔚，我们走！”

凯特琳和蔚直接转身离开，嘉文四世对着身后的十几个德玛西亚的军人：“还看什么，还不跟上凯特琳女士，将功补过，将金克丝从新抓捕回来！”

十几个德玛西亚的军人依依不舍的离开了嘉文四世，一队伍人就只剩下了王点，曾小贤，嘉文四世，希瓦娜，还有一个军师，旁边站着的杰斯有点尴尬，好像是因为一切都是因为自己的原因。

王点坐在沙发上喝着咖啡：“知道么，我最讨厌的就是规则，规则是什么，那是强者制定下来的，只要你足够的强大，你所说的一切都是规则，军规那是什么，只不过是你们德玛西亚的嘉文一世制定下来的规则，而你们一直都打破不了这个规则，说明了什么？说明你们德玛西亚在落后，几代发展下来竟然超越不了先祖？人类为什么会成为食物链顶端的生物，就是因为每一代的人都会吸收上一代人的教训，不断的变的强大，变的更加强大，强大到更变先人的规则，不是每一个规则都适合所有的时代，每一个时代的规则都只是适合他所在的时代，就像你们德玛西亚的军规，他是嘉文一世制定的，是适合嘉文一世的，却未必适合你嘉文四世，你还要死守军规么？”

嘉文四世让王点说的进入了沉思，自己何尝不想杀自己的兄弟，这些都是曾经在战场上一起有着过命的兄弟，自己国家德玛西亚的军规真的对么，就像王点大人说的，规则是什么，规则是强者制定下来的，德玛西亚的军规是自己的祖父嘉文一世制定的，真的适合自己么？

曾小贤来到王点的旁边，依靠着王点沙发的扶手：“你在干嘛啊！王点？你要知道革命是多么困难的么，嘉文还小，他根本没有这个能力办到！”

王点喝完咖啡，手上的杯子在杰斯的眼前消失不见，就像它从未出现，杰斯根本就不懂王点是怎么做到的，难道是魔法？

王点一起身，身后的沙发也消失了，杰斯更加的懵逼了，如果说被子还可以说藏在衣服之中，沙发怎么可能藏得下？

王点可不管曾小贤和杰斯一个郁闷，一个震惊，走到嘉文四世的面前，一拍他的肩膀：“去历史的河流之中感受一下吧！”(未完待续。)

424：英雄联盟15

下一秒嘉文四世猛的大喝一声，随后看了一眼四周，发现自己还在皮尔特沃夫的街道上，看着四周来往的居民一脸疑惑的看着嘉文四世，但是嘉文四世却丝毫不在意他们的眼光了，一股自信，傲气，以及霸气从嘉文四世身上散发出来，双手一抱拳，弯下腰对着王点：“谢谢先生教导，我知道我该如何了，杰斯先生，容我们先行一步，稍候我们再来拜访，希瓦娜，军师，师傅，我们走吧，去见一见皮尔特沃夫的领袖，”

曾小贤看着嘉文四世忽然之间竟然有了如此巨大的改变，看着昂首挺胸，霸气四射的嘉文四世和跟在他身后一左一右的军师和希瓦娜两个人双眼放光的看着嘉文四世，撞了一下王点：“你做了什么？”

杰斯在旁边一脸的懵逼，一个人怎么可能在一秒之中有如此巨大的改变？

杰斯也同样非常的好奇，王点一笑：“我只是将他带进了我们的三国之中，体验了曹操，刘备，孙权三个人的人生而以！”

杰斯一脸的不懂，三国？

曾小贤却一脸的惊讶：“霸道，王道，仁道，三道一起给嘉文四世灌输了，你不怕他迷失么？”

王点露出了一个意味深长的笑容：“迷失了又如何，将迷失的记忆删除了再来一边不就可以了么？”

杰斯听到王点竟然如此随便的说记忆删除，联合前后，杰斯震惊的发现，王点可能拥有改变人记忆的能力，既然能删除，那么也就能添加，也就是说德玛西亚的那十几个士兵死亡再复活都是王点给我们添加的记忆，也就是虚假的记忆，原来如此，这样就能解释了为什么人死了还能复活，而记忆这个东西，存在于现实更高的纬度，可能一秒万年，回忆这个东西可以是没有时间属性的，这也就怪不得嘉文四世前后拥有如此巨大的改变，可能是这个叫做王点的大人，给嘉文四世架在了其他国王的人生记忆。

不过随后杰斯细细一想，全身冷汗一出，既然连记忆都可以做假，那么自己会不会也被他们动了手脚，我的记忆还可靠不，我是不是杰斯，我是不是皮尔特沃夫的顶级科学家？

曾小贤跟上了嘉文四世，王点也准备抬脚走，却看见杰斯双眼空洞，已经陷入了深深的沉思之中，而且杰斯身上全身冷汗不停的往外冒，就仿佛是被毒蛇盯着的一只青蛙一样，充满了绝望。

王点一笑，双眼黄色光芒一闪而过，瞬间将杰斯的记忆拨正回来，删除了所有有关自己提到删除记忆的记忆，另外在添加了别的记忆顶替了原来的记忆，杰斯瞬间就从绝望之中走了出来，仿佛和刚刚一样的正常，对着嘉文四世等人挥舞了一下手：“拜拜，德玛西亚的使者们，记得拜访完国王来找我啊，奇怪我怎么满头大汗，这个天气我不可能出汗啊，一定是铠甲的创意让我热血沸腾起来了，不行一刻我都不想等了，我要回去制造出铠甲，然后从维克托的手上抢回我的设计图。”

王点并没有跟随嘉文四世和曾小贤他们一起去找皮尔特沃夫的国王，而是一个人开始游荡皮尔特沃夫了，这个城市相比于德玛西亚虽然小了一些，但是却有着自己的味道，一种带着大海浪漫的味道，王点看着港口上来往的船，一个个登上商船的水手，带着一种豪迈。

看着这些水手一个个的带着自己的行李，嬉笑着登上去往大海的船，驶向未知的地方，王点久违的感觉到了一丝丝别样的情绪，除了报仇别样的情绪，感觉很舒服，让人很舒心：“这片大海是不是很美丽？”

王点一回头，看见一个一头红色头发，穿着紧身衣，却包裹不住她那妙曼身材的野性美女，特别是腰间两把有着喇叭口一样巨大的双枪格外的显眼，看见王点看着她没有说话，这个美女妩媚的一笑，左手掏出手枪，在手上一阵旋转：“每个人都喜欢这个盯着我，但是你要继续这样看的话，我的两把抢可能就会有反应了。”

王点轻蔑的一笑，转过头继续看向港口，美女也看到了王点那轻蔑的笑容，直接用一把枪顶着王点的腰间：“喂喂喂，你这是什么笑容？”

王点：“现在你有两秒的时间把你的枪拿来，不然两秒后你就会永远的失去你的枪，一！”

旁边一群路过的水手本来还在嬉笑忽然看见了王点身后的美女，一个个惊讶的停下来嬉笑，小心翼翼的从她的旁边绕过去，一个人小声的对旁边的同伴说道：“都小声点，别把厄运小姐引过来了，不然我们今天怕是出不了海了！”

另外一个人也是警惕的小心翼翼的挪动着脚步，可怜的看着王点：“这个人悲剧了，竟然让厄运小姐产生了兴趣，她不把人玩残是不会放手的！”

一个胖子全身打了一个颤抖：“别说了，我们快走！”

厄运小姐抽出第二把枪指着王点的头：“是嘛，你要让我的枪从我的手上消失，那么你试试啊！”

王点摇了摇头：“为什么总是没有人听从我的警告，二，消失吧！”

随着王点的话音落下，厄运小姐的两把手枪瞬间从她的双手消失不减了，厄运小姐愣住了，然后双手在空气中抓了抓，自己的手枪真的不减了，呆涩了一下，厄运小姐跑到王点的面前抓住王点的衣领，双眼直视着王点：“我的枪了？”

王点低下头看着她：“不是和你说了么，消失了！”

厄运小姐死死的顶着王点：“快还给我！”

王点：“消失了的东西，怎么还！”

厄运小姐认真的看着王点，随后双眼泛红，接着直接坐在地上哭了起来：“坏人，你欺负我，呜呜呜呜呜呜呜......。”

这时候一个拿着三叉戟头发还滴着水的小矮人跑了过来：“谁，是谁敢在菲兹的码头闹事？嗯？厄运小姐？”

厄运小姐指着王点：“菲兹快帮我打他，他抢走了我的枪！”(未完待续。)

425：英雄联盟16

菲兹头上滴下一滴汗水，从来只有你欺负别人的，哪有人欺负你的：“姑奶奶，别闹了好么，水手们还等着出海了，我要去将康口旁边的海鲨弄走，我可是很忙的！”

厄运小姐直接爬着抱住了要走的菲兹，泪眼朦胧：“菲兹，菲兹他真的抢走了我的枪，你要帮我啊，我的枪没了，呜呜呜呜呜呜........。”

菲兹头一歪看着厄运小姐哭着的脸，好像并不是开玩笑的样子，于是抬起头仰视王点：“先生，你应该不是皮尔特沃夫的人吧，虽然不知道你为什么把厄运小姐的手枪弄没了，但是我还是希望您将它们还给厄运小姐，那是她成为英雄的证明，如果没有了它们，厄运小姐将失去英雄之力，她一个女孩子就不好生活了。”

王点叹气一声：“好吧，双枪回来！”

两道光芒一闪，两把枪从新出现在厄运小姐的腰间，厄运小姐立马站了起来，抽出双枪，双枪在双手旋转了一下然后稳稳的握住用嘴巴各自亲吻了一下，那魅惑的样子，让四周刚刚被厄运小姐哭闹撒娇弄的懵逼的水手，一个个的感到口干舌燥，厄运小姐：“射，啊，你们终于又回到我的手上了，你这个小偷，受死吧！”

说完厄运小姐就直接对着王点连续开了十几枪，无数的子弹向王点飞去，菲兹一看，连忙跳起来用三叉戟将子弹打开，但是还是有很多子弹射向王点，王点看着大海，完全无视了射击而来的子弹，左手舞动出一片残影，随后手一张开，一颗颗子弹从手中掉落下去：“还真是凶残啊，看来这两把枪并不适合你！”

厄运小姐一听连忙抱住双枪，深怕再次失去它们，但是王点说到做到，厄运小姐抱在胸口的双枪，再一次消失了，厄运小姐看着王点，从刚刚回复的妩媚妖娆瞬间又变成了萌妹子，双眼泪水朦胧，指着王点：“哇呜呜呜呜呜，他欺负我，菲兹打他！”

菲兹摇了摇头，一个跳跃直接钻进了海中，露出一个头：“你还是自己解决吧，我要去保护水手们了，拜拜！”

厄运小姐泪眼朦胧的看着王点：“哥哥，人家错了嘛，你把人家的枪还给人家好不好嘛，大不了人家让你那个嘛。”

王点一转身：“无聊！”

厄运小姐看着王点离开，哪能让他走啊，连忙扑过去抱住王点的脚，王点却无视她继续往前走，把她当成了一个装饰品拖着走，厄运小姐发现这一招不行，连忙站了起来，嘟着嘴巴，指着王点：“你要再不还给我手枪，我就报警了啊！我们皮成的凯特琳可是很强大的警官啊！”

王点依旧没有说话，仿佛在观赏皮尔特沃夫的建筑景色一样，厄运小姐指着王点：“哇呜呜呜呜呜呜，你等着，我现在就去找凯特琳和蔚，你就等着坐牢吧，混蛋！！”

在港口附近一个全身穿着巨大金属铠甲，靠着一个船锚的铁人好奇的问着海中的菲兹：“厄运小姐今天是怎么了？”

菲兹摇了摇头：“不知道，人类太复杂了，到是你诺提勒斯，找到害死你的凶手了么？”

诺提勒斯摇了摇头：“没有，或许他们已经死了，当年我们一船人发现了新物质，我下海去探查，结果被这个物质包裹了全身，我抓着船锚想要回到船上，他们害怕这个物质会伤害到他们，将船锚和我一起斩断，让我沉入了海中，为了找到他们，我带着船锚在海中不知道行走了多少年，才上了岸，或许他们真的已经死了吧！”

菲兹：“唉，抱歉了，我真的要去帮助水手们出海了，要是有什么需要帮助的你尽管和我说，可以帮助你的话，我一定帮！”

诺提勒斯的声音从巨大的铠甲之中传来：“好，我知道！”

王点一边游历皮尔特沃夫的景色，一边吃着皮尔特沃夫的美食，忽然凯特琳和蔚带着一群警察和厄运小姐一起跑了过来，厄运小姐指着王点：“就是他，就是他，就是他偷走了我的双枪！”

凯特琳一看：“王点先生？”

王点：“你还真是有事找警察啊！”

蔚用巨大的手抓了抓头，有点不确定的问厄运小姐道：“你确定是他？”

厄运小姐：“就是他！他化成灰我也认得他！”

蔚：“不能吧，他是德玛西亚的使者，怎么会无缘无故的偷你的枪了，你的枪又不是什么宝物！”

厄运小姐：“我不管，我不管，就是他，就是他！”

洛克萨斯的上面是艾欧尼亚，一个小女孩带着红色的小红毛，一步一跳的走着，身后跟着一只巨大像熊一样的猫科动物，直立行走：“我不管，我不管，提伯斯快抓住它！”

提伯斯一脸的无奈：“安妮，这是一个英雄啊，我们不能随便对一个英雄动手，这样会让它对我们产生敌意的！”

安妮小脸不停的摇摆：“我不管，我不管，我不管，我要它做我的玩具！”

安妮的对面是一个三米高的巨大金属机器人，机器人看着安妮，不确定又害怕的说道：“布里茨可以和你们做朋友么？”

安妮歪着脑袋：“朋友？提伯斯朋友是什么？”

提伯斯：“朋友就是像我们这样！”

安妮一听，露出了一个大大的笑脸：“好啊，好啊！对了你是那里人啊布里茨？”

布里茨露出了一个笑容：“布里茨是祖安的维克多博士和一众科学家制造出来的！”

安妮：“原来你是祖安的啊，不过祖安不是应该在洛克萨斯的下面么，你怎么会在洛克萨斯的上面艾欧尼亚了？”

布里茨低下了头：“布里茨觉得自己是一个生命不是机器人，布里茨想要人权，但是祖安给不了布里茨人权，他们只是将布里茨当作机器人，所以布里茨跑了出来。”

安妮哈哈一笑：“原来你也是偷偷跑出来的啊，我也是，我爸爸妈妈可无聊了，总是让我待在洛克萨斯的后面的巫毒森林之中，每天都叫我修炼魔法，无聊极了，所以我带着提伯斯一起跑了出来！”

布里茨羡慕道：“真好，布里茨好羡慕安妮你有父母。”

安妮一笑：“你这么羡慕，那你去当他们的孩子吧，顶替我的位置怎么样，布里茨？”(未完待续。)

426：英雄联盟17

布里茨弱弱的说，带着机械音：“布里茨是机器人，不是人类，而且布里茨的体形这么的大，你这么的小，我怎么可能顶替你？”

安妮看着布里茨不愿意，便鼓起嘴巴，坐在提伯斯的面前不爽的甩着腿：“真是的，既然你不愿意的话，那么就快跟上我，提伯斯，出发，目标班德尔城，快点，快点，再不快点的话，爸爸妈妈就要追上来了！”

提伯斯露出一个大大的笑脸：“嘿嘿嘿嘿，那就走吧安妮！”

布里茨弱弱的跟在安妮的身后：“原来你叫安妮啊！”

安妮坐在提伯斯的肩膀上甩着脚丫子，回头：“这是妈妈给我取的名字，是不是很好听，巫毒丛林之中的动物都说安妮的名字很好听了。”

布里茨在提伯斯的身后，弱弱：“安妮，你的名字非常的好听！”

安妮露出两颗小虎牙，开心的笑了起来：“还有多久啊提伯斯，安妮觉得好无聊啊！”

提伯斯无耐的用小短腿迈着步子走：“还要一个星期多吧！”

安妮长大嘴巴，非常的可爱：“啊，还要一个星期啊，好长啊！”

这个时候，带着悲愤的喊声从附近传来，安妮双眼一亮：“提伯斯，快过去，那里有情况！”

布里茨弱弱的用金属音：“安妮，我们不应该去管闲事，那样会很危险的！”

安妮一笑：“但是也有可能是有趣的事情啊！”

提伯斯：“有趣的事情？不可能的安妮，那个叫声充满了绝望和无奈。”

安妮一踢提伯斯：“我不管，我不管，我要去，我要去！”

绕不过安妮，提伯斯只能带着安妮往那个吼叫声音的方向走了过去，翻过森林以后就看到了一片炼狱，无数的尸体躺在那里，有村民，有男，有女，有老，有少，甚至连小孩都有，残破的尸体，冒着火焰的房屋，一个人跪坐在一片尸体组成的山上，头低着望着远方，空洞而无神，充满了绝望。

安妮并不是一个普通的小女孩，在巫毒森林之中见惯了死亡，所以她并没有害怕，反而非常的好奇，这里到底发生了什么，他还没有开口的时候，尸山上跪坐的那个人，用沙哑的声音说道：“孩子，快离开这里，这里非常的危险，诺克萨斯的军队随时都有可能出现在这里！”

安妮可爱的歪着脑袋：“诺克萨斯的军队？这里不是艾欧尼亚么？”

跪坐的人：“这里的确是艾欧尼亚，但是这片地区已经被诺克萨斯占领了，所以你最好马上离开这里！”

布里茨：“诺克萨斯不是正在和德玛西亚开战么，他的军队怎么可能会出现在艾欧尼亚？”

跪坐的人：“因为他们得到了祖安的助力，沃里克和他的徒弟辛吉德，使用大规模的生化武器，这个村子已经布满了剧毒！”

安妮听到剧毒竟然没有什么惧怕的，毕竟在怎么猛烈的毒都比不上巫毒森林之中自然而生的毒：“毒，我怎么没有感觉到！”

跪坐的人站了起来，抽起身边插着的太刀，当作拐杖使用，从尸山上一步一步的走下来，不过看他的样子好像视力非常的差，一步一晃悠的走了下来，身上满是鲜血，走到一个村民的旁边，放下太刀，想要将这个村民抱起来，但是当他抱起来以后，竟然全身一阵无力，尸体从他的双手上滚落下来，他也跌倒在地，双手伸直躺在了地上，仿佛失去了全身的力气了一样，他没有在爬起来。

安妮歪着脑袋，踢了一脚提伯斯：“死了么？”

提伯斯走了过去，用小短腿踢了一脚：“应该还没死！”

布里茨弱弱到：“你们怎么能这样，他受伤了，我们应该帮他治疗一下才对！”

安妮笑了起来：“我们又不认识他，干嘛要管他，爸爸说，在森林之中遇见不认识的人，不管是谁，都不要去管，死了最好，因为你根本分不清楚他是好人还是坏人，只有他变成了死人你才能安全，安妮最听爸爸的话了！”

提伯斯：“你要真听老头的话，就不会要求我带着你偷偷跑了出来了”

安妮：“臭提伯斯，坏提伯斯。”

一个声音从天而降，一只猴子忽然出现在了这个躺在地上的人的旁边，蹲着看这他：“喂，你叫什么名字，我看了你很久了，你以一个人的力量，打败了一百多个士兵，剑术和剑法很高超啊，起来和我打一场！”

布里茨弱弱的看着这个忽然出现的猴子，体型高大，身穿一身紫金甲，头带雕文冠，右手拿着一根长棍，直立站着，仿佛像一个人一样：“他现在的样子，都快要死了，你还要和他打一场，这样不是欺负人么！”

猴子一听，转过头，对着布里茨道：“你说的不错，我孙悟空从来不乘人之危，你们有没有什么办法治好他！”

安妮指着孙悟空：“猴子，你是谁啊，竟然敢指挥安妮，吃我一招火球术！”

提伯斯从孙悟空出现后，全身就紧绷起来了，一股极度危险的感觉从四面八方而来，就仿佛是有一个军队手持机关枪用枪口对着自己一样，有着一股随时都可能会死亡的危机感，看到安妮忽然对他出手，提伯斯吓的连忙挥起熊爪，将小火球打散了，然后直接跪倒在地，对着孙悟空：“抱歉，我的主人不懂事，请不要伤害她！”

安妮坐在提伯斯的肩膀上，提伯斯这忽然跪下，让安妮直接掉到了地上，安妮对着提伯斯就是一阵踢腿：“坏提伯斯，臭提伯斯，竟然敢把我丢下来！”

孙悟空好奇的打量了一下提伯斯和布里茨：“你们两个是什么妖怪，唉，算了，不管了，你们有没有什么办法把他救活！”

布里茨因为是机器人所以没有提伯斯这样的野兽般的直觉，但是他的资料库之中有提伯斯这种巫毒丛林之中暗影熊的资料，成年的暗影熊具有毁灭一个军队的实力，而暗影熊都这么惧怕这个猴子，那么这个猴子可能更加恐怖，想到这里布里茨心里有点惧怕，弱弱道：“那个，如果去班德尔城找黑默丁格的话，可能他身上的毒可以被治疗好的！”(未完待续。)

427：游戏联盟18

孙悟空：“黑默丁格？”

布里茨弱弱道：“是的，黑默丁格是最伟大的科学家，这个人应该是中了祖安化学大师沃里克的化学毒素，除了黑默丁格这个著名的科学家一定可能破解以外，其他人我不知道他们是否可以破解，而且看这个人的样子，已经中毒很深了，如果不快点找到黑默丁格研究解药的话，可能来不及了！”

孙悟空一听，难得遇见一个自己感兴趣的人，怎么能放过：“我想救的人，连阎王爷都不敢收，说班德尔城在那个方向！”

安妮一听，狡诈的一笑，指着东边：“在那里，在那里！”

孙悟空一听，一只手抓起躺在地上的人，这个人虽然已经陷入了昏迷，但是手却还死死的握着自己的太刀，孙悟空带着他往空中翻了一个跟头，然后召唤出了一朵白云，直接飞了出去，眨眼就消失在了一人，一机器人，一熊面前。

布里茨弱弱道：“那里，安妮，班德尔城不应该是在西边么？”

提伯斯则是抓起安妮，往自己肩膀上一甩：“快走，不走等他回来了，我们就麻烦了！”

但是提伯斯的话刚刚说完，孙悟空就带着这个剑客回来了，并且出现在提伯斯的面前，对着安妮说道：“喂，小鬼，你是不是在骗我，我从东边一直飞，都飞了一圈了飞回来了也没有看到你们说的班德尔城，唉，算了，八成是我不认识，你们和我一起来！”

布里茨震惊的看着他，虽然布里茨并没有什么表情，但是还是十分的震惊，从艾欧尼亚直接飞到了弗雷尔卓德，在飞过了恕瑞玛沙漠在经过祖安，接着飞过诺克萨斯回到艾欧尼亚，短短的时间竟然围绕着这个星球飞了一圈？

这是何等惊人的速度啊，每秒已经突破了十万米，百万米，千万米吧？

提伯斯：“尊敬的强者，我的小主人一定是记错了位置，班德尔城是在西边，如果您不放心的话，请带上我们，我给您指路！”

孙悟空一想，自己根本不认识这里，万一再走错路了也麻烦，真是的如果不是自己的法术被这个世界所限制，随便一个法术就能治疗好这个人了，真是麻烦，孙悟空直接一挥手，将布里茨，提伯斯，安妮都拉上云上，快速的飞了出去，安妮一看自己竟然在飞，开心的大叫起来：“哇哇哇哇哇哇哇！！！！”

另外一边，曾小贤和嘉文四世终于搞定了皮尔特沃夫的贵族，让他们的王同意出兵，不过在出兵之前，他们必须要先派人去探查一下祖安现在的情况，是不是和嘉文四世他们说的那样，现在祖安大半的兵力不在城内，而且英雄们都不，这是他们是否出兵的最重要的一点。

解决了问题以后，曾小贤回到酒店，看到一个红发美女在王点的身边不停的撒娇，卖萌，爹声爹气的求王点：“好哥哥，把枪给人家嘛！”

曾小贤一脸的懵逼，嘉文四世也是一脸的懵逼，希瓦娜也是一脸的懵逼，自己三人出去办事的时候，到底发生了什么，王点去泡妹子了？

曾小贤夸张的对着王点：“厉害了我的哥，这才多久，就让你个美女对你死心塌地，而且还在大庭广众之下，要你的大枪？”

嘉文四世一脸佩服的看着王点：“厉害，不愧是大师！”

王点：“如果我说不是你们想的那样，你们会信么？”

三人一起摇头，王点：“简单说，这个女的是一个暴力女，她用枪射击我，被我把她的枪给弄没了，所以她现在正在求我把她的枪还给她，但是我觉得她拿着枪很危险，所以我不像给，你们信不信？”

三人还是一起摇头，非常的整齐，当我们是白痴么，这么弱，这么爹声爹气的软妹子，你说他是暴力女，你骗谁了？

看三人不信，王点直接将枪还给了厄运小姐，拿到枪的一瞬间，厄运小姐就回复了她那彪悍的气质：“混蛋，竟然敢弄走我的枪，你们都是他的同伙，去死吧！”

无数的子弹如一片弹幕一样，呈扇形横扫而来，将所有人都笼罩在了枪林弹雨之中，连四周无辜的食客都在范围内，三人瞬间再次懵逼，我去，双重人格？

王点一挥手，子弹和双枪都瞬间消失，厄运小姐再一次瞬间变成了萌萌哒的软妹子了，直接扑过来抱着王点的手摇晃着：“哎呀，人家刚刚那是手滑了，你要相信人家嘛，人家再也不会乱开枪了！真的！”

曾小贤，嘉文四世，希瓦娜以及四周的人群都掉了一滴冷汗，我去，这是一个人么？

性格前后差距怎么会如此的大，其他四周的客人都被厄运小姐刚刚那一手吓的连忙结账跑了出去，这地方不是人呆的，万一被误伤了要死人的，厄运小姐依旧在旁边卖萌，但是已经见识到她的破坏力后，众人都没有其他的任何想法了，王点直接无视她：“你们今天怎么样了，和皮尔特沃夫的高官谈好了？”

嘉文四世回复了霸气：“他们已经意动了，已经派出了斥候前去探查了，只要得到祖安的信息，他们就会出动了，现在我们需要去班德尔城，将班德尔城也拉上战车，这一次有可能一次就能彻底解决掉诺克萨斯这个嗜血的帝国！”

王点：“听起来不错！”

曾小贤：“对了，杰斯在我们谈判的五天中曾经来找过我们，说他已经制造出了自己的钢铁铠甲，并且因为这个铠甲获得了世界的认可得到了英雄之力，他也成为了探查祖安的斥候之一了，我还真是佩服他，用五天就制造出了铠甲，这比托尼斯塔克快多了！”

王点一笑：“这是一个魔法和科技并存的世界，托尼斯塔克可是纯属的科学家，而杰斯不完全是，而且杰斯应该不是一个人制造的吧！”

曾小贤：“的确，还有一班人帮助了他一起完成的，不过也不得不佩服他的技术，紧紧是靠着我们说的，就制造出了类似钢铁侠的铠甲，可惜这个铠甲被世界锁定了，只有他可以使用。”

王点：“世界所定？”(未完待续。)

427：英雄联盟１９

嘉文四世：“是的，可惜了，如果这样的铠甲被整个军队使用的话，军队的实力一定会大幅度的提升，但是他因为这个成为了英雄，获得了英雄之力，所以他是被世界认可的人，他的铠甲则成为了他的装备，就像你身边的这个女孩一样，她应该也是一个英雄，因为双枪获得英雄之力，拥有双枪就是英雄，失去了就不是英雄，并且她的双枪只有她能使用，这是世界对她的认可！”

王点：“世界的认可么，我更加觉得是获得了规则之力，算了，不管是什么，都和我没有太大的关系，你们接下来要去班德尔城么，要我带你们一步么？”

军师一脸的疑惑：“带一步？”

王点一挥手，一个蓝色的漩涡通道出现，军师一脸的震惊：“传送门？”

王点：“走吧！”

王点抬脚走了进去，厄运小姐想都没想就直接跟着扑了进去，曾小贤随后，接着嘉文四世，希瓦娜和军师，前一秒还在风格偏西方的建筑群之中，下一秒就仿佛来到了童话世界的小人国，各种小小的房屋看起来非常的精致，路人的行人也都是一个个小小不到一米高的小矮人。

一个毛茸茸的小矮人穿着一身的皮甲，拿着一个竹管子，歪着脑袋：“你们是谁，那是什么？”

厄运小姐一看到这个小矮人，双眼放光，将他抱起来在自己的胸部上挤压，小矮人努力的挣扎着：“混蛋，你干嘛，想要被提莫大人，弄进医院么？”

王点看着小矮人：“提莫队长？”

提莫一看，这个人类竟然认识自己，没想到自己的名气已经传到了这么远的地方了，在厄运小姐的怀抱之中露出一个大大的笑脸：“没错，就是本大人，还不叫这个愚蠢的女人放下我，不然我会让她看好的！”

厄运小姐双眼冒着爱心桃：“哇，好可爱啊，这里是班德尔城吧，你们是约德尔人？”

四周一群约德尔人正在围观忽然出现的王点一群人，嘉文四世豪迈沉稳的一笑：“你们好，约德尔人，我是德玛西亚的皇子，嘉文四世，有重要的事情需要找你们的王讨论，不知道有没有人可以带路？”

所有的约德尔人都一起看向厄运小姐怀中的提莫，提莫连忙摇头到：“我才不要带他们去了，今天好不容易我放假了，我还要去找兰博和崔丝塔玩了，你们可以去找铁锤外交官波比啊，他才是负责外交事物的！”

嘉文四世一笑：“铁锤外交官，我听说过他的大名，听说是一位强大的战士！”

这时候人群之中一个全身穿着铠甲，扛着一把一米六高的巨大铁锤的约德尔人走了过来，小小的身体明明才一米不到，却扛着一把一米六的巨大铁锤，让人印象深刻：“都围在这里干嘛，散开，散开，提莫，你怎么在这里？”

提莫看到了波比，就像看到了救星一样，对他伸出手：“快救我下来波比！”

波比直接无视了他，看着王点一群人，将铁锤往地上一放，一震响声，告诉众人这个铁锤是有多么的沉重：“你们是谁，为什么忽然出现在班德尔城，所有要进入班德尔城的人类，必须要有相关的手续，并且只能在人类区活动，不得进入我们约德尔人生活的地方，你们难道不知道么？”

看着严厉的波比，嘉文四世豪气的一笑：“抱歉，我们是从皮尔特沃夫直接传送过来的，并不是有意要打扰你们的生活，我是德玛西亚的大皇子嘉文四世，为了诺克萨斯入侵艾欧尼亚的事情来寻求你们班德尔城的帮助！”

波比严肃的看着嘉文四世，然后一转身，将铁锤抗在肩膀上：“跟我来！”

提莫在厄运小姐的怀抱中挣扎：“快放我下来，纯女人，提莫大爷要生气了啊！”

这时候一阵叮当作响的声音传来，一个三米高的巨大机器人开了过来，机器人的头部是一个玻璃的机舱，一个约德尔人坐在里面控制着机器人，提莫一看：“兰博，快救我！”

兰博一看，确定了是提莫本人以后，直接控制机器人调转身体，下半身的两只脚直接化作轮胎迅速的开跑，一下子就消失不见了，提莫伸着手，整个人石化了：“说好的友谊了！兰博！”

兰博打开机舱门，转过头指着提莫：“滚你妈的蛋，我看你到是挺享受的啊，我这就是告诉崔丝塔！”

提莫一听，连忙迅速的从厄运小姐的怀中钻了出来，随后带着残影迅速的追上了机器人，几个跳跃，跳到了控制舱，双手抓着兰博：“你敢和崔丝塔说我就在你家门口种满蘑菇！”

兰博歪着嘴巴看着提莫：“哎呀呀，我还怕怕啊！你那破蘑菇还能伤害我这个机器人的话，机器人可是不会中毒的！”

提莫气氛的对着兰博就是一拳头：“混蛋，还是不是兄弟！”

兰博就着回了提莫一拳头：“兄弟你大爷！”

两人就直接在兰博的机器人头上拳打脚踢起来了，随着机器人缓慢的移动，慢慢的消失在了一众人的眼中，对此所有的约德尔人和波比都觉得很正常一样，曾小贤：“他们这样真的没问题么？”

波比：“放心吧，他们两个都是英雄，就算今天两人都重伤了，只要睡一晚上明天就好了！”

天空之中，一架小号的飞机从天空之中嗡嗡嗡的飞过，嘉文四世抬起头一看，好奇的问道：“这是？”

波比没有回头，依旧便带路边说：“那是库奇的飞机，是黑默丁格给他制造的，只有库奇能够完美的使用他，其他的人大多都只能短暂飞行。”

一个建筑后面一个带着奇怪糖果帽子的约德尔人探出了脑袋：“好高啊，他们就是人类么，原来人类长得这么高啊，皮克斯？”

这个约德尔人的旁边，飞舞着一只只有十厘米大小的精灵，应该就是这个约德尔人口中的皮克斯吧：“真的是好高啊！璐璐，就好像是巨人一样！”(未完待续。)

428：英雄联盟２０

璐璐双眼一亮：“巨人，他们会不会就是住在天上的巨人，他们会不会要吃我们？”

皮克斯：“好可怕啊，他们原来会吃人啊，我们还是快回森林吧！”

璐璐：“恩，这里好危险，我们还是回森林找纳尔玩吧！”

皮克斯：“好啊，好啊，纳尔可好玩了，只要他不生气！”

希瓦娜看着充满了男人魅力的嘉文四世心脏一直都处于扑通扑通的亢奋的状态，眼中已经只有了嘉文四世一个人了，王点到是觉得约德尔人的班德尔城很有意思，所有的房屋都只有三米高，门只有一米三，按照自己等人的身高进去，那都要弯着腰走进去，而里面的装饰品和家具都非常的迷你和袖珍，看起来非常的有趣，就像是给小孩子扮家家酒的玩具一样。

曾小贤则在关注四周班德尔人的情况，大多数的平民看起来都不具备战斗能力，不过路上遇见的几队巡逻的约德尔部队到是看起来整齐和有铁血，在他们那可爱的小脸上竟然看出了军人的气质。

班德尔城地下深处，下水道的密室之中，一个长得像是大号老鼠一样的约德尔人坐在一排监控器面前，摸着自己的下巴：“他们是什么人，为什么会忽然出现在班德尔城，不过波比既然已经去了，并且两边人没有动手，应该不是带着恶意的，怎么可能？他发现了我？”

原来这个班德尔人看到了监控器之中，王点抬头直接看向监控器，就仿佛通过监控器直接和自己面对面一样，随后这个监控器的画面就直接变成了无信号，这个班德尔人双手在键盘上快速的敲打，随后又一个监控画面监视到了王点等人，但是一秒不到这个监控器也瞬间变成了无信号，随后他面前电脑和所有的屏幕的忽然一黑然后冒出了一股浓烟，全部损坏了。

像老鼠一样的约德尔人震惊的长大嘴巴：“怎么可能，这些监控设备，可是我千辛万苦从祖安偷来的，就连主航斥候队长提莫都没有发现，他竟然发现了并且一瞬间解决了所有的设备，他是怎么做到的？”

王点忽然楞了一下，让跟在他后面的厄运小姐直接撞到了他的背，随后厄运小姐一脸欢喜的跑到王点的面前：“好哥哥，帅哥哥，你是不是决定要把人家的枪还给人家了呀！”

曾小贤转过头：“怎么了，王点？”

王点一笑，透过摄像头直接看到了下水管道之中居住的像老鼠一样的约德尔人，那应该是图奇：“没什么！”

嘉文四世则和波比快速的交谈起来了，嘉文四世的身上有着一股惊人的魅力，仿佛一个朋友，一个兄弟，让波比和他交谈起来，没有感受到任何和其他人类在交谈之中带有的鄙视，不管那些人类隐藏的多深，但是波比还是能够感觉到，但是在嘉文四世和他的交谈之中，他没有感觉到一丝的鄙视，反而感觉到了尊重。

王点忽然停下了脚步，露出了一丝疑惑：“你们去找王吧，我有点事，就先离开了！”

厄运小姐死死的抓住王点的衣服：“人家的抢枪还给人家嘛！”

王点嘴巴一歪：“给你，好了，现在可以放手了吧！”

厄运小姐一拿到枪，第一件事，举起枪，但是王点已经消失不见了，厄运小姐狠狠的一跺脚：“混蛋，别让老娘找到你，不然一定让你吃枪子，看什么看，没看过美女啊！”

波比看着四周被吓唬到的约德尔人，严肃的一转身，举起铁锤对着厄运小姐：“和他们道歉！”

厄运小姐：“小矮子，想死么？”

波比一听怒了舞动铁锤：“约德尔人，从不接受侮辱，要么死战，要么道歉！”

厄运小姐：“切，难道我还怕你这个小矮子不成，来啊，让你常常子弹的味道！”

嘉文四世连忙跑到了中间，伸出双手：“误会，误会，我这个朋友脑袋有病，双重人格，这个人格是暴躁的人格，脾气虽然不好，但是人并不坏！”

波比对嘉文四世的印象不错，听嘉文四世这么说，放下了铁锤：“虽然是这样，但是她还是必须给那些被她吓唬到的约德尔人道歉！”

厄运小姐：“想要本小姐道歉，做梦！”

嘉文四世霸气的对着厄运小姐严厉的说道：“做错了事情并不可怕，可怕的是自己认识不到自己的错误，并且不承认自己的错误，这些约德尔人并没有得罪你，你吓到了他们，和他们说一声对不起，理所当然，难道你们皮尔特沃夫的人连这点担当都没有么？”

军师在心中给嘉文四世点了一个赞，刚刚嘉文四世已经和波比说过了，他是德玛西亚的人，厄运小姐虽然是和嘉文四世一同来的，但是根本原因是因为王点大师，虽然是属于同伴，但是嘉文四世在严厉的指责她的同时，明确的告诉了波比，她是皮尔特沃夫的人，不是德玛西亚的人，而作为德玛西亚代表的人，自己嘉文四世对你们约德尔人并不存在鄙视，也没有因为你们的身高而小看你们，她是她，我是我，虽然简单的一句话，却明确的告诉了波比我们德玛西亚的立场，好心机，嘉文四世皇子的身上到底发生了什么。

平时看起来霸气威武，沉着冷静，但是只要是和有价值的人交谈却又不露一丝霸气，反而显得平近易人，并且谦卑礼让，让人好感大增，接着做事，说话却有带着无从心机，简直可以说每一句话都可以值得细细的猜测。

曾小贤看着嘉文四世的改变，不得不佩服王点的牛叉，自己辛辛苦苦给嘉文四世上课快三个月了，成效都不是很显著，王点只用一秒就让嘉文四世发生了如此巨大的改变，真是，自己输了。

厄运小姐被嘉文四世忽然这么一吼，吓的一跳，随后小心脏竟然扑通扑通的狂跳起来，好帅，好酷，好有男人味啊，厄运小姐，竟然在持有双枪的枪口下露出了小女儿姿态，红着脸：“对，对，对不起。”(未完待续。)

429：英雄联盟２１

嘉文四世虽然不清楚到底发生了什么，但是这的确是一个让约德尔人对德玛西亚提高好感的机会，于是指着那些开始被厄运小姐吓唬到的约德尔居民说道：“你应该向他们道歉！”

厄运小姐：“对不起，非常的抱歉！”

希瓦娜看着厄运小姐的这一番举动，在内心骂到：“小婊砸，你脸红个什么，是不是也喜欢上我家的嘉文皇子了，做梦，我是绝对不会让你靠近我的皇子的！”

王点忽然出现到了一个巨大的实验室之中，到处堆放着各种各样的零件，一群吵闹声在这个密封的空间之中显得额外的明显，一个气急败坏的声音：“你救不救，信不信我弄死你！”

一个老者一样的声音：“我就是不救，你弄死我，我也不救，你竟然赶弄坏我的ＡＴＧ――三十二号机，你知道它是有多么的难制造么？”

气急败坏：“老头，我管你难不难，我现在问最后一遍，救还是不救，我给你一秒时间考虑，不救我就送你上西天！”

老者镇定的声音：“打死我也不救！”

一个小孩的声音：“猴子哥哥，打死他，打死他，打死他！”

一个沉稳的声音：“安妮，这可是伟大的科学家黑默丁格啊，我虽然是一个魔兽，但是我都认识他，他可是非常的伟大的，你怎么能怂恿孙悟空大人杀了他了！”

一个弱弱的声音：“我觉得，孙悟空先生应该向黑默丁格大人道歉，您一进来就强行毁坏了黑默丁格大人的机器人，并且威胁别人，这要是换做了是您，您也会打死不救的吧！”

王点走了过去，看到一群奇怪的组合，一个晕倒在地的人，右手死死握着一把太刀的人，一个用右手提着一个约德尔人，身边有着一根插在金属地板上棍子的猴子，一个机器人，一个巨大的熊猫，熊猫肩膀上坐着一个小男孩：“我说，你们在这样纠缠下去，整个人八成是死定了，既然黑默丁格不想救，不如让我来事实？”

黑默丁格嘲讽的一笑：“你事实，你是什么人，知道这个人中的是什么毒么，他中的是祖安化学大师沃里克的变种交叉感染病毒，这种病毒一般在进入人类身体之中以后，就会快速病变，然后根据这个人的身体细胞解构发生改变，集中到人体的某一个器官之中进行攻击，比如眼睛，鼻子，嘴巴，心脏，肺，也就是说，对每一个人来说，这个病毒的作用都不一样，解毒的方法也不一样，这样的病毒根本没有破解的方法，只有割除病毒感染的位置，才能根除，不然随着这个器官的彻底损坏，这些病毒就会进行第二次变异，聚齐起来发生改变，攻击下一个器官，如果我没有看错，这个人的双眼已经几乎坏死了，病毒在两小时内绝对会开始进行攻击下一个位置。”

孙悟空一听，放下黑默丁格，直接生出双手插向挡在地上的人的双眼，王点生出手抓住孙悟空的手，孙悟空震惊的看着王点，好快，自己竟然没有发现，恩？

好强大的力量，自己的手竟然抽不出来：“你干嘛？”

王点：“没必要挖他的双眼，看我的吧，治愈！”

一阵绿色的光芒笼罩着昏迷的人，黑默丁格嘲讽的一笑：“可笑，竟然妄图使用治疗术，救活一个中毒的人，治疗术只能短暂的大幅度提高身体的细胞繁殖速度，已促进血液循环和新陈代谢，让新的细胞快速生成，从而达到治疗伤口和创伤的能力，但是病毒本身就是细胞，你在加快细胞繁殖速度的同时，这些病毒也同样的加快了繁殖速度，本来这个人应该还能坚持两个小时的，我看现在应该坚持不了五分钟吧，可能会更加的少，你的治疗术看起来很强大，但是越强大确越是会要了他的命！”

王点微微一笑，变出一套沙发坐了下来，一伸手：“大家请坐！”

看着一副这里主人样子的王点，众人有点懵逼，而这个时候，躺在地上的人发出了声音：“这是那里？”

黑默丁格长大了嘴巴，无视被孙悟空用右手提在空中，对着王点发出质问：“这不可能，因为科技而中的毒，怎么可能用魔法去破解，只有中了魔法的诅咒之类的毒，才能被魔法所破解，科学制造的化学毒药应该只有科学才能破解，虽然科学和魔法可以一起使用，但是也只是存在一个主次关系，要么是科技作为辅助这个魔法增强威力，要么就是魔法作为辅助加快这个科技的释放速度或者范围大小，不可能存在用魔法去破除科学，用科学去破除魔法，两者在根本上就像是代码不一样的系统，根本就不可能兼容，连兼容都做不到，怎么可能用魔法破除科学制造的毒药？你到底是怎么做到的？”

王点一伸手，变出了一个茶机，茶机上面有着红茶，蛋糕和甜点，安妮则牵着提伯斯找了一个双人座，坐了下来，看着变出来的食物，双眼冒着爱心桃，端起一个蛋糕就开始吃了起来：“好甜！”

孙悟空看着躺在地上的人坐了起来，直接松开手，让黑默丁格自然掉落，摔倒在地，但是黑默丁格没有半点生气，反而以很快的速度用小短腿跑到王点的面前：“请一定要告诉我，你到底是怎么做到用魔法去破除科学的。”

布里茨则瞧瞧的站在了提伯斯的身后，探出脑袋弱弱的看着一群人，孙悟空拉起那个本来应该快速的人，然后蹲在沙发沙摸着沙发：“这是什么东西，挺舒服的！”

握着自己的剑，四周看了看，到处都是机械工具，已经魔法符文，好像一个大仓库又像一个实验室：“你们到底是谁？把我抓过来干嘛！”

孙悟空学者众人，用屁股坐在沙发上，把手上的金箍棒变小塞进耳朵之中：“这里啊，按照这个小鬼说，是班德尔城！”

剑客懵逼的长大了嘴巴：“班德尔城？”(未完待续。)

430：英雄联盟２２

黑默丁格激动的看着王点：“请你一定要告诉我，到底是怎么用魔法破除科技的！”

剑客指着黑默丁格：“他是？”

孙悟空：“这个矮子啊，他们说，他叫黑默丁格，本来他们想让他来救你的，但是他不救，最后是这个人救了你，唉，这是什么水，味道还不错啊！”

剑客皱着眉头仔细的回想了一下自己晕之前发生的事情，随后神情有些滴落，但是还是对着王点一抱拳：“谢谢，阁下的救命之恩，在下易，不知恩人名讳，以后易好报答！”

孙悟空一听不乐意了：“喂，我才是救你的人，如果我不拉你过来，你早在你们那个村子里面被那什么毒药，毒死了！”

易对着孙悟空一抱拳：“也感谢这位仁兄的救命之恩！”

孙悟空一听这才继续喝着红茶：“我叫孙悟空，你身体好的怎么样了，什么时候我们来打上一场！”

王点看着布里茨：“你是布里茨，这是安妮，提伯斯？”

安妮一听，两眼放光的继续吃着蛋糕，提伯斯却警惕到，自己和安妮才偷偷的从巫毒森林之中跑出来，应该不可能有人知道自己和安妮的名字的，他是怎么知道的：“你是谁？”

王点：“都问我是谁，我就自我介绍一下，我叫王点，是一个神，在神的面前，不分科技和魔法，只有想做或者不想做，所以黑默丁格，你现在懂我为什么可以用魔法破除科技了？”

黑默丁格看着王点，微微有点失落：“神？”

安妮则双眼放光：“你就是神么，神，安妮是一个好女孩，安妮要许愿，我要好多好多好多好多的糖果，永远吃不完的糖果！”

布里茨两个机器眼睛看着王点：“神？按照我的资料中记载，神应该是人类虚幻的存在，为了构建精神世界而幻象出来根本不存在的。”

不像几人这个的惊讶，孙悟空到觉得非常的无趣：“切，原来只是一个神啊，我还以为是什么了，不过话说，你怎么使用法术的，我来到这个世界，法术都被禁止使用了列，难道你是这个世界的神？”

易则看着王点，直接跪了下来：“伟大的神，我恳求你，希望您能帮助艾欧尼亚，将诺克萨斯的人从艾欧尼亚的领地上驱逐出去！”

王点喝着红茶，看着易：“要知道，神是不会随便插手人类的事情的，艾欧尼亚的人是人，诺克萨斯的人同样是人，神是不会偏袒任何一方的，不管诺克萨斯的人做出什么事情，只要不危机到了世界，那么一切都是你们人类自己的选择，我为什么要去管了？”

易愤怒的抬起头看着王点，王点盯着易继续说道：“假设如果我今天帮助了你们艾欧尼亚，你们艾欧尼亚的人得到了救赎，那么下一次该你们艾欧尼亚入侵诺克萨斯了，那么诺克萨斯的人请求我去帮助他们，我是不是也应该帮助他们诺克萨斯的人驱逐你们艾欧尼亚的入侵了？”

易一听，不知道该如何的回答，王点继续道：“我是神，我创造一切，但是我却不能改变一切，一切的一切都是你们人类自己经过一次次的选择才形成了现在的局面，与其求助神的帮助，还不如自己动手，你有改变艾欧尼亚悲惨未来的力量，所以不要祈求我的帮助，而是应该想想你应该怎么样去帮助自己的国家！”

易沉默了，或许易本来就不相信王点是神，只是现在易充满了绝望，所以他希望王点是神，所以他相信王点是神，希望王点可以帮助他，而黑默丁格则是一个彻彻底底的无神论者，一开始被王点的话震惊到了，但是随后一想，神怎么可能会存在，神本来就是一个虚假存在，什么是神，那只是一些愚昧的人对未知强者的力量感到震惊，觉得他所做的一切都超乎了自己的相信，他就是神。

就像自己，自己在一些科技极度落后的地方，比如恕瑞玛沙漠之中的一些落后才村庄，自己所研发的飞机，机器人，他们不能理解，自己说自己是神，那么自己不就是神么：“你叫王点对吧，神，可笑，我竟然差点相信了你，你应该是掌握了这个剑客身上所中病毒的成分，或者知道这个病毒的另外一种破解方法，并且用魔法的能力去破解了这个病毒，毕竟不管是科技的病毒或者魔法的诅咒，其根本都可以比喻成一段代码，虽然我不知道你是用哪一种魔法去破除了这段代码，但是魔法和科技都有无数的可能，所以你应该用的是一种我不懂的魔法吧！”

王点一笑，优雅的喝着红茶：“你如果想要这么理解，那么就是吧，对了易，关于艾欧尼亚的事情，我可以给你一个提示，德玛西亚的皇子，嘉文四世就在班德尔城，正在和班德尔城的人在讨论，如何去支援艾欧尼亚，如果班德尔城的约德尔人只要肯出手，我相信你们艾欧尼亚这次灾难可以破除一半，毕竟你们所不能对抗的就是祖安的病毒，而班德尔城的科技可比祖安的高出了不少，而且最重要的是诺克萨斯的主力军还在和嘉文三世所率领的德玛西亚军团在对抗，入侵你们艾欧尼亚的只是诺克萨斯和祖安的一小部分军队，只要破除了病毒，相信艾欧尼亚可以很简单的抵抗住诺克萨斯的入侵。”

易一听，双眼充满了希望：“你说的是真的，德玛西亚的皇子嘉文四世正在和班德尔城的人在讨论怎么帮助我们艾欧尼亚？”

王点一笑：“是的，要知道德玛西亚和诺克萨斯可是世仇，两个帝国常年战斗，只是因为不确定约里克的病毒的威力有多么的大，所以他们才会拿艾欧尼亚做实验，一旦他们入侵成功了艾欧尼亚，下一个目标不用想就是德玛西亚了，所以嘉文三世才会派遣嘉文四世来邀请班德尔城的人帮助你们艾欧尼亚。”(未完待续。)

431：英雄联盟２３

易对王点一鞠躬：“谢谢你的情报，我现在就去找嘉文四世，请问出口在那！”

黑默丁格指了一下左边：“往那边直走，然后右转就能看见一个楼梯，上去就是出口。”

易直接快速的跑了出去，孙悟空一看也马上跟上：“喂，你还没有和我打一场了，别走啊！”

提伯斯看着已经离开的孙悟空，呼出了一口气：“终于走了，这个猴子给我的压力还真是太大了，安妮，我们都到班德尔城了，要出去玩玩么？”

安妮一听：“好啊，好啊，布里茨走，我们出去玩！”

布里茨弱弱道：“那个安妮，我可能不能和你们出去玩了，我还要请黑默丁格先生，检查一下我的设置，我感觉我快没电了！”

黑默丁格一听，小短腿快速的跑了过去，打量起布里茨，随后发出一声惊叹：“天啊，你竟然是一个机器人，我还以为你是穿着铠甲的人类，没想到你竟然是一个机器人，你怎么可能有自己的思维能力？难道你就是祖安那个逃跑的机器人？”

布里茨弱弱的点了点头：“是的先生，我就是祖安，由维克多博士和其他科学家一起研发用来处理化学原料的垃圾处理机器人，有一次忽然的漏电让我的系统产生了现在的思维能力，具体的情况我也不知道，但是我现在觉得我快要没电了，可以请您帮助我充电么！”

黑默丁格：“没问题，没问题，但是你必须要给我扫描一下你的身体，怎么样？”

布里茨弱弱道：“您不会把我拆了吧！”

黑默丁格严肃道：“怎么可能，我只是想知道你身体的构造而以，通过扫描我就能够知道了，为什么要拆了你，你简直是一个奇迹。”

王点看着布里茨和黑默丁格在交谈，直接消失在了原地，出现在一个有着很多小泡泡独立空间的地方，这个位置处于整个《英雄联盟》世界之外，但是却也属于《游戏联盟》世界，一个个圆形的小泡泡之中，有着一个个的英雄角色，角色的四周还有这一个个穿着不同装饰的角色，就像是这个角色的其他皮肤一样。

王点是感应到了一道庞大的神秘力量正在灌输这个世界的一个小泡泡，这个小泡泡之中的角色是德玛西亚势力的拉克丝，随着神秘力量的灌输，拉克丝角色的身边出现了一个新的装束，九个不同的拉克丝出现，每一个都代表一个属性，王点摸着下巴：“这是什么规则力量，不是我手套之上的任何一个规则，而且这个规则力量好像来自另外一个世界？”

王点随着力量的轨迹，去探索，竟然发现这个力量竟然来自好几个不同的世界，王点随便钻进一个世界，稍微感受一下，竟然发现这个世界竟是和自己出生的世界差不多的无任何魔幻力量的科技世界，而是低端正常科技世界，而且这股力量的来源竟然再次分出无数的支线，每一个分支最后连接点竟然是一个个正在玩着《英雄联盟》游戏的人，有的在网吧，有的在家里，但是都有一个共同的特点，正在完拉克丝，而且是在玩拉克丝的新皮肤，大元素使。

王点随便来到一家名为相遇网咖的网吧，找了一台电脑坐了下来，打开《英雄联盟》的游戏，购买了拉克丝大元素使皮肤，发现这个皮肤竟然有九种形态，正好对应自己看到的《英雄联盟》世界之中那个有着拉克丝小泡泡里面的拉克丝的九个不同的装饰，王点摸着下巴：“难道英雄联盟世界的所有英雄的来源都是由这些玩游戏的人提供的力量构成的？但是这股力量是什么？”

有点想不明白，王点直接再一次穿越了世界，去另外几个世界探查了一下，发现所有这股力量的来源分支，全部都是每一个世界正在玩拉克丝新皮肤的人所提供的，好奇怪？

王点再一次回到《英雄联盟》世界之中，看着这一个个的小泡泡：“这些小泡泡到底是干嘛用的啊？”

就这王点的话刚刚落下，有两个小泡泡出现了异动，两个小泡泡各自衍生出一条规则线钻进了英雄联盟世界之中，王点随着小泡泡的规则线，来到了一个奇特的地方，看来看四周的场景，王点一乐：“召唤师峡谷？”

王点在空中看着地下，两个人站在一塔的前面开始互相吹牛B，一看两人的造型，王点就知道两人是谁了，一个是卡牌大师崔斯特，一个是男枪格雷福斯。

格雷福斯拿着他的双管连冲：“喂，我说崔斯特，你至于这样么，把从老子那里骗的钱还给老子不就行了，还非要来我使用决斗场！”

崔斯特一笑：“我凭本事骗的钱，为什么要还给你！”

格雷福斯：“妈蛋，你等着，等下老子要打的你连裤子都当了。”

崔斯特嘿嘿一笑：“抱歉，我们赌的可是一塔，一血，一百兵，押金是一千金币，我的家产可不值一千金币，到是你，又做了几次雇佣兵生意，才混到这一千块的，别输了以后哭鼻子啊！”

格雷福斯：“哭鼻子，那一定是你。”

天空之中漂浮五个字：“比赛开始了。”

崔斯特拿出一张指派在手中旋转，每一次旋转指派的颜色都会改变，红，黄，蓝三色不停的在崔斯特的指尖转动：“猜猜看，会是什么颜色。”

格雷福斯将大枪双手握着：“管你什么牌，老子一枪搁倒！”

随后一个个麻木的小兵从两边出来，各自对着对面的小兵开始平Ａ，崔斯特和格雷福斯也开始交战起来，一边攻击对手，一边击杀小兵，王点乐了：“这是什么情况，怎么会出现召唤师峡谷，而且竟然和游戏里面一样，最搞笑的两人竟然好像是玩家一样单挑赛，一塔，一血，一百兵？决斗场么，真是奇怪的设定。”

王点消失在了原地，定位到了嘉文四世发现他正坐在一个院子中和军师，曾小贤在讨论什么，王点忽然出现：“嘉文，你知道决斗场是什么么？”(未完待续。)

432：英雄联盟２４

嘉文四世对于忽然出现的王点有点惊讶，但是随后马上就隐藏起来了，有点处变不惊的样子：“王点大师，你不知道决斗场？那是时间法师基兰，想要将战争远离瓦罗兰大陆而使用魔法制造的一个时间扭曲的位置，取名为召唤师峡谷，在哪里，所有的英雄都会变成初始形态，随着击杀小兵而升级，获得技能，已击破敌方基地水晶从而获得胜利，最初他游走各国，想要将各国之间的纷争以这种方式解决，但是国家于国家的战争最终目的都是为了获得其他国家的领土，所以他的目的没有达到，但是却变成了英雄之间娱乐战斗的地方，而且每次要开启这个地方，需要最少两名英雄，并且达成签订的契约才可能展开，所以也常常被当作决斗场或者赌博场来使用，大师是看到有英雄在战斗么？打开召唤师峡谷！”

一个非常科幻的虚拟屏幕在嘉文四世的面前被展看，上面播放的正好是崔斯特和格雷福斯的战斗：“原来是这两个人在进行战斗啊！”

王点看着这个忽然出现的虚拟投影屏幕明明和这个世界格格不入，但是在嘉文四世和希瓦娜以及军师看来非常的普通一样，曾小贤也是一脸好奇的看着屏幕：“没想到还有这样一个地方！”

嘉文四世一笑：“基兰大师是一位可以和奥术之源瑞兹同样强大的魔法师，并且他的魔法是使用时间，也只有他可以做到这一步，他的理想非常的伟大，但是可惜诺克萨斯却从来没有想过用这个方法解决战争，要知道在决斗场之中死亡的人或者英雄，并不会真正的死亡，在决斗完以后会再一次出现在世界之上，如果真的可以用这个地方来解决国家于国家之间的战斗那该有多好啊！”

厄运小姐拿着一袋子的零食跑了进来：“嘉文，嘉文，看我买了什么好吃的，要一起吃么，是你，吃我一枪！”

王点瞬间消失在了原地，来到了艾欧尼亚的一处战场，一队诺克萨斯的军队正由一个手持巨剑的女战士带领在顽强的抵抗者艾欧尼亚的数千人围攻，女战士拿着巨剑左右突进：“大家放心，我已经发出了支援，大家在坚持一下。”

诺克萨斯的士兵三五成群的组成一个个小抵御圈，坚韧的抵抗者艾欧尼亚军队的进攻，一个豪迈的诺克萨斯势士兵哈哈大笑：“放心吧，瑞文上士，就这些艾欧尼亚的孬种，我还没怕过！”

一个个诺克萨斯的士兵虽然只有数百人不到，却依旧顶住了数千艾欧尼亚士兵的进攻，一队打着诺克萨斯和祖安旗帜的士兵来到战场附近的一个山头上，这队兵马由一个背后背着巨大药水瓶带着防毒面具的怪人统帅，他看了看身后的士兵，总共才不到一千人，如果直接这样冲下去，可能还打不过艾欧尼亚的士兵，于是他竖起手：“放，生化炸弹。”

诺克萨斯的一个士兵长站了出来：“你不能这么做，辛吉德，下面还有我们诺克萨斯的士兵！”

辛吉德看着这个诺克萨斯的士兵长一笑：“我才是这只军队的统帅，一切都要听我的，放，生化炸弹！”

诺克萨斯的士兵长举起长剑指着辛吉德：“我不容许你这么做，诺克萨斯的军人从不畏惧挑战，就算是死亡，也应当战死，而不是被你这样当作为了杀死艾欧尼亚的敌军而放毒一切杀害，那是对诺克萨斯军人的侮辱！”

辛吉德奸诈的一笑，看着这个诺克萨斯的士兵长：“哦！是嘛！”

随后一阵绿色的毒气弥漫到了这队诺克萨斯的士兵之中，瞬间一个个的士兵痛苦的抓着自己的身体，哀嚎着，全身冒出一个个毒泡，随着毒泡被抓破，鲜血不断的流出，瞬间这队和辛吉德带领的祖安军队一起来的诺克萨斯军队全军覆没，两百多人就这样死在了自己的友军手上，辛吉德身后的祖安军人则一个个浑身穿着防毒服，带着防毒面罩，这是祖安军队的标配。

辛吉德一笑：“这队诺克萨斯的士兵为救援而战死杀场，为了摆脱艾欧尼亚的士兵追击，我们祖安军队不的不释放大范围毒气，阻断敌军的追击，现在放，生化炸弹！”

身后几个祖安的士兵马上竖起一个个炮筒，对准下面的战场，一个个绿色液体的药水装进炸弹桶中，被射击向山丘下的战场，瑞文看着空中而来的十几个绿色炸弹，面色大惊，这些东西他认识，他在出战的时候，曾经听过军队之中军官说过，这是祖安化学毒药大师约里克制造的生化炸弹，只要一颗就能使五千米内所有的生物全部感染，使他们全身张出脓疮，破坏内脏。

瑞文痛苦万分，没有想到久久等来的支援却是这个，瑞文并不怕死，战死沙场乃是战士最好的归宿，但是这样死于毒药之中，不能死于敌人的刀剑之下乃是战士的耻辱，瑞文大喊道：“大家快跑，祖安的生化炸弹来了，只要沾到就会中毒身亡的！”

诺科萨斯和艾欧尼亚的士兵们一听都抬起头看向了天空，十几个绿色的瓶子漂浮在空中，马上就要掉下来了，艾欧尼亚和诺克萨斯的士兵都恐怖的卡着这些绿色的瓶子，绿色的瓶子在他们的眼中开始往下掉落，下一批的瓶子也从远处山丘再一次飞来，诺克萨斯的士兵们一笑，随后一个个的从前到后将瑞文快速的从内线推了出去，随后一个士兵笑着对瑞文说道：“瑞文，快走，你是我们这一期之中最有希望当上将军的人，带着我们的信念一起努力吧！”

这个士兵的话落下，十个绿色的瓶子也随之落下，一阵绿茫茫的毒气快速的弥漫开来，瑞文痛苦的看着艾欧尼亚的士兵和诺克萨斯的士兵，在最前线的开始全身抽筋一样的倒下，哀嚎着：“不，我不走，要走一起走！”(未完待续。)

433：英雄联盟２５

诺克萨斯战线后面的士兵对着瑞文愤怒的呐吼道：“快滚，回去告诉斯维因将军，祖安的人并不可信，你不走，我们的死亡都将是白费的！”

二十多个诺克萨斯的士兵站成一排，为瑞文组建出了一条阻挡毒气的战线，但是毒气还是从他们的脚下缓缓的像瑞文衍生而去，瑞文痛苦的看着这二十个诺克萨斯的士兵一个个面色痛苦的长出一个个脓包，一抹眼泪：“我一定会为你们报仇，将祖安的罪行告诉斯维因将军的！！”

王点站在天空之上微微一笑：“斯维因，呵呵，这个战争贩子，要的只是战争胜利，从来都不会在意手段吧，可能或许这还可能就是他的主意，毕竟沃里克和辛吉德都只是化学专家而以！”

艾欧尼亚境内，到处都是诺克萨斯和祖安联合的军队，由祖安的军队负责放毒，然后等数小时以后毒气开始灰发，诺克萨斯的军队在上去收割所有毫无反击之力的人，许多诺克萨斯的军人都十分的看不起祖安的军人，认为这样的屠杀简直就是对诺克萨斯军人的侮辱，但是斯维因强制压下了所有的负面怨言，强制的让诺克萨斯的军人服从指挥，去完成一桩桩屠杀。

刚刚屠杀完一个村子，一队诺克萨斯的精锐部队的队长，对着艾欧尼亚的村民一鞠躬：“对不起，来人，挖个坑把这些村民全部埋了！”

这时候从森林之中射出一支箭，直接贯穿了一个诺克萨斯士兵的脖子，其他诺克萨斯的军人都快速的抽出长剑做出了警惕状态，一个人影从树林之中走了出来，愤怒的看着诺克萨斯的军队：“不愧是诺克萨斯的军队，警惕性真是高！”

话语刚刚落下，他就快速的举起弓箭连射，一只只利箭就像是子弹一样快速的射击出去，每一只利箭都准确无误的收割一位诺克萨斯的士兵，军官一看，举起斧子拍马快速的冲向这个艾欧尼亚的人：“死吧！”

这个人面不改色，举起弓箭，蓄力，诺克萨斯的军官就要靠近他了，越来越近了，他依旧没有射出这只箭，知道军官骑着马和他的距离不足三米，长箭射击出去，如一道流光，眨眼而过，军官骑着马继续靠近他，他一个翻滚躲开了马，继续对着诺克萨斯的军人开始射击，一箭，一箭的收割着诺克萨斯的士兵，士兵们几乎没有任何的抵抗力，基本都是被他一箭射杀，直到他的弓箭射完，诺克萨斯的士兵已经全部死亡，而诺克萨斯的军官也从马上掉落下去，刚刚那一箭竟然穿透了这个诺克萨斯军官的心脏。

这个弓箭手来到村庄看着一地腐烂的尸体，痛苦的哀嚎：“我韦鲁斯绝对不会放过你们诺克萨斯的！”

这一声哀嚎让刚刚从地狱之中跑出来的瑞文听见了，瑞文站在树林之中虚弱的看着韦鲁斯并没有出手，他看着韦鲁斯没有处理双方所有的尸体，坚定的站起来往树林之中走去，瑞文偷偷的跟在韦鲁斯的身后，王点在天空之上也看着这个两个英雄。

韦鲁斯来到一个山峰之上的寺庙之中，寺庙外有着一百多个尸体，有诺克萨斯的士兵有艾欧尼亚的士兵，寺庙之中有着一个令人畏惧的力量，韦鲁斯走进了寺庙，瑞文紧紧的跟随着，韦鲁斯不知道是不是太愤怒了，根本没有发现瑞文，他走进了寺庙，打开了一闪门，门之中是一个黑暗的旋窝，韦鲁斯回头看了一眼寺庙：“等我韦鲁斯从深渊之中归来，就是你们诺克萨斯死亡之时！”

说完韦鲁斯坚定的走进了黑暗的旋窝之中消失不见，瑞文这才走了出来打量着这个旋窝：“好浓烈的黑暗能量，这里面连接的是那里？”

瑞文的话还没有说完，黑暗的旋窝开始发生扭曲，不停的扭曲，随后爆裂，变成了一个淡蓝色的小型旋窝，看上去更加像是传送门，一个漂浮的人走了出来：“是谁，是谁打开了虚空通道，难道他不知道这样会让瓦罗兰毁灭于虚空生物之手么，是你么？”

瑞文看着这个忽然从蓝色旋窝之中漂浮出来的人：“你是谁？”

漂浮的人：“我叫玛尔扎哈。”

瑞文一听：“是你！我听说过你，你是传说之中最伟大的预言家，你的预言从来没有失误过，但是有一个预言你应该错了，那就是你在消失之前的最后一个预言，世界将会毁灭，在你消失后已经过去了一百多年了，世界没有任何会毁灭的迹象。”

玛尔扎哈一挥手将身后的传送门打碎，变成蓝色的光点消失在了世界上：“不，我的预言从来不会出错，你们打开了虚空的通道，虚空正和这个世界发生联系，无数的虚空传送门将会在世界各地被打开，虚空的生物将会入侵瓦罗兰，一切将会被虚空所毁灭，我曾经以为我只要进入虚空之中，阻止虚空于瓦罗兰的发生联系，就能阻止世界被毁灭，但是现在看来，我的预言终将会变成现实，虚空的入侵将无人能挡！”

瑞文张大嘴巴：“你是说，刚刚那个蓝色的旋窝就是连接虚空的？全世界各地都会出现这样的蓝色旋窝，然后虚空生物会随着旋窝来到我们瓦罗兰大陆，然后入侵我们？”

玛尔扎哈失落道：“是的！我的预言终将实现，但是我多么希望我不曾看见那毁灭的未来，充满了绝望，到处都被虚空生物所践踏！”

瑞文坚定道：“不，我们应该阻止这件事的发生，我们应该告诉所有的国家，只要全世界的国家联合起来，我们一定可以战胜虚空生物的！”

玛尔扎哈一笑：“不，未来是注定的，我早已遇见过，各国纷争作战，仇恨延续在每一个国家的平民心中，怎么可能联合，不和你多说了，我要去找到瑞兹大法师，希望从他那里能够得到拯救世界的方法！”(未完待续。)

434：英雄联盟２６

玛尔扎哈化作一道紫色带着各种扭曲的能量化作一道流光消失在了瑞文的面前，瑞文看了一眼四周的死尸，虚弱的向着斯维因将军的阵地走去，他要将这个重要的消息告诉斯维因将军。

王点站在天空之上：“虚空，有趣，这个世界到底有多大！”

王点直接从玛尔扎哈出来的空间坐标瞬间传送来到一个紫色的星球，王点一感知：“虚空竟然是另外一个星球。”

王点看着虚空这个星球上到处无意识游走的八爪生物，他们毫无智慧，脑子之中只有破坏，整个虚空星球没有任何一点生机，树木花草都没有，到处都是沙漠，沙漠之上的八爪生物到处游走，一个庞然大物，高大五百多米，简直就和奥特曼世界之中怪兽没有区别的生物让王点有点懵：“这不是科加斯么？它可以变得这么大？”

这时候科加斯的旁边出现了一个蓝色的旋窝门，无数的虚空八爪生物看见了传送门，如潮水一般往传送门涌动而去，科加斯低下头看着这个还没有自己大拇指大小的传送门：“真是让人无奈，传送门太小了，看来只有放弃现在获得了能量了！”

科加斯的身体如放气的气球一样快速的缩小，随着他每一次缩小，一阵阵庞大的紫色能量散播到四周，每一次散播出去，那些八爪虚空生物就沾染到就会变大，变大到一米高以后就会分裂出一个小的八爪生物，小的八爪生物继续吸收能量然后在分裂，随着科加斯的变小，八爪虚空生物最少多了数十万只，层层叠加在一起，简直可以让密集症患者一看到就想吐。

等科加斯的身体变成了两米高度，终于可以钻进传送门后，它就义无反顾的钻了进去，仿佛这个事情它做过无数次，已经非常的熟练了，也不知道科加斯到底毁灭了多少星球，制造了多少个这样什么生命都没有的星球了。

不过王点感兴趣的是，所有的八爪虚空生物其实都像是小一号的科加斯，那么这些八爪的虚空生物会不会就是科加斯的分身，或者他制造出来的了，它们无限吞噬东西，会不会变得和科加斯一样的巨大了？

而且虚空先知玛尔扎哈召唤的虫子好像就是现在下面这密密麻麻无数的虫子之一，但是玛尔扎哈自己说自己是阻止虚空入侵的法师，既然他是阻止的人，怎么会被虚空生物所拥戴，并且甘愿为他驱使了，而且从游戏之中给出的名字来看，虚空先知，玛尔扎哈应该是虚空生物那边的，绝对不是人类这边的，但是有趣的事，他对瑞文说，他是来拯救世界的，而且还要去找奥术之神瑞兹，他是不是脑袋锈逗了？

艾欧尼亚的将军泽洛斯，其父亲乃是艾欧尼亚著名的御剑者，能够驾驭自己的名剑漂浮于自己周身，灵活如手臂一般使用，乃是艾欧尼亚著名的宗师级剑客，但是上天好像嫉妒这位剑客的才能，在三十岁时，就死在了一种所有人都不能理解的瘟疫上，只留下了大儿子泽洛斯，和小女儿艾瑞莉娅。

三十年过去了，泽洛斯成为了艾欧尼亚的大将军，这次诺克萨斯和祖安的入侵，他知道已经战斗到了现在，艾欧尼亚没有了退路，也不可能收下自己的城市了，必须要有强力的支援，泽洛斯对着艾瑞莉娅：“妹妹，哥哥必须要去德玛西亚找到援军，不然艾欧尼亚一定会被诺克萨斯和祖安攻下的，所以我必须去，在我离开的时候，你能帮哥哥守护这个城市么，哥哥知道，你的实力远远高处哥哥，求你了！”

艾瑞莉娅看着泽洛斯，手上拿着一把奇特的巨剑，那是他们父亲的名剑，一把没有名字，造型奇特，上下都像是一把剪刀一样的巨剑，艾瑞莉娅为了重现当年父亲剑道的威名从十岁开始这把剑就没有离开过她的身边：“放心吧，哥哥，我一定会保护好艾欧尼亚的！”

泽洛斯一笑，然后拍马快速的冲了出去，艾欧尼亚城的四周周边无数的村庄已经被毁灭，诺克萨斯的军队和祖安的军队都在像艾欧尼亚城慢慢的聚集，其中军队和军队之间还有一些夹缝，不然泽拉斯根本冲不出去。

诺克萨斯军营，一个下半身蜘蛛，上半身是人的美女快速的走进军帐：“斯维因将军，刚刚发下一个虫子从艾欧尼亚跑了出来，要不要我去追捕他？”

斯维因坐在椅子上，非常的冷酷和沉稳：“不需要，一只愚昧的虫子，破除艾欧尼亚就在这三四天之中，他就算去往最近的班德尔城寻找救援也最少需要十天，而班德尔城的那些小孩子可未必敢对我们诺克萨斯出手，这个人应该是去找德玛西亚的人求助，但是我已经给德莱厄斯情报了，他知道他现在该怎么做，德玛西亚的军队将都会卡在诺克萨斯和德玛西亚的交界线上不能动弹。”

蜘蛛身体的美女，扭转身一变，变成了一个正常人类一样的美女，拿出一个镜子看着自己：“伊莉丝你还是这么漂亮，你永远都是诺克萨斯第一美女，永远！”

斯维因站起身体，一瘸一瘸的走了出去，神色冷酷，甚至没有看伊莉丝一眼，走出帐篷以后，斯维因来到一个铁笼门前，看着铁笼之中关押的一个狼人，还有旁边坐着一个失魂落魄的人，摸了摸铁笼，狼人怒视一眼双爪抓来，斯维因很快的闪开：“没想到，伟大的炼金大师沃里克，竟然变成了这幅样子！”

辛吉德一脸的沮丧：“师傅是被艾欧尼亚的人诅咒的，一定是的，我一定会找出这个诅咒的人，杀死他，破除这个诅咒的！”

斯维因感受这沃里克周身的能量，是这股能量让沃里克变成了没有理智的兽人，把他禁锢在这狼人的皮囊下：“这股力量，是多么的庞大啊，简直就不像是人的力量，对了，星辰，我想到了，沃里克大师应该是被艾欧尼亚的索拉卡诅咒的！”

辛吉德愤怒的低声说了一句：“索拉卡吗？我会让你付出血的代价的！”(未完待续。)

435：英雄联盟２７

辛吉德走了出去，继续去配置化学毒药去了，斯维因看着沃里克：“没想到啊，没想到，没想到往日的大师竟然变成了这幅样子，不过这样也好，这样以后我们诺克萨斯进攻祖安就能更加方便了，哈哈哈哈哈哈！”

艾欧尼亚整个城市都弥漫着一股绝望，所有的人民都失去了战斗的信心，失去了胜利的希望，失去了灵魂，卡尔玛看着所有的人仿佛一个个行尸走肉，内心十分的痛苦，但是同时她有能理解大家，大家的亲人，朋友大多都居住在艾欧尼亚城外面的一个个村庄之中，现在诺克萨斯的军队和祖安的军队逼近了艾欧尼亚城，那么四周的村子不用想都应该被摧毁了吧，而且这场对于艾欧尼亚的战争是如此的突然，如此的迅速，这才两个月不到就已经打到了主城艾欧尼亚来了。

我们根本抵挡不住，斯维因看着一个个绝望的艾欧尼亚人，笑了起来，一挥手：“上！”

诺克萨斯的大军开始进攻，如潮水一般冲锋而来，艾欧尼亚的士兵们就像是一个个麻木的傀儡简直是不是一招之敌，卡尔玛愤怒的使用出了奥术打击，一团巨大的能量球攻击而去，卡尔玛大喊：“你们在干什么，放弃抵抗？你们还是艾欧尼亚的人么，不战是死，战也是死，那么为什么不痛痛快快的一战，就算是死亡了，所有的人也会记住你战死时的英姿，而不是会记得你被人砍下脑袋时那毫无抵抗懦夫的样子，战斗吧，哪怕是死，也要让敌人们记住我们艾欧尼亚，这个伟大的国家，不是能够轻易被攻打的！”

不少的士兵被卡尔玛的呐喊所唤醒，是啊自己等人在干嘛，就算不还手，这些诺克萨斯的人会可怜自己们么，不会，他们会拿着屠刀一个个的将自己的人头割下来成为他们的荣耀和战功，那么不战也是死，战也是死，为什么不痛痛快快的战最后一场了？

一个个的艾欧尼亚的士兵抬起了手，稳稳的握住了武器，开始和诺克萨斯的士兵们交战起来，斯维因看着卡尔玛：“艾欧尼亚的精神领袖么，伊莉丝她就交给你了！”

伊莉丝放下镜子，嘻嘻一笑：“嘻嘻，好的斯维因，这个女人就交给我吧。”

伊莉丝动作敏锐的在战场之中快速移动，如一道魅影，跳跃着，翻腾着，旋转着，快速的靠近卡尔玛，而卡尔玛则还在鼓舞大家的士气，为艾欧尼亚的士兵们增加护盾，根本没有注意到伊莉丝，伊莉丝露出残酷的笑容，在空中变成蜘蛛形态，并且用魔力制造出了毒蜘蛛，一起扑向卡尔玛，卡尔玛看着忽然扑向她的伊莉丝，惊讶之中带着一丝惊恐。

这时候一声呐喊声将卡尔玛从绝望之中带了出来：“一酷！”

伊莉丝惊讶的看着一个背后纹这一条龙的身影出现在他的面前，随后一招大横扫腿，伊莉丝双手护在胸口上依旧被着强大的力量给踹飞了出去，卡尔玛一笑：“李青，你来的真好，这个人就交给你了！”

李青双手一合，随后握拳，做出攻击姿势：“卡尔玛，放心吧，她就交给我了，我绝对不会让她靠近你一步，你就放心指挥吧！”

伊莉丝嘴角留着一丝鲜血，她用右手一擦嘴角，魅惑着：“哎呀，你踢疼人家了，你看，这里，还有这里，都肿成这么大了，真是让人不知道该怎么办啊，我要看看是不是坏了！”

直接脱掉了上衣，但是她很快就发现，李青竟然对她的身体毫无所动，就像是一个石头，就像是斯维因一样，斯维因看着战场上伊莉丝脱下上衣去骚扰对手，但是他的对手依旧一副警惕的样子，没有动作，仿佛在等，等她先出手，斯维因虽然和两人交手的位置很远，但是他很快就察觉到了：“原来是个瞎子，伊莉丝不动，他根本不知道伊莉丝在那，伊莉丝只要一攻击，他知道了伊莉丝的位置就会立马以雷霆之势攻击而去，后发而先至，看来是一个高手了，你说是不是塞恩！”

塞恩举起手中的斧子：“的确是难得一见的好手，就让我去事实他的斤两吧！”

说完塞恩狂奔而来，向着李青冲去，路上所有阻拦的人，不管是诺克萨斯或者祖安，艾欧尼亚的士兵，全部被他拦腰斩断，或者直接撞飞，一招声大力沉的劈砍对着李青就砍了过去，李青身形快如一道残影，从原来的位置直接出现在了右边，伊莉丝穿上衣服，对着李青竖起中指：“妈的，原来是个瞎子！”

李青耳朵一动，对准伊莉丝的方向一掌推了过去，随后盲僧仿佛感受到了自己的掌波打到了人，直接原地起跳，速度极快的对准伊莉丝就是一脚，将伊莉丝踹飞了出去，撞倒了一地的士兵，李青左脚和右脚保持一条直线，单脚站立在战场上：“恩师教导我，眼睛看到的东西，永远比不上心中看到的东西重要。”

艾欧尼亚的城墙上，爬着一个人，手上举着一把狙击枪，神情非常的陶醉，甚至闭上的双眼，仿佛在感受这一刻的美好：“果然战场才是艺术的天堂，看那一朵朵在空中飘舞的血花，是多么的美丽！天啊，太让人舒服了，太让人迷醉了！”

他的身后是二十个全副武装的士兵，将他死死的包围，每一个人都抽出刀剑几乎是全副武装的将这个人死死的围困在墙头，一个队长用鞭子一甩他的背后：“烬，你还想不想出狱了，这次是大人们对你的恩赐，只要你能击杀一千个诺克萨斯的士兵长，就放你离开！”

烬无视背后被唰出的血痕，痴迷的笑着，宛若一个疯子：“这幅美丽的画卷，怎么能没有伟大的艺术家，烬的手臂了，子弹飞起来！”

狙击枪，枪声一响，枪身一震，子弹出膛，一个诺克萨斯的士兵长举起手中长剑，就要将一个被他砍倒在地的艾欧尼亚士兵送入地狱，但是下一秒一颗子弹从他的左眼直接贯穿他的大脑，他整个人被打飞出去，眼球的地方喷出了鲜血的喷泉，烬竟然在五千米以外，准确的命中这名诺克萨斯士兵长的左眼，并且还准确无误的命中了大脑之中唯一的主动脉，让鲜血从唯一的洞口喷射而出，随着尸体在空中飞舞，鲜血的喷泉也在空中尽情的喷洒。(未完待续。)

436：英雄联盟２８

烬痴狂的一笑：“美，美，实在是太美了，这如诗歌一般的画卷，才是我想要的！”

嘣，嘣，嘣，嘣，嘣，嘣，嘣一枪接着一枪，一枪接着一枪，烬竟然慢慢的射击的从爬着射击变成了站立射击，旋转射击，兴奋着，颠狂着，每一枪就代表一个诺克萨斯的士兵长失去，斯维因一看这样下去不行：“辛吉德，该是你们祖安的人动手了。”

辛吉德凶狠的看着艾欧尼亚城：“化学毒药队，发射毒药，其他人随我上！”

一个个毒药瓶从空中抛向艾欧尼亚，每次落下就是一片绿色的毒雾，不管是艾欧尼亚的人，还是和艾欧尼亚交战的诺克萨斯的人，只要在着三四百米范围内都直接瞬间痛苦的在地上抓着自己的身体，随后很快就在痛苦之中死亡，艾瑞莉娅看着背着巨大绿色毒药瓶的辛吉德，举起手上的名剑：“父亲，请保佑我，保佑艾欧尼亚，艾欧尼亚万岁！”

说完艾瑞莉娅携着一道锋利的刀光，瞬间穿透了一个诺克萨斯士兵的脖子，将他的头砍翻在空中，随后身形如闪烁一般，快速的在诺克萨斯的军队之中移动，每一次移动都是一颗诺克萨斯士兵的人头高高飞起，而他的目标则是辛吉德，快速的杀戮，几乎甚至让诺克萨斯的士兵们感到绝望，都恐怖的呐喊：“魔鬼，魔鬼，魔鬼！”

辛吉德看着飞快冲来的艾瑞莉娅露出了一丝嘲笑，左手对准艾瑞莉娅的方向直接喷射出了超浓压缩粘液，基本只要沾到一点就会被黏在原地动弹不得，但是艾瑞莉娅依旧如一个死神一般快速的秒杀者士兵，已经开始秒杀祖安的士兵了，并且要靠近辛吉德了，艾欧尼亚的士兵们大声的为艾瑞莉娅欢呼：“刀妹，刀妹，刀妹！！！！！”

斯维因将一块肉块丢进自己左肩上站着的乌鸦口中：“没想到艾欧尼亚还有这么多强者，可惜了，如果沃里克还在的话，能够将他们全部毒的没有反抗之力就好了，现在看来会是一场苦战了，来人将沃里克丢进艾欧尼亚的军队之中，然后放出来，就让索拉卡自己事实被自己诅咒成为狼人的沃里克的凶残吧！”

就在这个时候，一道疾风拂过，一个小型的龙卷风，将祖安放毒小队全部杀死，并且将四周的诺克萨斯的士兵全部吹上空中，一个身影急速的从一个个的诺克萨斯士兵的身边擦过，每一次擦过就代表着一个诺克萨斯的士兵死亡，斯维因一看：“疾风剑术？不过，你以为我只是一个指挥官么，我可还是一个英雄啊！”

斯维因左肩上的乌鸦飞上空中，瞬间幻化成了一百多个黑色的乌鸦将斯维因包裹在其中，无数的乌鸦幻影从一个个诺克萨斯的士兵身体之中穿透而过，鸟嘴之中咬着一团团绿色的光球出来，然后飞进斯维因的体内，随后在飞出去，每一个被黑色乌鸦叼走绿色光球的诺克萨斯士兵，都瞬间衰老，满脸皱纹，就仿佛是生命力被剥夺了一样，斯维因抬脚迅速的靠近被疾风剑术攻击的地方！

斯维因终于看见了使用疾风剑术的人，是一个少年，二十来岁，手持一把太刀，微风在他的身体四周流转，他颇为的自信，斯维因露出了残酷的笑容：“少年，是什么让你有如此大的勇气，孤身潜入诺克萨斯的大营？”

少年举起长剑一笑：“手中的剑，就是我信念的来源，我们艾欧尼亚的人，可不是好欺负的！”

斯维因一笑：“哦，是么！那么就让我看看你又几分实力吧！”

伊莉丝抹了一下脸上的鲜血，高高跃起快速的跳了出去，将战场留给塞恩，塞恩残酷的看着李青：“瞎子，知道我手上这把黑色的斧子叫什么么？它的名字叫做黑色切割者，知道为什么它叫这个名字么，就是因为，所有的生物，都抵挡不住它的切割！”

一斧子砍了过去，但是李青的身手的确敏捷，就算是眼已瞎了，但是双耳就像是雷达一样，能够听风辨位，塞恩的每一次攻击他都能轻而易举的闪开，塞恩疯狂的舞动斧子不停的攻击，而李青则左右腾移，塞恩硬是一下都没攻击到他。

而另外一边，随着艾欧尼亚的英雄一个个的登场，诺克萨斯的士兵和祖安的士兵都被压制下来了，艾欧尼亚的士兵则一个个的都士气大涨，开始反进攻了，场面顿时间不需要卡尔玛去指挥和鼓舞了，回过头，对准伊莉丝一个巨大的能量球就射击了出去，伊莉丝在空中直接扭转了身形，很敏锐的闪开了卡尔玛的攻击，并且双手对准卡尔玛射出了蛛丝，卡尔玛直接给自己开启了一个蓝色的能量盾，但是将蛛丝挡住，但是蛛丝却将能量盾整个的包围住了，将卡尔玛困在了里面。

伊莉丝哈哈一笑：“愚蠢的卡尔玛，就算你开启了能量盾又如何，我的蛛丝可不是伤害招式，它们会将你的能量盾紧紧的包裹住，只要你的能量盾一消失，就能将你彻底的困住。”

卡尔玛的四周十几个艾欧尼亚的士兵一听都自觉的跑了过来抵挡在伊莉丝的面前，伊莉丝看着艾欧尼亚的士兵：“可笑，你们算是什么东西，连英雄都不是，就敢和英雄动刀？”

伊莉丝直接召唤出了一个巨大三十米的紫色能量的蜘蛛冲向艾欧尼亚的士兵之中去，伊莉丝露出一丝自信的笑容，但是这个时候一个巨大的魔法阵忽然将伊莉丝和所有的艾欧尼亚士兵包围在其中，这个巨大的魔法阵有七八十米宽，魔法阵散发出一阵蓝色的光芒，伊莉丝召唤的紫色蜘蛛直接化作了蓝色的光，消失而去。

伊莉丝连忙向后退去，然后警惕的看着被蜘蛛丝包裹成球的卡尔玛身后，一个举着巨大魔法杖的女人：“半神索拉卡？”

索拉卡举着魔法杖：“退出艾欧尼亚，不然我不会在对你们客气了！”

伊莉丝一笑：“你在逞强吧，我听斯维因说你将沃里克诅咒成了狼人，可是让你的魔力倒退了二十几年，你现在几乎没有多少魔力了，可不是以前那个魔力永无止境的半神！”

索拉卡沉着认真的看着伊莉丝：“你可以试试，试试看我是不是真的如斯维因所说的那样！”(未完待续。)

437：英雄联盟２９

伊莉丝不敢赌，想了片刻看了一下四周一片倒的战斗，她迅速的退出了战场，往洛克萨斯的大营走去，而这边斯维因已经将那个疾风剑术的少年打的毫无还手之力，最终无奈之下这个疾风剑术的少年用一招虚招快速的跑了，斯维因并没有追击，而是直接召唤回了乌鸦，然后面色毫无变化，看不出任何的情绪只是大喊一声：“给我传令，全军出击。”

士兵接到军令开始下达指令，而伊莉丝也刚好跑了回来，听到了斯维因发出的军令：“这样不好把斯维因大帅，索拉卡亲自出手了。”

斯维因抬脚往战场走去：“正是如此，所以才有必要全军出击，胜负就在这一战，要么我们胜利，要么我们死亡，如果拖下去，每天让他们回复好了来屠杀士兵，这样只会浪费军力，只有这样全军出去，将他们全部拖死在这里，那样艾欧尼亚将在没有任何可以反抗的力量了！”

伊莉丝一听，跟上斯维因的脚步：“斯维因大帅英明！”

斯维因脚步沉稳而且富有节奏，一步一步的走向战场，不快不慢，每一步都仿佛是同样的距离：“索拉卡和卡尔玛交给我，你去给我将艾欧尼亚里面的那名阻击手解决掉！”

王点漂浮在空中，看着脚下的大战，一笑：“虚空入侵了都没人管，却还在这里大混战，不知道当你们看见那如潮水一般的虚空生物大军，会有什么想法，也不知道恕瑞玛的那群人能够挡多久。”

这时候背后背着一个巨大圆钟的人漂浮了过来，双眼没有瞳孔和眼球，眼睛则是两个发光的蓝色光球：“你是谁，为何我从过去，现在，未来都看不到你的任何轨迹？”

王点一看他的造型：“时间法师，基兰？”

基兰：“正是在下，不知道你是何人？”

王点：“一个不是这个世界的人！”

基兰：“你来自其他世界？虚空，深渊，天使，还是恶魔？”

王点竖起一根手指摇了摇：“都不是，我来自你们整个世界之外的世界！”

基兰露出了一丝疑惑：“整个世界之外的世界？”

王点一笑：“看来你还不懂世界的本质，你们的世界不管是虚空，深渊，天使所有的所有都是一个世界，而我是来自这个世界之外的世界？”

基兰：“原来如此，怪不得你不在时间之内，不管是什么，所有的一切都具有时间性，过去，现在，未来，是一条线，他们连接起来就是时间，而你的身上却不存在任何的时间性，仿佛你和我一样，是时间的ＢＵＧ一样，真的有另外的世界么？瑞兹一直在寻找，寻找新的世界，但是数百万年过去了，他都没有寻找到，而我却在今天遇见了一个新世界的人？”

王点一挥手，变出一个沙发坐了上去：“看样子你还是没有懂啊，这样比喻吧，你们所在的世界，不管是扭曲空间，深渊，虚空，天使界，恶魔界，就连时间空间，幻象空间，一切的一切和在一起才能称之为一个世界，而我则是从另外一个世界来的，一个和你们这个世界根本不同的世界而来的，并不是瑞兹寻找的那个核心符文创造出的一个星球或者独立空间世界！”

基兰：“原来如此，这样说来，你是来自更高纬度世界的生命，不知道您来到我们世界有什么事么？”

王点：“没什么，只是过来玩玩！”

基兰：“是么，那么祝您玩的愉快！”

瞬间基兰就消失在了王点身边，王点一笑，左手从身上抓出一个蓝色犹纯能量构成的时钟：“想在我身上放置时间追踪，真是笑话，我的时间规则之力可远远超乎你的相信，你是躲进了时间扭曲空间之中在观察我么，无所谓，只要你不来打扰我，烦我，我无所谓。”

王点看似在自言自语，却是在说给已经进入了时间扭曲之中的基兰听的，而基兰显然也知道，基兰第一次感觉到了恐怖，在他的身上看不到时间，也就是说他不存在时间，永远存在于现在的这一秒，你既不能在过去打败他，也不能在未来攻击他，同样你也不能加速他的时间让他衰老和死亡。

永恒山上，劫带着一大群的影子忍者漫步的走了上去，本来他想，迎接他的将会是无数均衡教派忍者的攻击，但是万万没想到，迎接他的竟然是忍者大师本人，就像是接待一个客人一样将他迎接到了山上，忍者大师和劫相视跪坐，两人都没有说话，劫的身后站立的是无数影子忍者，而忍者大师的身后则是均衡教派三大忍者，慎，凯南，阿卡丽。

劫回想起了自己当年在这里学习忍术的日子，自己和忍者大师的儿子，慎是师兄弟，慎是大师兄，自己曾经无数次的挑战他都失败了，为了追求胜利之道，自己偷偷的潜入了均衡教派的禁地，在那里自己获得了影子，得到了影子忍术，用那个自己终于将慎打败了，但是最终自己也被忍者大师赶了出来，自己这次来就是为了抢回影子秘术。

双方都平静着，忽然忍者大师对着劫一个跪拜：“对不起，当年不应该将你驱逐出门，你是一个杰出的忍者，我应该教导你，拥抱均衡之道，而不是放弃你，能再给师傅一个机会，让师傅教导你真正的均衡之道么？”

劫一时之间不知道说些什么好，忍者大师继续说道：“和我一起来将影子秘术毁灭了吧，那是不应该存在于世界之上的忍术，那是黑暗的忍术！”

劫被忍者大师打动了，点了点头，忍者大师露出了欣慰的笑容，牵着劫的手，两人走进了禁地，双方人马对视着都没有动手，忽然禁地之中传来一声巨大的惨叫，随后劫提着忍者大师的头从禁地之中走了出来：“均衡之道，骗子，杀了所有不肯拥抱影子的忍者！”

一瞬间所有的影子忍者都迅速的召唤出影子，一个人都好像化作了两人三人一样，飞镖，长剑，瞬间向均衡之道的忍者攻击而来，慎看着劫手上提着自己父亲的头，愤怒的呐吼：“父亲！！！”

但是那些劫亲自教导出来的影子忍者实力远远高处均衡之道的忍者，大量的均衡之道的忍者开始死亡，劫都还没有动手，均衡之道的忍者都仿佛要被屠杀赶紧了，凯南一看直接身行带电如一道电光冲进了影子忍者的人群之中，随后强大的忍者之力涌动，巨大的雷电包裹了全场将所有的影子忍者都极晕了过去，但是外面听到巨响的影子忍者一个个的冲了进来，凯南大喊一声：“快跑！”

阿卡丽看着痛苦万分的慎一拳将他打晕，随后忍者之力涌动，一个巨大的圆圈烟雾透明圈覆盖了整个地面，拉着慎带着身下的均衡之道的忍者和凯南破窗而出，看着外面死伤无数的均衡之道的忍者，凯南和阿卡丽痛苦万分，但是却不得不走，因为劫走出来了。

(未完待续。)

438：英雄联盟30

王点抬起头看向天空，露出了一丝笑容：“终于来了么！”

瓦洛兰大陆的上空忽然出现了蓝色的光波，就像是南北极出现的极光一样，洒满了整个天空，不管是诺克萨斯，艾欧尼亚，祖安，皮尔特沃夫，班德尔，德玛西亚，恕瑞玛沙漠，弗雷尔卓，暗影岛都能看的一清二楚，仿佛整个世界被极光所覆盖了一般，随着这美轮美奂极光而来的是无数白色的光球，每一颗光球都带着一个人从空中快速的落下。

穿着一身传教士衣服的男人，面无表情，双手各自拿着一把枪，两把枪在胸口处交叉，一把枪口朝上，一把枪口朝下，两把枪的枪管成一条直线，以这种姿态警惕的看着四周：“这些就是新的猎物么？”

这时候又是一道光球消散，一个头发黑白分明，双手也是各自拿着一把手枪，不过却是以奇特的方式握着手枪，手枪是倒着握着，枪管在手的下面，小拇指扣着扳机：“丁颖，这些猎物就交给我吧，来吧可爱的猎物们，都乖乖的站好！”

斯维因看着忽然出现在战场上的一个个奇怪的人，第一次出现了疑惑的表情，因为这些人的出场方式太过的让人意外了：“艾欧尼亚的援军？”

艾瑞莉娅右手一挥，奇特的名剑飞快的飞回她的手边，漂浮在手腕处：“诺克萨斯的增援？”

艾欧尼亚城墙上，癫狂的烬才不管这些人是谁了，只要是人就足够了，对准传教士丁颖，一枪射击出去，丁颖耳朵一动，侧过身体，子弹就在丁颖的胸前擦过，射向地面，随后丁颖冷酷的抬起头，左手对准烬就是一枪，经管烬和他相距五千多米，而丁颖用的是手枪，还是让烬感受到了死亡感觉，就仿佛被一条毒蛇盯着，全身发麻，并且鸡皮疙瘩直起。

烬非常干脆的趴了下来，毫无征兆，一颗子弹瞬间贯穿了烬身后的一个艾欧尼亚士兵，烬看着丁颖，露出了疯狂的笑容：“终于有对手了！死亡将在你的尸体上绽放！”

丁颖右手一甩，瞬间四颗子弹以弧形轨道向烬射击过去，天啊这太不可思议了，子弹竟然可以以弧形的轨道射击出去，直接绕过四个艾欧尼亚的士兵，从斜角直射烬的眉心，心脏，肝，肺四个地方，简直可以说避无可避，烬非常无耻的直接将旁边的艾欧尼亚的士兵往自己面前一拉，然后身体一个翻滚躲藏了起来。

丁颖掏出一个科幻感十足的眼镜带上，随后双手举起双枪对着烬所在的城墙，快速的射击，每一颗子弹都轻易的收割一名艾欧尼亚看压烬的士兵，而且明明用的是手枪，却打出了机关枪的气势，最重要的是，他的双枪到了现在最少射击了上千发子弹了，竟然没有换一次单价，怎么可能。

这时候一个拿着长枪骑着银色白马的人冲进了诺克萨斯的军营，没有任何一个诺克萨斯的军人能够抵挡得住他，他一拉马绳，银色白马前脚双脚腾空，这个军人对着战场大喊一声：“常山赵子龙在此，尔等谁敢一战！”

这银甲少年一声呐喊竟将双方士兵全部震慑住了，当真了得，随着一个个的光团炸裂开来，一个个的人影出现，有手持机枪或科幻味道十足的枪械的人，有操控战甲机甲的人，有舞动冷兵器的人，千奇百怪各种人都在这里登场，不，或许说整个瓦洛兰的各地这样千奇百怪的人都在登场。

在祖安，皮尔特沃夫入侵祖安城交战的地方有这样的人，在恕瑞玛沙漠之中恕瑞玛大帝率领着自己的飞升者强者们和虚空怪兽作战的地方有他们的存在，在弗雷尔卓刚刚统一了所有部落的艾希正在阻挡冰霜女巫的先锋团巨魔团的战场上有他们的存在，在无人的巫毒森林之中有他们的存在，甚至在宇宙的深处天使星都有无数奇特的人出现，深渊和地狱也同样不能避免。

而这些人都仿佛是无阵营一般，只要看见活着的生物就击杀，而且仿佛竞赛一样疯狂的攀比着看谁杀的多，王点一挥手，曾小贤被王点拉到了自己的身边：“他来了！”

曾小贤看着大地之下无数的人在相互交错的交战：“不去帮帮嘉文四世么？”

王点没有回头，看向远方：“他并不是我的朋友，我来这个世界的目标从未改变过，就是杀了主神，为宛如报仇！”

曾小贤：“但是........。”

王点：“没有但是，百分之九十九的人类都不会去帮助自己不认可或者认识的人，我们人类天生就是冷血的，我现在要去找主神了，你是和我一起去，还是要留在这里帮嘉文四世？”

曾小贤叹息了一声，的确百分之九十九的人类做任何事都是有目的性的，在爱情，友情，等等的比重下，那一个比较重，那么就会抛弃轻的，而选择重的，虽然嘉文四世可以说是自己半个学生，但是胡一菲可是我这辈子认定的人：“我和你一起！”

王点右手对着一个“孙悟空”虚空一抓，将它吸到自己的手上，在吸到的瞬间就暂停了这个“孙悟空”的时间，让他处于绝对静止，然后顺着它所连接的空间轨道，面无表情：“那么走吧！”

画面快速的转动，一个个世界从王点和曾小贤的面前转动，最后王点抓着这个“孙悟空”带着曾小贤出现在了一个和自己居住的现实世界相似的世界，王点感受了一下，竟然发现这是一个普通的世界，根本不是什么主神的世界，王点将“孙悟空”一甩，接触时间锁定：“说，主神在那？”

“孙悟空”看着四周的场景，一阵惊讶，自己刚刚不是还在那个叫做英雄联盟的世界进行世界之战么，怎么一下子来到了类现实世界，“孙悟空”虽然不知道到底发生了生么，但是一定和这个人有关：“你是谁？”(未完待续。)

439：歼灭主神

王点非常不耐烦了，直接右手虚空一抓“孙悟空”的脑袋，这个孙悟空看着王点的动作做出了防御动作，但是还是没有用，无数如电影胶片一样的记忆画面被王点从他的大脑之中拉扯了出来。

这个人原名叫做，威建，是一个普通的不能在普通的男装销售员，一个月拿着三千的工资，每个月也就只够自己吃喝，根本存不了钱，有一点他在上网看电视剧的时候，电脑之中忽然出现了一个窗口，你想知道生命真正的意义么，然后他点击了确定，直接就晕了，醒过来的时候他就来到了一个叫做《三少爷的剑》的武侠世界，任务是找到三少爷的剑，并且将它拿走。

最终他完成了任务，来到了主神空间，让兑换了妖猴血统，最低级的，只能增加身体强度和神经反射速度，随后他去了《星期大战》，《猿球崛起》，《蜘蛛侠》..........，等等的世界，最终成为了A级强者，并且接到了他第三次的世界之战的任务，只要完成这个任务，他就能步入S级强者的行列了。

看完了他所有的记忆，王点和曾小贤都发现，主神从头到位都没有出现过一次，他们看见的主神，只是自己等人曾经看见过的那个独立空间的大光球，但是这个威建却实实在在的从这个大光球之中得到了能力，但是明明主神都没有出现过，他获得能力的方式颇为的奇怪。

王点：“曾老师，你怎么看？”

曾小贤摸着下巴：“很奇怪，那个大光球明明就只是一个光元素结晶体，我们看到过的，但是这个威建却的的确确的是从光球里面获得了妖猴血统，并且一直提升到了现在大妖的境界，如果不是主神动手他不可能变强的，但是如果主神动手了，不管怎么样，你应该都能从那个大光球之上或多或少的感受到规则的力量的才对。”

王点：“这也是我奇怪的地方，主神到底是以怎么样的方式让他们获得能力的，既不用出面，又能获得力量？”

曾小贤摸着下吧，仔细的看着威建的记忆视频，反复的观看威建兑换能力，忽然曾小贤发现，每一次兑换，威建的手表都会闪烁一下，曾小贤指着视频之中的威建：“王点你看，是手表，手表在每一次威建兑换能力的时候都会闪烁一下，会不会主神的大光球只是一个假象，而手表才是真正的主神？”

王点抓起威建的手表一感受，正看双眼：“有规则之力，现实规则和空间规则。”

下一秒王点抓着威建带着曾小贤出现在一个灵气充足的世界，这个世界只有一个星球，星球非常的巨大，简直是地球的一百多倍大小，王点根据威建手臂上手表的规则涟漪，带着曾小贤瞬间突破空间，出现在一个山洞之中，山洞里面一个穿着金甲战衣懒散的坐在石座上的猴子，对着下面坐着的一群妖怪举起酒杯：“众兄弟，为了这次打败天庭，干杯，你们是谁？”

王点看着这个猴子：“孙悟空？”

孙悟空看着王点：“你竟然知道吾的名字，你是谁？”

曾小贤看了看四周：“妖族七大圣？平天大圣牛魔王、复海大圣蛟魔王、混天大圣鹏魔王、移山大圣狮驼王、通风大圣猕猴王、驱神大圣犭禺狨王，齐天大圣孙悟空，王点我们来这里干嘛，不是应该去找主神么？”

孙悟空抓着脑袋：“七大圣？虽然我不知道什么是七大圣，不过你说的却是我们一众兄弟，那么这位兄弟，你是朋友，还是敌人？”

王点叹息了一声：“好狡猾的主神，所有的轮回者得到的能力都是从别的世界之中得到的，根本不是主神赐予的，轮回者去每一个世界完成任务，这个手表都会因为任务吸收那个世界的一些规则之力，然后将这些规则之力当作是货币，从其他世界购买其他世界的超能力或者血统，这个威建兑换的能力，就是以孙悟空为模版，这个世界给他加载的，不同于这个世界的孙悟空具有世界规则之力，他更加像是一个复制的盗版。”

曾小贤一天：“这样说的话，主神气死根本不在意他们在其他世界获得的规则之力，这些规则之力都是送给轮回者，让这些轮回者去和其他和主神有联系的世界兑换能力，而主神正真想要得到的其实是世界之力，也就是在毁灭世界的时候他才会来收割世界之力，从而获得一个世界的所有规则之力。”

王点和曾小贤的话让在场的七大圣完全是一脸的懵逼，你们在说什么，为什么我们听不懂，王点可不管他们听不听的懂，将威建甩开：“该死，我们必须马上回英雄联盟世界中去！”

随后带着曾小贤王点瞬间再回到英雄联盟的世界之中，整个英雄联盟世界只要有生命的地方按照生命的多少，就安排多少的轮回着正在残杀整个英雄联盟世界之中的人，一个手拿两把方天画戟，两米多高，身材魁梧，肌肉爆炸，两把方天画戟，不停的疯狂向德莱厄斯攻击，德莱厄斯挥舞着斧子艰难的将他挡住。

这个肌肉男的背后，站着一个背着一把剑穿着一身白色古袍的人：“吕子文你行不行啊，不行的话就让我来，这可是一万点积分和两个ＳＳ支线剧情啊！”

吕子文两个方天画戟一甩，将德莱厄斯打飞出去：“谢文你怎么不去抢孟云的，一直盯着我的猎物干嘛！”

德莱厄斯感受到了深深的耻辱，自己什么时候被人当作了猎物了？

王点感受了一下，发下主神还没有出现，曾小贤看着王点的表情也猜出了主神还没有出现：“看来没有足够大的诱饵，它是不会出来的！”

王点：“那么我就给他足够大的诱饵。”

曾小贤忽然猜到了什么：“王点，你难道想..........。”

440：快速完结模式

王点举起右手，右手的指尖上忽然闪烁了一下，随后整个英雄联盟世界的所有英雄都感觉到自己的心脏猛的一震，心脏一阵剧痛，这是王点使用空间之力瞬间穿透了整个世界所有英雄的心脏，并且是以纳米级别的空间片切割心脏，不会马上直接杀死他们，只会阻隔所有英雄心脏血液的短暂流动不顺畅，而仅仅只需要一瞬间，他们有一丝丝的失误，在和他们交战的轮回者们都不会放过这个的。

一个个的英雄瞬间都惨死在了轮回者的手上，每一个英雄代表一种规则之力，一般一个英雄死亡，这个英雄所具有的规则会回归大道，随后会在一到五年之内找到下一个规则的使用者，但是这一次整个英雄联盟世界几乎百分之九十的英雄全部一起死亡，规则之力瞬间一起回归大道，瞬间就让整个大道都产生了混乱。

世界到处都出现了裂缝，乱流，扭曲，而所有的轮回者都瞬间消失在了英雄联盟世界之中，无数活下来的英雄联盟世界的平民看着狂风，海啸，地震，火山喷发，空间破碎，扭曲的世界，仿佛末日正在等待着他们，死亡就在眼前，就在这个时候，整个英雄联盟的世界所有的一切都停止了。

绝望的人，飞舞在空中的碎石，爆炸的星球残害，宇宙的中心一个比太阳还要巨大的白色光球忽然降临：“吞噬，吞噬，吞噬！”

王点双眼直接穿透无数的空间，直接看见了宇宙中心的白色大光球：“终于来了！”

王点带着曾小贤直接扑了过去，右手对着大光球一抓，空间无数倍的压缩，巨大无比的大光球发现自己相对于宇宙的其他星球正在快速的缩小，一秒不到，王点扑了过来，右手抓着一个白色的光球，只有拳头大小正好被王点握在手心，主神在王点的面前甚至连逃跑都做不到。

王点将光球抓到自己的面前：“终于抓到你了，主神！”

主神的光球上露出了仿佛ＱＱ表情一样的眼睛和嘴巴，一脸无辜的看着王点：“大哥，不大神，不知道小弟做错了什么，求放过！”

王点哈哈一笑：“放过你？你觉得可能了？我爱人的世界就是被你毁灭的，还记得那个叫做爱情公寓的世界么！”

曾小贤在旁边愤怒的看着这个一脸无辜的表情包：“王点，还废话什么，弄死他！”

王点右手一用力，主神痛苦的发出一声叫声：“停停停停停，大神，你一定是弄错了，我从来没有毁灭过什么爱情公寓的世界啊！”

王点松了一下手：“没有？”

主神连忙说：“我们主神的设定是需要吞噬世界，从而从其他世界的世界规则之力之中获得能量存活的，就像你们人类要吃饭吃菜一样，世界对于我们来说就是饭，而他们的规则就像是菜，而我是一个挑食者，我只喜欢吞噬奇幻世界，就像是你们某些人类只喜欢吃鸡腿或者吃牛肉一样，我真的从来都没有吞噬过什么爱情公寓的世界啊！大神你要是不信的话，我公开我的记忆库，你可以查看我所有的记忆。”

主神说的如此的认真，这让王点和曾小贤有点不确定了，王点右手一抓，主神光球之中发出一道光，形成了一个虚拟屏幕，是这个主神从诞生到现在的一切记忆。

从最开始的一片黑暗，到忽然获得了名字，主神六百五十七，然后从其他主神那里获得资料连接，知道了自己是一个什么样的生物，要用什么方式存货，于是学者前辈们一样，首先连接无数的奇特世界，和他们达成商业同盟，自己将为他们提供购买者，他们则负责为自己提供和他们相似世界的坐标，然后从无数类现实世界之中招收轮回者，直接将他们拉入其他的世界，夺取其他世界的规则之力，虽然每次获得的非常少，甚至都不足这个世界规则之力的千万分之一，但是这些规则之力可以当作是货币去和那些和自己达成同盟的世界交易，获得那些同盟世界的力量和能力，从而让轮回者变强，可以进攻强大的世界，为自己直接掠夺整个世界的规则之力做马前卒。

就这样主神六百五十七从一个新手也慢慢的成了老手，最后成了前辈，开始资料传输教导后辈，开始的主神六百五十七和其他主神一样什么世界都吞噬，但是有一次他吞噬了一个叫做《指环王》的世界后，他发现这种奇特拥有魔法师，战士的世界格外的美味，随后他就每次都只吞噬这样的世界，再也不吞噬其他的世界了，他常常都会在等，等自己的朋友们开聚会，只要聚会的美食是奇幻世界，他一定到场。

而这次吞噬《英雄联盟》世界，也是一场聚会，到场的主神多达三百个，每一个进攻一个世界，主神六百五十七只是其中一个，王点看完他所有的记忆以后，发现他还真的不是毁灭爱情公寓世界的那个主神，曾小贤却沉默了，这些主神将世界为食，就像人类将动物为食一样，都是为了生存，在主神看来世界是鸡鸭鱼肉，我们人类可能只是鸡鸭鱼肉里的细胞吧。

王点钻出这个《英雄联盟》的世界之外，发现这个《英雄联盟》四周正的有三百多个《英雄联盟》世界正在被同样的手法攻击，无数的空间通道贯穿这些世界，将这些世界弄的千疮百孔，而其他四周的《英雄联盟》世界则默默的远离这三百个《英雄联盟》世界，仿佛他们早已经知道了要发生什么。

王点右手一抛，将主神光球丢到左手，右手对着自己刚刚钻出来被主神暂停时间的《英雄联盟》世界，仿佛扭动水龙头一样一个扭动，整个《英雄联盟》世界的时光开始快速倒流，瞬间倒流到了一年前，嘉文四世刚刚像自己的父亲嘉文三世要求参军的时候。

王点带着曾小贤快速的钻进一个世界，随后又和曾小贤一起钻进下一个，就这样一进一出，将所有的主神都抓住了，然后王点随便钻进了一个世界，创造了一个独立空间，将三百个主神光球都丢了出来，在他们的头上都印着编号，甩在一起，一个个的主神相互挤在一起，惧怕的看着王点，仿佛一群无助的孩子，那里还有一点毁灭世界强者的样子。

王点看着这一堆光球：“现在我问，你们回答，谁先抢答，并且在我心灵记忆没问题的话，我就放了它！”

忽然一个小光求钻了出来，站在所有光球的前面，一副趾高气扬的样子：“快说，究竟是你们谁，竟然连这么伟大无敌的存在的老婆也敢动，是找死么？”

一群光球就像是ＱＱ表情一样，各种各样，有愤怒的，有哭泣的，每一个都不相同，相互挤在一起，站在前面的这个光球曾小贤认识，就是一开始王点抓住的那个，主神六百五十七，这个五百六十七看着没有人说话，又大喊：“快说，是谁毁灭了爱情公寓世界的，抗拒从严，坦白从宽，难道你们想要被伟大无敌的这位弄死么。”

王点看着前面这个主神六百五十七，然后在看向所有的主神，一模一样的光球脸，如果没有头上的标志，还真不知道谁是谁了：“我给你们一秒，不说我就一个个的看你们的心灵记忆，我就不信找不到！”

王点的话刚刚落下，一群三百多的光球主神群之中，几个光球非常不情愿的被挤了出来，其中编号三百一十六的光球对着主神六百五十七：“六百五十七号你不得好死，你等着，一号一定会把你消灭的！”

主神六百五十七对着主神三百一十六一笑：“你认为有人会告诉一号是我出卖了你们么？要知道他们可都是我的从犯，只要你们几个都死了，谁会知道这件事，伟大无敌的神，就是这几个主神，吞噬了你爱人的爱情公寓世界！”

王点看着四个颤抖着的主神光球，一挥手将其他的主神光球全部驱赶出了空间，王点深吸一后期，然后右手黄色光芒一闪，四个主神的记忆都被同时读取出来，形成四个虚拟屏幕，放视频一样的放着四个主神的记忆，王点和曾小贤两人面无表情的看着，虽这越看下去，曾小贤越发现，自己之前的想法没错，所有的主神将世界为食，人类或者说其他智慧生物最多算是食物身上的细胞，在实用食物的时候，谁会在乎那么渺小的存在。

而作为细胞，作为同样渺小存在人类的曾小贤，不得不感到非常的愤怒，比较自己在他们眼中也是一个细胞，然而王点却没有这样的想法和感触，在无数次毁灭世界，甚至创造过世界的王点严重，任何生命，不管高低贵贱，只有和自己有关系，是朋友，才终于，才能引起关注，其他的不管是多少人类，外星人，智慧生物死亡，与我何干？

而越看下去曾小贤越愤怒，最开始看主神六百五十七号还没有那么多的感触，因为主神六百五十七号每次都是直接吞噬整个世界，而这四个主神则是喜欢先破坏世界，然后在吞噬，就像是一个人吃整块的鸡，一个人吃切碎了翻滚抄过的鸡肉。

特别当曾小贤看到四个主神的记忆都出现在了爱情公寓阶段，先是派遣无数的轮回者残杀贫民，残杀自己的朋友，吕小布，张伟..........等等，特别是看到自己也惨遭一个轮回者分尸，曾小贤甚至露出了一身冷汗，这种感觉就像是预见未来自己被人杀死一样，曾小贤看不下去了：“王点，把这个主神弄死，我不想在看见他了！”

王点冷酷的点了点头，右手虚空一握住，这个主神光球就被瞬间抓爆，化作无数规则乱码四处流窜，被王点一抓整合成为一本书，丢尽了自己的私人空间之中，曾小贤在旁边看着王点灭了一个主神，愤怒稍微冷静了一下，但是却错过了另外三个主神的心灵记忆：“刚刚这个主神毁灭的世界之中有我的存在，所以应该不是我所在的世界。”

王点看完了剩下的三个，脸色有些阴沉：“这三个也不是！”

曾小贤：“不可能吧，难道是盖亚欺骗我们？”

王点想了一下：“不可能，他没有这个勇气，而且盖亚连自己的世界都出不去，他的力量根本不可能接触到主神这个群体。”

曾小贤：“如果不是盖亚，又不是这三个主神，那么毁灭我世界的主神了？？”

王点：“这就应该问它们了！”

王点把剩下的三个主神从心灵混乱的情况唤醒回来，抓起一个：“说，除了你们三个，上一次毁灭爱情公寓那个世界的聚会还有那些主神！”

被王点抓在手上的主神七百六十六号，愤怒的看着王点：“我才不会告诉你了！”

王点右手一用力，直接将主神七百六十六好捏的粉碎，化作了无数规则乱流，王点看着剩下的两个主神恐吓到：“你们也不说么？”

剩下的两个主神都争先恐后到：“我说，我说，我说！”

王点双手一手抓一个主神，然后带着曾小贤瞬间出现在了主神存在的世界群之中，无数的主神在这里诞生和生存，王点：“现在可以告诉我是那一个了！”

主神二百四十一直接连接了一个空间通道，王点直接带着曾小贤走进了这个独立的空间世界，到处摆放满了各种角色模型，每一个模型都和真人一样，一个顶着光球脑袋，身材比健美教练还要好的人类身体走了过来：“前辈，有什么事么？嗯，你是？”

王点连话都懒得说了，直接瞬间读取了他的心灵记忆：“这个不是！”

主神三百七十九连忙像抢夺生命机会一样的快速连开了一个通道，王点直接带着曾小贤就钻进了这个主神世界，一个大海之上一个孤岛，一个主神光球晒着太阳：“三百七十九你来这里干嘛？”

王点直接将这个主神禁锢，然后读取心灵记忆：“不是！”

曾小贤和王点非常的有耐心，一个个的寻找，直到主神二百四十一说：“没有了。”

这句话一落，王点直接右手将他捏爆，残酷的对着主神三百七十九一笑：“抱歉，我手滑了。”

主神三百七十九吞了吞不存在的口水：“真的没有了，所有去过爱情公寓世界的主神您都找遍了，对了，对了，一定就是他。”

王点：“谁？”

主神三百七十九吞吞吐吐道：“一号！”

王点：“一号？”

主神三百七十九：“对，就是一号，我们伟大的父，他是所有的主神起源，我们都是它分裂出来的！”

王点：“一号么！看来应该就是他了！”

王点带着曾小贤瞬间出现在了一号主神这里，这是一个巨大无比的光球，直径面积已经无法估计，整个空间都被纯白色的光芒占据了，王点站在光球下面，这个主神所具有的规则十分的巨大，如果说一般的主神规则是一个小孩的智商，这个主神所具有的规则之力就是一个老者的，但是这对于王点来说还是太渺小了。

王点直接右手一抓，这个巨大的主神光球瞬间缩小，变成了和左手握着的主神三百七十九一样大小被抓在的右手上，王点一笑：“就是你毁灭了我妻子的世界吧！”

主神一号沉稳道：“我早知道你会来，我没有畏惧，也没有逃避，我一直在等你。”

王点：“等我？”

主神一号一笑：“你认为世界是真实存在的么？我们的一切都是自己在操控么？”

王点：“难道不是？”

主神一号哈哈一笑：“可笑啊！可笑啊，你难道认为达到我这个级别了，还需要你爱人那弱小世界的世界规则之力，我根本不知道我为何要去那个世界，为何要毁灭那个世界，仿佛一切都是不由自主，我一直在等待死亡，因为我在那里感受到你曾经残留的规则之力，我知道你是一个我无法消灭的人，既然无法消灭，那么你总有一天会打败我，并且杀死我，所以我从来没有想过反抗。”

曾小贤非常的疑惑，满脸的问号，而王点则仿佛想到了什么，直接将曾小贤送到了《火影忍者》的世界，然后将左手的主神三百七十九号随便丢如了空间隧道，王点面色深沉：“是不是创世神？”

主神一号：“可能是它吧，可能也不是他！”

王点：“除了他，还有谁有这样的能力？”

主神一号：“谁知道了？”

王点：“不管怎么样，你终究都是杀死我妻子的人，抱歉了！”

主神一号：“我一直期待这一刻，我很早就想要拥抱死亡。”

王点将主神一号捏碎成无数的光点，然后站在原地片刻，然后忽然对着一片虚无之中大喊：“创世神，你给我滚出来，我知道是你，一定是你控制了主神一号，想让我和主神一号大战，给你一点娱乐？但是你万万没有想到主神一号从来没有骚扰我，甚至连我杀死它都不还手吧，这样是不是很无聊，很无趣？快给我滚出来！”

终于把网吧后台系统弄好的童超凡秘密的来到自己的房间，打开电脑，将记事本打开，开始观看自己的记事本，记事本上无数的文字密密麻麻的，童超凡一笑：“这个软件是在是太好了，不愧是老丁给我设置的，只要我把基础的世界观设定好了，就能按照我设定的一个个的角色发展剧情，这次我一定可以获得小说大战第一名的，等等这段剧情是这么会事？主神一号发现了它世界是假的，王点要找创世神？按照我的设定，创世神应该是一个背景墙啊，不会出现的，不行我要手动修改它！”

双手在键盘上不停的敲打起来。

创世神坐在虚空的王座上，露出了一丝轻蔑的笑容：“愚昧，竟然敢挑衅我的威严，消失吧，这么会事？为什么他没有消失？”

虚空之中天空之中忽然出现了一排字：创世神游戏人间，喜欢看每个不同世界的发展轨迹和事件，并不在意某一个人，所以他无视了王点。

这排字创世神仿佛没有看见一样，他站了起来准备亲自动手灭了王点，但是这排字瞬间穿透进入了创世神体内，创世神整个人一抖，随后又露出了笑容，一种玩世不恭的笑容，瞬间消失在了王座之上，去往了其他的世界游玩。

王点不停的在虚无之中嘶吼：“出来啊，给我滚出来啊，创世神！！！！”

天空出现一排字：王点和曾小贤经过一番努力终于消灭了毁灭爱情公寓世界的罪魁祸首，主神一号，为了平复自己内心的愤怒，王点开始如果一个浪人一般，去往各个世界寻找生命的意义。

这排字仿佛具有某种神奇的魔力，覆盖了主神空间附近的虚无，时光倒流，王点和曾小贤回到了刚刚遇见主神一号，主神一号这次没有等死而是和王点斗起了规则之力，召唤出了无数拥有规则力量的轮回着和王点以及曾小贤战斗，曾小贤最终战死，王点彻底的愤怒领悟了终极的规则之力，瞬间消灭了所有的轮回者，杀死了主神一号，然后打开了一个传送门，去往了无尽世界游玩。

解决了一切的童超凡终于放下了键盘，看着故事轨迹继续回到无限穿越的节奏，童超凡进入起点作者帐号，看着一堆读者的评论：“作者你ＴＭ是不是要太监了，四五天不更新了还写不写啊！”

童超凡一笑，打上几个字：“这几天网吧刚刚开业，太多事情了，今天系统还弄崩溃了，等我搞玩了，我一定爆发！”

这时候手机响起，童超凡拿起手机，上面显示是王点的来电，童超凡接通电话：“点哥，搞么Ｂ撒？”

王点：“来撒，ＬＯＬ，今天我休息！”

童超凡关上门：“来了！”

全书完结。(未完待续。)

完结篇

王点从无尽的空间之中走了出来，来到了一个非常普通的城市之中，没有人关注他是怎么忽然出现的，甚至没有人关注王点的存在，仿佛王点就像是一个路边偶然遇见的普通人，王点的右手上心灵宝石黄色的光芒如一阵阵波纹一般向着四周散发出去，所有人在看见王点的一瞬间都会被修改潜意识，将王点当作一个普通人。

王点抬起头看着这个普通的世界，普通的人，来往的车辆，这是一个很扑通的现代化科技世界，但是这里并不是那么的扑通，因为王点感受到自己的无限手套上的八颗无限宝石的能力都被极致的压缩了，只能发挥出原本威力的百分之二不到。

因为这里是作者的世界，是真实的世界，而自己则是一个小说之中的角色，这个世界王点在游荡了无数个时空之后，一次偶然的机会遇见了创世之神，从创世之神的身上感受到了一股难以想象的修改之力之后，王点记起了一切，一个能够修改世界最强的创世之神的人？

他会是谁？

而在一番分析之后，王点大胆的猜测了一个可能，那就是自己可能或许是一个小说之中的角色，而就算是强大无比的创世之神也不过是那个写小说作者笔下的傀儡！

王点根据创世之神身上的修改之力，找到了这个世界，在进入这个世界的世界通道的时候，王点就感觉到了和进入其他世界不同，进入其他的世界就犹如打破一层泡泡，随意而为，但是进如整个世界，就仿佛在跑一段不知道距离的马拉松一般，王点在通道之中足足跑了一年，这一年的时间内，王点越是靠近重点，就越发的感觉力量在不停的被压制。

而当王点真正的来到这个世界的时候，力量已经只有原来的百分之二不到了，这里就是作者的世界么？

看了看四周，到处各种各样的招牌，和任何普通的地球都没有区别，同样有着坑德基的招牌广告牌子，有着小说《从一开始就无敌》的广告牌，有着洗发水飘柔的广告牌子。

王点给自己制造了一些金块，兑换了一些钱之后来到了一家名字叫做《相遇网咖》的网吧，随便找了一台电脑，开始搜索起王点这个名字，得到的却是各种关于这个名字的明人等等，根本没有提及到任何有关自己的事情，王点随后打开了一个小说网站，起点中文网。

在网站的排名之中，王点点开了小说销售排行榜第一名《从一开始就无敌》，随后王点快速的翻阅和看了下去，越看王点的脸色越是冷酷起来，原来自己真的只是一个小说人物，自己所经历的一切都是这个作者安排的！

想到了这里王点愤怒了，现实宝石的红色光芒瞬间亮起，足足用了四五个小时的时间，王点才终于从世界之中找到了王点的坐标，一瞬间王点出现在了童超凡的房间之中。

童超凡放下双手的键盘，屏幕上刚好就是描述着王点刚刚之前的一切事情的文字，童超凡点起一根烟：“后面该怎么写了，王点一拍童超凡的肩膀，你就是作者？不行感觉有点普通了，要不直接写王点用时间宝石瞬间定格了整个世界的时间，然后忽然的喊道，你就是《从一开始即就无敌》的作者童超凡？然后童超凡一惊，转过头，看到忽然出现在自己房间里的神秘人，通过神秘人右手上带着的无限手套和独有的八颗无限宝石，惊讶的说道：“你是王点”，这样不错，就这样写！”

童超凡快速的码字，王点发现自己竟然真的不由自主的开始使用时间宝石的力量将童超凡所在房间的时间冻结了起来，然后张开嘴巴，不由自主的说道：“你就是《从一开始即就无敌》的作者童超凡？”

童超凡忽然听见有人喊自己，一愣转过身来，看见了王点，视线砍刀了神秘人右手带着的无线手套和他自己创造出来的八颗无限宝石，惊讶的指着王点：“你！！！！”

全书，真完结了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网―http://Www.Qisuu.Com