第1章  从今天开始当亚瑟王
　　一片青草匆匆的草原上，一个黑发黑瞳的小青年站在这里，一脸懵逼的望着天空，久久无法回神.....
　　“谁来告诉我，为毛洗个澡都TM能够穿越啊？？？？？”
　　一声堪比杀猪时，死亡凄惨悲鸣的嘶吼声回响在这一片只有青草的草原之上......
　　清风吹过.....
　　小青年似乎是感到了很冷，嗦了一下身子。
　　“嘶......好冷.....”
　　小青年看了一下自己浑身上下只有一条浴巾的装备，不禁流下感动的泪水......
　　“虽然不知道这里是哪里，但是我不会就这么被野兽吃掉吧？按照穿越定律，我是不是应该有什么金手指的啊？”
　　但是，小青年找遍了全身上下，都没有发现自己有什么特殊的装备。除了一条白色的浴巾.....
　　而所谓的系统流，小青年也是在尝试在自己的心中呼喊了数遍之后，彻底放弃了。
　　系统流？PASS.....
　　“我这难道就是传说中的凡人流？”
　　自嘲一笑，小青年不在多说什么，开始在四处张望着。
　　你还别说，这随便一张望，还真被小青年看到了一个小土拨。
　　隐隐约约的，小青年还看到了那个小土拨上，似乎还站着一个人。
　　‘有人？那就过去看看吧.....’
　　虽然小青年也知道冒然在穿越之后随便接触土著什么的，是非常不明智的选择。但是他现在浑身光溜溜的，已经没有其他的选择了。
　　如果不趁着这个时候去接触一下其他人类，那么他估计就要冻死了.....
　　而且作为一个21世界的现代人，他可不会什么野外生存的手段，不接触人类，他不冻死也要饿死。
　　因此，没有其他选择了.....
　　一路小跑，清风吹的小青年只感觉一身蛋蛋的忧伤，因为蛋蛋已经快要被冻僵了.....
　　在一阵蛋疼的小跑中，小青年终于是来到了这个小土拨前。
　　在这里，小青年看到了一个站在小土拨上的一位慈祥的老者。
　　还有一把插在小土拨之上的，一把华丽的黄金之剑......
　　站在小土拨下，小青年正在犹豫要怎么开口之际。就感觉一阵清风吹过。
　　小青年下意识的打了个哆嗦。
　　然后......
　　非常不可思议的，那柄插在小土拨上的黄金之剑居然被这一阵清风吹的直接从小土拨上滑落，直挺挺的对着小青年的脑门飞来。
　　这可把小青年吓得不轻.....
　　说是迟，那是快，只见小青年以迅雷不及掩耳之势，以一招百分百空手接白刃之势，双手合十，接住了把对着他脑门掉下来的黄金之剑。
　　看着距离自己脑门只有那0.01厘米的剑尖，一滴冷汗从小青年的脸颊缓缓滑落。
　　‘妈妈咪呀，要不是哥动作快，我这才穿越没多久就直接挂了吧？也不知道有没有复活什么的.....’
　　就在小青年胡思乱想安慰自己的时候，他就听到了一个年迈的声音从上分的小土拨上传了过来。
　　“恭喜你，年轻的勇士。你是第999999位拔出王者之剑的人。从今天起，你就是亚瑟王了~！”
　　“......哈？”
　　清风吹的小青年一阵蛋疼，他至今还没有从刚才的惊吓之中缓过神来。
　　而此刻老者说的话，虽然不是中文，但是非常神奇的，小青年居然能够听得懂。
　　但是最最蛋疼的，是老者所说的，那第999999位拔出王者之剑，成为亚瑟王的人。
　　先不去吐槽这之前999998位拔出这把剑的仁兄到底在哪里，单单是说现在。
　　“喂喂喂，你是不是误会了什么？我它喵的根本就没有去拔剑啊？谁它自己被风吹下来好不好？你它喵的确定不是在逗我？”
　　面对小青年的咆哮，老者只是低头看了他一眼，然后缓缓点了点头。
　　“黑发黑瞳，原来如此，来自东方那个神秘国度的旅者么？用你们东方的古话来说，这既是缘......缘由天定，天意不可违~！”
　　嘴角抽搐的听着这个老者说着一连串东方古话，小青年正要再次咆哮，就见到老者轻轻一挥手中的木质权杖。用着苍老的声音说着一连串让小青年几乎崩溃的话语声。
　　“既然第999999位亚瑟王已经选出，那么，年轻的王者啊，请守护好自己的领地，在强敌与外敌与恶龙的手中，保护好自己的领地吧~！愿大地母亲保佑着你~！！！”
　　嗖~！
　　一阵白光闪过，小青年消失在了这一片草原之上......
　　但是，小青年消失之前，那一句咆哮声，确实回响在草原之上，久久没有消失......
　　“你他喵怎么不说愿圣光忽悠着你？你个部落猪！！！！”
　　......
　　老者完全无视了小青年留下来的最后的话语声，而是目光炯炯有神的望向远方。
　　“来了么.....第1000000位王者.....”
　　说着，老者就从斗篷之中拿出一把与刚才一模一样的王者之剑，插入了身旁的小土坡上。
　　“刚才插的太浅了，这次要深一点，要不然再一次被风吹掉下去，估计这第1000000位亚瑟王就要直接死翘翘了.....”
　　=============================
　　一个中世纪的城堡之中，一阵白光闪过，刚才消失的小青年以百分百空手接白刃的姿势，带着一条白色的浴巾出现在了这个城堡的商议大厅之中。
　　“.....你个部落猪！！！！！！！！！啊嘞？”
　　回过神的小青年发现自己现在深处的地方已经变成了一个明显是会议厅的地方，也是终于停止了咆哮。
　　哐当~！
　　随着小青年的放手，王者之剑掉落在地面上。
　　这一阵声响让小青年无语的从地面上拿起了王者之剑。
　　不知道是不是因为这次握住的是剑柄，在小青年握住剑柄的一瞬间。
　　一阵白光闪过，小青年身上的白色浴巾嗖的一声掉落在地上。
　　白光退散，再次出现的小青年此刻已经变成了一副骑士铠甲装的模样，看起来颇有几分帅气。
　　但是这些都不是重点，重点是，那海量灌输进小青年脑海中的信息。
　　良久......
　　小青年看着手背上那一个神秘的圆形印记，嘴角抽搐的自言自语着.....
　　“亚瑟王？骑士召唤系统？刚才那个老头是梅林？”
　　无语的摇了摇头，小青年一脸不知道如何吐槽的嘟囔着。
　　“算了，说那么多做什么。”
　　说着，小青年从口袋里摸出一个彩虹色的小石头，一脸无语的凝视着，
　　“圣晶石？拥有神奇能量的石头，能够召唤出一位随机骑士随从？”
　　“嘛~！怎么样都好了.....”
　　扣开王者之剑的剑柄末端，将这个小石头放了进去。小青年双手握剑，一副标准的劈砍姿势，一边劈出王者之剑，一边大喊着。
　　“以我亚瑟王的名义，召唤吾之骑士！！！”
　　“吾之骑士，在此刻显现吧！！！”
　　王者之剑上飞出一道金色的剑气直接斩破了空间，在会议厅中形成了一个金色的漩涡。
　　这个金色漩涡之中，一个人影从中显现而出，逐渐凝实，在小青年的面前形成了一个美丽的倩影。
　　樱色的短发，天线一般应天而立的呆毛，粉色的和服......
　　“新选组一番队队长，冲田总司前来造访~！”
　　“你就是我的御主吗？”
　　“.......这是......骑士？梅林你确定不是在逗我吗？？？？？真TM大地母亲忽悠着我啊？？？？？？”


第2章 圆桌会议
　　城堡-城主房间中
　　黑发黑瞳的小青年已经与冲田总司进行了简单的交流，两人都已经得知了现在的情况。
　　这里并不是什么圣杯战争，但是依旧拥有圣杯战争中的那一套大致上的体系。
　　比如职介什么的.....
　　比如职介技能什么的......
　　同时，冲田总司也明白了，自己的这个御主叫做林思斋，是一个莫名其妙就当上了亚瑟王的刚刚大学毕业的小青年。
　　而现在这里，并不是什么圣杯战争的地点，而是神圣大不列颠的神圣大陆上。
　　先不去吐槽这个让人无语的名字，光是自己的御主是亚瑟王什么的，就让冲田总司感到非常的无语。
　　而且最最让冲田总司感到无语的是，她的这个御主，在亚瑟王的排名上，居然是第999999位？
　　之后两人一阵吐槽，就被林思斋带到了这里。
　　这里是城主室，也是这个城堡的核心所在。
　　被林思斋简单的介绍过这里的具体用处之后，两人就陷入了为起名字而困扰的难题之中。
　　在房间的一个控制台上，通过魔导水晶球上弹出的虚拟屏幕，两人第一个映入眼帘的，就是请为城堡取名的选项框。
　　面对这个，两人纠结了很久。在两个同样没有取名天赋的人讨论了很久之中。
　　最终还是由身为御主的林思斋命名为‘水晶宫’的决定下，让冲田总司非常残念的表示随便御主你开心就好了。
　　结束了命名，终于可以进入控制台的内部进行操作了。
　　可是还没等林思斋这个城主搞清楚‘水晶宫’的具体用法，他就收到了一条广域信息.......
　　或者说是系统通知比较合适？
　　几乎是强制性的无法操作，直接弹出了一个界面，冲田总司和林思斋都看到了这个广域信息上的内容。
　　【嗯咳~！大家好，我是梅林。现在，第1000000位亚瑟王已经选举出来了。从现在开始，保护大陆的结界彻底解除了。请诸位亚瑟王们，好好经营自己的城堡，并且守护好自己的领地。在你们想要互相攻伐之前，请注意外敌已经从沿海地区登陆了。而内陆地区的亚瑟王们也请不要高兴的太早。】
　　【为了一视同仁，我已经用传送魔法将诸多外敌送至你们的领地范围内。保证雨露均沾，人人有份~！】
　　【友情提示：外敌非常的强大，在诸位亚瑟王还非常弱小的现阶段，请合纵连横，方能以弱胜强。现在逞匹夫之勇，只会徒增败亡~！】
　　【在最后，我说一下你们诸位亚瑟王的最终目标。你们的目标是守护神圣大陆10年！又或者在10年之内统一大陆，成为唯一的亚瑟王~！以上~！】
　　【最后，祝各位英勇的亚瑟王们，战斗愉快，身体健康，提前射哔~！】
　　滴~！
　　通讯结束了。
　　林思斋与冲田总司无语的对视了一眼，现在两人已经可以想象得到，现在神圣大陆上。到底有多少亚瑟王们在破口大骂了......
　　像林思斋这种在地图上就显示为沿海地区的亚瑟王还好说，那些内陆的亚瑟王们，估计已经被梅林的好心好意给弄的想要提着王者之剑去砍死那个老头了吧......
　　无语的摇了摇头，还没等林思斋重新开始浏览系统界面，就又一次收到了信息弹窗。
　　“又搞什么啊？”
　　无语的点开了信息窗口，上面出现了一个小信息窗口。
　　【剑术之城邀请您参加圆桌会议，是否参加？YES or YES？】
　　“NO的选项在哪里？”
　　林思斋的咆哮，换来的知识身旁从者懒散的吐槽声。
　　“御主你就接受这个设定吧，要不然多累啊.......”
　　“.......”
　　默默点了YES，林思斋与冲田总司就感到身旁景色一变，来到了一个宽广的会议厅之中。
　　而这个会议厅里，有一个直径为两米大小的圆桌。
　　并且，已经有3个人已经坐在了这个圆桌边上了。
　　“欢迎欢迎，这位就是水晶宫的亚瑟王了吧？我是剑术之城的亚瑟王，按照梅林制定的规矩，你可以叫我剑瑟~！”
　　坐在主人位置上，一个有着金发短发，祖母绿般宝石瞳色的帅哥开头说道。
　　是的，这是梅林制定的规矩。
　　通过王者之剑传承的信息，林思斋已经明白，在这个大陆上，亚瑟王的本命不能轻易的透露给其他王者。因为，一旦被其他亚瑟王知道了某人的本命，那就有可能被其他亚瑟王潜入城主室，用自己的王者之剑破坏掉控制台。
　　一旦城堡内的控制台被破坏，那么这个城堡就会失去运作的能力，城主也将失去亚瑟王的身份。
　　因此，好好隐藏自己的本命，对每一个亚瑟王来说，都是一件最基本需要知道的常识。
　　当然了，破坏控制台的方法不只是这一个，其他破坏控制台方法之后再说好了。
　　在林思斋脑海里光速整理这些信息的时候，另外两个亚瑟王也开口了。
　　“你好，我是魔法之城的亚瑟王，你可以叫我魔瑟~！”剑瑟左手边，一位皮肤较黑，非常漂亮的有着黑发短发，金绿色瞳色的女性非常友善的自我介绍道。
　　看着这位魔瑟的穿着，那绿色的战斗服与那比较英气的短发，林思斋觉得，这位妹子以后可以深入交流一下......
　　“你好哇~！我是技巧之城的亚瑟王，你可以叫我技瑟。对了，你的城堡的名字是水晶宫，有什么深意？还有，按照我们的风格来说，你是不是应该叫水瑟？”剑瑟右手边，一位同样有着金色发色，祖母绿宝石瞳色，留着长长侧边马尾辫的女孩子用着非常男孩子气的语调，说着让林思斋一个劲直摇头的话。
　　在林思斋看来水瑟什么的，实在太掉价了。
　　而在场所有人除了自己和冲田总司以外，似乎都不知道水晶宫的意思。所以，他也不准备告知。
　　“不要不要，水瑟什么的，还是免了吧。你们还是叫我水王好了。”
　　拉开一张椅子随意的坐下，林思斋还没开口，坐在主人席上的剑瑟看向很在林思斋身边的总司，一脸讶异的表情。
　　“诶？居然带着骑士一起参加圆桌会议，水王你和你的骑士感情似乎很好呢......我们家的骑士完全不肯跟我来，说什么我的身板太小了.....我明明也有肌肉的啊......”
　　剑瑟那一副幽怨的模样，让林思斋下意识的打了一个寒颤.....
　　听到剑瑟的话，魔瑟露出了赞同的神色点头道：“是呢，我们家的骑士也是，说什么我总是弄错她的性别，所以根本不肯跟我过来.......”
　　“看来大家都是有着这样那样的烦恼呢，嘛，我也没资格说你们就是了。我就不明白了，大家都是女孩子，一起洗澡的时候玩弄欧派什么的，不是非常正常的事情嘛？”
　　技瑟那理所当然的话，让林思斋身后冲田总司心中不禁升起一股庆幸的感叹。
　　‘这么看来，我家的御主似乎是最正常的了......’


第3章 万事皆休
　　“好了，闲话少说，我们还是来说说叫我来开这个圆桌会议的理由吧！”林思斋拍了下桌子，让众人重新回到这个最重要的频道上。
　　“抱歉抱歉，有点走题了。那我们现在就来商议一下，关于外敌入侵的事情吧。”剑瑟讪笑了一下，就面色一正，开始说正事了。
　　技瑟与魔瑟见状也是重新正了正面色，没有继续闲聊的轻松模样了。
　　“想来大家也已经知道什么是外敌了，那我们现在就来说一说，关于我们这一片地区出现的外敌好了。”
　　剑瑟的话，让林思斋在心中快速整理了一下关于外敌的认知。
　　外敌，顾名思义，是从外入侵的敌人。也是他们这些所有亚瑟王的敌人。
　　外敌可以是人，可以是兽，甚至可以是其他世界的生物。
　　林思斋这些亚瑟王需要打败外敌，以此保护好自己的城堡。外敌非常的强大，与之对抗会有很大的风险。但是与其相对的，打败外敌之后，就会随机获得一定数量的宝箱。而这些宝箱之中，会有很多宝物。而这里面，最最重要的，就是可以让亚瑟王们进行骑士召唤的圣晶石。
　　圣晶石不但可以召唤骑士，还是所有亚瑟王中的硬通货。可以当作货币使用。
　　不要看林思斋第一次用圣晶石就召唤出了冲田总司，就觉得圣晶石召唤骑士很简单。其实这个概率是非常非常低的。只是梅林为了照顾很多像林思斋这种手无缚鸡之力的普通亚瑟王，所以所有亚瑟王一视同仁，第一次召唤必定会出一位人形骑士，以此来辅佐其他没有经验，或者有一定经验的亚瑟王们。
　　虽然......林思斋家的冲田总司根本就不是骑士，而是从者......
　　林思斋稍微整理了一番，就看到圆桌之上出现了一个虚拟的投影。
　　“这里就是我们所在的区域了，我们四人的城堡互为犄角，坐落在大陆北方的一个沿海地区。而外敌现在已经登陆，虽然第一个受到冲击的是水王的城堡，但是正如同梅林所说。我们刚刚成为亚瑟王，手下也只有一位骑士，战力严重不足，所以我们需要结盟。否则，一旦水王的城堡被攻破，那么接下来轮到的就是我们其他人了。”
　　“并且我们几人的城堡相距不是非常远，而除此之外，我们探测范围之内，已经没有其他的亚瑟王了。虽然不知道神圣大陆到底有多大，但是能够被分配在一起，应该不是运气，而是梅林考虑到比较弱小，故意让我们互相帮助的原因。”
　　听着剑瑟的长篇大论，技瑟一脸厌烦的挥了挥手。
　　“好了好了，这些事情怎么样都好。有空我们再慢慢说。我们还是先说一下外敌的事情吧。按照梅林所说，外敌已经登陆了，那么我们这片区域将要面对的外敌是什么？水王，你有什么情报么？”
　　对此，林思斋一脸的尴尬。
　　“这个，我刚刚给城堡取完名字，所以......”
　　剑瑟三人眨了下眼睛，然后面无表情的点了点头。
　　“原来如此，水王看样子是刚刚成为亚瑟王。和我们不同，水王估计是编号靠后的亚瑟王，所以他还不太清楚城堡的功能。和我们这些已经成为亚瑟王有一周时间的亚瑟王是不同的。那么这样一来，我们就无法得知外敌的具体情况了。”
　　剑瑟说完，魔瑟也是直接站了起来。
　　“既然如此，在这里继续说下去也是浪费时间，我们现在立刻前往水王的城堡，一起帮助水王抵御外敌吧。到时候外敌的掉落，大家到时候再商量吧。没问题吧？”
　　“随便~！”技瑟一脸的无所谓。
　　“可以！”剑瑟表示同意。
　　“那就这么决定了~！诸位，我们水王的领地内见吧。”
　　魔瑟说完就火急火燎的退出了圆桌会议室，其他人也是相继退出了圆桌会议室，留下林思斋一脸无语的最后退出了。
　　........
　　站在控制台面前，林思斋一脸沉思状。总司静静的站在他的身边，没有出声打扰到他。
　　‘没有认出总司，应该是没有玩过FGO的人。而且还认不出那非常具有辨识度的武内脸，说明他们都不是宅。不.....很可能和我都不是一个世界的人。毕竟地球上的人虽然有金发的外国人。但是绿色的眼睛，貌似没见过呢.....’
　　‘我和其他人的信息完全不对称，时间的差距，让我在情报上直接处于劣势状态。’
　　‘但是我完全清楚总司的能力，这倒是一个优势。’
　　‘而且其他人召唤的应该是骑士，而不是从者。从他们刚才的称呼来看，这一点得到了肯定。’
　　‘骑士与从者的差别么，我的优势大概就在这里。’
　　‘骑士的能力暂且不明，但是从者拥有宝具！！！’
　　想到这里，林思斋的心神一定。
　　“在其他人来之前，直接搞定外敌。管他外敌有多强，一个光炮扔过去，没有搞不定的事情。一个光炮搞不定就两个......”
　　“别想来和我抢，我一个人直接把外敌搞定，一个人独占战利品，那么我从一开始就可以在资源上战局绝对的优势了！！！”
　　“我要赢在起跑线上！！！”
　　似乎是听到了自家御主的自言自语，总司有些不好意思的面色微红的撇过脸色，语气有些尴尬的说道。
　　“御主，这个......有一件事情我要告诉你。”
　　“什么事？”还沉浸在自己思绪之中的林思斋下意识的问了一句。
　　“那个......虽然我的职介是SABER，但是我并不会光炮......”
　　“没事，不就是不会光......”
　　原本还一脸镇定的林思斋面色忽然僵住了。
　　“不会光炮......”
　　面色僵硬的转过头，看向面色已经有些红透了的总司。
　　林思斋这才想起来，总司的设定。
　　虽然有着人气超高的SABER脸，也就是武内脸，而且本身的职介也是SABER......
　　但是总司她，不会放光炮........
　　林思斋?○|￣|_
　　“万事皆休嘛.......”
　　总司?（＝。＝）


第4章 退避与决心
　　沉默。
　　良久的沉默后，林思斋默默的站了起来。抬头四十五度角，看着天花板，心中默默的流着泪；
　　‘要是我家总司能放光炮那该多好啊......’
　　无语的摇了摇头，林思斋很快就整理好心情，随手从控制台上拿起了一个手镯一样东西戴在手腕上。
　　“御主，你这个是......”
　　似乎是为了缓解刚才那尴尬的气氛，总司有些好奇的看着林思斋手上的这个仿佛手镯，又仿佛电子表一样的东西。
　　对此，林思斋随手晃了晃，一边自己测试着，一边对总司讲解着。
　　“这个是城堡控制台的一个小型移动终端。只有城主可以佩戴，也就是每个亚瑟王都会拥有的东西。”
　　“这个是为了方便亚瑟王出门在外，查看一些梅林公布信息与自己城堡内的一些事项。”
　　顺手指了指控制台边上的一个公告栏一样的东西，林思斋颇感兴趣的说道：“而这个则是可以公布一些信息的装置。只要我在这个移动终端上输入一些讯息，即便我不在城堡里，其他人也是可以看到我书写的讯息的。”
　　“哦.....原来如此.....”
　　其实，林思斋对于这个移动终端也是兴趣十足。
　　要知道地球上是科技的世界。
　　而这里，明显应该是魔法的世界吧？
　　还用选王之剑选择亚瑟王，城堡也是中世纪的模样。怎么看都应该是欧洲中世纪的时期才对。
　　可是城堡之中这一系列装置，还有各种比地球上还要先进投影，传送装置之类的。让林思斋明白，这里并不是什么普通的欧洲中世纪。
　　这里应该是一种类似于地球，但是以魔法之类能量为主导发展的魔导世界？
　　具体虽然并不清楚，但是这并不妨碍林思斋轻车熟路的操作，随手点开一个虚拟屏幕的信息栏。总司好奇的来到林思斋的身后，好奇的观看着。
　　上面有很多小按钮，比如说公告栏、好友栏、地图、城堡、仓库、商城、随从......
　　总之，看着这些个按钮，还有那自己城堡的缩略图与另一个按钮一点，就转换为自己领地的缩略图。
　　有那么一刻，林思斋觉得自己是在玩网游的错觉......
　　还是那种即时战略类型的游戏......
　　而林思斋随手点开好友栏后，也只是显示着刚才那三个亚瑟王的头像，剑瑟、技瑟、魔瑟。
　　而随从栏里面，也只有总司一个人的头像。
　　随后，在总司充满好奇的神情中，林思斋自己也是快速的一一点开各种界面，保证自己全方位的熟悉系统界面，尽量不遗漏什么功能。
　　在林思斋大致了解之后，林思斋与总司忽然听到了‘嘀嘀嘀’声音。
　　几乎是下意识的，林思斋仿佛在用扣扣一样，直接点开了右下角跳动的几个头像。
　　然后，他看到了如此一段信息。
　　[抱歉了水王，我还有一些事情，不能过去支援你了。而且我觉得这里的地形不太好，我要搬家了，再见！]-剑瑟
　　[水王，魔瑟刚刚找到了一块好地皮，我打算搬过去了，所以不能过去支援你了。抱歉哈~！]-技瑟
　　[我要搬家了，无法支援你了。祝君武运昌隆！]-魔瑟
　　看着这三人没头没脑的信息，林思斋与总司一脸懵逼。
　　“这是干啥？不是刚说好要来支援我的么？虽然她们不来我更开心，但是为什么会这么突然？”
　　发现自家御主在问自己，总司也是飞速的摇着头：“我也不知道......”
　　不过，疑惑的两人很快就不在疑惑了。
　　伴随着一声‘咳咳’的咳嗽声。
　　林思斋点开了系统通知栏。
　　【您的编号顺位发生变化！从原本的第999999位上升至666666号顺位。】
　　林思斋与总司懵逼脸，完全不明白这是什么情况。
　　疑惑之中的林思斋四处乱点，终于是找到了一个每周大新闻的选项按钮，点了进去之后，一切真相都大白了.....
　　【悲报！！！沿海地区魔龙登陆，南方海域、西方海域、东方海域超过30W亚瑟王被全灭。】
　　【忠告！大陆周围海域已经全部沦陷，仅剩北方海峡尚未沦陷，但是根据其他海域的情况推测，估计外敌也会非常强大。请靠近沿海地区的亚瑟王们尽快搬家，为了你自己小命着想.....】
　　下面是一堆亚瑟王的回复。
　　“快跑啊！！！魔龙登陆啦，南方海域已经化作一片火海了。我已经支持不下去了，我要去内陆避难。一口龙息下去城堡都烧焦了......”
　　“西方海域这边的外敌虽然不是魔龙，但也差不多的情况，我也要去避难。坐等北方海峡的悲报。我的骑士死了，谁给送我个圣晶石啊，感激不尽，我的终端编码是XXX.XXX.XXX，感谢好心人！”
　　“东方海域一群海豹攻上来了，一个个仿佛大山一样的海豹见过没？我这辈子都不想见到海豹了。刚刚看到几个逗比带着骑士被压成了肉饼，我也先跑了。这种体型，我感觉自己的城堡扛不住......”
　　“诶？？？沿海地区这么惨？内陆还好，只是一些魔牛，狂暴巨熊什么的。虽然有些棘手，但是联合一些其他亚瑟王，倒不是不能打......”
　　“卧槽？内陆亚瑟王这么幸福？我要搬家！！！谁家附近有空地？我要过去和当邻居，保证不扰民，求地址坐标啊！！！！”
　　“同上，我也求，本亚瑟芳龄十八，年轻貌美，征求帅比邻居，这是本亚瑟的照片......”
　　“哇，美女.....”
　　......
　　看着这些信息，林思斋与总司总算是明白为什么剑瑟、技瑟、魔瑟要跑路了。
　　废话，这种情况下，谁来支援谁先死。现在不跑路还等什么时候跑？
　　“御主，我们怎么办？”
　　面对总司的有些表情木纳的提问，林思斋欲哭无泪的点出了一个界面，让总司看了个清楚。
　　【城堡迁移：冷却时间6天23小时（新亚瑟就任后强制开始冷却）】
　　“......”
　　“......”
　　咳咳咳
　　系统提示音又响起了。
　　【因亚瑟王死伤过多，梅林我特送每位亚瑟王一枚免战牌。祝大家早日旗开得胜，驱逐外敌，还我神圣大不列颠和平之日！】
　　道具：免战牌（一次性）
　　效果：赋予城堡10日无敌防护罩效果
　　看着这个忽然从林思斋手上出现的金色小牌，总司与林思斋对视一眼，重新陷入了沉思。
　　“沿海地区所有亚瑟王已经全部放弃了，按理说我也应该放弃，直接搬家才对......”
　　“但是外敌越强大，就说明掉落的战利品也是越强大与丰富的。我们要不要.......”
　　面对自家御主的注视，总司面色一正。
　　“此身为御主之剑！”
　　“冲田小姐不会逃避战斗，御主请下决定吧！！！”
　　林思斋缓缓闭上了眼睛，默默的将免战牌收入了移动终端之中。
　　“这么珍贵的道具就这么浪费我实在舍不得......”
　　“而且连敌人的面都没见到就直接逃跑什么的，我心里也不太舒服......”
　　‘毕竟以后的伙伴会越来越多，如果被人知道了我连敌人的面都没见着就跑路了。那也实在太丢人了.....’
　　睁开眼睛，看着冲田总司那英气美丽的俏脸......
　　看着毫无畏惧的总司......
　　看着原本只存在与游戏中与自己梦中的少女，就这么真真切切的站在自己的面前......
　　林思斋此刻觉得，自己如果这个时候选择逃避，那实在有些不配当男人了.....
　　你说他逞强也好.....
　　你说他为了面子不要命也好......
　　反正林思斋心意已决。
　　眼神一定。
　　“总司，我们走！去会一会我们北方海峡的外敌！”
　　注视着下定决心的林思斋，总司嘴角微微勾起，带着一丝倾城微笑，语气坚定的应道：“嗨~！Master~!”
　　手背一热，林思斋抬起了自己的左手，看到了一个熟悉的图案。
　　看着这个令咒，林思斋知道，自己这一次是真正被冲田总司所认可了.....
　　==========================================
　　PS：呀~！果然是单抽出奇迹，女儿到手。杰克酱萌萌哒。
　　来，让我们高呼，三年血赚，死刑不亏！！！萝莉赛高~！！！


第5章 定计
　　距离‘水晶宫’很远很远的地方。
　　在林思斋的移动终端的地图上，虽然没有明确标记，但是林思斋也是看到了自己现在的位置。
　　已经到达了海岸线附近，已经快要超出自己领地的探测范围了。
　　从水晶宫里出发，距离现在已经过去了整整半天的事情。
　　不知道是否是因为成为了亚瑟王，原本只是一个战斗力只有0.5鹅的林思斋现在可以健步如飞，跑了整整半天都不带喘气的。
　　这惹得林思斋自己疑惑的同时，也是让总司对林思斋更加的另眼相看了。
　　用总司心里的话来说，就是林思斋这个Master虽然没有任何战斗力，但是光是这个体力，就已经非常让总司佩服了。
　　也正是因为这个原因，林思斋与总司两人仅仅只用了半天时间就徒步来到了这个目的地。
　　“总司，有什么发现么？已经可以看得到海岸线了，但是外敌在哪里？”
　　总司疑惑的四处张望了一下，也是疑惑的摇了摇头。
　　“Master，我也没有发现有什么敌人的迹象。是不是我们北方海峡这边情况和其他地方不太一样？我们这里没有外敌入侵？”
　　林思斋摸着自己下巴，思索着摇了摇头道：“应该不会，按照梅林的说法。每个地方都会有外敌入侵的。即便是内陆地区，也是由他亲自送了很多外敌过去的。没理由我们这里的海峡会没有敌人。”
　　同样四处张望了一番，最终无果之下，林思斋只能谨慎的吩咐道：“既然这里没有发现，那我们继续深入一点距离吧。”
　　“嗨~！Master~！”
　　应了一声，总司与林思斋小心翼翼的往海边的附近走去。
　　因为总司并不是那种非常强大的正面冲阵类的Saber，所以总司的各项数值属性并不高。相比传统Saber，如呆毛王之类。她其实更加接近与Ass♀ass♀in。所以，即便是此刻与林思斋同行，她也是时刻保持着对四周的境界。
　　虽然林思斋决定不逃避战斗，直接出击迎击外敌让她高兴。但是最让总司满意的，还是林思斋下定决心之后，仍旧非常谨慎理智的决定。林思斋充分掌握了总司的资料，因此林思斋决定不直接无脑与外敌进行冲突。而是在四周观察一下外敌的情况，寻找其弱点，伺机而动。利用总司的宝具，直接完成一击必杀。
　　这如果是换了其他的Saber，估计很生气的决定，却是让总司非常的满意。因为她本身也明白自己的长处与短处。因此，虽然战斗方式有些接近Assassin，但是只要能够为自己的Master取得胜利，那她也无所谓战斗方式了。更何况敌人是什么样的都还是未知数。谨慎的决策，是最正确的选择。
　　话不多说，两人很快小心翼翼的来到了一处岩石后进行躲藏，缓缓探出身子，两人已经发现了外敌的踪迹。
　　那是一群非常可爱的类似于会飞的妖精的奇怪生物。
　　它们形态各异，有着红、蓝、粉、金四色，显得非常的可爱迷人。
　　如果不是知道这种情况下在海边停留着，并且成群结队的只能是外敌的话。那么现在的林思斋和总司估计已经跑过去抱起一只放在怀里好好玩弄了吧。
　　但是在知道这群家伙是外敌，而且战斗力只会强不会弱后，两人就不得不想办法应对了。
　　林思斋小声的趴在总司的耳边轻声低语着：“总司，你有什么想法么？”
　　似乎是有些不适应男性对着自己耳朵吹起的异样感，总司的脖颈上升起了一层小小的鸡皮疙瘩，但是身为战士的她还是非常认真的思考着并进行了回答：“嗯，Master，我觉得这里外敌数量太多，冒然冲进去绝对不是好选择。直接击杀其首领，让它们自己产生混乱是最好的选择。毕竟它们看起来似乎智商不是很高.....”
　　林思斋向那群可爱的外敌那忘了一眼，看到那一群仿佛蝴蝶一样，到处乱飞，各种嬉戏，甚至有几个一头栽进水里，各种挣扎的滑稽模样。林思斋便点点头，认同了总司的这个说法。
　　“可以，这种智商不高的生物，应该类似于蜜蜂的生物体系。它们应该都是听从类似于蜂后那种首领的命令才对。只要能够击杀首领，那么它们就无法威胁到我们水晶宫了。到时候我们慢慢刷这群没有智商的外敌就可以了。至于这个首领......总司，你觉得那个会不会是首领？”
　　顺着林思斋的手指看去，总司看到了外敌群中，只有一个并且非常显眼的金色小妖精外敌。它的颜色独一无二，并且没有向其他蓝色、红色小妖精那样玩耍。它的眼睛里闪动着的灵光，可以看得出，它有用非常高的智慧。
　　“应该是这只了，只是，它躲在那群外敌之中，我没有把握一击得手......”
　　对此，林思斋倒是一阵思索之后，面色一狠，趴在总司的耳边，对她嘀嘀咕咕着。
　　听完林思斋的话，总司明显担忧的皱起了令人怜爱的秀眉。
　　“虽然这个方法可行，但是Master，这是在太危险了。如果.....”
　　林思斋用手指按住了总司想要劝解自己的小嘴，脑海中那‘总司的小嘴好软’的想法一闪而逝，林思斋就一脸坚定的说着。
　　“我知道危险的，但是我们时间不多，虽然不知道这群家伙在这里呆了多久。但是这附近只有我们一家势力。如果不冒险趁着这个机会直接击杀掉它。那么等它们主动过来的时候，它们肯定会提高戒心，毕竟那只金色的妖精怎么看都不是个笨蛋。所以，这是唯一的机会了......”
　　看到总司那担忧的神色，林思斋也是故作轻松的笑了。
　　“而且啊总司，今天我们一起行动了一天，你也知道我别的不行，就是体力强的事情了吧？别的不敢说，逃跑我还是非常擅长的.....只要我引开那群小妖精，总司你就用宝具干掉她。之后她们失去了首领后，我自然也就安全了。倒是总司你，说不定在击杀掉金色的那只妖精后，要面临她们疯狂的反扑。虽然我可以用令咒将你召唤过来，但是这个时机很难把握。所以最危险的其实还是你啊。”
　　被林思斋这么一阵劝解，总司也不好说什么。而且她看了那只金色的妖精一眼，也觉得林思斋说的有道理。
　　敌人具有一定智慧，也只有在这种不会想自己兵强马壮的情况下， 敌人会偷袭自己，所以这种时候警惕心是最低的。
　　一旦她们正式与自己等人进行交战，那么这种机会可能就不会有了.....
　　所以，最终总司面色一定，点了点头。
　　“我知道了Master，但是还请Master不要逞强，如果事不可为，请务必使用令咒召唤我。宁可放弃这次机会，我也不能让Master出事。”
　　“放心吧，我有分寸的。”
　　拍了拍不知道什么时候抓在手里，那属于总司的柔软小手，林思斋一脸的镇定。
　　而总司这个时候似乎也是反应了过来，面色微红的抽出了林思斋手中的小手。
　　没有去责怪林思斋，而是面色一凝，低声说着：“现在出手不太合适，最好在等等。”
　　林思斋此刻也是面色一正：“了解，现在已经快要黄昏了。在黄昏时刻，大概可以动手。那个时候光线会开始黯淡，这群妖精应该会放松一些警惕。务必一次成功，但是最重要的还是自己的性命。你可是我现在最重要人。就和你刚才所说的一样，我宁可放弃这次机会，也不希望你出事！！”
　　听着林思斋充满认真的话，总司心中微微一软，声音柔和了不少：“嗨~！Master.......”


第6章 动手
　　在漫长的等待中，或者说不是很漫长的等待中。
　　林思斋与总司很快就等到了一个机会。
　　而时间点也确实就如之前所说，就在黄昏时刻。
　　在太阳缓缓落入海岸线上，即将消失，让三轮明月取代这个天际的时刻。一些红色与蓝色的小妖精们似乎是收到了某种命令一般。开始四散分离，仅仅只过了十几分钟，那只明显是首领的金色小妖精身边，就只剩下那仿佛是直属护卫一般的粉红色小妖精。
　　而且数量并不巨大，只有二十几只。
　　但是即便是面对这二十几只的粉红色小妖精，两人也是完全不敢大意。
　　在两人悄悄商谈了一番之后，两人觉得这些外敌可能也是需要进食的。虽然不知道它们的食物是什么。但是既然是需要进食的，那么之前那些离开的数量巨大的蓝色、红色的小妖精一时半会儿应该是不会回来的。
　　现在正是动手的最好时机，按照现在的时间，那些离开的小妖精一时半会儿是赶不回来的。
　　所以现在索要面对的只是二十几只粉红色的妖精而已。
　　至于那只金色的妖精，两人只有百分之五十的把握。
　　百分之五十金色的妖精会选择与粉红色妖精一起行动，百分之五十单独留下或者带几个留下。
　　在这种情况下，现在是动手的唯一时机了。
　　两人现在已经明白了这一点，林思斋对着总司点了点头，然后悄悄摸摸的离开了这个位置。
　　随后，林思斋跑到了另一个方向，然后故意弄出了一些动静。
　　“啊？？？外敌？？？我靠，我运气怎么这么差，随随便便逛一下都能遇到，真是倒了八辈子血霉了。”
　　故意抱怨的很大声的林思斋发现金色的妖精看向自己后，就知道它已经注意到了自己。
　　“风紧扯呼~！看我凌波微步......不对，这个时候应该时神机百变才对。闪咯~！”
　　在林思斋话音一落的瞬间，金色的妖精就眼神一凝。发出了一声鸟儿鸣叫般的清脆叫声。
　　在金色妖精的叫声下，之前还到处乱飞的粉红色的妖精仿佛像是收到了蜂后命令的蜜蜂一般。全部不在乱飞，整齐划一的冲着林思斋飞去。
　　听到叫声的林思斋回头一看，看着已经快要冲到自己身边的粉红色的妖精，吓得面无人色的大叫着：“妈妈咪呀......”
　　在林思斋吓得大叫着，瞬间以最大速度逃跑的时候。粉红色的妖精们身前凝聚出了一个小小的粉红色圆球。
　　嗖的一声，粉红色的光球们直接飞射而出，飞驰电急般的落到了林思斋刚刚站立的地方。
　　BOOM~!
　　一声巨大的爆炸，带着无数尘埃碎石与狂暴的风浪，让前方正在拼命加速逃跑的林思斋差点一个趔趄被狂风吹到地上摔倒。
　　好在他眼疾手快用手掌在地上一按，撑住了身子，没有让自己摔倒。
　　微微回头一看，林思斋瞬间吓得面无人色的，头也不回的撒腿就跑。
　　林思斋看到了什么？
　　没什么，只是一个超过二十米的巨大坑洞而已......
　　这种仿佛被导弹轰出来的巨坑已经说明了这群妖精们凶残的杀伤力了。
　　不用怀疑，只需要林思斋被打到一下，那绝对是当场毙命，没有其他的结果.....
　　BOOM~！
　　“哇......”
　　BOOM~！
　　“靠~！！！！屁股啊！！！！”
　　BOOM~！
　　“呀吼~！！！！”
　　......
　　听着渐声渐远的叫喊声与爆炸声，听着林思斋那元气十足的叫喊声，总司心中也是微微松了一口气。
　　刚才那短短半分钟的逃跑中，林思斋可是差点被集中两次。那场面惊险无比，把总司吓得差点就要放弃任务，直接冲过来救林思斋了。
　　所幸，林思斋似乎真的如同他自己所说一般。别的本事没有，逃跑的本事是一等一的强悍。面对二十几只妖精的粉红色光弹的攻击，他愣是没有被伤到一下。只是被狂风吹乱了衣服和头发，背后衣服也是被一些碎石有些破裂了。
　　虽然不能说毫发无伤，但是听着林思斋的那充满底气，到处乱喊的声音中，总司就明白，他应该没什么大碍。
　　因此，总司也是目光微微一凝，看向了不远处，身边只剩下两只直属护卫的金色小妖精。
　　‘Master已经做好了他的任务，接下来也该我完成自己的任务了。’
　　随手脱下了自己粉红色的和服外套，总司露出了里面白色基调的战斗服。
　　脖子上黑色的围巾迎风飘扬，总司拿出了自己的爱刀。
　　屏气凝神，总司的精神高度集中着。
　　她知道机会只有一次。
　　一旦错过，将不再会有这种机会了......
　　“外敌，接我这秘剑之闪光吧~！”
　　低声一声低语，这一刻，总司动了。
　　发动了缩地之术，总司几步之间便横跨了之前那足有两百多米的距离，已经到达距离金色妖精只有十步之遥的地方。
　　在总司动身的那一刻，金色的小妖精仿佛听到了什么动静一般，疑惑的转身向总司的方向看去，但是这个时候已经是来不及了......
　　“一步越音，二步无间，三步绝刀~！......无名三段突！！！”
　　以快过疾风，宛如闪电一般疾驰而来的总司，在金色妖精刚要发出叫声发动攻击的那一瞬间。带着几道剑光，从金色妖精的身上横穿而过......
　　那一刻，世界仿佛化作了一片漆黑世界。只有那几道白色的剑光，斩破了这一片黑暗的世界。
　　最终，世界恢复了光明。
　　总司已经双手巨刀，站在了金色妖精的身后。
　　金色的妖精身上已经被分成了好几截，在一声姗姗来迟的悲鸣声中，金色的妖精化作了一阵金色的粉末，消散于天际之间......
　　不用回头，总司就明白，金色妖精这只首领级外敌，已经被自己击杀了。
　　但是一声哐当的物品落地声，吸引了总司回头一看。
　　一个金色的宝箱掉落在刚才金色妖精身处的那一片区域。
　　但是还不等总司多想，这个金色的宝箱像是受到了某种神秘力量的牵引一般，化作一道金光，向某一处方向飞去。
　　这个时候总司想要阻拦却是已经来不及了。而且总司现在也没有这个时间去做这种事情了。
　　因为，之前留在金色妖精身边的粉红色妖精们这个时候也是发现了首领的死亡，全部愤怒的看向了总司所在的方向。
　　看着粉红色妖精眼中充满恨意与杀意的目光，总司知道，这个时候应该撤退了。
　　但是，刚刚发动宝具必杀，她体内的魔力急剧消耗，有些没有缓过来。
　　当她想要再次强行发动缩地之术进行撤退的时候，总司感到胸口一阵气闷。
　　一个不安的预感在总司心中升起。
　　几乎顷刻之间，总司面色一白，直接半跪在地面上，一口鲜血喷了出来......
　　‘完了.....居然在这种时候A级的『病弱』发作了......’
　　这是总司生前体弱多病留下的后遗症，在成为英灵之后，这个体弱多病更是直接升华成了高达A级的技能『病弱』。
　　如果是平时，需要让总司稍微休息一下就可以缓解过来的。
　　但是现在，正在战斗时机发作，这无疑是要了总司的命.....
　　带着一丝不甘与哀怨，总司心中微微一叹.....
　　‘Master.....抱歉了.....我不能回到你的身边了，我失约了......’
　　总司看着那些由愤怒暴走状态的粉红色妖精们，愤怒一击射出的那比之前大了足足三倍的粉红色光球，无奈的闭上眼睛......
　　然后.....
　　总司感到身体一轻，落入了一个温暖的怀抱......
　　“...........诶？？？？”
　　睁开眼睛，总司看到那个明明认识不到一天，却让她感到熟悉非常的那个男人的脸颊。
　　虽然有些狼狈，脸上更是一块青一块紫，显得非常的狼狈。
　　但是，看着那男人脸上带着的欣喜微笑，总司觉得......
　　‘似乎......能够继续陪伴在您的身边了呢.......Master......’
　　这一刻，冲田总司，这一位英灵少女，展露了一个被召唤至今，最为倾国倾城的倾城之笑......


第7章 绝境
　　虽然林思斋抱着总司，对总司那倾国倾城的微笑也是非常想要沉迷其中。
　　最好就是低头，来一记世纪长吻之类的罗曼蒂克的情事，占占便宜什么的......
　　只可惜，虽然林思斋很想这么做，但是现在的情况确实完全不允许他去做这种给自己发福利的事情了......
　　因为......
　　BOOM......
　　一声爆炸声在林思斋身后响起。
　　爆裂的狂风肆虐着碎散了林思斋的头发。
　　无数碎石尘土四散飞溅......
　　而抱着总司的林思斋这个时候也是一声闷哼，身躯晃了晃，最终没有太大的动弹。
　　这突如其来的爆炸声与林思斋的闷哼声，让总司神情一愣后，便飞速的醒悟了过来。
　　“Master，你没事吧？”
　　神情紧张的望着林思斋，总司虚弱的用小手抓着林思斋胸前的衣服，一脸的关切。
　　美人的关切让林思斋心里好受了很多。
　　‘吃了一发碎石飞溅，总算不太亏。起码总司的好感度UP了不是么.....’
　　苦中作乐的林思斋心中自我安慰了一句，便飞速以公主抱的姿势将总司抱起，再次开始了亡命狂奔。
　　也就是这个时候，总司看到了林思斋身后那仿佛捅了马蜂窝一般，用萌萌哒的小脸摆出一副凶神恶煞表情，不断追击并且进行攻击的小妖精外敌们。
　　昏暗的天空，此刻已经被红色、粉红色、蓝色的小妖精们填满了。
　　每一只小妖精此刻都是一脸凶神恶煞的表情，身前也是凝聚着一个个小小的粉红色、红色、蓝色的光弹。
　　虽然看上去只有弹丸般大小的光弹，但是其中蕴含着的能量，确实能够要了此刻林思斋与总司的性命。
　　只见总司被林思斋抱在怀里，亡命狂奔，背后仿佛长眼一般，灵活的躲闪着来自背后催命的光弹攻击。
　　林思斋那灵敏的闪避，那仿佛预判一般的逃跑路线，让此刻被他抱着的总司看的一阵惊叹。
　　因为，总司把自己带入了林思斋之后，发现即便是换成全盛时期的自己，恐怕也不能比林思斋做的更好了。
　　正是因为如此，总司才会如此惊叹，逃跑的能力，她家的Master确实有些强悍......
　　如果她还知道今天是林思斋刚刚从普通人成为亚瑟王的第一天。之前的他根本就是手无缚鸡之力的战斗力只有0.5鹅的弱鸡的话。估计会更加的惊叹了。
　　不为其他，只为此刻的闪避与逃跑的本事。换成一些普通的英灵，恐怕都做不到林思斋此刻的程度。
　　而总司在感叹自家Master逃跑本身天下无双的时候，林思斋自己也是苦笑不已。
　　他之前根本就是一个普通人，现在这种背后长眼一般的逃跑方式，可以说他自己都没有想到。
　　为什么可以做到这种程度？
　　林思斋也不知道。
　　他只知道自己从小就比较敏感。
　　不是肉体上的敏感，而是精神上的敏感。
　　比如说有什么不好的事情即将发生地时候，他的心中就会升起一股不安感。
　　然后几乎是下意识的，心中就会默念一句。
　　‘有一股不好的预感呢.....’
　　之后，每当这种话在心中默念完毕之后。不出一分钟，这种预感马上就会应验。
　　说是预知也好，说是直感也好。
　　林思斋从小就为自己这个没有太大用处的天赋感到苦恼不已。
　　毕竟，知道有不好的事情即将发生，自己却根本无处防备什么的，实在是太糟糕了.....
　　比如玩手游十连抽的时候，在按下十连抽的按钮之时，这种坑爹的预感袭来.....
　　林思斋直接就可以扔掉手机了，不用看都知道结果了，肯定没出货.....
　　如果只是这样也就算了，最牛逼的一次是他有一次在玩游戏的时候，忽然这种预感袭来。之后.....
　　停电了.....
　　当所有人都在怒骂为什么停电的时候，只有他一个人默默的倒头就睡。
　　之前，林思斋觉得这种能力一点用都没有。
　　而今天，他反而有些庆幸起自己有这么一个能力了。
　　因为托这个能力的福，他不用回头就知道什么时候自己应该改变方位了。
　　而今天，短短几分钟内，他心里已经响起了不知道多少次‘不好的预感’。
　　也正是因为这个，他才会平安无事，做到宛如神助一般的健步如飞的上演着各种擦弹神技。
　　但是，这种神技即便能够不断的施展，也抵不过敌我双方数量的巨大差距。
　　虽然他已经尽量按照直线的奔跑方向，何奈他还要闪避攻击，最终，他的前进方向出现了一些问题。
　　然后......
　　看着前方的悬崖，林思斋无奈了。他一直在之前的小树林里奔跑，以至于完全没发现前方没路了。
　　而现在，无奈的抱着总司转身看向身后已经追上来，正在开始蓄力的小妖精们。
　　林思斋默默的放下了怀中的总司。
　　“似乎，跑到了绝路了呢......抱歉啊，总司，我已经尽力了，但是这里的地形实在让我迷失了方向感......”
　　听着林思斋的话，总司嫣然一笑。
　　“没事的Master，你已经做得很好了。至少在你的指挥下，我们击破了入侵北方海峡的外敌首领不是么？这是其他亚瑟王所无法做到的伟业，您做到了。已经很好了......”
　　拖着疲惫虚弱的身体，总司面色苍白如雪的安慰着林思斋。
　　诚如总司所说，林思斋已经做得很不错了。总司看得出来，林思斋完全没有任何战斗经验，是个真真正正的普通人。一个普通人能够做到这种程度，已经值得称赞了。
　　倒是她，原本应该保护Master的她反倒是拖了后腿。
　　虽然击杀了外敌首领，却因为『病弱』发作，而导致无法独自逃跑，只能拖累自己的Master，让他跑着她撤退，以此拖慢了撤退的速度。最终导致被敌人追上，甚至逼至绝境。
　　冲田总司，再一次痛恨起自己为什么如此不堪，自己的身体为什么如此无法回应自己的期待。
　　生前，她因为这个，而带着诸多的抱憾，离开的人世......
　　而现在，成为英灵之后，她还是因为这个，即将害的自己的御主和自己一起葬身此地。
　　她自己是英灵，死什么的，已经体验过一次了，完全不在乎。
　　可是她的御主还是看上去年纪不太大的大男孩。
　　为了自己，害的这个刚成为自己Master不久的大男孩葬身此地，实在是让总司心中宛如刀割，痛苦不已.....
　　更甚至，现在的她连站在自己的御主身边都已经是竭尽全力了。虚弱的她连成为自己御主的肉盾都做不到。
　　这如何不让总司感到耻辱，感到羞愧.....
　　而即便是她如此的不堪，她的御主也没有嫌弃她，更甚至提着他那把看起来更像是工艺品的王者之剑，挡在了她的.......
　　身前......？
　　一脸的震惊与惊恐爬上了总司的俏脸。
　　“Master，你要做什么？”
　　“做什么？这还用问么？既然已经没有路可以跑了，那么剩下的不就只有战斗一个选项了么？即便是死，我也希望像个男人一样，在战场上正面死去，而不是窝囊的束手待毙，坐着等死......那样的生活方式，我已经受够了！！！”
　　总司傻傻的看着这个年纪不大的男孩，穿着完全不符合他气质的铠甲，拿着那把仿佛工艺品的王者之剑。
　　在最初，总司还在心底里偷偷笑过他。因为，他这身装束，根本不符合他的气质......
　　但是现在，看着挡在自己身前的大男孩，看着这位刚刚成为自己御主不久的大男孩。
　　总司心里再也无法升起笑话他的想法.....
　　看着宽广的背影，看着他那已经彻底破碎的衣服，看着他那满是伤口血迹的后背。
　　第一次从背后看着他，她才知道他迄今为止，到底是有多么的努力.....
　　而且.......总司知道，他在颤抖，他在害怕.....
　　因为他的双腿正在发抖.....
　　他在恐惧死亡.....
　　可是即便如此，他仍旧毅然坚决的挡在了她的身前.....
　　明明她已经死过一次了，明明她死后也只会回归英灵王座。
　　为什么？
　　为什么他要这么做？
　　不懂.....
　　冲田总司，这位美丽的英灵少女.....她真的不懂......
　　不过，不用担心了，因为，不懂也没有关系了......
　　因为，敌人已经开火了.....
　　无数的光球，向她与她的御主袭来，那仿佛繁星坠落一般的无数光球正朝着她们袭来.....
　　那些光球之中所蕴含着的能力，所具有的恐怖威力，不管是她还是他，都一清二楚.....
　　如果没有奇迹的话，那么她们就酱葬身于此了......
　　如果没有奇迹的话......


第8章 林思斋
　　PS：本章为主角林思斋的第一人称视角，是暂时的。如有不适，请强行阅读，谢谢~！
　　=====================================================
　　“做什么？这还用问么？既然已经没有路可以跑了，那么剩下的不就只有战斗一个选项了么？即便是死，我也希望像个男人一样，在战场上正面死去，而不是窝囊的束手待毙，坐着等死......那样的生活方式，我已经受够了！！！”
　　.......
　　.......
　　是的，我已经受够了.....
　　从小我就是这样逆来顺受，什么都听别人的话，什么都在意别人的眼光。所以我才不想和别人接触，只想沉浸在只有二次元的世界里。
　　从小我就要顶着别人一样的目光，就因为我的名字，就因为我叫林思斋。
　　因为我叫林思斋，所以别人都叫我死宅死宅，然后每次都在我身边说什么死宅真恶心什么的.....
　　明明我什么都没有做.....
　　明明我什么坏事都没有做......
　　为什么我要被人讨厌？
　　凭什么啊？？？
　　就因为我的名字嘛？
　　可恶......
　　我的名字是父母取的，我有什么办法？
　　面对那种从小就将我丢给爷爷奶奶，自顾自的带着妈妈们去旅游的父亲取得，我有什么办法？
　　反抗？
　　改名？
　　别说那些改名处的人肯定不让我一个未成年人改名，就连我现在成年之后，上了大学，他们还是不给改。
　　因为户口册还在我那个死鬼老爸手上.....
　　从小，我就要听着爷爷奶奶说什么你看看你成绩如何如何，你看看隔壁谁谁谁成绩如何如何......
　　为什么要拿我和他们比较？
　　什么啊？
　　我想要过我自己想要的生活啊！！！
　　所以我上了大学之后，就独自一个人居住。
　　但是，上了大学之后，似乎并没有什么改变.....
　　就连同一个寝室的室友也总是拿我的名字开玩笑，所以，我从不和他们一起玩。
　　一直到现在为止，我都是一个人.....
　　我一直以为，我的一生都会如此，最终孤独终老......
　　然后，一场意外改变了一切。
　　明明是在洗澡，但是为什么仅仅只是一眨眼的时间，为什么我会突然出现在一片完全不认识的草原上？
　　恐惧，惊慌充斥着整个心头。
　　好害怕，好要想哭喊，好想大叫。
　　但是我并没有那么做，我只是无语的吐槽着。
　　因为我知道，就算我哭喊，我大叫也没有人会来救我。
　　就和我从小受到欺负没人会来救我一样，根本就没有人会来帮助我......
　　所以，我什么都没有做，只是为了缓解心中的害怕与恐惧，下意识的吐槽着。
　　“谁来告诉我，为毛洗个澡TM能够穿越啊？？？”
　　......
　　还是喊出来了.....
　　果然，我真是没用呢......
　　明明只是想要吐槽一下，缓解一下心中的压力，最终我还是喊了出来。
　　估计现在我的样子很难看吧......
　　不过管它呢，反正周围没有人。
　　没有人，什么都没有。
　　而我，只有一条浴巾。
　　我该怎么办？
　　如果什么都不做，我估计会饿死吧？
　　就算不饿死，我也会冻死吧？
　　虽然我也曾经幻想过自己会穿越成为主角，然后各种装逼打怪，然后泡妹子捡神器走上人生巅峰什么的。
　　但是这种一穿越就要死的穿越，我宁可不要。
　　因为我什么外挂都没有。
　　金手指？没有......
　　系统？没有.....
　　除了身上这一条浴巾以外，我什么都没有.....
　　所幸，我看到了不远处一个小土拨。
　　我在那边看到了一个人影。
　　那一刻，我非常的高兴，既然有人，或许我就可以不用饿死冻死了。
　　想到这里的我欣喜若狂，根本没有去思考其他，直接跑了过去.....
　　然后，我差点被一剑戳死？
　　这是什么节奏？
　　为什么我会这么倒霉？
　　之后我又在那个后来才知道他叫梅林的老头那里得到了王者之剑，然后成为了一位亚瑟王？
　　虽然是亚瑟王，而且我也有王者之剑，但是这个亚瑟王的数量有些多吧？
　　我貌似是第999999位亚瑟王？
　　那么之前的亚瑟王在哪里？
　　全死了吗？
　　这种问题，我并没有时间问出来。
　　因为不等我问出来，我就被那个叫做梅林的老头扔到了一个属于我自己的城堡之中。
　　随后我得到了来自王者之剑的信息。
　　那一刻，我感觉这个世界真是太过于美好了。
　　我成为了一位领主，成为了一位王者。还可以用玩游戏一样的手段召唤出一个属于我自己的骑士。
　　忠于我，听从我命令的骑士。
　　骑士，来自于这个世界，或者其他世界的人，或者非人形生物的各种存在因子所构筑出来的人物。
　　他们强大无匹，是对我们这种普通人来说，绝对是超人一般的存在。
　　一想到我可以召唤出这种强大无匹的存在成为自己的部下，我心中就涌起一股热血。
　　然后，我开始了召唤。
　　然后，我的面前出现了一位美丽的少女。
　　那应天而立的呆毛，那极为熟悉的武内脸。
　　如果不是因为她的气质与衣着和自己印象中的呆毛王并不相符，我差点就把她当作亚瑟王阿尔托莉雅了。
　　亚瑟王召唤出亚瑟王什么的，太鬼畜了好么.....
　　幸好，我并没有召唤出亚瑟王阿尔托莉雅，而是一个和她长相差不多的英灵少女，冲田总司。
　　对于冲田总司，我很熟悉。
　　这是我穿越之前，在ACG圈子里貌似很火的一款游戏，FATE-GO里面的一个游戏人物。
　　因为自己也拥有冲田总司这个英灵作为游戏角色，所以我对她非常的熟悉。
　　一想到自己居然能够真的见到只存在于二次元的美少女，见到这位人气极高的英灵少女。一想到这位英灵少女今后就要追随自己，成为自己的所有物，我这一刻，内心有些激动的难以自己。
　　最终，我语无伦次了.....
　　“.......这是......骑士？梅林你确定不是在逗我吗？？？？？真TM大地母亲忽悠着我啊？？？？？？”
　　......
　　好丢人.....
　　好难为情......
　　被总司用那种异样的眼光看着我，我真想找个洞钻进去.....
　　好在，总司似乎是看出了我的为难，她主动开口自我介绍了。
　　拖她的福，我也从尴尬的气氛中解脱了出来。
　　之后，我和总司一起了解关于城堡的运用，一起取名字......
　　水晶宫什么的，只是我心中的一个小小野望而已。
　　只是当着总司这种漂亮的女孩子的面就这么直白的说出来，就感觉有些不好意思呢.....
　　不过已经说出来了，再反悔什么的也太差劲了，所以只能硬着头皮用这个名字了......
　　.......
　　.......
　　然后，带着总司我们一起参加了仿佛网络全息投影一般的圆桌会议。
　　随后，圆桌会议有头无脑的结束了.....
　　就在我熟悉完城堡的运用后，我收到了一条噩耗。
　　外敌入侵了。
　　从王者之剑中，我知道外敌是我们这些亚瑟王需要对付的敌人。
　　而在大陆的其他地方，在刚才我和总司了解城堡与移动终端的运用之法的时候。居然有超过30W的亚瑟王被外敌消灭了？
　　亚瑟王，是这么廉价的消耗品么？这么脆弱的生物么？
　　这一刻，恐慌充斥着我的内心。
　　只是当着我心仪的少女面前，我不能慌。
　　作为一个男人，作为她的御主，我要镇定。
　　既然我成为了亚瑟王，那我好歹也好拿出一点勇气出来。
　　所以，我成功的撑住了。
　　我没有惊慌，我非常的镇定。
　　至少表面上起来如此。
　　这一刻，我想要为自己欢呼。
　　从小到大，我第一次改变了。
　　是因为成为了亚瑟王，所以我有了勇气么？
　　不是吧......
　　看着那原本只存在于二次元的美少女，如此真实的站在我的面前。
　　在那我心仪的少女面前，我第一次鼓起了勇气。
　　所以，我改变了.....
　　我被她改变了.....
　　.....
　　随后，我和总司定下的计划，决定主动出击，去对付外敌。
　　我知道，我在逞强。
　　但是在那美丽的少女面前，在喜欢的少女面前，我不想退缩，不想再和以前一样，像个懦夫一样，什么都不管的逃跑了.....
　　所以，我决定了正面出击。
　　虽然说的有些冠冕堂皇，而且总司似乎也非常接受和理解。
　　但是只有我自己知道，我之所以主动出击，是为了和总司一起，让总司给予我勇气，让我不在退缩，不再逃避而已。
　　既然想要改变，那么我希望能够当得起亚瑟王的名号，像个勇往直前的王者那样。
　　不求名震千古，只求堂堂正正的活的像个男子汉.....
　　一旦离开了总司，我害怕自己又会变回那个令我自己都痛恨不已的懦弱无比的自己.....
　　.....
　　我和总司发现了外敌，并且定下了作战计划。
　　原本总司似乎自己一个人冒险的打算。
　　但是我趁着她话还没有说出口，就直接抢先说出了自己的计划。
　　我不要让总司一个人冒险。
　　我要和她一起战斗。
　　虽然现在的我什么都做不到，但是我还是想要为她分担一部分危险。
　　哪怕只是一点点，也是我想要去做的事情。
　　这是我想要去做的事情，所以，我要去做。
　　为了她，也为了我自己。
　　......
　　最终，总司答应了。
　　我很高兴，我可以帮到她，我可以成为她的力量。
　　虽然还是和以前一样，只是逃跑而已。
　　但是这一次，我不再是漫无目的，只是为了逃避而逃跑。
　　我是为了总司减轻一部分危险而逃跑。
　　虽然都是逃跑，但是这一次，我感觉整个人都不一样了。
　　我有了充足的动力.....
　　然后.....
　　BOOM~！
　　爆炸在我的身后响起。
　　狂风吹的刘海前的头发一阵纷乱，背后的碎石打在背上，非常的疼。
　　很疼，很疼很疼.....
　　疼的我想要哭出来，疼的让我感觉我的后背上的骨头都快断了一样.....
　　如果可以，我现在只想趴在地上不断哀嚎，发泄背上的疼痛。
　　但是我没有这么做，因为知道此刻的自己不能停下。
　　为了不被外敌的攻击炸死，我不能停.....
　　为了不让总司担心，我不能示弱.....
　　强行撑起一口气，让自己看起来尽可能充满元气的大喊大叫，一边吸引那些外敌，一边让总司放心的继续作战。
　　我拼命的奔跑着.....
　　依靠着从小那让自己遭受到各种无语的不幸，却又无法反抗的不幸的能力。
　　我居然一次次的躲开了来自外敌的攻击.....
　　第一次，我有些庆幸起自己居然有这么一种能力，如果不是这样，估计我已经死了吧？
　　第一次，我感到庆幸.....
　　第一次，我也为自己鲁莽而感到后悔。
　　而这一份后悔全部化作了疼痛，由碎石打在了背上，让我感到了钻心的痛.....
　　但是，我只想就这么后悔一次。
　　我不想在后悔其他......
　　我一定要变强......
　　下一次，我一定不要逃跑，要想个男人一样战斗。
　　像一个男人一样，正面战斗！！！
　　所以......现在还是拼命逃跑吧......
　　如果现在不跑掉，那我估计就没有以后了......
　　.....
　　我不知道自己跑了多久，我只知道自己一直在逃跑，用着自己的天赋闪避着攻击。
　　然后，一道金色的光芒从天际飞来，闪入了我手腕上的移动终端。
　　那一刻，我短暂的愣神了。
　　但是我很快的就想到，这个似乎和FGO游戏中，那种宝物入库的动画有些相似。
　　而这种情况，似乎也只能是总司击杀掉对方的首领之后，才能发生的吧？
　　带着拼一拼的想法，我直接发动了令咒，召唤了总司。
　　不去想令咒会不会和游戏中那样一天恢复一枚。
　　我召唤了总司。
　　然后.....
　　看着怀中面色苍白，嘴角满是血迹的总司，我感到了一阵心疼.....
　　果然，即便是总司这样的英灵，面对复数的外敌还是太勉强了么.....
　　万军之中取敌将首级，说起来似乎很好听。但是其中的危险，却是常人无法想想的。
　　就算是总司这样擅长偷袭一击毙命的英灵，突破和得手之后的突围，对她来说也是无比的危险。
　　看着怀中的少女，我无比的痛恨自己为什么不早一点召唤她过来。
　　如果自己再晚一点，估计她就要彻底离自己而去了吧.....
　　那自己将永远的失去她.....
　　背上虽然仍旧因为停止脚步而被碎石集中，可是这点疼痛和总司身上的疼痛比起来，根本就是微不足道的.....
　　......
　　带着总司，我一路狂奔，最终，我一个失误，跑到了一条死路.....
　　这里是什么地方？
　　不用看山崖下方我也知道。
　　因为这里是海边。
　　这里是之前我背后那群妖精们登陆的地方。
　　从山崖上跳下去？
　　先不说这种下面就是石堆的地形跳下去会不会死，光是下面其他停留在沙滩上的妖精就可以把我和总司碎尸万段了.....
　　所以，跳下去什么的，这个选项根本就是个无法使用的选项.....
　　......
　　战斗吧！
　　既然已经没了选择，那么就选择战斗吧！
　　因为自己的失误而导致了这种局面，那么，我也只能选择了接受不是么.....
　　“Master，你要做什么？”
　　听着总司的话，我心中有些逞强的让自己的声音听起来不那么颤抖的大喊着：“做什么？这还用问么？既然已经没有路可以跑了，那么剩下的不就只有战斗一个选项了么？即便是死，我也希望像个男人一样，在战场上正面死去，而不是窝囊的束手待毙，坐着等死......那样的生活方式，我已经受够了！！！”
　　喊出来了呢.....
　　脑子有些空白.....
　　双腿有些打颤.....
　　这是要死了么.....
　　看着那仿佛无数导弹袭来的无数光球，我知道，我就要迎接我的最后了.....
　　死亡.....
　　即将.....
　　来临.....
　　.....
　　.....
　　后悔么？
　　.....
　　大概吧.....
　　.....
　　如果不是来到了这个世界.....
　　如果不是成为了亚瑟王.....
　　如果不是因为自己逞强......
　　.....
　　或许.....
　　我就不用死了吧.....
　　.....
　　但是.....
　　在之前的世界里，那行尸走肉一般的活着，似乎也和死了没什么区别吧？
　　除了不能看更多的动漫新番以外，意外的没有什么遗憾呢.....
　　.....
　　我这个人生走的还真是失败呢.....
　　.....
　　不过，要说最遗憾的事情，其实还是有一件的.....
　　.....
　　明明我都已经召唤出了自己喜欢的二次元少女，明明我都已经召唤出了总司。
　　但是，我却要和总司一起葬身在这里.....
　　明明都还没有和总司一起开心的玩耍过，一起嬉戏过，就这么.....
　　就这样在这种地方死去.....
　　果然还是有些遗憾呢.....
　　.....
　　如果有来生的话，希望我能够获得更像男人一点吧.....
　　不过，也不算很亏。
　　起码，现在的我，看起来也稍微像爷们了一点不是么.....
　　.....
　　握着手中的王者之剑，心中意外的没有了害怕的感觉.....
　　恐惧消失了.....
　　.....
　　我做到了！
　　我改变了！
　　我终于可以像个爷们一样，不再逃避了....
　　好开心.....
　　.....
　　但是，我无法保护身后的少女。
　　无法保护自己喜欢的人.....
　　无法保护这个完全不会在意我的名字，完全不会在意我犯傻，愿意陪我一起逞强，一起冒险的少女.....
　　虽然她是英灵。
　　可是，她生前似乎并不快乐.....
　　在这种地方，陪着我这样的一个人，就这么第二次死去.....
　　估计会很遗憾吧.....
　　.....
　　如果可以，我想要保护她！
　　我想要和她一起活下去！
　　我想要和她一起，去见识更广阔的世界！
　　想要一起去体验各种开心点事情！
　　想要去做很多很多开心的事情，留下美好的回忆.....
　　我想要去做这种事情.....
　　我想要这种未来.....
　　我想要.....活下去？
　　不.....
　　.....
　　...
　　..
　　.
　　我更想要.....
　　守护她！！！
　　守护那个即便身受重伤，仍旧愿意对我微笑的少女！！！
　　我想要守护她！！！！
　　仅此而已！！！！
　　.....
　　.....
　　手上，好像有点热？
　　脑子好像有点轻.....
　　这是怎么了？
　　看着那已经近在咫尺，即将砸在我脸上的各色光球，我这一刻......
　　大脑有些空白.....
　　===================================
　　总司本来已经做好和自己的Master一起葬身于此，带着诸多遗憾的回归英灵王座的时候。
　　她看到了.....
　　林思斋手中的王者之剑发光了....
　　那宛如太阳一般的光芒，从林思斋手中的王者之剑中绽放出无比耀眼的光芒.....
　　强大的金色魔力风暴从林思斋的身上爆发而出.....
　　金色魔力带起的魔力风暴吹飞了那来自外敌妖精们的光球.....
　　嘭！嘭！嘭！
　　被吹飞的光球四散洒落在周围。
　　无数爆炸的轰鸣声响起.....
　　爆炸引起的狂风无情的肆虐着，吹飞了四周的一切.....
　　只是，这一切并不能影响到总司，也不能影响到她身前的林思斋.....
　　王者之剑上绽放出来的光芒将林思斋包裹了起来。
　　让他看起来像一个金灿灿的金人一般，无比的耀眼.....
　　在总司那满是迷茫的神色中，金人挥出手中的光辉之剑，斩出了那令总司一生都难以忘怀的一剑.....
　　“Ex――――calibur！！！！！！！！！！！！”


第9章 亚瑟王与亚瑟王
　　“Ex――――calibur！！！！！！！！！！！！”
　　浑身冒着金光的林思斋斩出了一记巨大金光的斩击。
　　光之洪流淹没了一切.....
　　不管是那漫无边际的树林，还是那之前还追着两人到处跑的妖精外敌们，都是如此......
　　一片金光扫过，一切的一切都化作了一片虚无.....
　　在一阵刺眼的金光之中，光之洪流，神圣的金色斩击终于结束了......
　　也就是这个时候，刚才暂时被金光导致短暂致盲的总司也是第一时间恢复了视力。
　　傻傻愣愣的望着身前的以前，那目力所及的地方，一切都消失了......
　　现在看到的，只是一片深红的焦土......
　　森林被泯灭了.....
　　大地被烧焦了.....
　　妖精外敌们也全部消失了.....
　　这惊天一剑，让总司久久无法回神。
　　一直到她的御主林思斋身上的金光开始消散时，那光线开始重回暗淡的异状才让她重新恢复了神智。
　　“Master......？”
　　金光已经彻底从林思斋与王者之剑上消失了。
　　而林思斋还保持着最后挥剑的姿势。
　　只是，这个时候的林思斋，与之前有了很大的变化。
　　首先，那已经完全变成另外一把剑的王者之剑先不提它。
　　光是现在林思斋身上的装束，就已经让总司愣神了。
　　首先，是林思斋那一头黑发此刻已经变成了金灿灿的闪亮金发。
　　然后是那原本黑色的瞳孔此刻此刻也已经转变为祖母绿的颜色。
　　而身上那原本有些滑稽的，和林思斋完全不搭调的银灰色铠甲此刻也已经变成了蓝白色的另类骑士铠甲。
　　如果不是那张中等偏上，仍旧是黄种人的皮肤的熟悉脸颊，此刻的总司都要以为自己的Master是不是被其他人给替换了呢.....
　　由此可见，林思斋到底有了多大的变化。
　　而且，总司还发现了一点，那就是，林思斋似乎变高了？
　　原本只有1米7左右的林思斋此刻的身高已经拔高了标准的1米8的身高，而且身体似乎也变得很有肌肉了。
　　看起来更加的强壮了.....
　　而且那一头金发与祖母绿的双瞳，也为原本不太出彩的林思斋平添了几分帅气。
　　当然，这些都不是重点。
　　真正的重点是......
　　她冲田总司的Master，此刻已经模样大变的林思斋，此刻的他双瞳失去了聚焦。
　　清风微微一吹，他的身体仿佛失去了支撑一般。
　　直接直挺挺的朝着总司的方向倒去......
　　“Master！！！！！！”
　　原本就没什么体力的总司带着一脸的惊慌，被林思斋倒向自己的身体给压倒了.......
　　扑通一声，总司小姐被自己的御主压在了地上。
　　唯一让总司小姐有些安心的是林思斋那平稳的呼吸声，还有那还算健康的脸颊。
　　至少从外表上看上去，他似乎并没有什么大碍.....
　　带着苍白如雪的脸色，总司既是欣慰又是自责的望了一下四周，然后就这么躺在地上，抱着脑袋倒向自己怀中的林思斋。
　　将他的脑袋往自己的怀里用力紧了紧，总司低声的轻语着......
　　“似乎......得救了呢.....谢谢你.....Master~！”
　　“还有.....对不起.....”
　　躺在地上的总司为自己的无用，默默的道着歉。
　　明明身为英灵，明明是由她保护的Master居然保护了她。
　　这如何让总司不自责，如何不感激.....
　　==================================================
　　不知道多高的天空之上。
　　之前赐予林思斋王者之剑，并且赋予林思斋，亚瑟王称号的老者。
　　也就是自称为梅林的老者，此刻，正漂浮在这不知高度的天空之上。
　　背对着逐渐升起的一轮明月，老者面带惊讶的望向了林思斋与总司所在的方向。
　　“这可真是有趣呢......”
　　“获得了王者之剑的认可，还获得了那来自亚瑟王的力量。与异世界英灵进行了融合.....亚英灵？不！似乎并不是这种东西呢......”
　　老者的眼神充满了深邃，仿佛穿透了空间的阻碍一般，看到了林思斋，并且一副想要将其看透一般，对其进行了长达5分钟的注视......
　　可是，这五分钟里，老者的表情发生了明显的变化。
　　从原本的平静无波，逐渐转变为若有所思，最终重归与平静。
　　“原来如此，我明白了......不是融合成为了亚英灵，而是直接得到了一部分力量，变成属于自己的力量了么？”
　　“这倒是有些稀奇了，哪个英灵居然会这么大方送出自己的力量？而且按照刚才他喊出的宝具真名，那是亚瑟王的力量？”
　　老者那满是皱褶的老脸上洋溢起了一个充满感兴趣的笑容。
　　“有趣~！真是有趣~！这倒是超于我的预料之外的事情......”
　　“不过算了，既然是他自己得到，也就是属于他自己的力量。按照规则来说，倒也不算犯规。”
　　说着老者看向了其他几个地方。
　　“差不多了，再过一段时间也该发放奖励了。除了这个幸运的小子以外，居然还有几个第一次就干掉了外敌首领的家伙存在。不错不错，确实不错。”
　　“虽然比不上这个小子，但是能够干掉内陆这些外敌的首领，潜力也算不错了.....”
　　============================================
　　一片白茫茫的世界中。
　　林思斋一脸迷茫的站在这个世界中。
　　他一开始还是一脸的迷糊，但是他很快就想到了自己失去意识前所做的一切。
　　一想到自己居然用出的誓约光炮，林思斋就一脸的懵逼。
　　‘怎么做到的？’
　　疑惑，填满了林思斋的大脑。
　　然而，就在他疑惑不已的时候，他看到了不远处，一个非常帅气的金发帅哥。
　　看着他身上那熟悉的蓝白骑士凯，林思斋愣了。
　　‘旧剑？’
　　是的，这个帅哥的装束，他非常的熟悉，也清晰的知道他的真实身份。
　　他是亚瑟王，是真正的亚瑟王。
　　是型月世界中，女版亚瑟王-呆毛王阿尔托莉雅的原型。男版的亚瑟王。
　　同样拥有誓约胜利之剑，但是他的誓约光炮的威力却是高达EX级别的宝具。
　　比之呆毛王的A++级别的誓约光炮，高了好几个档次。
　　但是他也是作为废案，是被舍弃的设定。
　　如果不是因为林思斋看过《幻想嘉年华》中的最后特典彩蛋，他根本就不知道原来还有男版亚瑟王这个废案的存在。
　　而现在，看着这个曾经废案中的亚瑟王，出现在自己这个稚嫩的量产型亚瑟王的面前，林思斋懵逼了.....
　　之前他还刚吐槽过亚瑟王召唤亚瑟王什么的有点鬼畜，这才过去多久，他居然就见到了男版的亚瑟王。
　　虽然不是名震二次元的女版亚瑟王-呆毛王阿尔托莉雅，但是这也很刺激林思斋的心脏了好么......
　　===========================
　　PS：誓约.炮属于敏感词，改成誓约光炮才可以用，书客的敏感字符有点厉害。


第10章 苏醒
　　看着眼前的旧剑亚瑟（PS：这里就直接开始用亚瑟称呼好了。），林思斋彻底愣了。
　　而林思斋愣神的时候，亚瑟也是缓步向他走来。
　　在两人相距只有十步之遥的时候，亚瑟开口了。
　　“你的祈求，我听到了......”
　　亚瑟柔和的笑了。
　　非常的帅气，非常的迷人。
　　就连原本不是GAY佬，是一个痴迷二次元美少女，正个八经的直男的林思斋也是感觉心中一跳。
　　‘我去......这么帅要不要人活了.....’
　　心中吐槽了一句，林思斋也是终于清醒了过来。
　　此刻他也明白，自己现在所处的这个地方，估计就是那种动漫、小说中出现了很多次的意识的世界了。
　　没吃过猪肉，还没见过猪跑么？
　　......
　　好吧，林思斋还真没见过猪跑，猪肉倒是吃过不少。
　　不过现在不是说些的时候。
　　林思斋此刻听着亚瑟的话，也是心中有些纷乱的挠着头。
　　“我的祈求？”
　　亚瑟微微一笑，点头轻笑道：“是的，你的祈求我听到了.....”
　　“保护它人的心愿......”
　　“保护所爱之人的心愿......”
　　“很美好不是么......”
　　亚瑟在林思斋愣神的表情中，收起了笑容，有些严肃的说着：“因为我听到了你的祈求，所以我将自己的力量送给了你。”
　　“但是，这份力量并不完善，因为我也是第一次做这种事情。所以你的情况需要自己摸索。等你清醒之后你在好好整理吧。”
　　“守护它人的心愿，是我认为最美好的心愿。希望你能够铭记这一份这一份美好的心愿。只要你能够铭记这一份心愿，那么你的剑就会回应你的......”
　　看着身影逐渐有些模糊的亚瑟，林思斋想要说些什么，却被亚瑟挥手制止了。
　　“时间不多了，我长话短说。”
　　“我的力量、我的剑全部交给了你。因为你也是亚瑟王，因为你想要守护心爱之人，因为你想要变得更加坚强，所以我将这份力量交于了你。希望你不要让我失望，成为一个真真正正的王......”
　　似乎是想到了什么，亚瑟苦涩的摇了摇头道：“不.....成为什么样的王，你自己决定就好。希望你能够变得更加坚强，成为真正的男子汉吧。这是我对你最后的祝福......”
　　话音渐远......
　　意识逐渐模糊......
　　林思斋最终都没有问出自己想问的话......
　　那就是.......
　　“你对女版的自己，那个呆毛王阿尔托莉雅是怎么看的？”
　　这句话，林思斋最终都没有问出来。
　　也幸好他没有问出来，要不然，此刻一脸祝福微笑的亚瑟恐怕就笑不出了......
　　==============================================
　　当林思斋再一次清醒的时候，已经是昏迷之前过去了30分钟的事情了。
　　而在林思斋苏醒之后，他发现，自己居然非常香艳的脑袋埋在总司丰满的欧派之中。
　　这让身为处男的他差点鼻血都喷了出来......
　　一脸猪哥相破坏了此刻已经比较帅气的形象，如果亚瑟知道林思斋现在的这幅模样，估计要气得跳脚吧。
　　这实在太给亚瑟王丢脸了......
　　不过幸好，因为角度的原因，总司并没有看到林思斋那一脸的猪哥样。
　　要不然，林思斋在总司心中的印象分恐怕要大打折扣咯.....
　　而原本躺在迷上，抱着林思斋的头默默轻抚着的总司似乎是感觉到了林思斋呼吸的变化。有些欣喜的呼喊了一句。
　　“Master你醒了？你感觉有没有什么不对劲？身体没问题吧？”
　　总司那充满欣喜的忽然，让林思斋终于是收起了猪哥样，强装正经的从总司怀里抬起头了。
　　看着总司那仍旧苍白如雪的俏脸，他心中的涟漪也是淡了很多。
　　从总司的怀中离开，站起来将总司轻轻扶起。林思斋也是带着淡淡的微笑道：“谢谢你了总司~！我感觉现在状态非常好。没什么问题。就是......”
　　“就是？”林思斋的停顿，让总司微微一阵紧张。
　　看着总司紧张的模样，林思斋也是不好意思的回道：“就是感觉这个身高有些不太对......我什么时候长高了？”
　　听着林思斋的话，总司也是微微一阵心安。
　　“Master，你现在不只是身高有了变化。而是整个人都发生了很大的变化......”
　　总司的话让林思斋微微一愣，瞬间响起了意识世界中，亚瑟对自己所说的话。
　　低头微微瞄了一眼，林思斋也是发现自己身上的衣服赫然就是之前亚瑟穿的衣服。
　　不仅如此，自己身边的地面上，那一把已经完全大变样的王者之剑也是让林思斋一阵讶异。
　　这已经不是他之前的王者之剑，这已经是亚瑟的那EX级别的宝具-誓约胜利之剑。
　　连忙捡起了来，发现王者之剑只是外形发生了变化，原本的功能一样不少后，林思斋也是微微长舒一口气。
　　“还好，就算变成了誓约胜利之剑，貌似原本的功能都还在。这要是无法召唤其他从者，那我可就真的完蛋了.....”
　　作为一位领主级的亚瑟王，无法召唤从者（其他亚瑟王是骑士），无法获得属下，那从最开始，他就输了。
　　别说英灵如何如何强大，人家骑士到底战斗力如何还是个未知数。只要人家能够十个打一个，光是人海战术都能够填死林思斋了。
　　所以如果无法召唤其他从者，那对林思斋来说真的是一场灾难。
　　幸好，这个能力并没有失去，从者还可以继续召唤，这才让林思斋长舒一口气。
　　而总司这个时候虽然知道林思斋是在查看自己与佩剑，王者之剑的变化，但是她还是不得提醒道：“Master，我觉得现在还是快点撤退回城堡比较好。虽然之前因为Master的光炮消灭了很多妖精，但是外敌的数量仍旧巨大。之前被光炮吓跑的妖精们估计也快回来了。现在Master已经苏醒，那我们也该离开了。等它们重新聚拢回来，对我们来说是非常的不利的。”
　　对此，林思斋也是点点头，没有多说什么，直接重新用公主抱将总司俏脸微红的抱了起来，然后健步如飞的一溜烟消失在一片焦黄的荒土之上.....
　　但是两人跑了没多久，总司和林思斋的叫喊声又在天边响起......
　　“Master快跑！！！它们追上来了！！！！”
　　“我知道，我屁股都被光弹打得开花了......总司快给我指路，我没工夫看方向啦！！！！”
　　“嗨！！！啊~~！！！！Master！你又跑错方向了.......”
　　“.......”


第11章 整理
　　水晶宫中。
　　总司和林思斋已经成功的从外敌的追击中，逃回来了。
　　虽然有些狼狈，但是两人总算是有惊无险的脱困了。
　　经过一番简单的清洗后，总司拖着已经恢复了不少体力的身体，来到了已经先一步到达控制台附近的林思斋身边。
　　注意到林思斋似乎是在查看着什么，总司也是缓步来到林思斋身侧，口吐兰香的轻声询问着：“Master，你在看什么？”
　　林思斋闻言微微侧头看了一眼已经整理的差不多，面色也已经有些健康血气红晕的总司，点头轻声回道。
　　“嗯，我在看刚刚梅林发布的公告。按照梅林所说的，今天是外敌进攻的第一天，结果已经统计出来了。总司你也过来看看吧。”
　　让开半个身位，让总司与自己并排看向控制台，上面的信息也弹了出来。
　　【第一日结束，战果统计如下：】
　　【阵亡亚瑟王超过30W，具体数据不予以透露。】
　　【第一日成功击败外敌的亚瑟王数量为10W。】
　　【第一日成功击杀精英级外敌的亚瑟王数量为1W人。】
　　【第一日成功击杀首领级外敌的亚瑟王数量为4人。】
　　【接下来按照各位今天的战果，进行发放第一次奖励，请到个人邮箱查看。】
　　以下是个人邮箱的信息面板的奖励栏：
　　[第一日限定奖励]
　　第一个击杀首领级外敌奖励：道具-黄金圣杯*1
　　第一个击杀首领级外敌，且无任何人员阵亡的无损额外奖励：卡牌-黄金切尔莉*1
　　第一个击杀外敌数量那个超过1000只，奖励：圣晶石*10
　　第一个击杀精英级数量外敌超过100只，奖励：圣晶石*10
　　[特殊奖励]
　　特殊成就-无双
　　要求：
　　1.瞬杀首领级外敌
　　2.一击毙命且让其毫无反抗之力
　　3.只有一个人
　　4.为所属亚瑟王不在周围（1000米）
　　奖励：特殊称号-无双上将（冲田总司专属），圣晶石*10
　　特殊成就-铁壁
　　要求：
　　1.在数量超过2000外敌下保护属下，不独自脱离
　　2.有属下在附近且处于虚弱（重伤）状态
　　3.最终全员生还（任何一人死亡不可达成）
　　奖励：特殊称号-铁壁守护（林思斋专属），圣晶石*10
　　[特殊任务提示]
　　触发特殊任务[亚瑟王的传承]
　　触发条件：将王者之剑转化为誓约胜利之剑
　　任务要求：寻找亚瑟王的剑鞘-阿瓦隆
　　任务期限：无
　　任务奖励：未知
　　奖励总计：黄金圣杯*1，黄金切尔莉*1，称号*2，圣晶石*40
　　看完上面长长的一串信息，总司和林思斋都是有些晕乎乎的。
　　这个奖励似乎有些多呢.....
　　为什么说多？
　　那是因为两人在新开辟的一个聊天社区里，看到了那些正在刷屏的亚瑟王的帖子。
　　诸如什么累死累活只有2个圣晶石啊。
　　还有那些什么我只有一个圣晶石啊之类的.....
　　看着别人那惨不忍睹的收入，再看看自己的40个圣晶石，也不怪林思斋和总司会觉得奖励有些丰盛了。
　　当然，这些还都是个人的奖励。
　　还有面对所有亚瑟王的普通奖励，比如所有亚瑟王之间通用的一般货币什么的。
　　所有今天生还的亚瑟王，每个人都获得了1000枚水晶币。
　　具体用处还不得而知，这个要以后才会知道水晶币的具体用处。不过作为通用的一般货币，想来是没有什么太大的用处。
　　所以林思斋和总司还是先行看了一下关于专属称号的效果。
　　====================================
　　PS：人物卡信息只放一次，不仔细看后面也不会在重新出示了，自行注意。
　　====================================
　　基本信息
　　人物：冲田总司
　　类型：英灵
　　职介：Saber（剑士）
　　性别：女性
　　年龄：15（外表）
　　身高/体重：158CM・45KG
　　属性：中立・中庸
　　冲田小姐特别说明：[嗯嗯，我不会放光炮~！]
　　能力参数
　　筋力：C
　　耐久：E
　　敏捷：A+
　　魔力：E
　　幸运：D
　　宝具：C
　　职阶技能：
　　对魔力：E
　　骑乘：E
　　保有技能：
　　心眼（伪）：A
　　病弱：A
　　缩地：B
　　无明三段突刺
　　种类：对人魔剑最大捕捉：1人
　　宝具：
　　誓言的羽织（总司专属配剑）
　　等级：C
　　种类：对人宝具
　　最大捕捉：1人
　　装备时能够提升一定的综合素质。
　　诚之旗（丢失）
　　特殊称号：
　　无双上将
　　效果：战斗时战意上升50%~200%，根据战意效果提升相应战斗力。
　　以上就是冲田总司的资料了。
　　看着总司那资料面板上自带的吐槽，林思斋一脸平静的看着总司，把总司闹了个大红脸。
　　“干嘛啦，不会放光炮还真是对不起了啦。反正我不会放光炮也没什么关系，Master你自己都能放光炮好不好。还是先看你的啦。”
　　在总司的催促下，林思斋无语的点开了自己的信息面板，他对自己现在的属性也是非常的好奇。
　　人物：亚瑟王（水晶宫）
　　类型：人类
　　真名：林思斋
　　年龄：19
　　性别：男
　　身高/体重：180CM・65KG
　　属性：中立・秩序
　　能力参数
　　筋力：A
　　耐久：A
　　敏捷：A++
　　魔力：?
　　幸运：E~EX
　　宝具：EX
　　技能：
　　预感：C
　　能够预知一定程度的模糊未来，作为一个凡人，这是不可多得的能力。
　　宝具：王者之剑（誓约胜利之剑）
　　具有远超女版亚瑟王（阿尔托莉雅）的超强圣剑，等级到达EX级。
　　称号：
　　铁壁守护
　　效果：在保护他人时，战意上升100%~400%，根据战意提升相应战斗力，并且获得特殊效果-战斗续航、底力、不屈
　　======================
　　PS：这已经是最简介的版本，不能在省了，大家见谅。
　　======================
　　总司和林思斋默默的看完了林思斋现在最新的个人资料。
　　总司默默的将和林思斋那并排放着的，属于她自己的个人面板关掉。
　　总司默默的准备转身离开了.....
　　“诶诶诶？？？总司，别走啊~！”
　　“不要拉着我，我就是一点用都没有的从者，我现在连Master都打不过，我留在这里还有什么意义啊！！！！而且我还不会放光炮，连Master都比不上。而且还是全方位的比不上，放开我，我要跳楼！！！！”
　　.......
　　林思斋和总司闹腾好一会儿，才让总司重新冷静下来。
　　而其代价就是总司造次发动了A级的病弱，被林思斋抱在怀里一脸的苍白.....
　　对此，林思斋也是一阵蛋疼，喜欢的女孩子为了这个而和他闹别扭，何必呢.....
　　似乎是看出了林思斋的想法，总司没好气的白了他一眼。
　　有些不适的调整了一下林思斋搂着自己的双手，让自己换了个舒服点的位置，总司总算是想起了什么，开口问道。
　　“Master，我之前干掉那个金色的首领级外敌后，看到一个金色的箱子飞了出去。你哪里有没有什么发现？”
　　被总司这么一提，林思斋也是终于想起来自己的移动终端里貌似这么一个金箱子还没开呢。
　　“有的有的，那个直接飞到我的移动终端里了，我这就拿出来，我们来开箱子.....”
　　看着林思斋从移动终端里拿出来的金色箱子，总司眼疾手快的一把从林思斋手上抢了过来。
　　“哦哦哦~！开箱子啊？这个就交给冲田小姐好了，看我的......”
　　“......”


第12章 吐血的道具
　　在两人一脸期待的神色中，总司打开了金灿灿的宝箱。
　　然后......
　　从里面拿出了一枚金灿灿的卡片。
　　看着上面那熟悉的图案，两人都愣了。
　　“这个.....不是总司你干掉的那只妖精么.....”
　　听着林思斋的话，总司下意识的点了点头，然后眼尖的发现卡片上写了几个字。
　　“极限突破切尔莉？”
　　愣愣的念出了这个名字，两人这才明白。原来那群追着她们到处跑的妖精叫做切尔莉了。
　　而那个金色的首领级妖精，就叫做极限突破切尔莉了。
　　只是......
　　“这个东西到底有什么用？到底是好还是坏？”
　　林思斋此刻的脸上一脸的微妙。
　　不知道是该笑还是该哭。
　　因为压根就不知道这东西有什么用啊.....
　　“应该很珍贵吧？我记得刚才的奖励中，不是就送了一个金色的切尔莉么？是不是就是这个东西？”
　　总司的话让林思斋陷入了沉思。
　　“金色切尔莉就是极限突破切尔莉么？”
　　对此，总司没有多说什么，只是拿着卡片来来回回看了几遍发现没特别之处后，就交给了身后的林思斋。然后继续往宝箱中摸去。
　　可是......
　　看着空空如也的右手，总司愣了。
　　“没了？这么大个宝箱，就这么一个东西？”
　　对此，林思斋也是不知道该说什么才好的表情。只是默默的将卡片收了起来，然后在控制台上找起帮助指南。
　　然后，两人就在帮助指南上找到了一些重要的信息......
　　比如说，两人已经知道这个金色的卡片，也就是这枚印有极限突破切尔莉的卡片到底有什么用了。
　　道具：极限突破切尔莉
　　等级：珍贵
　　功能：能够是一位骑士进行极限突破，冲破自身实力限制，达到一个新的高度。
　　特别说明：每位骑士都可以进行五次突破，而极限突破切尔莉是可以进行极限突破的重要道具。且用且珍惜。
　　对此，林思斋默默的反到了总司的个人面板，看这个那个大大的类别，面色瞬间扭曲了。
　　“坑爹那！！！！！为毛英灵不能用这个来进行极限突破？我要你何用！！！！”
　　啪嗒.....
　　对一般亚瑟王很重要，乃至于非常珍贵的金色卡片，被林思斋粗暴的摔在了地面上。
　　因为，这个对其他亚瑟王很重要的东西，对他来说，一文不值.....
　　而且，他还不止一张，是整整两张。
　　通过帮助指南，他和总司已经非常清楚的明白。
　　极限突破一次，就可以获得20%的实力提升。
　　一旦完成五次极限突破，那就可以得到100%的实力提升，那是一个质的飞跃啊。
　　所以说，能够进行极限突破的金色切尔莉绝对是非常珍贵的重要的道具。
　　可是，这对他林思斋与冲田总司小姐来说，并没有什么卵用......
　　因为她冲田总司根本用不到这东西。
　　倒不是说身为英灵的冲田总司无法进行极限突破，林思斋已经找到了极限突破的面板，让总司看到了其实她也是可以突破的。
　　只是她和帮助手册中描述的不一样。
　　上面显示的突破次数只有4次，并非骑士的五次。
　　如果只是这样，还可以当作英灵与骑士的不同，或者说是平衡。
　　如果是一位英灵太强，所以只能突破四次，以此来平衡与骑士之间的差距，那么林思斋也不会如此气愤了。
　　可是，英灵极限突破用的道具根本就不是金色切尔莉，而是另一个道具。
　　目前英灵-冲田总司小姐需要进行极限突破的话，需要的是一枚青铜级别的剑士棋子......
　　棋子......
　　“我去你的死梅林，我去哪里找总司极限突破用的剑士棋子啊？你个该死的部落猪，给我出来，我要和你SOLO！！！！”
　　这一刻，林思斋终于是怒了。
　　虽然总司的运气不错，开出了头等奖，金色切尔莉，但是对他来说，这比末等奖，一枚圣晶石还不如。
　　圣晶石还可以召唤一次，看看能出些什么。要是出个新的英灵就赚大了。
　　再不济出一些道具也是可以接受的.....
　　但是这个金色切尔莉久一点卵用都没有了.....
　　至于你说拿去卖？先不说现在梅林还没开通交易系统，单纯的以物换物，谁知道靠不靠得住。而且这可是能够让骑士突破极限的道具。给别人增强实力？林思斋可不打算这么干。
　　现在身为亚瑟王，除了自己，其他人全部都是敌人。这种资敌的事情可不能干。
　　林思斋正在发火，纠结着这些事情的时候，总司趁着林思斋放开自己的这个机会。悄悄的在帮助手册上翻阅起来。
　　然后，总司看到了....
　　宝箱的最后说明
　　青铜级宝箱：能开出1~3个道具。开出金色切尔莉的几率为1%。
　　白银级宝箱：能开出1~5个道具。开出金色切尔莉的几率为5%。
　　黄金级宝箱：能开出1~10个道具，开出金色切尔莉的几率为10%。
　　这一刻，总司俏脸上冷汗直流.....
　　一个珍贵的黄金级宝箱，最高能够开出10个道具。而她只开了一个最低的1个。还是对她们一点用都没有的金色切尔莉.....
　　这如何不让总司感觉心颤。
　　这要是让林思斋知道她的手气是如此的黑，指不定会气的两眼一翻，直接晕过去呢.....
　　悄悄回头看了一眼，发现林思斋已经重新平复心情后，总司也是连忙关掉了现在的这个页面，转而打开了另一个页面。
　　看着屏幕上提示的信息，总司连忙向林思斋招呼着。
　　“Master，这个页面我打不开，说权限不够，你来看看。”
　　“啊？好。”
　　重新平复好心情的林思斋来到总司身边，用手掌轻轻一按，打开了总司打不开的页面。
　　这是......
　　“圣杯使用说明？”
　　看着这个说明，原本还心中愤愤不平的林思斋终于是转怒为喜了。
　　为什么？
　　你们看了就知道了。
　　[特殊道具：黄金圣杯]
　　说明：作为一个圣杯，它具有非常不可思议的能力。被梅林特殊改造后，它具有了穿梭世界的能力。
　　功能：使用后将城堡彻底隐藏到亚空间中，使用者可以进入命运之间，进入其他世界去进行一番体验。
　　特殊提示：进入其他世界后，会特别赋予一些任务，只要能够完成任务，就可以获得一定的评价。最终评价将影响最终收获的奖励。
　　看着这个，林思斋欣喜若狂。
　　“这不就是所谓的副本世界么？我可以穿越到其他世界了？哦耶~！！！！！”
　　这一刻，在总司眼中，她的御主高兴的手舞足蹈的像个孩子......


第13章 副本
　　嘀嘀嘀。
　　熟悉的提示声音让手舞足蹈的林思斋回过了神来，他面色微红的咳嗽了两声，以此当作掩饰后。他就重新回道了总司的身边，打开了提示按钮。
　　上面，出现了几封邮件。
　　[呦~！水王，你还在啊？看来你是用了免战金牌了吧？你运气不错呢。不过这样你就没什么收益了吧？我跟你说，我刚刚干掉了不少外敌，成绩不错哦。已经在刚才的结算中获得了三枚圣晶石哦~！]-剑瑟
　　[水王，看你的ID还能用，我就知道你没死。怎么样？要不要搬来和我们一起住？我们刚刚击退外敌，获得了一些收获。我拿到了5枚圣晶石哦~！]-技瑟
　　[水王，之前真是抱歉了。如果知道可以有免战金牌可以用，我绝对不会和剑瑟、技瑟她们一起走的。你要相信我~！对了，你收获如何？我已经获得了4枚圣晶石，要不要我分一枚给你？如果没有圣晶石的话，之后的战斗可能会很艰难呢。因为新的挑战副本貌似需要1枚圣晶石作为门票。我可以友情送你一枚。]-魔瑟
　　看着三个截然不同的回复，林思斋一脸的不屑。
　　“切，就这么点收获还来敢晒我，真是不知道天高地厚。”
　　自家御主那得瑟的模样，让总司咯咯一笑，有些意外的指着魔瑟的邮件说道：“剑瑟和技瑟暂且不说，这个魔瑟倒是有些让人意外呢。居然会选择送Master一枚圣晶石。要知道圣晶石可是很珍贵的吧？我看社区里其他人貌似平均收入也就1~2枚左右。她能够白白送Master一枚，看来很善良呢......”
　　对此，林思斋也有些意外的点了点头。
　　“是啊。相比那两个临阵脱逃的混蛋剑瑟和技瑟，魔瑟倒是真的有点小天使的迹象。不过她最后还不是跑了么？看在她准备送我一枚圣晶石的份上，我就不生她气了。”
　　林思斋的话让总司微微一笑，悄声问道：“Master，那你是准备反晒回去么？我们貌似是有40枚圣晶石呢......”
　　总司的话让林思斋想了一下，最终摇头否决了这个提议。
　　“还是算了，虽然晒他们会让我很爽，但是这种一时爽的做法是不可取的。现在大家都在初期，是建立优势保持低调的时候。这个时候闷声发大财才是王道。所以，既然他们都认为我用了免战金牌，那就让他们一直这么以为好了。留着免战金牌，以后或许会有奇效。”
　　说着，林思斋就着手开始回复邮件了。
　　心平气和的对魔瑟进行了回复后，林思斋又用非常气愤和暴怒的语气对剑瑟和技瑟进行了一番痛斥，痛斥着他们抛弃他的不讲义气的做法。带着冷笑回复了三份邮件后，林思斋也是揉了揉脸颊，回复了一下表情，有些疑惑的向总司问道。
　　“总司，刚才魔瑟说了有新的挑战副本开了吧？还需要一枚圣晶石作为门票？”
　　总司闻言点了点头：“是哦，魔瑟是这么说的。可是为什么我们没有收到这种提示？”
　　对此，林思斋也是百思不得其解，最终，他翻遍了整个社区后，终于是找到了一个帖子，从帖子里得到了答案。
　　原来，因为每个人获得的战果也就是圣晶石不同，所以大家得到的挑战副本档次都是不同的。
　　5枚以下圣晶石战果的被分为普通级副本。
　　10枚以下圣晶石战果的被分为精英级副本。
　　20枚以下圣晶石战果的被分为困难级副本。
　　30枚以下圣晶石战果的被分为地狱级副本。
　　30枚以上圣晶石战果的被分为炼狱级副本。
　　这个由一部分人整理出来的。
　　而现在社区里，只有一个东方战区的一个自恋狂，晒出了自己31枚的战果，引得所有人为之羡慕。
　　而炼狱级副本，正是他嘴里得知的。
　　之后就有人整理了这么一份列表，仅供大家参考。
　　而且这个是没有提示的，需要自己吸引的去寻找。
　　如果大意之下错过了，那么就只能怪自己不小心了。
　　最后，有人截图将那个副本面板上，那来自梅林的嘲讽贴了上来。
　　【连这里都看不到的人，估计不是笨蛋就是蠢货，在城堡里等死就好了。】
　　对此，总司咯咯一笑。
　　“master，你被嘲讽了.....”
　　林思斋面色一红，终于是在帖子的指引下，找到了那个副本面板。
　　让林思斋抓狂的是，这个面板隐藏的非常的深，需要中间点过3个中转按钮，最终才能找得到。这让林思斋无语的吐槽着：“这根本就是他故意不让我们找得到吧？真亏魔瑟居然能够找得到.....”
　　总司微微一笑，也不戳破林思斋的狡辩。
　　看着面板上的副本简述，总司原本的笑意也逐渐收拢了。
　　“master，我们的这个副本是不是和其他人不太一样？”
　　“啊？怎么.....额......”
　　看着副本上，那个提示着难度为？？？的副本按钮。
　　林思斋傻了。
　　其他人不是明明白白写的那么清楚么？为什么一到自己这里，就是三个问号？这不科学啊。
　　倒是总司的思维转得比较快，提醒道：“会不会是因为我们获得了40枚圣晶石的战果？貌似帖子里只说31枚圣晶石的战果副本才是炼狱级的。而我们貌似是40枚啊......”
　　林思斋听着总司的话，仔细一想，觉得有道理。
　　不过，之后两人看到那个进入副本的要求，齐齐沉默了。
　　副本-？？？
　　难度-？？？
　　入场费-黄金圣杯
　　描述：未知
　　看着这四排文字，两人终于明白问题出在那里了.....
　　而且，林思斋按在这个副本界面上，往下一拉，看到了另一个副本界面。
　　副本-通用集体副本-外敌歼灭战
　　难度-英雄级
　　入场费：5枚圣晶石
　　描述：你将与其他所有人参加英雄级副本的亚瑟王一同进入特定世界，与外敌交战，并且消灭外敌。具体要求进入后会提示。
　　看完这两个副本，林思斋和总司知道，他们被分配到了英雄级，估计很可能只有她们一组，没有其他人参加。
　　也就是说，一旦选择了英雄级副本，她们只能孤军奋战了。
　　因为貌似没有人会比她们收获更多的圣晶石了吧？而且，那高达5枚圣晶石的入场费，也让人感到眩目.....
　　这可是比一般人的总收入还要多啊，而这，才只是门票.....


第14章 副本与召唤
　　不仅如此，林思斋的英雄级副本门票费用高得吓人不说，还有一个非常重要的事项，在总司的提醒下，他也是注意到了。
　　为了平衡，不至于让获得圣杯的人拉开与其他人太大的差距。所以，梅林居然非常无耻的定下了一个规矩。
　　一旦使用圣杯进入？？？副本后，即便完成了任务出来后，也将丧失本次公开通用副本的进入权。反之也是一样。
　　也就是说，他林思斋要么选择利用圣杯进入？？？副本。要么使用圣晶石，和其他人一起进入通用副本去刷副本去。
　　二者只能二选一。
　　这让林思斋无语问苍天了。
　　“我怎么感觉梅林就是在针对我们？这恶意也太大了吧？凭什么啊？我们这英雄级副本到底有多少个人？按照之前的通报，绝对不超过10个吧？很可能那些人还都是炼狱级的副本。我一个人挑战英雄级副本？我作死么我？”
　　林思斋的抱怨总司也是可以理解的。
　　因为副本说明上和论坛社区中，很多人都已经开始讨论了，已经让两人获得了一定量的情报。
　　进入通用副本后，城堡将被冻结，无法主动宣战和被宣战。所有进入副本的亚瑟王没有任何限制，只要清扫掉副本里的所有外敌即可获得胜利，属于共同协作战斗副本。也就是说，仅凭一个人，是无法通过这种副本的。
　　这里特别说明一下宣战与被宣战。
　　宣战，顾名思义，就是两个亚瑟王开始争斗时，需要发布的一个命令。
　　只有宣战之后，两个亚瑟王才可以开始互相攻伐。
　　而被宣战则是被别人进行了宣战，可以主动出击也可以被动防守，和之前的宣战其实没什么区别。只是一个是主动一个是被动。
　　而且这个宣战权限一周可以使用一次，被宣战的亚瑟王拥有一周的休整时间，以免被集火什么的。
　　当然了，这些都是对亚瑟王们的限制，至于外敌可就不管这么多了。
　　所以，进入副本的时候需要小心翼翼的进行清扫。
　　如果进入副本的时候城堡被外敌攻占，那么即便副本清扫完成，也会落得无家可归的境地。更甚至一旦控制台被破坏，那可就真的丧失亚瑟王的资格了。
　　所以，进入副本的时候虽然不需要防备其他亚瑟王，但是周围的警戒还是需要的。
　　而林思斋这边的情况自然不用多说了，外面外敌多得是。
　　虽然干掉了它们的首领，但是鬼知道它们还会不会意外游荡到这里。
　　如果选择英雄级副本，那么城堡就相当的没有安全系数的保证了。
　　清扫什么的更是因为周围没有盟友，而无从谈起。
　　因此，林思斋最后的选项似乎只有一个了.....
　　“Master，我们只能选择使用圣杯进入特殊的？？？副本了。英雄级副本不确定是否拥有其他亚瑟王进入，再没有盟友的情况下，单凭我们两人基本上是无法清理副本里的外敌的。所以，我们并没有选择。而且圣杯使用之后貌似可以隐藏掉城堡，这样就不用担心被外敌攻占城堡之类的事情了。”
　　“所以.....Master，选择是？”
　　对此，林思斋无奈一笑，抓了抓自己头上的金毛。
　　“还能怎么办，只能选择使用圣杯了不是么。可恶的梅林居然坑我，该死的部落猪，我早晚有一天要一光炮轰飞你！！！！”
　　骂骂咧咧的抱怨了一句后，林思斋也是拿起自己的王者之剑，从手腕上的移动终端中，掏出几个圣晶石塞进剑柄之中。
　　“Master这是要使用圣晶石增加同伴么？”
　　面对总司的询问，林思斋点了点头。
　　“没错，根据王者之剑内的新手指南内的指示，新就任的亚瑟王除了第一次使用圣晶石的时候，必定会召唤到一个骑士以外，之后还有10个圣晶石的新手期优惠。现在的打算使用10个圣晶石试试手气。”
　　林思斋的话让总司疑惑了：“新手优惠期？”
　　总司不解的模样让林思斋微微一笑，开始讲解道：“嗯，新手期每次召唤除非旗下没有骑士，否则召唤骑士的概率并非100%而只有1%。而召唤一次的一般消耗圣晶石的数量为3枚。也就是说，圣晶石其实是非常高的消耗品。所以非常的珍贵，即便我拥有40枚，我也不打算浪费。先把新手期的优惠10枚用光，然后我们就进入副本。”
　　对此，总司并没有意义。
　　林思斋见状也是面色一凝，然后开始了召唤。
　　挥舞着手中的王者之剑，林思斋非常中二的嚷嚷着。
　　“以我亚瑟王的名义，召唤吾之骑士！！！”
　　剑光斩出，和之前召唤总司的情况一样，空间被撕裂了。
　　但是和之前又有些不同。
　　这一次，空间裂缝之中出现的光团并没有凝聚成一个人影，而是凝聚成一个小小的.....金色苹果.....
　　看着地面上稳稳当当落地的金苹果，不管是总司还是林思斋，都是傻眼了。
　　好奇的拿起金苹果，总司将其放到控制台上，显示出了金苹果的效果。
　　道具：金苹果[亚瑟王限定]
　　效果：能够恢复使用者所有体力与魔力，并且恢复一切战斗时造成的残肢断臂之类的伤势。
　　看着这个金苹果的效果，林思斋并没有什么气馁，反而有些高兴。
　　“这个倒是不错呢，这个简直就是苹果版的仙豆嘛？能够恢复一切体力、魔力伤势，简直就是疗伤神药。就是只有亚瑟王可以使用有些坑爹.....”
　　对此，总司倒不是这么认为的。她拿着金苹果好奇的想要啃一口，却发现根本咬不动。然后在林思斋调笑的目光中，将金苹果还给了他。之后总司俏脸微红的故做轻松的说道：“也没什么啦。反正我又不是骑士，我是英灵，只要有魔力的供给，伤势是可以自行恢复的。而Master你才是最重要的，只要你没事，我都可以自行恢复伤势。而且Master你还可以放光炮，那么这个恢复魔力用的苹果不是有很大的战略用处么？”
　　听着总司的话，林思斋赞同的笑了。
　　“确实如此.....”
　　将金苹果收起来后，林思斋再次开始了召唤.....
　　只是，让林思斋冷汗直流的是，他这次是想要试试能不能像游戏中那样来个十连抽什么的，所以一口气放进去了9枚圣晶石。
　　然后事实证明，这是可行的。
　　但是，这不是问题所在。
　　真正的问题所在市，林思斋在挥出手中的王者之剑后，他那坑爹预知技能发动了......
　　一股不祥的预感从林思斋的心中蔓延.....
　　然后......
　　“Master，其实，9枚金色切尔莉，真的是很厉害的。毕竟别人想要1枚都难如登天呢......”
　　总司干笑着，一边收起地上的九枚金色切尔莉卡片，一边违心的安慰着自己的Master。
　　而林思斋此刻已经是两眼一翻，扑通一声晕了过去......
　　========================
　　PS：200石头换了个莫德雷德，我那个心塞啊。我不是很想要莫德雷德，但是我这本书是打算写的，所以氪金抽到为止，心好痛......
　　总之是出货了，200圣晶石，整整一单多才出了，小钱钱离我而去了......


第15章 救济者
　　火焰，熊熊的燃烧着.....
　　大火淹没了整座村庄.....
　　一位黑色短发，衣衫破烂不堪，年纪不超过10岁的少女，此刻正满脸泪痕的瘫坐在地面上......
　　“为什么......”
　　“为什么.....会这样......”
　　看着好心收养自己的叔叔阿姨，还有那和自己一般大小的香奈此刻变成了行尸走肉一般向自己走来，少女无声的哭泣着......
　　“啊啊啊~！！！！！！”
　　熟悉的人，让自己感觉到温暖的人，此刻，正渴望鲜血与生肉的向自己走来.....
　　少女已经不知道该怎么办了......
　　要逃么？
　　少女不知道......
　　因为已经没有地方可以让少女逃跑了.....
　　少女已经不知道自己能够跑到哪里去了......
　　呆呆傻傻的瘫坐在已经开始燃烧的仿佛之中，神情呆滞、满脸泪痕的看着向自己走来的香奈，还有她身后的父母，少女绝望的闭上了眼睛.....
　　这一刻，她仿佛还能够看到，不久之前。在那空无一人的街道上，带着温暖微笑接待自己，并且收留自己的香奈一家人。
　　那仿佛对待轻声女儿一般的温柔照顾，让不曾体验过父母温情的少女，彻底沦陷了.....
　　和香奈的相处，让少女第一次交道了朋友.....
　　这一刻，她仿佛还能够看到村子里，那些叔叔阿姨们，热情的接待自己，那充满温柔的笑容......
　　还有那仿佛太阳一般，能够带给自己温暖的，那只属于香奈的笑容。
　　这一刻，少女在闭上眼后，看到的仿佛不再是那满脸血迹，面目扭曲的香奈。
　　而是仍旧对着自己绽放着太阳一般温暖笑意的香奈......
　　这一刻，少女听到了香奈又一次对自己的忽然，又一次看到了香奈对自己伸出了右手.....
　　“来，美游~！我们一起去玩吧......”
　　绝望的少女闭上了眼睛，默默的等待着曾经的好友，准备扑向自己，结束自己的生命......
　　少女闭着眼睛，默默的留下了心碎的眼泪.....
　　“对不起，欧尼酱......美游虽然交到了朋友，但是.....美游已经无法再见到你了......”
　　耳中，那来自行尸走肉的嘶吼声，让少女明白，死亡已经即将来临.....
　　“救救我.......”
　　原本已经等待死亡的少女，最终，连自己都有些惊讶的双唇微颤，低声的传出了一声呼救.....
　　‘这是.....我的声音？我在.....呼救？’
　　少女惊讶了.....
　　为什么她要呼救？
　　为什么她要活下去？
　　明明活下去只会更痛苦而已.....
　　她的存在，只会让自己的兄长更加的痛苦.....
　　即便此刻已经离开了兄长的身边，她此刻也是无依无靠的一个人。
　　与其这么苟且偷生的或者，冒着被抓回去的风险的活着，还不如就这么死去比较好.....
　　原本， 少女心中是这么想的.....
　　可是，为什么她还要呼救？
　　是生存的本能？
　　少女不懂......
　　但是，她真的不懂么.....
　　不，其实她是懂得.....
　　她为什么要呼救，其实她非常的明白.....
　　冰冷的双唇再次张开。
　　“救救我......”
　　......
　　“美游快跑~！”
　　一个黑色双马尾的小女孩将她一把推开，大声的对身后的那些行尸走肉呼喊着。
　　“我在这里，来追我啊！！！”
　　少女惊愕莫名的望向一把推开自己的香奈，看着想要引走行尸走肉们的香奈，少女完全不明白她为什么要这么做。
　　名为香奈的少女对着少女露出了一个令人心碎的，满是泪痕的笑容。
　　“保护妹妹不是姐姐的责任么？美游，你要活下去......”
　　......
　　少女躺在冰冷的石台上，等待着.....
　　不知道过了多久，少女等到了一切的结束，等到了最终的胜利者。
　　“美游，我来了。我赢了呢.....”
　　微微转头，少女看到了那个熟悉的身影。
　　鲜红的碎发凌乱不堪，那熟悉的运动服也已经破破烂烂，他已经遍体鳞伤，但是那坚定的目光，却不曾改变。
　　“欧尼酱......”
　　他走到了少女的身边，轻抚着她的小脑袋，温柔的笑着。
　　“撒.....到了许愿的时候了呢......”
　　“欧尼酱.....”
　　少女紧紧的握着兄长的手掌.....
　　兄长微微的拍了拍少女的手背，轻笑道：“没事的，一切都交给我好了。毕竟可是美游的兄长呢~！不是么.....”
　　“欧尼酱~！！！”
　　兄长许下了愿望，少女开始消失了.....
　　“欧尼酱！！！！！！！！”
　　“要交到朋友......”
　　“要好好的，开开心心的活下去，美游......”
　　......
　　......
　　是的，名为美游的少女非常的清楚。
　　她为什么要呼救。
　　不仅是为了自己唯一的朋友香奈，也为了拼死让自己逃离原本宿命的兄长。
　　她一定要活下去.....
　　所以，少女许下了愿望.....
　　“谁都好，救救我吧......”
　　少女许下了愿望......
　　在这种绝境之下，许下了希望被拯救的愿望......
　　然后.....
　　“死啊啊啊啊啊.......噗......”
　　嘭~！嘭~！嘭~！
　　三声重物被击飞的声音回响在美游的耳边。
　　听着那行尸走肉们痛苦的悲鸣声，美游睁开了眼睛。
　　身前，一个奇怪的血色魔法阵正在撒发着刺眼的白光。
　　美游用手背挡了下眼睛，白光再次暴涨。
　　美游短暂的失明了......
　　当没有再次恢复视线的时候，她的眼前出现了一位身着白色铠甲的王子殿下.....
　　那仿佛从童话故事里走出来的王子殿下，就这么静静的站在缩卷在墙角的美游面前。
　　王子殿下对美游展露了一个仿佛太阳一样温暖的微笑。
　　“Servant-Sa.ver（救济者），遵循召唤而来，试问你就是我的Master么......”
　　==========================
　　PS：靠，居然要加个.才行，书客对A.V到底是多么敏感啊？这根本就不是A.V好么？


第16章 诡异的状况
　　“Servant-Sa.ver（救济者），遵循召唤而来，试问你就是我的Master么......”
　　熊熊烈火燃烧着的房屋之中，金发白铠王子殿下向少女柔声询问着。
　　这一刻，少女愣了。
　　至今无法理解现在状况的少女的思维陷入了停顿，以至于她无法回答王子殿下的回答。
　　可是，虽然少女的思维陷入了停顿，但是这个世界的时间并不会因为少女的停顿而停止流逝。
　　因此，刚刚被狂飞吹飞的那些行尸走肉们，此刻已经重新爬了起来，再一次向少女所在的方向聚拢了过来。
　　对此，王子殿下耳朵微动，已然是明白了现在的状况。
　　眼神敏锐的在少女的手掌上看到了那个御主特有的三道令咒后，他已然明白眼前的这位少女就是自己的御主了。
　　而现在所处的环境，还有身后那不断嘶吼着，向这边走过来的死者，王子殿下一边转身，一边低语着。
　　“情况已经大致上明白了，不过.....”
　　转过身子，看向那些非常熟悉的行尸走肉，王子殿下有些无奈的嘴角微微抽搐着。
　　“丧尸？真是哪里都能看到这种东西，不过算了。”
　　王子殿下双手虚握，像是手握什么武器无形的武器一般，一击简单的横扫。
　　一道无形的剑气从无形的武器之中扫荡而出，瞬间将眼前的三位丧尸斩成了两截。
　　不过，面对这种生命力极强的生物-丧尸。仅仅只是这种腰斩的攻击，似乎只能阻挡它们的前进。
　　看着只剩下上半身，仍旧用双手爬向自己这边方向的王子殿下，微微叹息了一声：“尘归尘，土归土吧。风王结界！”
　　王子殿下手中的无形武器开始爆发剧烈的狂风，狂风熄灭了房中的烈火吹飞了正在爬向此处的丧尸。
　　然而明明狂风正在房间之中无情的肆虐着，但偏偏身在王子殿下身后的少女，也就是美游一点影响都没有。只是呆呆的看着身前挡在身前的宽广背影......
　　“消失吧~！风王战锤~！”
　　王子殿下怒喝一声，挥出了手中缠绕着无数剧烈风刃的武器。
　　一道仿佛导弹一般的无形狂风笔直的向前击去，摧毁了途中的一切......
　　BOOM~！
　　啪啦啪啦.....
　　一阵巨响之中，一切都消失了。
　　不管是墙壁还是丧尸，一切都消失。
　　现在所有的，只是一些不断掉落的碎石而已.....
　　不过，不知道为什么，在墙壁被王子殿下的风王战锤击破后，整个房屋开始摇摇晃晃的剧烈摇晃着。
　　这让王子殿下的脸颊上不知不觉流下了一滴冷汗。
　　“额......这个难道是承重墙都被我轰掉了么？”
　　看着四周摇摇晃晃，随时都要坍塌的房屋，王子殿下无言的晤面叹息一声，随手直接反身将美游夹在腰间，一个纵身消失在了这座即将坍塌的房屋之中。
　　轰隆隆......
　　在美游和王子殿下离开了房间之中，那座摇摇晃晃的房屋也终于是伴随着轰鸣声而彻底坍塌了。
　　这一刻，伴随着房屋的轰鸣声，看着坍塌中的房屋，美游这才如梦中惊醒一般，充满哀伤的看向那座已经彻底化作一片碎石废墟的房屋。
　　“香奈.....叔叔......婶婶......”
　　听着美游那低沉的低语声，王子殿下不用多想，就知道这到底是发生了什么。
　　‘刚才那三个丧尸，似乎是一男两女，还刚好是两大一小。估计这三个丧尸就是她口中的香奈和叔叔婶婶了吧.....’
　　一想到自己的这个御主居然这么小的年纪就遭遇了如此不行，王子殿下也是微微叹息一声。
　　‘可怜的小丫头......额......诶？’
　　就在王子殿下叹息的时候，他这一刻终于是注意到了美游那充满泪痕的脸颊。
　　一股熟悉感涌上王子殿下的心头。
　　看着美游那熟悉的脸颊，王子殿下眼皮一跳，此刻的他终于是想起来为什么美游会这么眼熟了。
　　这一刻，王子殿下心中疯狂吐槽着。
　　‘不是吧喂，这不是美游么？为什么美游会出现在这里？这里是在闹丧尸吧？’
　　飞快的环视了一下四周，听了一下四周丧尸的嘶吼声与那些幸存者的哀嚎声，王子殿下肯定了这一点。
　　‘为什么身为《魔法少女伊莉雅》中的女二号，美游会出现在这里？她不是应该在和伊利亚在一起的么？而且她现在这个样子......怎么看都不想拿到了宝石翁做的魔术礼装，也就是说还没有成为魔法少女。可是在原著之中，她貌似第一次出场就碰到了那个钻头发型的大小姐，露维亚瑟琳塔・艾德费尔特，这个贵族的魔术师的吧？’
　　看着此刻与原著完全不相符的情况，王子殿下彻底懵逼了。
　　他倒不是不知道美游其实并不是魔法少女伊莉雅世界的人，而是平行世界中的人。
　　可是，即便是平行世界中，美游貌似也没有遭遇过这种丧尸危机的事件吧？
　　就在王子殿下想要靠清楚状况的时候。王子殿下心中忽然一跳，一股不祥的预感油然而生。
　　心中大呼一声卧槽，王子殿下想都不想的一个纵身，瞬间离开了原地。
　　嘭~！！！
　　伴随着巨大的声响还有那满天的尘埃碎石，一声非常中性化的稚嫩声音从尘土之中传了出来。
　　“就是你么？居然在这里进行食尸鬼的实验，你......额......”
　　尘土飞扬的坑洞之中，走出来一位有着紫红色短发的男装丽人。
　　看着这位也让自己很熟悉的男装丽人，王子殿下心中又是一阵心惊肉跳。
　　‘巴泽特？果然，这里是型月世界没错，可是为什么情况这么奇怪？美游遭遇了原著不曾出现的丧尸事件不说，就连巴泽特也是这么的诡异......’
　　是的，就是诡异。
　　在王子殿下的印象中，巴泽特就是那种非常英气的男装丽人，而且还是那种大姐姐型的男装丽人。
　　可是，现在的巴泽特似乎也他印象中有些出处。
　　最大的区别就是，眼前的这个巴泽特，太年轻，或者说，太年幼了......
　　他印象中的巴泽特的年纪大概是23~25岁左右的年轻的男装丽人大姐姐。
　　而现在，这个貌似只有十多岁的巴泽特，怎么看怎么诡异.....
　　说到这里，王子殿下的身份想来大家也都明白了。
　　没错，王子殿下就是我们的主角，林思斋......
　　=================================
　　PS：果然昨天我还是鸽了，这个真的是非常抱歉。鞠躬......


第17章 亚瑟王・现役
　　林思斋有些愣神的看着巴泽特的时候，巴泽特也是同样有些愣神的看着林思斋。
　　因为，林思斋那身装束，还有那独特的存在方式，让她瞬间否决了刚才心中的想法。
　　她刚才是听到了这边风王战锤击破墙壁时的巨大动静，还有那澎湃的魔力因子的波动后，她才过来查看的。
　　原本就因为这里食尸鬼和活尸体肆虐的惨状而非常愤慨的她在听到动静后，立刻动身来到了这里。
　　她还以为这里出现的会是造成这个村庄里惨剧的罪魁祸首的时候，没想到居然会是林思斋。
　　这和她想象中的情况完全不同，因此，她的表情有些尴尬的凝固了.....
　　就这样，林思斋一脸怪异的看着巴泽特，巴泽特一脸尴尬的看着林思斋，两人无言的对视着。
　　而美游则被林思斋夹在腰间，充满哀伤的看着不远处的废墟。
　　三人，诡异的沉默了......
　　不过，这种沉默的气氛并没有持续太久，就被其他事情给打破了。
　　这打破这一现状不是其他，正是那些听到动静往这边聚拢过来的丧尸，哦不。在这里的叫法是活尸体。
　　那些活尸体的嘶吼声让沉默中的三人全部回魂儿了。
　　抢先开口的巴泽特。
　　“不知名的英灵，虽然不知道为什么你会出现在这里，而不是即将举行圣杯战争的场所极东之地的冬木。但是这些暂且不提。这里发生了不知名的事件，到处都是食尸鬼和活尸体正在肆虐。事关食尸鬼和活尸体，更有很大可能是吸血鬼有关，不，或许还有和死徒有牵扯的可能性。我代表魔术教会，邀请你一起清理这些的食尸鬼，不止可否？”
　　对此，林思斋听完后并没有立刻回答，作为一个穿越前的伪型月厨，他完全理解巴泽特在说什么。
　　不管是这个世界被成为食尸鬼也好，还是被成为活尸体的丧尸也好，又或者是吸血鬼也好，还是那很多FATE厨不知道的死徒、真祖之类事情，他也完全知道。
　　不过，正是因为知道，所以他现在有些犹豫了。
　　这个世界的活尸体，也就是丧尸，一般情况下是无法产生的。
　　产生活尸体的情况一般都是被吸血鬼吸血而造成的。
　　而这之中，有极小的可能性诞生出一个独特的品种的丧尸，高于活尸体的物种，食尸鬼。
　　而这个世界中，吸血鬼数量比食尸鬼更少，而且每一个实力都要强于食尸鬼，因为吸血鬼就是食尸鬼取回了自身原本意识后的存在。
　　死徒，一般吸血鬼的顶端，它们非常的强大。
　　但是死徒的强大只是对一般人而言，死徒其实也只不过是真祖的应急食物而已......
　　不过即便如此，也很让一般人紧张了....
　　这就是这个型月世界中的丧尸体系。
　　而在这之上，还有一群家伙它们被魔术教会统称为死徒二十七祖。
　　这些东西暂时不一一细表了，暂时不需要。
　　而林思斋正是因为知道这些事情，知道只要牵扯到死徒有关的事情，就会非常的麻烦。所以他一点都不想掺合。
　　死徒一般人可能不太熟悉，那么只要说道卫宫切嗣的老爸，那个倒霉催是因为想要死徒化，结果失败，最终倒是卫宫切嗣童年悲剧那种存在，想来大家都明白了吧？
　　正是因为这样，林思斋才一点都不想要掺合。
　　但是，微微低头，看向自己的御主，也就是小萝莉美游。
　　看着少女那眼中流露出的一丝恳求之色，林思斋最终无奈的点头了。
　　“好的，我明白了。这里的事情我会帮忙。但是作为交换，你需要为我提供一些帮助。因为你也看到了，我是被召唤出来参加圣杯战争的英灵，但是我的御主却是地地道道门外汉。而且这里是哪里我也不知道，所以，我也需要你的帮助。可以么？”
　　对此，巴泽特很愉快的答应了。
　　“没有问题，那么这里就交给你了，我去清理其他活尸体.....”
　　说完巴泽特就直接狂奔着离开了，雷厉风行，说的就是现在的巴泽特的作风。
　　林思斋见状也不在意，只是紧了紧腰间的美游，低声的问了一句。
　　“准备好了么？我的Master呦~！我要开始工作了哦~！”
　　“啊？嗨......”
　　听到美游应下后，林思斋也是眼神一凝，左手夹着美游，右手拿起自己的王者之剑，开始清扫起附近的活尸体，也就是丧尸起来了。
　　对林思斋来说，这次机会，其实也是很珍贵的。
　　因为他本身并没有什么战斗经验，到目前为止依靠的不过是强大的身体能力。
　　而现在面对这些动作迟缓（对林思斋而言）到仿佛跟乌龟一样速度的丧尸，林思斋可以很好的拿它们进行试手了。
　　既然成为了亚瑟王，那么以后的战斗将无法避免。既然如此，那么尽快的适应战斗，也是很必要的。
　　虽然他可以召唤英灵进行战斗，但是这并不代表他不需要战斗。
　　万一被人偷袭什么的，有点招架之力也可以等待英灵们的支援不是么？
　　所以，锻炼自己就显得非常有必要了。
　　哦对了，顺带一说，林思斋的风王结界其实最开始就是有的，只不过那是誓约胜利之剑的自带技能。林思斋只能将它发挥出类似于风王战锤的技能，还有隐藏武器外形的效果。其他的用处，他暂时还没有开发出来。而风王战锤，也是他参考阿尔托莉雅的用法，而借鉴出来的招式。
　　别说什么抄袭，同为亚瑟王，还同样是风王战锤和EX咖喱棒。
　　这种事情能叫抄袭么？
　　不，绝对不。
　　对王者而言，那叫借鉴，才不是抄袭呢.....
　　咳咳，总之，扯淡到此为之。
　　目视那些和丧尸没什么区别的活尸体，林思斋完全没有什么心理负担的开始剁瓜切菜一般，开始了无双之旅。
　　只是，林思斋不知道的是，或者说他遗忘了一些事情。
　　那就是，美游并不是什么普通的小女孩。
　　身为平行世界的小圣杯，她可是经历过一场真正的圣杯战争的存在。
　　所以，她现在已经开始查看起了林思斋的属性。
　　“......”
　　看着林思斋那夸张的属性数值，还有那高达EX级别的幸运和宝具，美游惊讶的长大了小嘴。
　　不提那显示为？的魔力，单单是林思斋真名后面的那个小框框，美游就惊讶的合不拢嘴。
　　真名：林思斋（亚瑟王・现役）
　　美游的小脑袋中，默默的想着。
　　‘亚瑟王.......还可以是现役的？’


第18章 准备启程
　　傻傻愣愣的看着从者面板上的信息，美游的小脑袋一时之间有些缓不过来。
　　不过好在她现在是被林思斋夹在腰间保护着的，完全不需要担心什么安全问题。
　　所以她现在愣神倒也不要紧，反正林思斋那切瓜砍菜一般的收割活尸体，根本对她一点影响都没有。
　　现在的美游的小脑袋还停留在那亚瑟王・现役的问题上。
　　回想着自己在城堡中所看的那些关于亚瑟王的传说，美游此刻不得不怀疑，自己看的是不是假的亚瑟王传说了。
　　因为，眼前的这个英灵，毫无疑问就是亚瑟王。可是，为什么亚瑟王能够是现役的？
　　而且，那个真名，为什么会是华夏人的名字？
　　作为一个日本人，美游在兄长的教导下，也是知道自己所在的国家的附近，有这个一个国土非常庞大的国家。那个国家的人自称华夏子孙，龙的传人。
　　而华夏人的命名风格明显和现在的这个亚瑟王非常的契合。
　　为什么亚瑟王会是现役？
　　为什么亚瑟王会是华夏人的名字？
　　为什么自己会召唤出英灵？
　　不，这个问题虽然不懂，但是也不是不能解释。毕竟作为平行世界中的圣杯寄宿者，她能够召唤英灵本身就是合情合理的。
　　但是，这个英灵的职介似乎有些不太对劲。
　　Sa.ver也就是救济者，完全不存在于圣杯战争体系中的一个职介。
　　完全不同于正统七大职介的任何一个，也不是第八职介复仇者，而是一个没听过的职介。
　　一切的一切，让美游那小脑袋中充满了疑惑。
　　想着这些问题，美游根本就没有注意到时间的流逝。
　　等她回过神来的时候，已经是林思斋摇醒她，让她回魂的时候了。
　　被林思斋摇醒之后，她这才恍然发现，自己现在不知道什么时候被林思斋带到了一个类似于教堂中的地方。而之前见到的那个年轻女性此刻也正在这里。
　　发现巴泽特在这里后，美游就开始打量起四周。
　　教堂的大厅中混乱不堪，还有明显的血迹，很明显，这里也遭受到了活尸体的摧残。
　　一想到这里也有人丧生，美游的心情就有些低落起来。
　　对于美游的低落，林思斋也是注意到了。不过现在他也不知道该如何安慰这个不应该出现在这里的小女孩，只能暂时让她一个人好好静一静。
　　找了个干净的地方，让美游坐下后，林思斋也是对着巴泽特点了点头。
　　“所有活尸体已经清理完毕了，并没有看到食尸鬼和吸血鬼、死徒之类的存在。”
　　听着林思斋的汇报，巴泽特微微点头表示了解。
　　“这个不用担心了，我已经找到了源头了。”
　　听着巴泽特的话，林思斋微微扬眉，一脸有趣的表情。
　　“这次的事件是由一位魔术师引起的，不过他已经被我解决了。之后就交由教会的人来处理就好了。”
　　巴泽特的话，让林思斋微微感到有趣的低语着。
　　“教会.....而不是魔术协会么......”
　　作为一个伪型月厨，林思斋可是知道一些粗浅的知识的。比如说，教会和魔术协会其实是两个敌对的实力。
　　巴泽特明显是所属于魔术协会的人，而且还是捕捉被列为封印指定的魔术师的执行者，属于行动型的武斗派。对魔术师战特化的专家。战斗风格是积累了合理性和研究的现代格斗技，隐藏的绝招是神代世界的再现宝具-逆光剑。
　　这么一位魔术协会的人说出接下来的事情交由教会的人来处理，这里要说没有什么猫腻，林思斋可是不会相信的。
　　不过，这些和现在他又有什么关系呢......
　　林思斋心中的想法巴泽特并不知情。
　　对于刚刚加入魔术协会才刚刚一年的她来说，今天的事情本来就是一场意外。如果不是整个魔术协会的人都因为他们的头头魔道统帅是二十七祖之一的话，她也不会对今天的事情如此上心了。
　　今天可以说完全就是她多管闲事，而且因为魔术师大致上都为魔术协会管，因此她今天才出手了。
　　交由教会处理今天的事情，本来也是合情合理的。但是经由林思斋那一阵低语，似乎整个事情都变味了。
　　那话传到了巴泽特的耳中，似乎变成了她们魔术协会需要向教会求助一样，非常的让巴泽特不爽。
　　如果不是因为眼前的这个英灵并没有什么失礼之处，也不是故意这么说的，她都要动用自己的逆光剑，来教一教眼前的英灵如何做人了。
　　说道这里，就不得不说一下逆光剑这个残留在现世的宝具。
　　作为一个逆转因果的宝具，拥有后发先至的效果，她完全可以吊打大部分英灵。因此，她心中扬言吊打林思斋并不是什么口胡，而是真正能够做得到的事实。
　　而这一点林思斋也是非常的清楚，所以他才没有主动得罪巴泽特。作为拥有逆天道具逆光剑的持有者，傻子才会去得罪她。
　　所以林思斋此刻也是知道刚才的自己有些失礼了，主动转移话题道。
　　“是么，既然事情已经处理完毕，那么按照约定，请你把我们送到圣杯战争的举行地好了。作为圣杯战争的参赛者，在这里可不合适。”
　　林思斋的话吸引了美游和巴泽特的注意力。
　　作为平行世界的圣杯，美游听到林思斋说要参加圣杯战争时，小手微微一紧，抓着自己的衣服，不知道在想些什么。
　　但是从她俏脸上的那难看的脸色来看，估计不是什么好事......
　　巴泽特倒是没有想那么多，作为一个非常守信的人，她既然答应了林思斋，自然会做到。
　　“好的，这个事情交给我吧，我会负责把你们送到那里的。”
　　林思斋闻言，微微一笑，真诚的道写道：“是么？那真的是非常感谢了，美丽的女士~！”
　　林思斋悄悄看了一眼自己的手腕上的移动终端。那里正显示着他这次的任务。
　　【唯一任务：夺取圣杯】
　　【奖励：未知】
　　【说明：夺取此次圣杯战争中的圣杯，完成后即可返回。】


第19章 计划通
　　地点-冬木市国际机场
　　此刻，一架飞机上，走下了三位非常引人注目的人影。
　　其中，不管是那位金发的帅气男性，还是他身边那一大一小的两位女性也是同样的引人注目。
　　不过因为这里是私人通道，所以人倒不是很多，注目的也只是一些工作人员而已.....
　　这三人不是别人，正是林思斋与冲田总司还有美游。
　　护着总司和美游走下飞机，林思斋此刻都还记得那离别巴泽特之后，自己用令咒召唤出总司时，美游那惊讶的表情。
　　那仿佛看外星人一样的眼光，林思斋心中偷笑不已。
　　随便忽悠了美游一番，林思斋也是在那个时候知道了一件事情。
　　那就是，他的令咒果然是和游戏里一模一样，是属于一天恢复一枚的类型。在他被召唤到这个世界，离别巴泽特的时候刚刚好是他当初使用令咒后的24小时。而当他查看令咒的时候，果然已经恢复成了三枚。
　　现在利用令咒召唤总司又花费了一枚，因此现在的令咒又一次只剩下两枚。不过对此林思斋并不在意。再过几个小时令咒就会自动回复了。这种能够自动恢复的令咒可真是让人放心呢......
　　同时，林思斋也发现，自己的令咒似乎无法被其他人看到。他不知道是因为现在他自己成为了别人的Servant的原因，还是本身他的令咒就无法被己方以外的人看到。总之，现在他的身份可以暂时被隐藏起来了。
　　现在的他和总司只要不主动告诉别人，那么别人就不会知道她们有关联的。
　　毕竟Servant召唤Servant是什么的，又不是Caster，怎么可能做得到。
　　而现在，看着身前那无比亲近的总司和美游，林思斋心中也是充满欣慰。
　　美游这个孩子真的是无比的坚强，虽然刚刚遭遇了不幸，但是她很快就振作了起来。现在和总司亲密无间的走在一起，让林思斋都有些微微吃味了。
　　“思斋，你在干嘛，在不跟上我们就要丢下你了哦~！”
　　“是啊欧尼酱，快来~！”
　　看着向自己招手的总司与美游，林思斋也是摇了摇头，将脑海中思绪暂时抛诸于脑后，笑着快步跟上了。
　　“好了好了，我知道了。我们现在先去酒店住下好了，你们决定好了要去哪家酒店居住了么......”
　　林思斋的话让总司与美游陷入了混乱。
　　“这个时代的酒店我没有试过，而且这里我也不熟悉，我也不知道啦......”
　　“嗯，不知道。”
　　面对一大一小两位美女的摇头，林思斋知道，又要自己来决定了。
　　“真是没办法，那就让我来决定好了。”
　　林思斋挠了挠头发，带着两女离开了机场。
　　.....
　　一家不知名的酒店中，林思斋带着总司与美游入住了这里。
　　“这里就是我们的房间么？欧尼酱，我们只有这一间单人床的房间么？”
　　美游的话让林思斋微微一笑，他还没说话，一直东张西望的总司终于是反应过来了。
　　“诶？？？？单人床？”
　　看着略显慌张总司，美游平静的点了点小脑袋：“嗯，是单人床。”
　　这个时候，反应过来的总司终于是俏脸微红的带着嗔怪的表情瞪着林思斋：“思斋，为什么要开一间单人床的房间？我们可是有三个人，这要怎么睡？”
　　总司那略带羞恼的话让林思斋心中偷笑不已。
　　‘废话，有一大一小两个美女陪着，我难道还要开个双人床让你们睡一起，然后我自己独守空床不成。’
　　当然了，这种心里独白林思斋是不可能真的说出来的。林思斋的情商还没有低到那种程度。
　　不过，面对自己心意的少女，他自然是早就想要好了借口，好借此机会达成与总司共睡一床的阴谋了。
　　所以，林思斋也是故作叹息的无奈靠着墙壁说道：“这也是没有办法的事情啊。现在我们扮演的是一家人，总司你现在和我扮演的是一对情侣，而美游则是我的妹妹。在这种情况下，开双人房才会奇怪的好吧？”
　　林思斋这个充满漏洞的话，如果换成一个普通的女孩子，绝对上去就是给他两个嘴巴子了。这话根本就不合常理好么......
　　但是，偏偏他身前的一大一小两个美少女都不是什么正常的普通女孩。作为幕府时期的人，总司可不知道现代的情侣和过去有什么区别（注1：本文最后PS注解。）。因此，她一时之间有些语塞，只能涨红着俏脸，不知道该如何反驳。毕竟她们现在是来参加圣杯战争的，前期的隐蔽也是很必要的。如果林思斋所说的是真的，那么如果他开一件双人房才是真正的引人注目。
　　因此，没有这方面常识的总司只能涨红着俏脸，一时之间无法反驳了。
　　而美游也差不多。
　　她虽然没有总司那么缺乏现代的常识，但是她年纪还小，即便是她以前的兄长也只是教导她一些普通的知识，这方面的情感常识，她也不是很懂。
　　所以，林思斋就是仗着她们对与这种普通人都懂的常识上的缺陷，进行了自己的阴谋计划。
　　同时，为了让两女更加容易接受自己的这个说法，他又一次无奈的说道：“而且，我们现在的金钱也不够支付双人房的价格啊.....”
　　听着林思斋的话，两女这才反应过来，她们根本就是身无分文的。如果不是因为巴泽特这个现在还不是太穷，而且心肠很好的大姐姐的支援，她们能不能到达这里都是个问题。而现在，她们的钱全部都在林思斋手中。虽然没有细数过，但是她们也知道巴泽特给的钱绝对是不多的。
　　所以，她们虽然有些无奈，但也只能接受了林思斋的这个决定。
　　看着两女表情，林思斋心中暗笑道：“计划通~！”
　　===========================================
　　注1・PS：圣杯战争的英灵都会由圣杯负责灌输一些基本的常识。但是总司并非圣杯召唤出来的英灵是，所以她和圣杯战争中的英灵有很大的不同。这算是一部分缺陷，但是也因为不是由圣杯负责召唤，所以很多无欲无求的英灵也可以被召唤出来。圣杯召唤的英灵都是希望参加圣杯战争的英灵，这算是一部分优势吧。
　　总司的常识全是林思斋教的，还有一些最基本的知识由王者之剑赋予，但是情感上的常识，很遗憾，这个幕府时期的小姑娘并不懂。
　　以上就是补充设定，大家看看就好。毕竟设定什么的都是为了剧情而出现，如果剧情需要，我甚至会出现改设定和无视设定的作为。总之大家看的有趣就好，别太在意设定。看个乐呵就行，不是么.....


第20章 小会议与凝固的空气
　　总司和美游无奈的顺从，让林思斋心中得意不已。
　　不过这种得意完全不能表达出来，要不然被美游或者总司看到总是不好的。
　　那样会破坏美游心中那欧尼酱的良好印象，还有破坏总司心中林思斋的形象。
　　作为喜欢总司的林思斋，对于心上人的想法他还是很在意的。
　　只是这样憋着，他也很难受，所以他只能转移话题了。
　　“好了，这个事情就这么定下了。现在还早，我们先来开个作战会议好了。”
　　听到林思斋说要开作战会议，总司和美游也是稍微认真了一点。
　　虽然没有和总司对与圣杯战争什么的都不是很有热情，但是两人因为林思斋的缘故，也是摆正的态度。
　　毕竟美游这个平行世界的圣杯先不提，光是总司身为林思斋的从者，为御主夺得圣杯，完成这次副本世界的任务什么的，跟来就是理所应当的事情。
　　所以，两人现在也是调整好了心态，静静的听着林思斋的话。
　　林思斋见状微微点头，让两女坐在床铺上后，就轻声说着。
　　“按照巴泽特小姐提供的信息，我们这一次要参加的应该是第四次圣杯战争。”
　　‘也就是已经动画化了的FATE/ZERO的剧情。’
　　林思斋心中稍稍补充了一句，这种事情他不能告诉美游和总司，以免引起不必要的误会。
　　“按照圣杯战争的规定，那原本是由七位魔术师（Master）和七位英灵（Servant）争夺圣杯的仪式。但是因为我的出现，现在的情况有些不一样了。我是规格外的第八位英灵Sa.ver，是不属于其他魔术师认知中的规格外从者。因此，我们在一开始就不在其他人的防备范围内。”
　　见到两女表示听懂了的微微点头，林思斋继续说着：“虽然是这样没错，但是巴泽特是所属于魔术协会的，而这一次魔术协会中似乎也有人参加这次圣杯战争。因此我们不能保证其他人一定不会注意到我们。如果有人获得了魔术协会的情报。那么我们想要最后出现收取胜利果实的想法可能就要落空了。因此，坐等鹬蚌相争，最后渔翁得利的计策可取性比较低。”
　　林思斋的话让两女陷入了沉思，总司也是赞同的点着头：“确实如此，虽然我没见过那个巴泽特，但是既然她是所属于魔术协会的人。而且我们这次也是由魔术协会送到这里的，那么我们的存在很可能已经暴露了。这种可能性确实需要考虑.....”
　　“那我们要一开始就主动出击么？”
　　面对美游的提问，林思斋想了一会儿后，就摇了摇头。
　　“是也不是。”
　　“嗯？”*2
　　两女疑惑的表情，让林思斋轻声解释着：“我们现在暴露的有第八组御主和从者参战，但并没有暴露到底是什么人参战。毕竟魔术协会那边也是有规定的。主动泄露参战者的详细信息，应该是不可能的。而且这次监督圣杯战争的还是教会那边的人。如果魔术协会想要做这种事情，教会那边会很乐意对魔术协会找茬的。毕竟它们可是死对头。”
　　林思斋的笑容，让两女似懂非懂的点着小脑袋。她们对于魔术协会和教会什么的，并不是很懂。所以她们也不准备发表什么意见。
　　“那思斋你打算怎么做？”
　　总司的提问，让林思斋微微一笑。
　　“第八组御主与从者参战既然已经暴露，那么就让第八组人员去参战就好了。”
　　“嗯？”*2
　　林思斋在两女疑惑的表情中微微一笑道：“以最坏的情况计算，我和美游已经暴露。但是总司可是我中途召唤出来的，应该还不为人知。所以，我打算自己和美游参战，总司暂时隐藏起来。同时因为美游年纪还小，所以美游的安全由总司来保护。暂时不要让美游出现在其他Master的视野中。我要单独行动~！仅仅只是暴露第八位Servant的话，那应该还是可以接受的。”
　　听着林思斋的话，总司双眼微微一亮道：“思斋你的意思是，你在明面吸引其他御主的注意力。然后由我和美游暗地里做一些事情，解决其他人的御主？”
　　赞扬的对着总司点了点头，林思斋笑道：“就是这样。我的属性你们应该都知道。以我的条件，在这一届的英灵中，应该是综合素质最强的。想要正面击败我可是非常困难的。即便有什么意外，美游也可以用令咒召唤我~！”
　　说着，美游看了一眼手背上的令咒，微微点头道：“嗯，欧尼酱，我知道该怎么做的。”
　　总司笑着摸了摸身旁美游的小脑袋，然后抬头说道：“而我就寻找合适的机会，利用我的宝具直接击杀落单的御主。这是你的计划么？思斋？”
　　“没错，就是这样。任他们想破脑袋，也不可能想得到，居然除去第八位Servant以外，还有第九位Servant的存在。而且总司的偷袭可是非常可怕的。魔术师想要防备基本上不可能......”
　　林思斋虽然说的信誓坦坦，但是总司的俏脸伤到脸色这一刻却拉了下去。
　　“哼.....我就是比不上Master你啦，反正我就是个不合格的Saber，还不如Assassin.......”
　　总司那略显生闷气的赌气表情，让林思斋微微一荡：‘好萌......’
　　‘不对！踩地雷了.....’
　　知道总司又一次介意自己还不如自己的Master给力的事情，林思斋也是满头大汗的安慰着总司。
　　“总司啊，这个情况可不能这么说啊......毕竟每个人情况都有些不同，所以擅长的方面也有些不一样。虽然我的光炮看起来很厉害，但是面对那些灵活的敌人，还是要靠总司的。毕竟我.......”
　　看着林思斋那满头大汗的极力辩解，总司也是心情好了不少的。
　　只不过林思斋这种辩解的模样有些好笑，而且不多见，所以总司故意装作一副我在生气，我不理你的表情。这让林思斋彻底急了.....
　　心上人生气了，该怎么办？
　　没谈过恋爱的林思斋这一刻彻底慌了。
　　但是，这还不是最要命的。
　　我们的小公主美游小姑娘看着林思斋现在焦急的模样，似懂非懂的点着小脑袋，石破天惊的说出了一句......
　　“欧尼酱，你和总司姐姐不仅认识？还喜欢总司姐姐么......”
　　这一刻，空气凝固了......


第21章 乱慌而逃与偶遇
　　美游突如其来的一句话让整个空气陷入冻结般的氛围之中。
　　虽然林思斋是喜欢总司没错，但是他一直都没有向总司表明心迹过。而总司也是一直都没往那方面想过。对于总司来说，从来没有恋爱方面的体验，所以她根本就没有往那方面去想过。
　　可是现在被美游直接挑白的说了出来，这让她不要多想简直就是强人所难。而且，最重要的是她的Master林思斋那满脸涨红的模样，已经总司非常明白了......
　　她的Master就和美游所说的那样，是喜欢她的。可是，从来都没有这方面准备的总司突一接触这种事情，整个人都有些慌乱了起来。
　　其实现在总司直接拒绝林思斋是最好的选择，这样大家都不会慌乱。可是总司根本做不到拒绝她的Master，因为她之前还没什么感觉。但是现在被美游挑白之后，她也有些心头鹿撞。特别是想起不久前，林思斋还是一个普通人没有什么战斗力时，都要拼命带着她逃跑，那即便是面对死亡的威胁也不离不弃的场景。一想到那个场面，总司就感觉胸口有些轻微的躁动着。
　　没有恋爱经验的总司不知道自己这是怎么了，但是让她拒绝林思斋，她还是做不到的。
　　而林思斋此刻也是差不多的情况。
　　虽然他比总司更加明白自己的心迹，非常的明白自己是喜欢总司的。但是，作为一个从来没有谈过恋爱的死宅，让他在这种时候相出什么办法，也是有些太强人所难了。
　　美游看着面色涨红不知所措的林思斋，还有那悄悄将双手放到胸口低头不语的总司，满脑门的问号。
　　三人都因为各自的原因沉默不语，林思斋和总司陷入了混乱。美游则是单纯的不知道两人这是怎么了。
　　但是，林思斋和总司在沉默了一番之后齐齐向对方望了一眼。而且两人的动作非常的默契，同一时间抬头，同一时间对望。刚好两人看到了对方的眼睛。一股电流从两人的心口一闪而逝，让两人瞬间面色通红的撇过脑袋，不去看对方。
　　这一刻，总司面色红的不能再红的捂着自己的心口，她觉得自己的心跳从来都没有这么快过.....
　　林思斋也是差不多，剧烈的心跳和火辣的脸颊，让他有些不知所措。不过他看到美游那满脸问号的表情，也是心中一震。
　　悄悄望了一眼低着头，那雪白的脖子上都能看到一丝红晕之色的总司。林思斋终于是决定先行开口了。
　　“咳咳......时间不早了。美游你和你总司姐姐在这里准备一下。我先出去侦查一下。我们来的比较晚，也不知道圣杯战争开始了没，情报上我们非常的欠缺。我先走了，一会儿我就回来。总司你保护美游~！”
　　虽然林思斋转移话题的手段比较粗劣,但是你别说，对于现在这种气氛，还是很管用的。
　　美游想都没有多想，直接点着小脑袋：“嗯，我知道了欧尼酱~！”
　　轻轻挥着小手，美游目送林思斋离开了房间。
　　而总司至始至终都没有什么动静。
　　等林思斋离开后，美游好奇的低下头，向总司低着的小脑袋上望了一眼。
　　结果，没有看到的是总司那已经双眼化作蚊香状的通红俏脸。
　　看着总司这幅摸样，美游快速翻阅着自己脑海中对于恋爱有关的知识。
　　按照书本中的记载，总司的这个反应.......
　　叮咚~！
　　美游的小脑袋上升起了一个电灯泡，美游一拍手掌心，一脸恍然大悟的说道：“哦~！我知道了，总司姐姐也喜欢欧尼酱，对吧？”
　　“总司姐姐也喜欢欧尼酱......”
　　“总司姐姐也喜欢......”
　　“也喜欢......”
　　“喜欢.....”
　　噗~！
　　总司的大脑仿佛过热宕机了一般，噗的一声青烟从总司的小脑袋上缓缓冒了出来，然后总司软趴趴往身后的床铺倒了下去。
　　这可把美游吓个不轻。
　　“总司姐姐！！！！”
　　=================================
　　林思斋有些狼狈的逃离了酒店，站在酒店门口被微风轻轻一吹，林思斋那通红的脸颊也稍微降温了不少。
　　只是等林思斋回过神的时候，他才发现自己周围不知道多了很多满眼桃心的女性。
　　这个时候他才想起来自己现在貌似是一副外国人的模样，金色的头发，还算帅气的脸颊，祖母绿的双瞳，还有那因为羞涩而满脸通红的表情。那王子殿下害羞的表情不知道迷倒了周围多少的普通女性。这让林思斋心中微微有些汗颜。
　　‘果然，这就是一个看脸的世界。’
　　虽然他本身也不是很难看，也算有点小帅，但是融合了旧剑的模样后，整体气质大变。如果说以前的林思斋洗干净好好打扮一下，最多只有80分的话，那么他现在随随便便整理一下，往大街上一站都有120分。这就是差距。
　　无奈的摇了摇头，林思斋也是快速的离开了这个引人注目的地方。
　　虽然他现在本身就非常的引人注目......
　　但是，林思斋很快就发现，这条大街上，他还不是最引人注目。
　　虽然他现在大帅哥+外国人王子一般的气质非常引人注目，但是不远处还有更引人注目的人。
　　不远处，一辆黑色的轿车旁，一位一白如雪的美丽银发女性和一位金发西装的美少年站在一起。那回头率简直不要太高。
　　所有人看的都是一愣一愣。
　　特别是金发西黄美少年那身上非常吸引人的英气，还有那银发女性身上那引人入胜飘逸气质与身上一看就价值不菲的服装。所有人一看就知道她们不是普通人.....
　　林思斋有些愣神的看着那两位比自己还引人注目的人，有些汗颜的感叹着自己的运气。
　　‘这可真是......随随便便逛两步就遇到Saber和爱丽丝菲尔太太，我这运气也太好了吧......’
　　似乎是感应到了林思斋的瞩目，金发美少年灵敏的转过头，看向林思斋的方向。
　　这一刻，两位亚瑟王在冬木市的大街上相遇了......


第22章 戒备（新年快乐~！）
　　隔着一条马路，林思斋与阿尔托莉雅隔路相望。
　　只是，这其中的气氛并没有想象之中的那么友好。
　　虽然隔着一条马路的剧烈，但是仅仅只是被阿尔托莉雅注视着，林思斋就感觉全身一阵冰凉。
　　更甚至，林思斋觉得自己插在口袋里的双手的手掌中都冒出了冷汗。
　　无需多言，林思斋已经明白，他已经被阿尔托莉雅锁定了。
　　如果不是这里不太合适，估计阿尔托利亚已经直接攻上来了吧。
　　想到这里，林思斋不得不承认一个事实。
　　虽然他现在与旧剑的能力融合，已经差不多等于一个旧剑亚瑟王了。但是他与旧剑的区别还是非常大的。
　　别的不说，光是现在被阿尔托利亚所锁定，被那带着冰冷杀意所注视。如果换成久经沙场的旧剑，那绝对是一点反应都没有。
　　甚至能够当作没看见一样，隐藏的和平常人没什么两样。
　　但是这换成林思斋后，结果就大不相同了。
　　虽然能力上已经等同于旧剑，但是心态上，意识上，林思斋比之旧剑，还是差了太多太多。
　　别说旧剑，别说阿尔托莉雅这种久经沙场的王者。这次参加圣杯战争的所有英灵从者，随便跳出来一位都比林思斋强。
　　这一点，是不得不承认，也是林思斋现在才明白的事情。
　　不管英灵到底有多弱，哪怕仅仅只是Assassin，山中老人，看起来他似乎是本届圣杯战争中最弱的一个。但是即便是他，也是能够成为英灵的人。
　　比之刚刚成为亚瑟王，战斗经验和战斗意识明显没有经过时间和战斗的沉淀，仍旧非常稚嫩的林思斋来说。他与他们实在相差太多太多......
　　此时此刻，在阿尔托莉雅的注视下，林思斋认知到了这一点.....
　　对此，林思斋深吸一口气，重重的呼出，然后对着阿尔托莉雅露出了一个能够引起周围一些花痴少女疯狂尖叫的帅气微笑。
　　心中默默的想着。
　　‘虽然现在比不上，不过现在认知到了这一点也不算太晚......’
　　眼神中闪过一丝自信与坚定，林思斋此刻让魔力充斥着四肢。
　　虽然这样会让别人察觉到他的变化，但是既然已经被阿尔托利亚所发现，林思斋也不想在意那么多了。
　　此刻被阿尔托莉雅锁定，林思斋知道此刻绝对不能弱了气势。
　　要不然，一战在所难免。
　　别说什么这里人多，林思斋可是知道阿尔托莉雅身边的那个爱丽丝菲尔是个真正的魔术师。虽然可能和远坂时臣有些差距，但是驱散人群这种粗浅的魔术，她绝对是会的。
　　所以，如果这个时候在气势上弱了，那么很可能会被对方认为自己这边怕了。进而引发战斗什么的。
　　虽然这种情况的可能性并不高，但是林思斋并不想冒这种危险。
　　这个时期的阿尔托莉雅是对圣杯最渴望的，也是进攻欲望最强的时候。
　　自己这种半吊子的战斗能力和现在的阿尔托莉雅绝对没得比。
　　不是说身体素质上弱了，即便是此刻有着足够魔力增幅，综合素质强到变态的阿尔托莉雅，林思斋也有自信在身体素质上压她一筹。但是说道战斗技巧和战斗意识什么的。那就完全没有可比性了。
　　知道自己的弱点和劣势在哪里后，林思斋也是心中百转思绪中。
　　但是在阿尔托莉雅看来，林思斋这个未知的英灵就显得有些具有侵略性。
　　就这么大刺刺的站在大街对面不说，还充满信心（装出来）的微笑看着她。这让阿尔托莉雅心中有些没底。
　　毕竟这个时候进行战斗什么的，根本就在预定之外。
　　而且，爱丽丝菲尔就在身边，这里又是人来人往的大街之上。在这种时候动手，实在不是什么上上之选。
　　阿尔托莉雅的异样引起了她身旁的爱丽丝菲尔的注意。
　　疑惑顺着阿尔托莉雅的目光望去，她看到了金发帅气的林思斋。
　　“啊嘞？Saber，你认识对面那个小哥么？”
　　对于爱丽丝菲尔充满轻松，没有任何戒备的话语声，阿尔托莉雅忍不住提醒道。
　　“爱丽丝菲尔，那是从者。”
　　阿尔托莉雅的话让爱丽丝菲尔精神一震，她此刻也是终于有些认真了。
　　利用魔术的手段查看了一下林思斋的面板，即便是爱丽丝菲尔此刻也忍不住露出有些惊叹的表情。
　　“哇......好厉害的素质.....”
　　听着爱丽丝菲尔的话，阿尔托莉雅更加的戒备。
　　“很强么？爱丽丝菲尔？”
　　“嗯，只是看属性的话，他比Saber你还要强上一点......”
　　爱丽丝菲尔的话让阿尔托莉雅的表情更加严肃了。
　　因为，阿尔托莉雅在林思斋身上根本就没有感受到什么威胁感。
　　明明在属性上比她还强，为什么会一点压迫感和威胁感都没有？
　　阿尔托莉雅可是对自己的感觉（直感：A）非常的自信的。
　　而这个时候，面对一个在属性上压制了自己的从者。居然一点压迫感都没有。
　　要么对方是个软柿子，纸老虎。要么对方隐藏的很深，是一个真正的高手中的高手。
　　“爱丽丝菲尔，对方的职介是？”
　　阿尔托莉雅那略显凝重的声音让爱丽丝菲尔也是悄悄往她身后靠了靠。
　　阿尔托莉雅的凝重她听得非常清楚，很明显，阿尔托莉雅在戒备。对方很强。
　　因为阿尔托莉雅想到对方也是英灵，既然是英灵，那么就是立下了某种伟业的英雄。既然是英雄，那么怎么可能是个纸老虎和软柿子？
　　如果是纸老虎和软柿子，那么他的属性不可能超过自己。
　　阿尔托莉雅对自己Saber职介的属性还是有一定自信的。
　　这是最合适她的职介，如果在这种职介上属性都被对方超越，那么看轻敌人无异于找死。
　　这种战场大忌她可不会犯。
　　因此，虽然说起来游戏好笑，但是堂堂身经百战的亚瑟王阿尔托莉雅，还真就被林思斋这个水货亚瑟王给唬住了。
　　不得不说，有时候太聪明了也是会误事的.....
　　========================================
　　PS：过年了，先祝各位新年快乐~！作者君没有存稿，都是现码的。所以更新速度势必会很慢，而且这大过年的，更新可能无法保证，大家见谅一下。
　　PS2：我已经说完了，所以最近如果出现什么断更的情况，请不要喷我，谢谢~！
　　PS3：最后，祝大家鸡年大吉（ba），万事顺利(sa)~！
　　PS4：福袋我就开出一个小莫.......你们说我前几天200石头抽小莫到底是为了啥.....躺墙角灰白望天状.......


第23章 平静
　　奇妙的误会已经诞生，也没人来主动为阿尔托莉雅来解释，因此，局面一时之间就这么僵持住了......
　　两位亚瑟王隔路相望，让两边道路上，那些经过的行人都感觉到了一丝不寒而栗.....
　　而打破两位亚瑟王沉默的还是爱丽丝菲尔这位银发美女。
　　只见爱丽丝菲尔略显惊讶的在阿尔托莉雅身后轻呼着：“职介是.....不知道.....”
　　阿尔托莉雅听着爱丽丝菲尔的话，不仅秀眉一皱：“不知道？”
　　“嗯，看不出他的职介到底是什么，看来对方的Master也是个厉害的角色呢......”
　　听着爱丽丝菲尔的话，阿尔托莉雅并没有什么意外，她原本也只是随口一问，根本就没想过能够如此轻易的得到对方职介的信息。毕竟参加圣杯战争的魔术师都是顶尖的魔术，除去一些意外的门外汉意外，大多数是如此的。
　　因此，阿尔托莉雅没有在这个事情上多过与介意，她只是戒备的看着林思斋。但是之后爱丽丝菲尔一脸疑惑的凝视着林思斋的脸。然后又悄悄看了看阿尔托莉雅的脸。仿佛发现来什么大新闻一般，爱丽丝菲尔一脸惊讶的捂嘴惊叹道。
　　“Saber，你和他真的不认识么？为什么你和他那么像？他真的不是你的哥哥或者弟弟什么的么？”
　　阿尔托莉雅闻言微微一愣，经过爱丽丝菲尔这么一说，她这才惊觉。对面的那个未知从者，似乎是和自己有几分相似。不说那一头金灿灿的金发，还有那同样祖母绿的双瞳。两人最为相似的还是那一种特殊的感觉。
　　那一种说不出的玄妙，仔细注视着林思斋时，阿尔托莉雅仿佛看到了那是另一个自己的错觉。
　　这种没有任何根据地荒谬论据，让阿尔托莉雅的心烦躁不已。
　　因为，这种情况以前也出现过一次。
　　不过，那次事情出现的是在她自己生活的时期。而那个给了她这种感觉的人，是她的儿子（女儿）-莫德雷德。
　　可是现在对面的那个未知从者在长相上和莫德雷德与自己相似并不大。但是那种玄妙的感觉却在影响着阿尔托莉雅的感官。
　　这让阿尔托莉雅感到非常的不妙。
　　明明两人长相上的相似度并不高，但是为什么会让人产生两人非常相像的感觉？
　　这种奇怪的感觉让阿尔托莉雅心生不安起来。
　　“爱丽丝菲尔，是不是对方Master使用了什么魔术？那个从者的感觉太奇怪了......”
　　爱丽丝菲尔到底不是普通人，也不是普通的魔术师。作为爱因兹贝伦的人造人偶，她的感觉也和一般人不太一样。在阿尔托莉雅这么一警示后，她也是惊觉了起来。
　　“确实，你们的长相上并没有太过于相似但是刚才一眼看过去，你们非常像的感觉直接引入大脑。好奇怪，难道是什么暗示类的魔术么？不过那种魔术对我来说应该是无效的才对.....”
　　银发美人秀眉紧锁，让周围的路人看的频频瞩目。
　　而周围的路人的反应，也让阿尔托莉雅新生警惕。她可是非常担心对方的Master会在这些人群之中。在阿尔托莉雅看来，既然对方能够神不知鬼不觉的施展魔术，还让对魔力高达A级的她也差点中招，可想而知对方到底是有多强了。
　　因此，阿尔托莉雅此刻将心中的戒备拉到了最高的程度。
　　阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔的反应完全引入林思斋的眼中。
　　虽然他不是很明白为什么对面两人只是看着自己就有这么大反应，还这么一副如临大敌的紧张神情。
　　但是这个情况在林思斋看来，倒是可以利用一下了。
　　毕竟林思斋这个时候可是完全不想和阿尔托莉雅直接对上，先不说在这里对上阿尔托莉雅会不会让他直接被.干掉。光是扰乱剧情后，让他这个穿越者失去先知先觉的优势后会让他陷入非常大的被动。
　　所以，林思斋此刻心中的退意已经非常的明显了。
　　‘退是一定要退，但是美游和总司就在不远处的酒店里，不能让她们发现。那么只能换个方向了。我记得剧情中现在阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔应该是中途一阵瞎逛，然后一直逛到了沙滩边上。然后收到了刷子哥的挑衅，随后前去应战的。那么......’
　　故意强装镇定的让自己的脸上洋溢起一个比较轻松的微笑，林思斋对着阿尔托莉雅微微一笑，然后摆了摆手。非常自信的转身不在理会两人，随着人群继续往刚才酒店相反的方向走去。
　　林思斋那完全不理会自己，将后背就这么正大光明暴露给自己的自信之举，彻底是唬住了阿尔托莉雅。
　　在被她们脑补出的并不存在的Master唬住后，两人并没有选择追击，而是深深的望了林思斋离开的方向。相视一眼，按照原定的计划，准备离开了。
　　只是，这一次她们并不想原著中那么轻松的在冬木市的大街上随意乱逛了。
　　被林思斋和她们自己脑补而出的魔术师吓到之后，两人都是心情沉重的离开了。
　　.....
　　感觉到来自阿尔托莉雅的锁定消失后，林思斋来到一个拐角处飞速流进了一个拐角的胡同之中。剧烈的喘息着。
　　“妈呀......吓死我了......”
　　此刻安全的脱离了阿尔托莉雅的警戒范围后，林思斋这才心有余悸的反思着。
　　他之前实在是太过于天真，之前他还以为自己有了旧剑的力量后，就可以和其他英灵正面一战了。即便赢不了，最少也能够全身而退什么的。
　　但是现在遭遇阿尔托莉雅的事件给林思斋好好上了一课，现在的他还差的太远呢。
　　别的不说，在阿尔托莉雅这种英灵的杀气下，他能够保持镇定就已经非常难得了。那一身来自旧剑的实力能够发挥出几成就完全不得而知了。
　　按照林思斋的估计，自己很可能在其他英灵的气势和杀气压迫下，发挥原本实力的百分之二十左右。
　　无力的靠在墙壁上，林思斋有些低声道叹息着。
　　“力量有了，但是心态上确实不及格么......”
　　闭眼沉思了一会儿，林思斋也是重新睁开了眼睛。
　　‘先去侦查一番，之后让总司陪我练一练。不说正面战胜阿尔托莉雅这种英灵，最少也要能够彻底无视对方杀气和气势的影响。要不然到时候连EX咖喱棒都用不出来，我可真是要完蛋了......’
　　定好计划，林思斋转身离开了.....


第24章 Saber会不会放光炮？
　　离开了与阿尔托莉雅相遇的街道，林思斋特地在冬木市的街道上来来回回瞎逛了好几个小时后.....
　　咳咳咳，是侦查了好几个小时后，他才小心翼翼的回到了酒店里，见到了似乎正在看电视说悄悄话的总司和美游。
　　“思斋，你回来啦。”
　　“欧尼酱，欢迎回来。”
　　“嗯，我回来了。”
　　对着两人点了点头，林思斋将自己刚才在门口预见阿尔托莉雅、爱丽丝菲尔的事情告诉了两女。
　　听到林思斋说刚一出门就撞到了Saber组，总司有些困扰的皱起秀眉。虽然此刻面对林思斋还有些别扭和不好意思。但是比起自己不擅长的儿女情长，她还是非常尽心的为自己的御主分析着。
　　“从思斋的形容来说，遇到她们应该只是个巧合。所以暂时不用担心暴露的问题。不过思斋，你为什么那么肯定她就是Saber呢？”
　　总司的疑问，同样也是美游的疑问。而且美游和总司也看出来了，林思斋不仅知道刚才门口预见的从者是Saber，似乎还对她非常的熟悉。
　　这种熟悉感，从林思斋言语间不经意的透露了出来，让她们感到疑惑不已。
　　因此，美游也是疑惑的问着：“欧尼酱，你是不是知道那个Saber的真名？”
　　对此，林思斋也是没有任何保留的点头应道：“没错，我认识那个Saber和她的Master，理由不方便说明。但是你们只要明白，我知道她们大部分情报的事情就好了。”
　　两女见状也是微微点头，林思斋既然不愿意说，她们也没有去勉强。所以总司只是向林思斋问道：“思斋，那么，那个Saber的真名是什么？”
　　作为被林思斋独立召唤出来的英灵，总司对于这次圣杯战争中，真正的Saber也是非常的在意的。
　　毕竟她也是职介为Saber的人，而且，她真正在意的是......
　　“思斋，那个Saber她会不会放光炮？”
　　美游疑惑的看向忽然激动起来的总司，她不明白总司为什么会在说道Saber的时候这么激动，还特地问林思斋Saber会不会光炮的问题。
　　但是美游不明白，不代表林思斋不明白。他可是之前被总司告知了一次，个人面板里又吐槽了一次。她冲田总司是不会放光炮的Saber.....
　　所以，总司现在会激动的问着林思斋这个问题这么执着，也不是没有原因的。
　　毕竟谁让林思斋自己说自己知道关于Saber的情报，还知道真名。那么总司会问这个问题，也不是没有原因的呢。
　　对此，林思斋一阵苦笑道：“啊~！我知道那个Saber的真名。她就是大名鼎鼎的，留下著名传说的亚瑟王・阿尔托利亚・潘德拉贡。”
　　听到林思斋说那个Saber居然是亚瑟王，还是名叫阿尔托莉雅・潘德拉贡的亚瑟王。
　　总司和美游来不及惊讶林思斋为什么会知道这么多，都是怔怔的想到了林思斋的身份。
　　貌似......
　　他林思斋也是亚瑟王......
　　‘这不是撞了么？两个亚瑟王？还是一男一女的？’
　　美游心中有些混乱的想着这个问题。
　　不过总司倒是好得多，她可是知道林思斋实情的，别说一个真正的女性亚瑟王，就算神圣大陆上所有亚瑟王过来她也不会有一点动摇。她现在唯一介意的是第二个问题。
　　而林思斋看着总司那充满忐忑不安的表情，他也是一阵无奈的仰头捂着脸颊说出了真相......
　　“这个Saber不是会不会光炮的问题.....总司啊，她可是所有Saber中，Saber一定会放光炮这个梗的由来的那个人。所以，你懂得......”
　　听着林思斋的话，总司哪里还能不能明白Saber・阿尔托莉雅会不会放光炮。人家压根就不是会不会放光炮的问题。而是这个Saber会放光炮定义的由来，就是因她而起。
　　这可让总司气愤的不行。
　　“该死的亚瑟王，我要去宰了她。要不是她，思斋怎么会在意我不会放光炮的问题。思斋你放开我，我要去捅死那个亚瑟王，放开我！！！！！”
　　看着怒气值爆表，就要冲出去找阿尔托莉雅干架的总司。还有那慌忙之间从身后保住总司的林思斋，美游混乱的小脑袋这个时候也是缓慢的运转着。
　　她脑海中还在思考为什么会有两个完全不同的亚瑟王参加这次圣杯战争的时候，她看着眼前的这一幕，下意识的说出了一句话。
　　这一句话，让现在的空气又一次冻结了......
　　“欧尼酱，你的手碰到总司姐姐的欧派了.......”
　　一瞬间，空气为之冻结。
　　原本闹腾中的两人也彻底僵住了......
　　林思斋冷汗直流，总司也是机械的地下的脑袋。
　　看着林思斋左手按在自己欧派上的那只大手，总司噗的一声俏脸通红，下意识的一击肘击对着身后的林思斋来了一发。
　　之后......
　　看着捂着自己的腰部缩卷在地上一脸铁青的林思斋，还有那一脸通红，双手挡在胸前不敢去看林思斋的冲田总司。
　　美游的小脑袋中闪过两个词。
　　‘家暴’
　　‘肾击’
　　=======================================
　　PS：今天家里来亲戚串门了，太闹腾了，根本无法码字。所以今天有点短，大家别介意。毕竟短是短了点，但好歹我也是更新了不是么......
　　滑稽脸逃跑中......


第25章 修行
　　房间里，林思斋被击倒后，过了十几秒后终于是依靠着强大的身体素质恢复了过来。
　　虽然自己遭到了一击剧烈的肾击，但是鉴于是自己作死不小心碰到了总司的欧派，所以林思斋也没有什么责备。只是心中颇为遗憾的感慨着：‘虽说是摸到了总司的欧派，但是刚才我的注意力完全不在那里，根本就没有感受得到啊.......什么都没有感受到就挨了一击肾击，感觉好亏......’
　　心中遗憾归遗憾，林思斋并没有把心中的遗憾表达出来。他虽然没有谈过恋爱，但是他也不杀。这时候要是把遗憾表达出来，估计会死的更惨......
　　所以，他表面上倒是一脸歉意的主动道歉道：“抱歉，总司，刚才我是无意。还请你原谅......”
　　看着双手在脸前合十，一脸陈恳道歉模样的林思斋，原本俏脸通红的总司趁着这个台阶，主动走了下来。
　　“嘛......刚才也我有错，而且思斋你都主动道歉，那我就原谅你了......”
　　“是嘛......那真是太好了.....”
　　看着快速合好的两人，美游乖巧的没有插话。只是在两人重新安静下来后，向林思斋问道：“欧尼酱，你和总司姐姐不打算去和那个女性的亚瑟王战斗了么？”
　　对此，林思斋看了一眼似乎有些不好意思主动撇过俏脸，不看这边的总司。林思斋笑着点了点头道：“嗯，现在就不去了。反正我们都是圣杯战争的参赛者，迟早会对上的。”
　　“哦。”
　　美游乖巧的问了一句，便不再多言。而总司也是趁着这个机会，向林思斋问道：“思斋，那我们现在做什么？就这么在这里待机？”
　　总司的话让林思斋陷入了一副沉思的模样。
　　‘我记得，按照剧情的话，今天傍晚左右刷子哥应该会主动挑衅阿尔托莉雅才对。然后直接在第一晚爆发第一次大混战。而且那里似乎是个港口？除了Caster以外，全员都到场了。所以我是不是也过去掺一脚？’
　　一想到以前只在动画中看到的场景能够眼前看一遍，林思斋的心中就感觉有些跃跃欲试。
　　想到这里，林思斋就向美游和总司说出了自己的打算。
　　“嗯，当然不会就在这里待机。我们现在出去找个地方，我准备和总司修炼一下。美游你.......”
　　看了一眼望着自己的美游，林思斋顿了顿，最终改口道：“美游你也一起来吧。”
　　听到林思斋准备带着自己一起行动，美游眼中喜色一闪，表情也是柔和了不少。
　　“嗯。”
　　美游甜甜的应声，让林思斋和总司都是微微一笑。
　　做出决定后，三人简单的在酒店里吃了一些东西后。便打车来到了一处没有人的海边。
　　因为季节和时间的缘故，这种无人的海滩还是很好找的。（注1）
　　......
　　简单了巡视了一番确认周围没人后，让美游乖乖的坐在一边。林思斋也是开始了和总司的修炼。
　　修炼的方法与原因在路上，林思斋已经向总司说过了。当然，美游跟在身边，加上林思斋并没有什么保留。所以她也是听的一清二楚。
　　此刻，林思斋和总司站在松散的沙滩上，两人手里各持着一把刚刚买到的木刀。两人平静的对视着。
　　但是，即便是隔着十几米坐在一旁的礁石上，美游也能够感觉得到，那来自总司身上的凌厉杀气与沉重的压迫感。
　　相比总司，林思斋那边倒是一点气势都感觉不到。
　　反而是在美游的眼中，林思斋似乎在极力挣扎着什么，双手的血管都暴涨了起来，艰难的移动的脚步向总司那边走过去。
　　但是仅仅只走了两步，总司的身影便一闪而逝，几乎就是在一眨眼的功夫，总司来到了林思斋的身前，一击击飞了林思斋手中的木刀。
　　第一次交锋，胜负已分......
　　“思斋，你没事吧......”看着因为自己解除了杀意的锁定与杀气笼罩，而双手拄在膝盖上，剧烈喘息着的林思斋，总司一脸的关切。
　　林思斋听着总司的话，微微摇了摇头：“没事，再来~！”
　　“嗯.....”
　　美游就这么安静的坐在礁石上，静静的看着拿回木刀又一次和总司对阵的林思斋。
　　看着不到一分钟木刀又被击飞的林思斋，美游想到了之前林思斋对总司说的话。
　　.......
　　在来的路上，林思斋一脸严肃的对着总司说道：“总司，一会儿你就将我当作敌人一样来对待，我需要你的杀气和杀意来压迫我自己。我需要尽快适应在敌人的杀气与杀意的压迫下，能够保持正常的心态来应对任何局面。”
　　林思斋的话让总司的表情严肃了不少：“思斋，之前是不是发生了什么？”
　　对此，林思斋一阵苦笑：“嗯，是发生了一些事情。不过中途被我忽悠过去了，没什么大碍。不过我在这次事件中发现了自己的不足。之前是我太天真了，所以我需要你来帮忙。与其他英灵战斗，没有一颗能够随时保持冷静的心与相应的精神状态，我绝对会输。所以，拜托你了......”
　　“既然思斋你都这么说了，我知道了。我会全力以赴的。”
　　“非常感谢~！”
　　.......
　　之前美游还以为林思斋是在开玩笑，明明是被召唤出来的英灵。林思斋这个现役・亚瑟王居然不具备相应的心态和精神状态？这简直就是在开玩笑好么......
　　毕竟林思斋的面板可不是开玩笑的，拥有那种属性面板的人，怎么可能是个不会战斗的人？
　　之前，美游是这么想的。
　　但是现在，看着此刻的林思斋，美游不得不承认，之前的她还是太天真了。
　　她之前觉得是玩笑的猜测，其实是正确的。
　　她的从者，现役・亚瑟王-林思斋，是一个属性爆表，实际战斗力严重缩水的特殊从者。
　　不过，即便如此，美游依旧非常尊敬这位响应她的召唤，前来拯救她的英雄。（注2）
　　因为，她的英雄明明知道自己不会是其他英灵的对手，仍旧要求总司与其对阵，拼命的努力着。
　　林思斋努力的身影，让她想到了她曾经的兄长。
　　看着一次又一次被总司用木刀击倒，又一次又一次爬起来不断喊着“再来”的那个男人的身影。
　　这一刻，他的身影与她记忆中，那位兄长的身影重叠了......
　　“加油吧，欧尼酱......”
　　=====================================
　　注解1・PS：原著中Saber和太太非常容易就找到了一处无人海滩，所以我也这么设定好了。大家不要较真。
　　注解2・PS：因为林思斋之前的话，美游隐隐约约觉得林思斋并不是死后成为英灵的人。所以这里不称其为英灵，而是拯救她自己一个人的英雄。


第26章 犹豫
　　修炼的时间总是过的很快。
　　在美游的注视中，她现在的这位英雄兄长成长的很快。
　　不，已经不能用快来形容了。
　　进步神速？貌似也不太对。
　　因为林思斋仅仅只用了一个半小时，就已经可以做到和总司打得有来有往了。
　　除去最开始那输的非常难看的几次以外，他已经可以在总司的手下坚持的越来越久了.....
　　像现在，总司和林思斋的战斗已经持续了半个小时了。虽然只是用木刀在进行普通的对战。但是美游可以明确的感觉到，总司身上的杀气和杀意完全锁定者林思斋，没有丝毫的放水。
　　在这种情况下，林思斋已经可以做到沉着冷静的对待，这不得不让美游感叹。她的这位英雄兄长似乎真的很厉害呢。
　　而这场对练，也在总司体力不支的情况下而宣告结束了。
　　明明是英灵，为什么总司会率先体力不支？
　　这一点，美游感到很奇怪。但是发现总司的面色有些苍白，嘴角有些鲜红的血迹后，她便不再多想了。
　　“总司姐姐，你没事吧？”
　　因为两人已经停止了对练，美游一脸紧张的跑了过去。对于这个温柔的大姐姐，她还是非常喜欢的。更别提她还是和她的这位英雄兄长有一腿的人。
　　面对美游的关心，看着林思斋那颇具自责的低头充满歉意的模样。总司笑着摸了摸美游的小脑袋，对着美游和林思斋说道：“没事的，我很好。思斋，你也不用自责，只是我的固有技能[病弱]又发作了而已。没什么大碍的。让我休息一下就好。”
　　听到总司安慰两人的话，美游和林思斋也是默默的点着头。
　　在林思斋的主动搀扶中，总司来到了刚才美游休息的礁石上。
　　接过美游递过来的手帕擦了擦嘴角的血迹，总司一脸钦佩的对着林思斋感叹着：“思斋你果然很有天赋，居然这么快就适应了。现在的你应该可以正面无视敌人杀意和杀气的压迫锁定，保持正常的水平发挥自己的实力了。”
　　“哪里，那还要多亏了总司你呢，没有你帮忙，我估计很难这么快达成目标的。”
　　一边向总司倒着些，林思斋也是趁着总司现在比较虚弱的模样。在美游那充满鼓励的眼神中，主动将总司搂到了怀中。
　　这让因为[病弱]而显得面色苍白的总司俏脸稍微红晕了不少。
　　“思.....思斋.......你......”
　　在总司充满慌乱的神情中，林思斋也是心脏疯狂极速跳动中，他感觉自己这辈子都没有这么紧张过。但是现在是目前表白心迹的最好的机会了。林思斋知道之后剧情开始，就没有什么合适的机会了。完成副本之后，自己的未来是怎么样的他也不知道。而且说到底到底能不能完成副本，安全归去，他自己也没有底。所以，如果不趁着现在这个唯一的机会表白心迹。那么他估计会后悔终生的。
　　所以，他心中一声，将总司狠狠的搂紧怀中，让总司感受到了自己的心跳，大声的在总司的耳旁说了出来。
　　“总司，我喜欢你，请你嫁给我吧！！！！”
　　说完，林思斋自己都傻了。
　　‘我靠靠靠，我到底在说什么啊？不是应该先成为男女朋友谈谈恋爱什么的么？怎么直接变成求婚了？我到底有多么不中用啊我！！！！！！！！’
　　林思斋的心中，一个三头身的林思斋正泪流满面的跪在地上，周围一片漆黑，只有头顶一束白光照射出了他半跪在地上一副OTZ的失意体前屈的模样。
　　一旁的美游也被自己这位英雄兄长的惊世发言给震惊了。
　　小嘴微微张开，美游彻底呆住了。
　　‘好厉害，居然直接就求婚了。果然，欧尼酱是真正的亚瑟王，遇到自己喜欢的人，直接跳过中间，直截了当的表白了。果然这才是王者表达爱意的方式么......’
　　美游混乱的小脑袋正在脑补一些有的没的，但是这些暂且不提也罢。
　　因为，我们的女主角，冲田总司小姐此刻那因为[病弱]而略显苍白的俏脸，已经完全被红晕布满。整个脸红彤彤的，头顶也不断的冒出白色的青烟，仿佛一个红透了的红苹果一般。
　　而总司此刻的脑海里，也是不断回响着林思斋刚才的话。
　　“嫁给我吧......”
　　“嫁给我.....”
　　“嫁给.....”
　　“嫁.....”
　　自己生前的一切快速的在脑海中回放着。
　　她此刻虽然感到无限的欢喜和羞涩，但是她心中却隐隐感到一丝犹豫。
　　‘我.....真的可以答应么......’
　　对于林思斋这个御主，她一点都不反感，她是最初和他一步一个脚印走过来的人。她是见证了他成长的人。虽然经历比较短暂，但是两人一起出生入死的经历，让两人建立起了不一样的羁绊。
　　所以，如果可以的话，她也是愿意成为自己这位青涩大男孩一般的御主的妻子的。
　　但是，生前的一切，一直影响着她。
　　她很清楚自己是已死之人，如果答应了她。或许，她在之后的某个时候就会彻底离开他。留下他孤零零的一个人。
　　虽然她和圣杯战争中被召唤的英灵情况不太一样，但是最后消失......
　　那注定了的结局，应该也是一样的.....
　　所以，她犹豫了....
　　答应么？两人的未来，让完全没有这方面经验的少女犹豫了，她在畏惧两人的未来。
　　不答应么？自己的御主此刻那紧紧抱着自己，那剧烈的心跳，她完全感受得到。那微微有些颤抖的双手，她也明白他到底有多么的紧张。如果自己拒绝，那么，之后会发生什么。总司自己也不知道......
　　“我.....”
　　就在总司犹豫不决的时候，一股奇特的气势让两人的身躯微微一颤。
　　而总司似乎也是找到了什么借口一般，主动的推开了林思斋，低着通红无比的俏脸说道：“思斋，那是从者在挑衅，而且是全方位的。我们还是过去看一看比较好......”
　　说着，总司强撑着自己还很虚弱的身体，拉起美游的小手，逃也似的离开了。
　　对此，林思斋有些落寞的坐在礁石上。
　　‘被甩了呢......’
　　虽然没有直接拒绝，但是出神在现代社会的林思斋明白，那估计只是总司不好意思直接拒绝自己，所以才没有说出口而已。
　　对于这种事情，虽然他自己没有经历过。但是大学之中，他看的多了......
　　“唉.....果然还是有点自作多情......”
　　拍了拍自己的脸颊，林思斋强行振作起来，想着总司与美游离开的方向追了过去。
　　只是林思斋此刻那沉重的脚步，彰显出了他心中的心情不是那么好......
　　......
　　林思斋的前方，被总司拉着跑的美游在一阵迷糊之中，听到了总司像是问她，又像是问自己的话。
　　“我真的有资格答应么......”
　　=================================
　　PS：这一章我犹豫了很久，果然还是不能就这么干脆的把总司给主角。要不然感觉太快了。


第27章 过渡的前奏
　　虽然总司和美游走的很快，但是林思斋没过多久便已追上。
　　只是此刻两人刚刚经历一场有始无终的告白（求婚？）后，两人之间的气氛有些诡异。
　　美游走在两人中间，看了看右边牵着自己小手的总司。从下方（注1）的角度来看，总司对于刚才的求婚似乎并没有太多不愿意。毕竟那因为羞涩而通红的俏脸，她还是看得一清二楚的。所以她对于总司为什么不直接答应她的欧尼酱的求婚，而感到了一丝不解。
　　回首望向自己的左边，穿着日常便服的林思斋此刻的脸色非常的平静，一点表情都没有，让人看不出他到底再想些什么。
　　因为林思斋的面无表情，她也不知道其实她的欧尼酱心中此刻已经是一片愁云，自哀自怨的模式全开，一副人生败犬的心态。
　　正是因为不知道这些，再加上总司此刻也是沉入了自己的世界，纠结着她和林思斋未来的这个问题。
　　所以，三人一路无话，就连林思斋打车带她们到达港口，都是一点反应都没有。
　　不知道是不是因为距离的问题，三人到达港口仓库地区的时候，还是一个人都没有。
　　在依靠着刚才的感应，林思斋带着她们走到了一个集装箱的附近，在集装箱的阴影处，三人看到了站在下方空地上的从者，看着其手上的两把武器，三人非常清楚的明白。他就是这次参加圣杯战争的英灵，职介是lancer的从者。而林思斋更知道，这位枪兵的真名，他就是鼎鼎大名的爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士――“光辉之貌”迪卢木多・奥迪那。
　　此刻其他人一个都没有来，就连原著第一个到达的Saber组都还没有到达。
　　因此林思斋三人都是安静的躲在集装箱附近，没有主动出来。
　　而且因为此刻诡异的气氛，三人也完全没有心思主动出击什么的。
　　毕竟总司此刻完全就是心不在焉的想着自己的心事。
　　而林思斋也差不多，他虽然看上去非常的镇定，似乎完全没有受到打击的模样。可是他心中那个三头身的Q版林思斋此刻已经抱着膝盖坐在阴暗的角落里，默默的流泪。
　　美游看不出林思斋的变化，总司也没心情去看。
　　所以林思斋表面看起来没事，但是作为第一次对女孩子表白的大男孩，他此刻的内心已经是支离破碎的。
　　带着总司和美游来这里，完全就是他身体下意识做出来的事情。他自己的意识此刻已经完全是恍惚无比了。
　　就这样，在两个主战力都神游天外的情况下，美游默默的站在两人中间，静静的等待着。
　　不知道过了多久，两人一点反应都没有，美游倒是看到了一金一银两位人影从远处走来。
　　看着那金发西装的少年郎，还有那银发+昂贵大衣的装束女性。美游明白，这就是之前林思斋在酒店门口巧遇到的Saber组。
　　她们就是阿尔托莉雅与爱丽丝菲尔。
　　见到正主到来，而且阿尔托莉雅似乎还有和迪卢木多进行单挑的迹象，美游也是定了定神。屏气凝神的看了起来。
　　听着下方迪卢木多与阿尔托莉雅战前的交谈，美游也是明白了这个Lancer似乎天生就拥有魅惑的技能。这让美游微微感到庆幸，这种魅惑似乎对自己无效。然后她悄悄的看了一眼自己身旁的总司。
　　看着总司那仍旧没有彻底消退红晕之色的俏脸，她就明白自己多心了。
　　‘也是呢，总司姐姐这么说都是英灵。这点魅惑肯定是没有用的。’
　　转眼看了看林思斋，发现其一点反应都没有，她也是不在关注两人了。
　　......
　　林思斋的内心世界中。
　　一片灰暗基调的内心世界中，林思斋心中的那个三头身的Q版林思斋似乎是伤心够了。表情有些麻木的抬起了头。
　　因为，他似乎是听到了美游的声音。
　　“欧尼酱~！欧尼酱~！！！”
　　原本神色有些恍惚，表情有些麻木的林思斋在美游的呼唤下，很快的就回过了神来。
　　定了定神，林思斋转头看向美游，轻声问道：“美游，怎么了？”
　　“欧尼酱，你没事吧？”
　　没有充满关切的眼神让林思斋心中微微一震。
　　‘是啊，现在不是沮丧失落的时候。就算总司拒绝了我，我也还有其他的事情要做。我不能因为这样就停滞不前。’
　　带着柔和的笑容，林思斋摸了摸美游的小脑袋轻笑道：“没事哦，只是刚才在想一些事情，抱歉美游，让你担心了。”
　　看着林思斋此刻似乎美游什么大碍的模样，美游也是微微点头道：“哦......欧尼酱你看，又有从者来了哦。”
　　顺着美游的小手看去，林思斋这才发现，下方不知道什么时候已经到了征服王登场的时候了。
　　同时，这个时候征服王的声音也传入了林思斋的耳中。
　　“受到圣杯召唤而来的英灵啊！”
　　“现在聚集到这里来吧！”
　　“到此刻还害怕暴露的胆小鬼，到时候免不了受到我征服王伊斯康达尔的羞辱！”
　　征服王的叫喊声，让林思斋明白，剧情已经到底进展到了哪一步。
　　身旁的总司也因为征服王充满霸气的吼叫声而暂时从自己的世界中清醒了过来。
　　总司定了定神，看向身旁那已经凝神换上了银白色战甲的林思斋，张了张嘴，最终什么都没有说。只是拉着美游的小手，往后推了推。
　　虽然林思斋什么都没有说，但是仅仅只是看着林思斋现在这个样子，她便已经明白了他的意思。
　　总司的反应林思斋用眼角的余光就已经看到了，对次他并没有多说什么。因为这都是之前已经说过了的，她负责美游的安全，不要暴露。什么事情都让他来应付。
　　所以，林思斋只是凝神看着下方，等待着自己出场的时机。
　　这一刻，他暂时忘却了失恋的悲伤，忘却了紧张的情感。
　　有的，只是对于即将能够亲身介入原本二次元世界中，参与剧情的激动与内心的澎湃.....
　　==============================
　　注1・PS：美游还是个小学生，身高比之总司差太多，所以是从下往上看。


第28章 救世主？
　　“呵~！一夜之间自称为王的蠢货居然一口气出现了两个，真是可笑至极......”
　　听着一旁路灯之上，一位纯金色的从者英灵，所有人的视线都被吸引了过去。
　　除了林思斋身旁的总司和美游以外，其他人都明白，这位英灵就是之前干掉了Assassin的Archer。
　　在所有人的目光都没吸引过去的时候，林思斋此刻也是深吸一口气，调整着自己的状态。
　　‘呼吸没有问题，紧张？没问题，不是很紧张。虽然有些激动，但是控制得住。畏惧？也完全没有了。’
　　双眼一定，此刻的林思斋已经将自身的状态调整到了最好的状态。
　　看了一眼自己身上那属于旧剑亚瑟的银白色骑士铠，林思斋心中也是微微一定。
　　‘没错，我也是亚瑟王，我此刻代表的不仅仅是我自己。还有那赠予我力量的亚瑟。此刻，我就是真正的亚瑟王。’
　　想到这里，林思斋感觉自己浑身充满了力量。
　　在这股力量的驱动下，林思斋充满自信的轻轻一跃。
　　在其他人都被路灯之上那位金色的从者，还有路灯之下那位漆黑的从者所吸引的时候。一道白光闪过，一位金发的银铠骑士从一旁的集装箱之上一跃而下。轻巧的落地，非常的平稳。
　　这一位突然入场的英灵同样也吸引了其他人的目光。
　　看着路灯之上藐视一切的Archer，还有路灯之下连自己Master都看不清属性和职阶的黑色从者，Rider职阶的征服王也是重新问了一下自己的Master。
　　“我的小Master呦，这位英灵你总看得清楚吧？”
　　看着征服王手指指着的刚刚一跃而出，落在Lancer身边的这位新从者，韦伯仔细的擦了擦自己的眼睛。看了半天，最后尴尬的叹了口气， 摇了摇头。
　　韦伯摇头的模样让征服王有些无语的抓了抓头发。
　　“这可麻烦了呢，一个两个都看不出职介，也可太乱了。”
　　自言自语了一句，征服王豪迈的向林思斋伸出手掌问道：“这位新来的从者，你不介意自我介绍一下吧？看你这身行头，似乎也是个战士吧？不过这里的职介似乎都已经齐了呢。”
　　说着，征服王就对着众人一一指道：“Saber是大名鼎鼎的亚瑟王，Lancer是爱尔兰首席骑士，而我则是以Rider职阶出战的征服王。那个站在路灯上的金色铠甲的则是Archer，那个黑不溜丢的家伙估计十有八九就是Berserker了。除却之前已经被Archer干掉了的Assassin，就只剩下一直没有露面的Caster了。难道说，你是Caster么？”
　　征服王的话让在场的所有人都是为之一静。
　　因此此刻还是第一夜，但是第一夜已经到达了这么多的从者。除了已经死掉了的Assassin，现在已经到达了6位从者。也就是说，差不多所有人都到齐了。这样的情况让所有的Master都是为之皱眉。
　　‘难道圣杯战争就要在第一夜以大乱斗的形势结束么？’
　　这是所有Master都在思考的问题。
　　而其他从者听着征服王的话，也是将目光投向了林思斋。就连一向没有什么理智的Berserker也因为其Master间桐雁夜看到这么多从者齐聚，而暂时没有什么动作。
　　在所有人的注视下，林思斋神闲自若的带着淡淡的微笑回答了征服王的问题。
　　“很遗憾，此身并非Caster，这次圣杯战争中的Caster另有其人。我是以Sa.ver参加此次圣杯战争的从者。是规格外第八位从者。”
　　听着林思斋的话，所有人都是微微一愣，而金色的从者Archer仿佛像是听到了什么天大的笑话一般，轻抚着额头站在路灯上狂笑着。
　　“哈哈哈哈哈.........真是不错的表演的，小丑。你居然说自己是以救世主的职阶被召唤的？真是的很不错的玩笑呢......”
　　“你以救世主的职阶现身，难道说这个世界要毁灭了么？你是在愚弄本王么？杂修！！！！”
　　金色的波纹荡漾而出，五六把样式各异的武器出现在Archer身后，配合着那逐渐开始冰冷甚至有些升腾的杀气。很明显，所有人都看到出来，Archer是打算对林思斋这个Sa.ver动手了。
　　只要现在林思斋回答的不符合Archer的心意，那么Archer身后的那些宝具绝对会朝着林思斋呼啸而去。
　　而这些宝具的威力，之前的Assassin已经很好的用自己的生命为所有人展现的淋漓尽致了.....
　　与此同时，观看着这次战况的所有Master，包括卫宫切嗣、远坂时臣、间桐雁夜、肯尼斯、言峰绮礼全部都皱起了眉头。
　　大家都在思考着这位以救世主职阶出现的英灵到底具有什么意义。
　　如果真如同Archer所言，Sa.ver的出现是代表世界即将毁灭，那么这一场圣杯战争的定义就要好好思量了。
　　......
　　远在冬木市之中，真正的Caster和其御主此刻也是关注这里的情况。
　　听着Archer的话，Caster的御主，雨生龙之介疑惑的向身旁的Caster，被他成为蓝胡子的老爷子问道：“老爷（danna），这个世界真的要毁灭了么？”
　　对此，Caster完全没有反应，他只是一脸痴迷的看着水晶球里的Saber，非常激动的低语着：“居然能够在这里遇到你，我的圣处女（注1），这一定是命运的安排......”
　　看着有些神经质的Caster也就是蓝胡子，雨生龙之介疑惑的挠了挠自己的后脑勺。
　　“嘛算了（ma.yi.ga），反正世界毁灭也和我没什么关系.....”
　　.......
　　唯一身处战场的最中心，我们的娘炮御主韦伯此刻一脸惊慌的拉着征服王的战袍追问着：“Rider~！！！这个世界要毁灭了吗？不会的吧？”
　　“这个我也不知道呢。如果世界毁灭了，那么我征服世界的野望不久无法达成了么？这可令人很困扰呢。”征服王用手指抠了抠自己的额头，一脸困扰的模样。
　　而身为骑士的Saber和Lancer此刻也是凝神看着林思斋。
　　“世界要毁灭了？这是真的么？Sa.ver，回答我！”阿尔托莉雅凝神望着林思斋，她已经认出他就是白天遇到的从者。
　　“说的是，请认真的回答我们，Sa.ver，你出现的意义到底是什么？”
　　面对此刻所有人从者那如临大敌的模样，林思斋心中一脸的懵逼。
　　‘啊嘞？Sa.ver不是救济者的意思么？怎么变成救世主了？’
　　===========================
　　注1・PS：作者是在B站看的番，这里貌似是音译？可以翻译成圣少女或者圣处女？不过因为圣处女比较有槽点，我觉得还是用圣处女来比较好？你们觉得呢？


第29章 怒火中烧
　　神圣大陆-水晶宫
　　当林思斋和总司决定了使用圣杯，前往？？？的副本后。林思斋的身前就出现了自己刚获得的一个圣杯。
　　只见刚一拿出来就漂浮在林思斋身前的圣杯发出了耀眼的光芒。
　　一个水蓝色的漩涡出现在圣杯的背后，同时，林思斋也发现整个世界完全被改变了。
　　他已经不是之前身处在水晶宫的房间之中，而是在一个未知的蓝色漩涡组成的世界之中。
　　而刚才和他一起的总司倒是和他站在一起，这让林思斋稍微安心了不少。
　　不过很快的，林思斋的眼前就出现了一个屏幕，一个水蓝色的屏幕。
　　上面显示着一些因为字母，那些字幕林思斋也很熟悉。
　　比如：Saber、Archer、Lancer之类，总之就是圣杯战争中的职阶。
　　看着这些职介，水蓝色的屏幕上出现了一些提示。
　　【请选择自己的职阶。】
　　看着这个提示，林思斋和总司思量着，这个估计是要前往和圣杯战争有关的副本世界了。
　　所以，林思斋觉得，既然是选择职阶，那就选择一个没听过的职阶好了。
　　毕竟除了正统的七大职阶以外，还有Rula这种特殊的职阶。
　　但是林思斋的英文水平并不好，所以他就随便选了一个和Saber看起来比较像Sa.ver。这个英文他倒是知道，似乎是救助他人的意思。按照圣杯战争的风格，读作救济者似乎比较合适。而且听起来似乎也很有逼格。
　　因此，他就选择了这个当作自己的职阶......
　　================================
　　回忆结束，此刻，林思斋的内心是崩溃的。
　　明明自己以为这只是向天朝雷锋那样乐于助人，拯救他人的Sa.ver应该是救济者的意思的职阶，居然在其他从者口中变成了另一个逼格更加突破天际的职阶。
　　救世主......
　　救济者听起来还算比较有逼格，但是和救世主一比，完全就是烧鸡和凤凰的区别。
　　‘这个逼貌似装过头了，怎么办？下不来台了啊喂！！！！’
　　此刻的林思斋的内心已经彻彻底底的方了，在其他从者的注视中，他感觉压力山大。
　　好在继承了亚瑟的力量后，他的身体倒是非常的镇定，一点都没有怯场。
　　也因此，没有被其他从者看出什么破绽来。
　　在稽中生智的之下，林思斋只能强撑着，继续装着这个他已经完全不想要装的逼。
　　只见林思斋微微一笑，应着金色从者Archer，真名为吉尔伽美什的英雄王的注视下，淡淡说着：“对于这件事情，我只能说你的权限不足，我无可奉告~！”
　　林思斋的话让场中气氛微微一凝，空气仿佛都为之凝结一般，静得有些吓人。
　　此刻，林思斋的内心中也是不断嘀咕着：‘这样应该可以吧？毕竟拯救世界什么的，根本就是我自己都不知道的事情。用这种权限不够的话来应付，应该可以吧？’
　　只是林思斋不知道，此刻的英雄王吉尔伽美什已经是怒火中烧了。
　　原本吉尔伽美什身后的武器从原本的数量瞬间暴涨达到了十几把，看着十几把完全不同的宝具悬挂在吉尔伽美什的身后，不管是Saber还是Lancer，又或是Rider征服王，都是为之肃穆。他们看得出来，那些宝具，全是真品......
　　一个人，或者说一个英灵能够拥有这么多宝具？常规而言一个英灵能够拥有4、5把宝具已经是非常值得称赞的事情了，跟别提被当作从者召唤后，受到职介所限，平均只有1、2个宝具可以用。而现在，Archer这仿佛不受职阶限制的夸张宝具，如何不让他们惊讶？
　　也就是这个时候，林思斋已经发现了吉尔伽美什那怒火中烧的模样。
　　此刻，他背后汗如雨下。
　　‘卧槽，这个说法不能应付他么？不会吧？’
　　同时，吉尔伽美什那充满怒气的话语声也从路灯之上传了下来。
　　“胆子倒是不小呢.......杂修.......居然说身为天上天下唯一王者的我，不够资格......”
　　“看来你已经做好被我大卸八块的觉悟了呢......”
　　“死吧~！杂修！！！！！！”
　　吉尔伽美什的怒火完全超出远坂时臣的预料，而且他的突然攻击也让刚刚还沉浸在有从者，以救世主职介出现的疑惑之中，完全来不及用令咒阻止。
　　因此，十几把形状各异的宝具对着林思斋呼啸而来。
　　几乎是下意识的，林思斋抬起手中的无形之剑在周身斩出一片剑光，完完全全将所有宝具雨挡在身外。
　　一波攻击完全无效，全部被林思斋用手中的无形之物格挡开来，不管是Saber还是Lancer又或者是征服王都是为林思斋的战技所惊叹。
　　“没有任何一丝多余的动作，干脆利落没有任何拖泥带水，如此武艺，确实颇为不凡......不过......”
　　征服王自言自语着，和迪卢木多一起将目光移向另一边，眉头紧锁的Saber阿尔托莉雅身上。
　　因为，林思斋的动作完全就是刚才阿尔托莉雅的翻版。
　　但不是说林思斋的战技和阿尔托莉雅一样，而是两人之间的相似之处还是有三分像左右，而且。最为重要的是，林思斋使用的也是无形之物。和刚才阿尔托莉雅解放风王结界之前的行为完全一致。
　　这其中的意味，不得不说有些耐人寻味了。
　　三位英灵陷入了沉思，但是英雄王可没有闲着。
　　林思斋的战技虽然让其他人惊叹，就连他自己也不得不承认林思斋的武艺确实颇为不凡。但是......
　　现在林思斋的对手可是他，堂堂英雄王，自己用出了十几把宝具居然不能伤到林思斋分毫。这无疑让他觉得自己的威严受到了侮辱。
　　“有几分能耐嘛，杂修！！！”
　　“那这样呢！！！！！！！！！”
　　嗡嗡嗡......
　　金色的波纹在吉尔伽美什的身后极速展开，那一刻，所有人都以为吉尔伽美什身后的天空被金色的波纹所覆盖了。
　　那从中不断漂浮而出的各式宝具，让所有人观战者都屏住了呼吸......
　　爱丽丝菲尔看着这一幕，整个人都有些站立不稳了。
　　“开玩笑的吧......”
　　站在征服王边上的韦伯更是不堪，直接瘫坐在战车之上口齿打颤道：“这......这......怎么可能......一个英灵......怎么可能拥有如此数量的宝具.......这已经超过五十了吧？”
　　征服王眼神微微一凝，沉声道：“不，这已经差不多是100了......”
　　数量几乎达到100的宝具，让所有人的呼吸都开始困难起来......


第30章 嫉妒
　　场面的气氛一时之间变得剑拔弩张，让一旁集装箱附近的美游和总司都有些为林思斋担心起来。
　　英雄王的强大简直超乎她们的想想。
　　整整一百把宝具遍布天空的表现，让她们的呼吸都被影响了，变得异常的沉重。
　　即便是隐藏在集装箱附近，仅仅只是看着，她们就可以感受得到，那沉重的压迫感。
　　一股无形的压力施压在这片战场上的所有人身上。
　　看着手持无形之剑的林思斋，两人无比的担忧。
　　毕竟别人或许还不知道林思斋的底细，但是她们可是非常清楚。
　　就在几个小时前，林思斋还是被总司仅仅只用木刀就给虐成狗的超级菜鸟。
　　此刻，他真的能够顶得住如此压力，能够在英雄王的百把宝具的攻势下全身而退么？
　　这一点，是她们现在最为关心的事情。
　　美游此刻已经轻轻举起了自己的手背，一旦林思斋有些什么危险，她就准备使用令咒让林思斋脱离这里了。
　　一个令咒换取林思斋的安全，在美游看来无比的划算。
　　而美游的动作也完全落入了总司的眼中，这让总司微微安心不少。
　　‘是啊，还有美游的令咒，只要使用令咒思斋应该是安全的。’
　　目光看向场面之中，面露肃穆的林思斋，总司心中淡淡的鼓励着。
　　‘加油吧......’
　　.......
　　场面中，林思斋看着英雄王背后那数量将近一百的宝具群，心中虽然也是微微有些紧张，但却没有什么意外。
　　毕竟英雄的大部分宝具的资料他都是知道的，所以此刻英雄王身后那金色波纹中，那王之财宝中缓缓出现的百把宝具并没有什么意外。最多只是让林思斋觉得英雄王特别的小气。
　　‘不就是说了一句你权限不够么，至于么.....’
　　同时，林思斋心中也是微微感到一丝安心和窃喜。
　　安心是来自于自己刚才的表现，自己刚才如同轻风扫落叶一般干脆利落不带任何一丝多余的动作，全数击飞了宝具雨。这全要归功于之前总司和他的训练。
　　倒不是说林思斋进步有那么快，他并不是那种真正的天才，在战斗上，他和普通人差不多，天赋只能说是一般吧。
　　但是他之所以成长到那么快，完全是归功于亚瑟的战斗本能。
　　获得亚瑟的力量后，林思斋身体的强壮程度直接和亚瑟等同。而且让林思斋非常意外的是，亚瑟那战斗的本能居然也融入了他的身体之中。
　　此刻他只需要完全解放自己，完全让自己跟着身体的本能走。一切的武艺就可以完美的施展出来。
　　当然，这也是多亏总司的杀气和压迫，如果不是被总司一通狂虐，他根本无法激发出身体内潜藏的本能。
　　旧剑的武艺有多强？这一点林思斋不得而知。
　　但是此刻即便是面对数量过百，即将落下的宝具雨，林思斋也是充满信心，认为自己可以尽数挡下。
　　这是来自身体被能的自信，这让林思斋安心不少。
　　因此，此刻的林思斋一点怯场的表现都没有。
　　而且此刻似乎是因为自信心上升，他甚至有些轻松的对着英雄王说道：“如此数量的宝具，我大概知道你的真名的，Archer......”
　　林思斋的话让吉尔伽美什的脸色稍微好看了一点，但是他的声音仍旧有些冰冷，只是相比之前，倒是稍微好了那么一丢丢。
　　“哼~！看来你似乎和那些垃圾不一样（泛指Saber和Lancer几人）。似乎是有点见识，其他人见到了本王居然还不知道本王是谁简直就是大不敬之罪。不过即便如此，你也是罪该万死。自称救世主的从者，准备好迎接自己的死亡了么？”
　　英雄王居高临下，充满盛气凌人的态度让林思斋微微一笑道：“啊~！我确实和他们不一样。不过，死亡什么的，你是不是把话说的太满了？我可没有那么好应付哦，Archer......”
　　双手握剑，无数狂风从林思斋手中的无形之剑上爆发开来。
　　强大的魔力从林思斋身上形成了一道魔力风暴，看的所有人一阵凝重。
　　此刻，路灯上，英雄王带着他的百把宝具群，对着浑身爆发出无数狂风和魔力风暴的林思斋对视着。
　　此刻两人完全无视了其他人，战机一触即发。
　　不管是盛气凌人的英雄王还是爆发出惊人魔力和风暴的林思斋，其他人都不得不承认，这两位是真正的英雄。
　　不论其他，光是此刻的气度，完全不亚于之前的征服王。
　　只是和征服王的霸气不同，英雄王是藐视一切的傲，林思斋则是与他们全不同的自信与平静。
　　所有人都看得出来，林思斋似乎拥有绝对的自信，能够应付英雄王的宝具雨。
　　但是，此刻威风凛凛的英雄王还有直面英雄王，毫无退缩的林思斋，让一旁某个阴暗角落里的某人心中，那名为嫉妒的怒火无限制的爆发了出来。
　　“可恶，威风什么.......给我干掉，干掉远坂时臣的那个英灵，上~！Berserker~！！！”
　　......
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！”
　　场面中，在所有人都被即将上演的Archer对阵Sa.ver的场面所吸引时，一旁一直没什么动静的黑色Berserker此刻爆发出了惊人的黑色魔力。在一声充满狂气和暴虐之意的怒吼中，Berserker直接以迅雷不及掩耳之势冲向一旁的另一根电线杆旁，直接暴力拽断了整根电线杆。整根电线杆被Berserker抓在手里，瞬间变得漆黑无比，一些不明的红色印记攀上了整个电线杆，看起来十分的诡异。
　　但是这些并不重要，重要的是Berserker抄起黑色的电线杆冲天而起一电线杆砸向英雄王的脸颊。
　　这要是被砸中，即便是英雄王这样的英灵，估计也免不了破相吧？
　　一直精神高度集中的林思斋充满恶意的想到，如果英雄王这一下子被击中，估计会彻底暴怒吧......


第31章 标题什么的，还是不要了
　　不过很可惜的是，Berserker这破脸一击最终并没有打中。
　　不，不是说没有打中，而是被挡住了。
　　一面巨大的盾牌在金色的波纹之中出现的，挡在了Berserker的面前，挡住了Berserker这来势汹汹的一棍？还是说一电线杆？
　　总之怎么样都好啦，反正Berserker这一击被挡下并且因为去势一滞，借着反作用力飞速后退着。
　　事实证明，Berserker这一击不中就后退的做法是正确的。
　　因为在Berserker刚刚后退的一瞬间，几把宝具凭空落下，重重的砸在地面上，冲撞引起的爆炸弄的四周尘土飞扬。
　　但是这些尘土在Archer挥手之间就彻底消散了。
　　只见Archer此刻满脸的怒容，而且看样子，似乎他现在对Berserker的怒意比林思斋更甚。
　　“区区一条疯狗居然还敢袭击本王，杂修，既然你活腻了，那就本王送你上路！！！”
　　金色的波纹墙壁瞬间调整方位，从原本对准林思斋的角度偏移90°，直直的对准了拿着电线杆的Berserker。
　　这Berserker忽然和Archer开战的架势让林思斋和其他人都是看的一阵愣神。
　　林思斋更是因为Archer不理会自己，准备和Berserker开战，而下意识的收起了爆发而出的魔力。手中无形之剑的狂暴风暴也渐渐开始平息了下来。
　　就在所有人都被Berserker和Archer所吸引的时候，只有阿尔托莉雅一个人面色阴沉不定的望向林思斋，不知道在想着什么。
　　......
　　远坂家，看着Archer放着原本要打的林思斋不顾，现在又准备和Berserker开战的架势，远坂时臣坐不住了。
　　身为一个Master，如果Archer只是为了逼问林思斋以救世主职阶出现的原因，那么远坂时臣还是可以接受。
　　但是在和林思斋开战后，又再次与Berserker开战，这就不是远坂时臣可以接受的范围了。
　　“太轻率了，一次性对战两位从者，还暴露出了决胜的宝具。而且其中还有一个放任自流就会自灭的Berserker，英雄王到底再想些什么......旁边还有三位从者，这样只会白白消耗魔力和暴露王牌。不行.......”
　　微微抱怨了一句，远坂时臣就高高举起手背，手背上，红色的令咒光芒乍现。
　　“以令咒的命令，英雄王啊，请息怒，并且撤退，现在不是开战的最佳时机......”
　　......
　　原本剑拔弩张的架势让Archer与Berserker的战机一触即发，就在Archer准备动手的时候。已经有些准备射出的宝具雨微微一顿。Archer的脸色怒不可竭的爆喝着：“时辰！！！你好大的胆子，居然敢在这种时候，因为你这种小人物的谏言就要为王的我撤退？？？”
　　虽然非常的不满，但是在令咒的约束下，Archer还是不得不撤退了，因为他已经隐隐感受到，那个远坂时臣居然准备动用第二枚令咒想要让他撤退。这让他心中的怒火熊熊燃烧着。他英雄王合适在正面的战斗中临阵脱逃过？这简直就是在侮辱他的威严.....
　　右手一挥，瞬间收起了身后的金色波纹的墙壁和满天宝具，包括地面上插着的那些宝具尽数消失，英雄王面色阴沉如墨一般，对着林思斋和Berserker说着。
　　“狂犬、你捡回一条命了.......”
　　“杂修们！在下次见面之前，乌合之众还是快点自动消失~！”
　　“我只想看到真正的英雄.......”
　　金色的粉末从Archer身上逐渐升起，他开始逐渐消失了。
　　但是在消失之前，他还是对着林思斋说了一句。
　　“杂修，如果你是真的救世主，那么你一定能够活到最后，到时候，我们再慢慢算账。今天暂且到此为止......如果你在那之前就已经退场了，那么也就说明，你这个救世主不过如此......”
　　轻藐的斜视了林思斋一眼，Archer彻底化作了一团金雾消失不见了.....
　　这忽然在剑拔弩张的气氛中，Archer的突然退场，让场中紧张的气氛为之一滞。
　　面对消失的Archer，大家都有些无法接受。
　　明明那么高傲的，自称天上天下唯一的王的那个从者，居然就这么在战场中撤退了。这气氛能好的起来才怪。
　　对此，征服王摸了摸下巴有些感慨道：“看样子，Archer的Master的性格似乎并没有Archer那么刚烈呢......”
　　征服王的话让在场所有人都有些赞同，但是真是因为颇为赞同，所以大家根本就没有接话，这就让征服王感到有些无趣了。
　　微微转过头，征服王看向林思斋问道：“Sa.ver呦，你还有什么要说的么？”
　　见到征服王看向自己，林思斋也是耸了耸肩膀道：“并没有什么特别想说的，还是说征服王，你也想问我救世的事情么？”
　　征服王豪迈一笑，摇头道：“救世的事情我倒不是很想问了，因为Archer的身份我大致上也已经猜到了。既然连他都不够资格，那么我估计问了也是白问，你肯定不会说的。”
　　“呵~！你倒是识趣......”
　　表面上林思斋笑的很轻松，其实内心里，林思斋此刻也是紧张的要命。
　　如果这个时候征服王联合其他从者一起逼问他，那么他估计只能跑路了。
　　别看他面对英雄王似乎很轻松，那是因为英雄王的本事全在宝具上，只要躲避掉宝具雨，那么英雄王能够拿得出手的也就只有EA了。
　　身为拥有EX光炮的人，林思斋表示完全不虚啊。毕竟英雄王那逗比的性格，注定了他不可能拿出最牛逼的那个被他自我封印的宝具。所以咯。仅仅只是面对宝具雨和EA的话，林思斋还是可以应付的。
　　但是面对复数近战高手比如Saber和Lancer的围攻的话，那么他就只能跑路了。
　　所幸，现在这些事情并没有发生了。
　　不过这个时候征服王就已经猜到了英雄王的身份，这倒是让林思斋感到有些稀奇。
　　‘原著里征服王是在这里就注意到了的么？’
　　正在自我回忆着的林思斋，这个时候又再次听到了征服王那充满霸气的笑声。
　　“哈哈哈，不过呢，就和Archer所说的一样。不管你是不是救世主，只要你不能活到最后，那么一切都没有意义了。如果世界注定毁灭，那么本王就要击败你，连那注定毁灭的世界一同征服掉，这就是本王的霸道~！！！”


第32章 骑士精神？
　　征服王的话让林思斋微微一笑，也让其他人暂时从林思斋是不是救世主的问题中挣脱了出来。
　　没错，正如同征服王所言一样。如果林思斋真的背负救世之职，那么他必然会活到最后。如果他在这次圣杯战争中被其他人击败，那么就说明林思斋这个救世主并不合格。
　　这样一想，大家也就不在介怀林思斋是否是救世主的问题了。
　　这让场中的气氛稍微缓和了一点。
　　......
　　某个阴暗的角落里，可悲的男人间桐雁夜此刻却是兴奋的颤声而笑。
　　“哈哈哈......看到了没有，远坂时臣就是个胆小鬼。被我的Berserker攻击后就夹着尾巴逃跑了。哈哈哈......额唔唔唔.......Berserker你做什么......”
　　......
　　原本场中的气氛已经缓和了不少，已经没有之前那么剑拔弩张之势的时候。另一旁在Archer撤退后就一直站在原地没有动弹过的Berserker这个时候也是动了。
　　只见他死死的盯着Saber，浑身的黑气疯狂膨胀着，之后像是到达了某个顶点一般，Berserker仰天狂吼着，带着自己手中的电线杆就呼啸着冲着Saber冲来。
　　这让一旁没有什么防备的Saber紧张的身旁的爱丽丝菲尔说着：“爱丽丝菲尔，快退开！”
　　拿起自己手中的黄金之剑，Saber顺势格挡开了Berserker这来势汹汹的一棍。
　　不过作为代价，只用单手的Saber被直接击退三步，显得有些狼狈。
　　Berserker这番忽然的动作，让场中的气氛一时又开始紧张起来。
　　见到Saber受袭，Lancer坐不住。
　　他一个箭步挡在受伤的Saber的面前，自信的对着Berserker如是说道：“狂犬，Saber和我的决斗还未结束，如果你要对Saber出手，那就先与我迪卢木多一战吧！”
　　“Lancer......”
　　正当林思斋一脸嫌弃的看着此刻装逼耍帅的Lancer，而征服王和Saber都一脸敬佩的看着Lancer的时候。一个破坏气氛的声音响起了。
　　“Lancer你在做什么？这可是击败Saber的绝佳机会，还不去和Berserker一起夹击Saber？”
　　Lancer御主的话，让Lancer那英俊的脸颊神色巨变，也让一旁的征服王和Saber面色一沉。
　　两人都是没想到，如此正直具有骑士精神的Lancer居然会有这么一个御主，他完全不顾Lancer的心情说出了如此之话。
　　两人都为Lancer感到有些不值。
　　但是Lancer却是极力恳求着他的御主相信，他一定可以击败Saber什么的。
　　对于这和原著没有什么差别的事情，林思斋只当看了一回现场版的FATE/ZERO一样，全当自己是身外之人。
　　之后就和原著一样，Lancer的御主，也就是肯主任最终并没有同意Lancer的请求，而是更加过分的使用了令咒，将他的意志和身体彻底扭曲，让他配合着Berserker对Saber进行夹击。
　　面对和Berserker站在一起的Lancer，即便是Saber也是面色阴沉如水，她极力劝退着爱丽丝菲尔，因为此刻受伤的她，在无法解放宝具的情况下，无法在这种以一敌二的局势中保护的了爱丽丝菲尔。
　　但是爱丽丝菲尔却让她相信自己的御主云云。
　　这就让林思斋看的一阵啼笑皆非的摇了摇头。
　　‘Saber的御主是卫宫切嗣吧？以卫宫切嗣的能力，他能破局？我是不信的。他的武器貌似是狙击枪，可是狙击枪面对有史莱姆护体术（水银魔术）的肯主任来说，一点压力都没有。而破魔用的起源弹，他貌似也就是手枪版的。所以说，此刻的卫宫切嗣什么都做不了。爱丽丝菲尔太太还真是盲目的相信卫宫切嗣呢.....’
　　林思斋如是想着，他此刻正等着征服王上演牛车撞狂犬，来一场现场版的古代车祸现场的时候，却发现，征服王居然看向自己。
　　这就让身为性取向正常的林思斋有些不寒而栗。
　　为啥？
　　身为一个性取向正常的男性，被一个有基佬兄贵盯着看，你觉得没什么异样？而且当这个基佬兄贵是个实力强大的英灵，手下更是有好几万基佬兄贵的时候。面对这种强大的基佬兄贵，那种恐怖感是会成倍增加的.....
　　原本面对所有英灵注视都一副天塌不惊的林思斋，此刻面对基佬兄贵征服王，感觉菊花有些危险的林思斋神色微变，主动开口问道：“征服王，你看我做什么？”
　　‘千万e看上我，要不然我只能那EX咖喱棒让你提前退场了。虽然我知道现在的我挺帅的，但是你也别一个劲的瞅着我啊。我压力好大的阿喂！！！’
　　好在，征服王似乎并不是真的看上了林思斋，而是在林思斋心中大声忽然的时候，向林思斋问道：“Sa.ver我看你似乎也是个骑士吧？”
　　林思斋闻言微微一愣，想起了此刻自己的装束貌似是亚瑟的那一套，所以他微微点了点头。
　　“姑且算是骑士吧。”
　　‘毕竟亚瑟王也称之为骑士王，说我是骑士貌似没什么毛病......’
　　林思斋的话让征服王微微点头后，指了指不远处Saber等人的方向说道：“那么身为骑士的你不去阻止一下那有违骑士道精神的战斗么？”
　　征服王的这番话，彻底让林思斋懵逼了。
　　‘我去，不是吧？我等着你去阻止并且上演车祸现场，你居然让我去阻止？搞毛啊？’
　　心中颇为无语的吐槽了一句，林思斋也是轻笑的摊了摊手：“这个貌似没什么关系吧？为御主尽忠，也是骑士道中的一环吧？”
　　说道这里，林思斋心中也是汗如雨下：‘话说骑士道的精神有什么来着？身为天朝人的我，完全不知道骑士道的几个准则是什么鬼来着。八荣八耻和社会主义核心价值观什么的我倒是一清二楚......’
　　=======================================
　　PS：临时有事，作者去相亲了，今天就这样好了~！闪咯......


第33章 谈忠诚
　　林思斋的话，让征服王看的一脸疑惑。
　　对此，林思斋也是快速的思考了大概0.01秒后，就微笑着解释道。
　　“征服王，我和你们的情况不太一样。所以对于Lancer的情况，我只能表示中立。因为在我看来，为自己效忠的人尽忠，不是那种让自己的主子配合自己，而是自己配合着主子的命令形势。只要不是让你去死之类的命令，只要是理由正当的那种命令，遵守是应该的吧？”
　　“我们先不提别的，Lancer的身份我们也已经知道，他想要为自己现在的御主尽忠，我也可以理解。毕竟他的事迹我也是有些了解的。但是，此刻的他是从者，是为了帮助御主夺得圣杯的从者。在能够为御主获得圣杯的这个前提下，只是和别人联合击败一个从者。这似乎并没有什么奇怪的地方吧？倒不如说，Lancer那坚持一对一，完全不顾场合和御主的命令，乃至需要御主牺牲一枚令咒来强行命令他的举动。这在我看来，是完完全全的不忠。”
　　“所以我们先不提骑士道，但是说这个，我为什么考虑Lancer的心情去帮助他阻止这一场战斗？帮助一个不忠之人？难道这也是骑士道么？”
　　因为征服王的体魄最大，还有这一辆引人注目的牛车，因此之前的Lancer和Berserker都暂时没有行动，Saber也是凝神戒备着。
　　但是此刻林思斋的话，让Saber和Lancer这两位正个八经的欧洲骑士深受触动。
　　很明显，这种效忠御主，是配合御主行动，而不是自己领导御主的行动，很是让他们感到触动。
　　而征服王也是因为林思斋的这一番话，而陷入了沉思。
　　与此同时，林思斋为了增加说服力，他只能继续瞎掰道：“征服王，你别看我这个样子。其实我和你一样，也是一个王。至少在我看来，敢以下犯上，让我去配合，不服从我领导的骑士，我是直接当作以下犯上的乱臣贼子处理的。”
　　林思斋的这番发言让征服王微微一愣，也让一旁的Saber娇躯一震，仿佛肯定了什么一般，难以置信的望向林思斋的方向。
　　但是Saber的这一分神，让一旁的Berserker有了可乘之机。他直接带着一阵黑风冲向了Saber，让刚刚分神的Saber只能仓促防御。
　　在伤势无法痊愈，只能面前应战的Saber在Berserker那宛如狂风暴雨般的攻势下，只能坚韧的防御着。
　　好在Lancer此刻似乎还在坚持着什么，依旧有些反抗着令咒的效果，只是举步艰难的向Saber和Berserker交战的方向走去。
　　但是看着Lancer脸上那一番挣扎和犹豫、迷惑并存的神色，是个人就知道，他因为林思斋的话所动摇了。
　　“不服从领导，让主子去配合自己的骑士就是以下犯上的乱臣贼子。”这个观点，深深动摇了自认为是在为御主尽忠的Lancer的内心。
　　而原本因为林思斋的话有些愣神的征服王听到不远处Saber与Berserker交战的声响和动静，也是微微摇头道：“嘛，我倒是没想到你也是个王，不过既然这是你这个身为王者的发言，那么我也不能多说什么。毕竟即便是我也不喜欢那种让手下领导自己的人。一直都是我到处征服领导着别人，如果反过来不是本末倒置了么？君臣不分才是最让人感到厌恶的。算了......”
　　似乎是发现自己的发言让一旁的Lancer更加动摇了，征服王也是不在多谈这个话题。
　　毕竟征服王可不是什么骑士，而是一个喜欢到处征战的王者。
　　因此，一直领导着别人，喜欢让手下的人配合自己的征服王也是有些赞同了林思斋的话。
　　只是即便如此，他还是比较欣赏Lancer的。
　　更加重要的是，他更加喜欢看着Lancer和Saber这个骑士王分出胜负，看看最后赢得的人到底是谁。
　　因此，征服王只是对着林思斋不置可否的微微嗯了一声后，就架着牛车带着一声咆哮与噼里啪啦的闪电威势，冲向了战场。
　　而此刻狼狈防守的Saber刚好看到了Berserker身后带着闪电之势驾车而来征服王。
　　相比没有神智，陷入疯狂的Berserker，她倒是趁机借着Berserker的攻击 利用反作用力直接脱离了战圈，避免了被撞飞的命运。
　　而Berserker就没有这么好运了。
　　虽然中途有些变化，但是他最终还是没有逃过被征服王用牛车从身上碾过去的命运。
　　不远处，林思斋忽然上演的车祸现场，微微感到一阵牙疼和佩服。
　　毕竟只有这种近距离的方式，他才能够亲身体会到，征服王牛车的威力，那被征服王牛车碾过，并且被牛蹄狠狠在身上践踏而过的效果。绝对不比被一辆高速飞驰的火车撞到的效果差。
　　不过即便如此，看着地面上翻滚几下，仍旧想要爬起来的Berserker，林思斋表示不服不行。
　　这体魄和毅力，绝对比林思斋强了不知道多少个档次。
　　至少此刻如果将对象换成林思斋，那么他现在肯定只能趴在地上一边呼痛，一边怀疑人生了。
　　在所有人的眼中，Berserker挣扎了几下，最终化作了一团黑雾消散在了地面上。
　　在确认Berserker暂时退场离开后，征服王也是仰天大喊着：“Lancer的Master呦，现在的我不会多说什么责备你的话，毕竟同为王者的Sa.ver的发言让我很是沉思。所以，今天我就任性一下暂时中断这场战斗好了。”
　　说着征服王就看着深深低着头，不知道在想着什么的Lancer继续说道：“今天的Lancer已经完全没有战意了，此刻的他充满了迷茫。在这种情况下让他和Saber分出胜负不是我希望看到的。所以Lancer的Master呦，今天能否请你带着Lancer暂时离开？等Lancer彻底恢复后，再让Lancer与Saber堂堂正正的进行一对一的对决？”
　　“如果你答应的话，我以征服王的名义保证，绝对不会让其他人插手这场神圣的决斗。”
　　说着，征服王又看向了正在看戏的林思斋问道：“Sa.ver，你觉得呢？”
　　对此，林思斋随意的耸了耸肩膀回应道：“你高兴就好~！我是无所谓啦......”
　　=======================
　　PS：相亲失败，默默流泪中，明明是我喜欢的类型，但是偏偏人家看不上我，桑心中......


第34章 相继离场与Saber的质问
　　征服王的话让Lancer的御主肯尼斯沉默了。
　　他也是看到了已经消失的Berserker和明显战意低落的Lancer。
　　让这种状态下的Lancer去和Saber战斗，即便是在令咒的强行驱使下，估计不用其他人插手，只需要Saber一个人就可以将Lancer击败吧？
　　似乎是想到了这个，肯尼斯语气了充满失望和恼怒的怒哼一声：“哼~！回来吧Lancer，今天就到此为止好了。那边的Rider呦，希望你能够履行你的承诺。”
　　说着，肯尼斯的声音就渐声渐远了。
　　让此刻令咒的效果似乎被肯尼斯主动消除了，
　　Lancer此刻也是感激的向征服王点了点头，然后充满歉意的对Saber说道：“抱歉了Saber，让你看到了如此失礼的一幕，希望下一次我们能够堂堂正正的进行战斗，决出我们的胜负吧。”
　　Lancer一脸的歉意与失落，让Saber微微点头安慰道：“不必在意Lancer，我们下次再战吧。”
　　似乎是Saber安慰的话语让Lancer好受了不少，他的脸色也没有刚才那么难看了。
　　只是Lancer最后看向了林思斋，深深的凝视着林思斋，郑重其事的问出了他想要询问的话语。
　　“Sa.ver，既然你也是一位王，那么，你刚才的话是认真的么？请回答我。”
　　林思斋闻言微微一愣，然后轻笑着点了点头。
　　“没错，我是认真的。我不知道那边的Saber，她是怎么个想法，但是对我而言。你刚才那种想要以下犯上，让自己来领导御主的行为，在我看来是无礼之举。如果是一般的人也就算了，和御主有不快，不服从命令可以理解。但是你现在似乎是想要为你的御主尽忠吧？那么这个情况等同于你的御主就是你的王。身为一个骑士，想要让王听从自己的指示，Lancer，你不觉得你已经有些过分了么？”
　　说着，林思斋也是故意冷下了一张脸沉声说道：“如果你是我麾下的骑士，我会在你刚才忤逆我之时，直接将你当场斩杀。因为你这是在触怒一个王者的威严。”
　　不过似乎是因为林思斋不太习惯这种冷着脸说话的方式，他之后也是故做无所谓的耸了耸肩膀道：“不过你的Master貌似不是什么王，而是一个普通的魔术师，所以他应该不会和我一样想法。但是生气是肯定的。所以咯，Lancer。”
　　深深的凝视着Lancer，林思斋说出了最后的话语声：“如果你想要在之后的战斗中不被御主的令咒强行扭曲了身心的话，你最好敞开心扉，和你的御主好好谈一谈。要不然，今天的事情迟早会再次发生。这是我对你的忠告。”
　　林思斋的话似乎让Lancer很是触动，他听完之后深深的低下了头，对林思斋微微鞠躬感谢道：“非常感谢您的意见，不知名的王，我会回去和御主好好谈一谈的。希望下次能够与您畅快一战，当然，这只是我个人的希望。如果之后御主不允许，那么只能恕我失礼了......”
　　说完，Lancer的身影也还是渐渐淡去，显然他也已经离开了这片战场。
　　在Lancer离开之后，征服王倒是颇为意外的看向林思斋：“想不到你居然会给Lancer这种意见，果然不愧是王者，王者的风范让人大开眼界。”
　　征服王有些赞扬的话让林思斋表面微微一笑，显得非常淡定。
　　其实内心里，林思斋则是一脸的懵逼：‘诶诶诶？这是王者风范？我只是顺着刚才的气氛直接说出来的。我根本就没有想那么多啊。反正Lancer怎么样和我都没关系，我只是站着说话不腰疼而已。征服王你这基佬兄贵是不是想太多了？’
　　见到林思斋不搭话，征服王也是看了看不远处护着爱丽丝菲尔，盯着林思斋猛看的Saber，似乎是想到了什么。征服王也是豪迈一笑道：“哈哈哈，既然今天打不起来了，那么我也先走一步了。你们似乎还有什么事情要谈，那我就不打扰了。骑士王......姆.....”
　　征服王思考了一下，改口道：“Saber呦，我们下次再见吧，希望下次见面时，你已经和Lancer决出决出胜负了。Sa.ver，那么我就先走一步啦。”
　　说着征服王看了一下趴在牛车上一动不动的韦伯，疑惑道：“我说小Master呦，已经结束了，我们也该走了......”
　　轻轻一拍，韦伯顺势而倒。这让征服王赶紧提起了韦伯的衣领，看了看。
　　“阿恰......这可就困扰了呢。”
　　看着已经不知道什么时候晕过去的韦伯，征服王也是无奈的摇了摇头：“算了，我先走了，我们下次再见吧~！喝啊~！”
　　带着一阵噼里啪啦的闪电之势，征服王架着他的牛车离开了......
　　目送征服王离开，林思斋也是好奇的看向此刻的Saber。
　　和白天不同，白天因为心理状态的问题，林思斋时刻都处于紧张的状态。那个时候的他提心吊胆的防备着Saber，害怕她直接打过来。
　　但是现在的他已经完全没有了这种担忧，所以他非常轻松的望向Saber・阿尔托莉雅。
　　看着阿尔托莉雅死死的盯着自己，林思斋有些疑惑了。
　　“Saber，怎么，你有什么想说的么？”
　　对此，阿尔托莉雅在爱丽丝菲尔同样疑惑的神情中，沉着个脸，凝声问道：“你......为什么要参加圣杯战争？仅仅只是为了救世么？”
　　林思斋一脸莫名其妙的看着阿尔托莉雅，他不太明白阿尔托莉雅为什么要问这种白痴的问题。
　　不过鉴于自己曾经对阿尔托莉雅的喜欢，他还是回答了这个问题。
　　“救世的事情我同样无可奉告，但是对于圣杯，我倒是可以告诉你。我是对圣杯需求的人，所以不谈救世的事情，光是圣杯，我是志在必得的。”
　　‘毕竟圣杯可是关系到我的副本任务的呢，不拿不行啊。不拿圣杯回去，我不是白白浪费一个黄金圣杯了？那才是真的亏大了好么。’
　　林思斋的心声阿尔托莉雅听不到，但是她听着林思斋的话，整张英气的俏脸彻底扭曲了。
　　“为什么......为什么你要追求圣杯！！！告诉我你追求圣杯的理由！Sa.ver！！！！！！！”


通知
　　因最近两章争议太大，我写的太不详细，导致很多读者看不懂，各种喷。
　　因此我决定重新思考，完善细节和整理一下之后的剧情发展。
　　有什么意见可以留在弹幕中，长评请去评论区。
　　顺便，为了凑100字以便发布，这里就是凑字数的段落......


第35章 （错误的修改，仅此一章）
　　看着忽然扬剑遥指自己，严声厉喝的阿尔托莉雅，林思斋这一次不只是心中满脸黑人问号，就连表情上也是再也无法掩饰了。
　　此刻还心情还沉浸在气走金闪闪的英雄王，忽悠走基佬兄贵征服王，还忽悠的刷子哥迪木卢多感恩戴德离开的林思斋，一时之间还有些飘飘然。因此，阿尔托莉雅的忽然暴怒，他有些反应不过来.....
　　除此之外，不提躲在集装箱中的总司和美游，此刻就连爱丽丝菲尔也是一脸不解的看着阿尔托莉雅。
　　她和林思斋不同，她是真正意义上完全不明白阿尔托莉雅为什么会忽然这么生气。
　　而另一边，原本看到肯尼斯一众人退场，自己也准备撤退的卫宫切嗣看到阿尔托莉雅这番动作，也是眉头微微皱起。
　　“Saber这是要做什么？”
　　看着Saber这似乎要和林思斋开战的模样，不光是卫宫切嗣，就连卫宫切嗣的情人，那个久宇舞弥也是重新戒备起来。
　　他们因为听不太清楚阿尔托莉雅和林思斋的对话，所以有些疑惑。
　　但是身在现场的爱丽丝菲尔更加的疑惑。
　　‘Saber，你想要做什么？你现在的伤势还没好。而且对方也是一个王，之前的表现也完全不弱，你现在这么咄咄逼人的挑衅他到底是为了什么？’
　　很遗憾，爱丽丝菲尔心中的疑惑和紧张，此刻的阿尔托莉雅并没有注意到。
　　此刻的阿尔托莉雅完全死死的盯着林思斋，等待着他的回答。
　　‘相似却又不同的招式，相似的感觉，那种仿佛在看自己的即视感.......’
　　‘原来之前看到他的那种感觉，并不是魔术师的暗示下的错觉。而是真正意义上的......相似感.....’
　　‘Sa.ver你的身份，难道.......真的是......我向圣杯许愿后才重新被石中剑选出的王么......’
　　‘既然如此，那么你为什么会出现在这里？为什么要参加圣杯战争？’
　　之前的林思斋已经完完整整的告诉她了，他是对圣杯有所需求，才会回应这次圣杯战争的。
　　虽然被赋予了Sa.ver职介的真正意义暂时不明，但是他需要圣杯，希望许愿的这个事实，已经被他自己亲口承认了。
　　Sa.ver是阿尔托莉雅许愿后出现的存在，那么，他为什么会想要圣杯？
　　他想要圣杯的理由是什么？
　　仅仅只是自问了一句，阿尔托莉雅心中就冒出了一个荒谬的结论。
　　他Sa.ver和她阿尔托莉雅一样，需要圣杯，想要将一切重新来过，重新选王。
　　因为自己现在的愿望正是如此，因此阿尔托莉雅直接以己度人......
　　这个想法一出现就直接在阿尔托莉雅心中扎根了.....
　　但是即便如此，阿尔托莉雅心中仍旧心存一丝侥幸。
　　她希望Sa.ver亲口否认，她不想要听到，自己现在的愿望中出现的人告诉自己，他也后悔了.....
　　正是因为心怀如此复杂的心情，阿尔托莉雅的心彻底乱了，也因此，她有些急躁了。
　　虽然在其他人眼中她看起来似乎是莫名其妙的发怒了，但是这些她并不在乎。她现在只关心林思斋的答案......
　　她只想得到从圣杯中诞生的新王，得到他真正的答复.....
　　......
　　看着此刻的阿尔托莉雅，林思斋满脸黑人问号，有些反应不过来的同时，心里也是极速的思考起来。
　　‘阿尔托莉雅这是怎么了？我拿圣杯做什么貌似和她没什么关系吧？她这么激动做什么？’
　　心中极速调整着自己的心态，林思斋姑且问了一句。
　　“Saber，你问这个做什么？这个貌似和你......”
　　谁知林思斋还没说完，就被心中焦急感催促着的阿尔托莉雅爆喝一声打断了。
　　“回答我！Sa.ver，你渴求圣杯的理由到底是什么？难道你对自己的人生有什么不满吗？回答我！！！！”
　　听着阿尔托莉雅充满急躁，甚至带上了一丝癫狂的话，林思斋感觉脑中灵光一闪......
　　‘人生？不满？圣杯？’
　　‘.......’
　　‘难道.......不会吧......’
　　虽然一开始觉得有些荒谬，但是仔细整理一下，林思斋觉得，这个可能性非常的大。
　　他整理了一下，自己现在的出场，还有之前的动作和所作所为，林思斋觉得。
　　阿尔托莉雅十有八九是已经认出了她的身份。
　　而且刚才征服王那半途中改口的模样，似乎也已经认出了他也是亚瑟王的事情。
　　一想到自己的身份这么快穿帮，林思斋就有些牙疼。
　　他还准备用第二个亚瑟王的身份好好装一下逼的，谁知这逼还没开始装，就已经被两个人认出来了。
　　这不得不说是一件让人感到郁闷的事情。
　　不过这些暂时都不太重要，重要的是阿尔托莉雅此刻的状态。
　　那带着一丝癫狂的模样，让林思斋的脸色变得有些严肃了起来。
　　他已经明白了阿尔托莉雅的意思了。
　　......
　　虽然距离自己看FATE/ZERO的时间已经过去了足足十年，但是当时的一切仿佛是在昨日发生的，一切都那么历历在目。
　　可是，记忆中的一切也有一丝不协调。
　　因为，林思斋直到此刻开始回想后，他这才惊觉，自己居然不记得当时是谁陪自己看FATE/ZERO这部动漫了.....
　　虽然当时的林思斋是还小，可是他清楚的记得当初他似乎看动画的时候，发出了一丝疑惑。而陪自己看动画的那个人，也是自己的母亲之一，当时她好像有些羞涩和不自然，似乎她是一个非常难得羞涩的一个人。当时难得发生的一幕让林思斋记忆犹新。
　　可是他现在居然记不清楚自己母亲之一的那个人的面貌了，这让林思斋被惊的亡魂皆冒。
　　作为一个宅，看过诸多小说，林思斋惊觉了起来，自己印象中的自己的过去，似乎有些不那么平凡.....
　　他的记忆，被人修改过了。
　　身为平凡人的自己为什么会被人修改记忆？
　　想到这一点，林思斋整个人不寒而栗......
　　但是，不等林思斋继续想下去，一声充满急躁，甚至愤怒的声音打断了他的思路。
　　......
　　“回答我话，Sa.ver，为什么不回答我！是不想说么？”
　　被阿尔托利亚的怒喝所惊醒，林思斋这才恍然自己还在和阿尔托莉雅对持。
　　而且看着阿尔托莉雅此刻的架势，似乎自己不回答，她就要立刻动手了.....
　　‘用武力逼迫我么？我说不说自己的隐私貌似是我的自由吧？’
　　虽然因为阿尔托莉雅而打断了自己的思路，心中已经有些温怒。但是林思斋也觉得此刻不是想自己过去事情的时候。
　　他稍微放下自己过去的疑惑，将心态强行端正。
　　‘以前的事情先放着，我记得第四次圣杯战争中，阿尔托莉雅她渴求圣杯的愿望是否定自己过去的一切。想要将一切重来。否定自己，重新让石中剑选出一个亚瑟王吧？’
　　‘虽然我不是Saber厨，但是因为某个人的缘故，我对这个事情倒是记忆犹新。应该是这样没有错......’
　　‘而现在，阿尔托莉雅她把我当作了她这次实现愿望之后，才出现的存在？’
　　‘虽然有些荒谬，但是从现在的情况来看，似乎这就是最接近的事实了。’
　　一想到自己被阿尔托利亚给误会了，林思斋就觉得......
　　‘似乎有些带感呢？’
　　毕竟他是亚瑟王（之一）没有错，他想要圣杯也是事实（任务）。
　　而且他还获得了旧剑亚瑟的力量，虽然仅仅只是力量，并没有其他的。
　　旧剑亚瑟还是旧剑亚瑟，而他林思斋也还是林思斋，并不是旧剑亚瑟（注1）。
　　他只是获得了旧剑亚瑟的力量，同时因为力量的获赠使得外貌变得和旧剑更加相近。
　　但是这并没有什么其他意义，他只是一个刚刚获得旧剑亚瑟力量大学宅。
　　他并不是其他人，他是他自己。
　　但是即便如此......
　　从某种意义上来说，阿尔托莉雅的想法并没有错。
　　因为对旧剑亚瑟的了解不多，所以林思斋也不知道旧剑亚瑟渴求圣杯的原因（注2）。
　　所以林思斋也不知道旧剑亚瑟和阿尔托莉雅的愿望的区别。
　　因此，林思斋觉得，自己直接否认了也不太好。
　　毕竟他现在获得了旧剑亚瑟的力量，还参加了圣杯战争。
　　要说没有其他意义，他自己也不太肯定......
　　因此，林思斋有些犹豫了。
　　要怎么回答？这似乎是个技术活呢......
　　......
　　就在林思斋纠结着要怎么回答的时候，他忽然看到对面，那个将手中胜利誓约之剑缓缓放下的阿尔托莉雅。
　　还没等林思斋多想，心中一丝‘不祥的预感’忽然升起。
　　这让林思斋下意识的将手中的誓约胜利之剑微微横在身前，挡下了阿尔托莉雅这忽然宛如狂风而至的一击。
　　嘭~！
　　两人所站的地板因为庞大的魔力撞击和双剑交击的冲击力，直接凹陷了下去。
　　剧烈的轰鸣声与飞溅而起的尘土让爱丽丝菲尔一时之间看不清楚状况。
　　嗖的一声，一个身影飞速后退，从尘埃之中跳了出来。
　　爱丽丝菲尔定眼一看，那是林思斋。
　　呼~！
　　尘埃忽然被斩破，显露出了其中阿尔托莉雅的身影。
　　此刻的林思斋站在完好的地面上，看着坑洞之中的阿尔托莉雅，脸色显得有些阴沉。
　　“你这是要和我开战嘛？Saber~！”
　　‘我去，我不就多思考了一会儿么？你用得着这么急？等一下会死啊？不是说思考时间不会被打断么？你不按套路出牌啊喂~！’
　　对此，林思斋心中的吐槽声阿尔托莉雅并没有听到。
　　阿尔托莉雅此刻双眼里充斥着无边的怒火，与一丝有些控制不住的癫狂。
　　“我说过了，你给我说出你追求圣杯的理由。要不然，不惜开战，我也要让你说出来。”
　　而此刻，阿尔托莉雅心中也是升起了一股无名的怒火。
　　‘果然，事情和我想的差不多，Sa.ver他......可恶......明明我已经在未来许下了愿望，为什么Sa.ver还会渴求圣杯？难道我所做一切都都是没有意义的么？难道我所做的一切都是错的么？’
　　心中的焦虑让此刻的阿尔托莉雅有些迷失.....
　　心中怒火无处发泄，而逼迫林思斋，似乎成了唯一的选择。
　　如果是平时，阿尔托莉雅或许不会这么做。
　　但是此刻的她可能要被自己的愿望所背叛的焦虑感，让她做出了这种选择......
　　阿尔托莉雅那完全和平时不一样的态度，让爱丽丝菲尔彻底慌了。
　　“Saber？你这是怎么了？冷静点啊！！！”
　　爱丽丝菲尔焦急的反应，让林思斋也是强行按耐下心中的温怒，劝解道：“Saber，你的Master在叫你了，怎么，你还要继续打下去么？”
　　其实，林思斋并不是一个好脾气的人。阿尔托利亚如此咄咄逼人，如果按照一般的情况，林思斋早就直接和她开打了。
　　他又不是Saber厨，他只是一个喜欢看动漫的宅而已。武内脸什么的自己家里已经有一个总司了。
　　相比这个不懂人心，补魔如同被钳子夹住的棉被王，还是他家的总司更加可爱。虽然他刚刚向总司告白失败了.....
　　......
　　不过这些暂时不重要，重要的是因为林思斋记忆中某个被打上了马塞个的母亲的缘故，他打心底不想和阿尔托莉雅动手。
　　一股强烈的不情愿，让林思斋按耐下了心中的温怒......
　　可是，面对林思斋强行忍让的举动，阿尔托莉雅更加怒火高涨了。
　　只见阿尔托莉雅眼中厉色一闪。
　　‘还是不肯说么？既然如此，那么我只能打到你说了......’
　　‘而且......什么时候，亚瑟王如此懦弱了？’
　　林思斋好脾气的忍让，在有些失去理智的阿尔托莉雅眼中成为了懦弱，这让阿尔托莉雅脑中最后一丝名为理智的线彻底崩断了....
　　没有多言，直接双脚一踏，带着一声音爆，阿尔托莉雅凌空跃起，眨眼之间便冲到了林思斋上空。一击力劈山河之势，直面想林思斋斩来。
　　面对阿尔托莉雅这明显是想要自己性命的动作，与那包含强烈杀气与杀意的锁定，林思斋这一刻也是彻底怒了。
　　“这就是你的回答么？Saber！！！”
　　虽然因为某个已经是全部被马赛克填充的人的缘故，林思斋不是很想和阿尔托莉雅动手。
　　如果对方想要自己的性命，那么他也只能选择战斗了。
　　毕竟一味的退让并不是他的风格，或者说，不是他现在的风格。
　　而且他现在又不是一个人，不远处还有美游和总司在看着他。如果他一味的退缩，很难说不会让她们多想什么。
　　因此，林思斋做出了自己的反击。
　　庞大的魔力从林思斋的身上涌出，手中的誓约胜利之剑高速旋转着狂暴的飓风。林思斋由下而上，斩出了一击风王战锤。
　　熟悉的招式被林思斋使出，从下方迎面扑来飓风让阿尔托莉雅同样在誓约胜利之剑上凝聚起同样的风暴。
　　“喝~！”
　　“喝~！”
　　BOOM~！
　　两记风王战锤同时被阿尔托利亚与林思斋使出，重重的相撞在一起，在林思斋的头顶直接引爆。
　　这一下，不管是站在地面上的林思斋，还是刚才深处半空中的阿尔托莉雅都直接被爆炸引起的狂风吹飞。
　　几个灵活的空中旋转，林思斋反身在地面上用手一撑，安稳的落地了。
　　而阿尔托莉雅就狼狈了不少。
　　她是直接嘭的一声砸在了里面上，砸出了一个不大不小的坑洞。
　　但是从坑洞之中爬起来的阿尔托莉雅并没有在意自己的伤势，而是死死的盯着林思斋手中没有了风王结界隐藏后，露出的黄金之剑。
　　“果然如此.....Sa.ver，为什么你要追求圣杯？为什么！！！！！”
　　如果说之前心中还有那么一丝侥幸，那么此刻阿尔托莉雅心中的那丝侥幸已经当然无存了。
　　此刻的阿尔托莉雅彻底确认了林思斋的身份。
　　虽然样式不太一样，但是阿尔托莉雅在看到林思斋手中那把黄金之剑的第一眼就明白。
　　那是名为“誓约胜利之剑”的黄金之剑。
　　那是只有亚瑟王才能使用的剑......
　　林思斋就是亚瑟王，林思斋就是她愿望之下重新选出来的王。
　　此刻，就算是林思斋想要否认，阿尔托莉雅也不会听了.....
　　这一刻，爱丽丝菲尔彻底明白阿尔托莉雅疯狂的理由了，因为她看着两人手中虽然样式不同，但是给人的感觉差不多的黄金之剑。她终于明白了林思斋的身份。
　　虽然有些后知有觉，但是爱丽丝菲尔言语之中还是带着一丝难以置信：“Sa.ver......也是......亚瑟王？”
　　========================
　　注1・PS：总有些人说主角是旧剑什么的，今天就彻底解释清楚。主角除了力量之外，和旧剑没有一毛钱关系。我的主角叫做林思斋，是一个大学宅，不是什么鬼旧剑，希望你们搞清楚。
　　评论区居然还有些人说我毁旧剑，我差的笑出声。我这里的主角根本就不是旧剑好么？
　　注2・PS：因为没有看小说，所以作者自己也是不知道旧剑参加圣杯的原因，有知道的谁来给我科普一下？或许以后可以用得到~！先行谢过~！
　　PSS：花了一个下午时间，修改完了35章，第36章等明天吧，晚上还要和一群朋友去给另一个朋友送红包。MDZZ，为毛我要给人生赢家送红包，结婚生儿子了不起啊。可怜我这条单身狗......
　　PSSS：仓促之下可能会有什么错别字，你们记得在弹幕中帮我看一下，我晚上回来后会看看，有的直接修改掉，拜谢~！！！
　　=============
　　最最重要的PS系列~！
　　=============
　　作者语：虽然读者调查刚刚开始，但是巨大的比例让我认清了现实。果然还是保持原来的风格就好。像这一章这么罗里吧嗦的解释的清清楚楚，我自己写起来都累。
　　那么就这样吧，仅此一张，之后保持原来的风格。有什么不清楚可以在弹幕中寻找其他书友解答或者讨论。有一切剧情问题请耐心等待，一切伏笔和不明后文会一一解答。
　　诸如一些比较公知的问题，诸如主角为什么不知道圣杯里面有黑泥之类的事情，请等待剧情解答。我就不回答了，谢谢~！
　　本章既然已经做出了修改，虽然没原来的好看（大多数这么说），但是既然已经改完了，我也不打算改回来。大家随意就好。反正解释之类的问题本来就是打算放在下一章解释的。既然这里已经写完，下一章当作过渡就好。勉强看一下吧。也算是加了几个坑，以后可以用得到。
　　总之还是感谢各位书友的支持~！


第36章 过渡・读者调查
　　远处，卫宫切嗣一脸疑惑的看着场中发生的一切。
　　事情发生的太快，从阿尔托莉雅暴怒到两人短暂交手，再到现在两人对持。
　　这一切仅仅只是发生在电光火石的3分钟内。
　　而这半分钟里发生的情况，又让卫宫切嗣疑惑不已，同时心也是沉了下去。
　　因为他现在通过狙击枪，看到了林思斋手中的那把黄金之剑。
　　身为英灵，同时让阿尔托莉雅如此暴怒。且刚才两人用出了同样的招式。
　　对比了一下两人手中的黄金之剑，卫宫切嗣发现，虽然样式不同，但是给人的感觉出奇地一致。
　　这样一来，林思斋的身份就不难猜测了。
　　而和他有同样想法的还有久宇舞弥。
　　“切嗣，那个英灵，不会也是亚瑟王吧？怎么亚瑟王会有男有女？还同时参加了这场圣杯战争？”
　　听着耳麦中久宇舞弥的话，卫宫切嗣深吸一口气沉声道：“舞弥，这不是重点。重点是Saber现在这幅发狂的模样。能够让她如此发狂，究其原因的可能性貌似也只有一个了......”
　　卫宫切嗣的话，让久宇舞弥微微一愣：“原因？”
　　“嗯......”
　　=================================
　　场面中，爱丽丝菲尔充满震惊之色的看着林思斋手中的黄金之剑。
　　“Sa.ver......也是......亚瑟王？”
　　看着阿尔托莉雅怒发冲冠的模样，还有林思斋那一脸阴沉的脸色，爱丽丝菲尔瞬间想到了在出发来这里之前。
　　在爱因兹贝伦的城堡中，阿尔托莉雅曾经和她所说过的愿望。
　　一想到这个，再看着此刻两人的模样，爱丽丝菲尔的心一震再震。
　　同时，也是想到了英灵的存在问题。
　　英灵，是超脱时间的存在。
　　可以是过去、现在、未来中的某个人。
　　如果是圣杯战争，那么假设这次阿尔托莉雅最终获胜，并且实现了她的愿望。那么，林思斋或许就是阿尔托莉雅愿望实现之后的产物。
　　“Saber愿望实现后......重新选出来的亚瑟王么.......”
　　爱丽丝菲尔的话，一丝不漏的传入了两人的耳中。
　　听着爱丽丝菲尔的话，林思斋内心毫无波动。因为他之前也已经猜到了这一点。
　　阿尔托莉雅在第四战圣杯战争中，是刚刚以肉身成为英灵参加的人。而且她的愿望在原著中也有提过。是她为自己的过去感到后悔，想要祈求圣杯实现奇迹，让一切重新来过，重新选出一位比她更合适领导国家的王。
　　而林思斋给人的感觉与阿尔托莉雅相似，并且运用黄金之剑的招式一模一样。如此一来，阿尔托莉雅会理解为林思斋就是她自己愿望达成之后，重新被选王之剑选出来的亚瑟王。这一点也就不难理解了。
　　而此刻阿尔托莉雅暴怒的原因，其实也很简单。
　　既然她都在未来实现了愿望重新选择出了一位比自己更加适合当王的亚瑟王。那么为什么会在这场圣杯战争中，她会遇到林思斋。遇到这个她之后重新选择出来的王？
　　有了她自己过去的先例，所有人都会先入为主的认为，是不是林思斋这个亚瑟王与阿尔托莉雅一样。同样无法拯救国家，同样因为他而毁灭了国家。因此，他才后悔了，想要许下与阿尔托莉雅一样的愿望。让一切重新来过？
　　这就是爱丽丝菲尔与卫宫切嗣同时想到，并且由卫宫切嗣告诉久宇舞弥的猜测。
　　================================
　　PS：回来了，说实话，35章改了之后，36章只有这么点可以用，后面基本全废了。全部推倒要重写。我现在脑子还有乱。
　　之前未修改的35和36章一出来各种喷，点赞率奇高，反驳的基本上看不到。现在改了之后又有说删书的......
　　真心有点心累，这章就当过渡吧。反正就是今天本来应该发出来的，虽然删了一般，但还有一半可以用。只是35章里面Saber暴怒的原因已经解释完毕，这里就显得有些多余了。
　　作者现在脑子很乱，今天已经不打算继续写了。虽然回来时间比较早，但是已经完全没有心情了。我是一个情绪类的作者，心情好码字如飞，心情不好半天写不出一个字。今天的状态大家也都知道了，把自己写出来的东西全部删掉推倒重写，这种心情简直.....
　　让我看看你们喜欢哪种类型吧。
　　1.喜欢留下一些悬念和伏笔，喜欢自己揣摩和理解，认真看书的在这里吐槽。
　　2.一目十行，需要我解释的清清楚楚的，就像上一章修改后的版本的来这里吐槽。
　　虽然你们的选择不一定会决定之后本书的走向，但是至少我会进行一定参考。有没有用再说，希望在看本书的读者都参与进来，拜谢~！！！


第37章 口胡
　　卫宫切嗣和爱丽丝菲尔的反应阿尔托莉雅已经无暇顾及。
　　她现在只想知道林思斋的回答。
　　“Sa.ver为什么要追求圣杯？回答我！！！”
　　听着阿尔托莉雅的质问，再加上自己的身份似乎已经被爱丽丝菲尔洞悉。既然爱丽丝菲尔都已经知道了，那么卫宫切嗣恐怕也已经明白了。
　　至此，林思斋也就不再掩饰了。
　　大大方方的承认了，同时，脑中也是极速思考着一些事情。
　　“既然你们都知道了，那么我就不再掩饰了。没错，我和Saber一样，都是大不列颠之王，亚瑟王！”
　　见到林思斋爽快的承认，爱丽丝菲尔和和阿尔托莉雅都是没有太大反应。两人都在等待着林思斋的回答。
　　而林思斋借着这短暂的实际，想了一些事情。
　　‘怎么办？说真话还是说假话？’
　　‘实话告诉阿尔托莉雅？绝对不行，那样不光会暴露我的很多秘密。阿尔托莉雅现在这状态恐怕只会认为我是在说谎。’
　　‘她们都已经认为我是阿尔托莉雅许愿后出现的王，那么似乎只有半真半假才能忽悠的住她们？’
　　一想到自己说实话都不会有人信，只能说假话来忽悠别人。这种当老实人的机会都不给自己.....
　　林思斋就觉得有些悲哀，这是逼人上梁山的节奏啊。
　　‘是阿尔托莉雅她们逼我的，不是我想当骗子。’
　　用这种方法自我安慰了一句，林思斋就一点心理负担都没有的，相当自然的开始了口胡。
　　“我相信你也已经看出来了吧？阿尔托利亚・潘德拉贡。我的真实身份，我说的不是亚瑟王这个身份......”
　　林思斋的问话让阿尔托莉雅稍微冷静了一点，终于没有直接打过来，而是阴着脸，沉声道。
　　“我在未来向圣杯许下愿望之后，由选王之剑重新选择的王......”
　　见到阿尔托莉雅果然说出了这个答案，林思斋也是相当光棍的安慰自己。
　　‘看吧，我就知道。没有办法了，只能演下去咯。要不然阿尔托莉雅铁定生气认为我是在说谎，然后又打过来了。’
　　‘讨厌啊.....我真的不想和你打啊。而且我今天已经表现的很显眼了。嘲讽已经拉得够多了。如果再让你直接退场。我已经可以想象得到自己未来会被围殴的结局了......而且这个时候貌似还有一个蓝胡子在偷窥吧？所以.....现在是考验演技和口胡之力的时候了~！’
　　只见林思斋一脸叹息的点头道。
　　“没错.....确实如此，我是你许愿之后，除你之外成为亚瑟王的人。但是，这并不正确......”
　　林思斋中途话音一变，让原本正要愤怒的阿尔托莉雅为之一愣。
　　阿尔托莉雅凝声道：“有什么不对？”
　　林思斋无奈的叹息道：“你的愿望是让一切重新来过，让石中剑选出除你之外成为亚瑟王的人。但是，很遗憾......大不列颠只有你能够拔出石中剑。因为你的愿望，你成为了英灵，消失在了原本的世界中。因此，石中剑，一直都没有人拔出来过.....”
　　林思斋的话，让阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔心中为之一惊。阿尔托莉雅更是面色有些温怒道：“你在侮辱我的智商么？Sa.ver？没有拔出石中剑，你是怎么成为亚瑟王的？”
　　爱丽丝菲尔此刻也是疑惑道：“是啊，Sa.ver。不拔出石中剑，你是怎么成为王的？而且你说没有拔出石中剑，那么你手中的这把是什么？”
　　见到爱丽丝菲尔的疑惑，还有那又准备想要动手的阿尔托莉雅，林思斋叹息道。
　　“石中剑，又名选王之剑，黄金必胜之剑。那是我也没有能够拔出来的剑，那并不是我手中的这把剑。那把剑是真正的王者之剑。而我这把只是梅林赋予的誓约胜利之剑，并非那把仍旧没人拔出的王者之剑。”
　　爱丽丝菲尔闻言有些似懂非懂，但是阿尔托莉雅却怒了：“够了，Sa.ver。你想要愚弄我也要有个限度。没有拔出石中剑，你如何让其他骑士信服？你别以为我不知道当时的情况。”
　　对此，林思斋有些讥讽的笑了：“是啊，你当然清楚。因为那本是你应该经历的一切，你当然清楚了。没有拔出石中剑，如何让其他骑士信服？没错，这就是当时的问题。因为你不在，没有人能够拔得出石中剑，但是国家危在旦夕。这场危机缺少了你，谁去拯救？谁来领导其他人？这个问题，梅林解决了.....”
　　听着林思斋越说越是哀伤和叹息的神色，阿尔托莉雅心中的怒火像是被一波冷水从头上浇下一样。瞬间被扑灭了，后面林思斋所说的话，更是让阿尔托莉雅手脚彻底冰冷。
　　“而梅林的解决办法就是，人手一把简易的誓约胜利之剑，让所有人进行了死斗。只要能够击杀对方，自己的圣剑就可以吸收对方的圣剑，获得增强。而所有骑士最终死斗中生还的那一个人，就可以获得最强的圣剑，拯救国家，拯救一切......”
　　林思斋的话让爱丽丝菲尔一脸的难以置信，而阿尔托莉雅更是浑身一片冰冷，眼中充满了不信。
　　“不可能，梅林不是那样的人，绝对不可能~！”
　　对于阿尔托莉雅反驳的咆哮，林思斋带上了对自己那个世界的梅林死老头的气恼，充满寒意的说着：“我不知道梅林对你是怎么样的。或许是很和蔼可亲吧？但是对我们而言，梅林就是那样的人。而我也确实如梅林所想，击杀了所有骑士，成为了最强的人，获得了最强的圣剑。”
　　“在我的圣剑面前，任何敌人都是那么的无力。但是，我却失去了所有的朋友......”
　　“我拯救了国家，被人们赞誉为王，但却不为人民所理解。”
　　“人人都称赞我拯救了国家，却没人知道我亲手杀掉了所有愿意保卫国家的骑士......”
　　“我和你不同，却又相同。我在成为英灵之后，听说了你的事情。”
　　“如果说你是不懂人心的亚瑟王，我就是孤身一人的亚瑟王。你是骑士憧憬的王......我是骑士中最强的王.....”
　　说完，林思斋孤独的闭上双眼。
　　‘啊......好难为情，嘴一开口就说溜口.....这种苦大仇深，中二病全开的设定是什么鬼？总感觉.......好想死.......’
　　=======================
　　PS：正在调整更新时间，之后可能会调整为早晨9点，这样我一起来（11点）就可以看到您们的吐槽，顺便看看是不是更新里面有没有什么漏洞或者遗漏之类的，方便在之后的更新中补充。
　　顺带我没有存稿！


第38章 暂时的结束
　　虽然林思斋此刻都被自己那中二气度爆表的发言给弄的一阵害臊。但是他好歹外表还是没有什么破绽。
　　感觉时间过去了十几秒，情感陶制的差不多，他睁开了眼睛......
　　然后.....
　　入目的是全身戾气与气力尽去，有些失魂落魄，瘫坐在地面上，双手拄着剑，低着头的阿尔托莉雅。
　　从阿尔托莉雅的身上，此刻林思斋清晰的感觉得到，她此刻无比的迷茫和仿徨。
　　明明这才刚刚开始，她的愿望这才刚刚走出了第一步，但是这似乎已经是最后一步了。
　　阿尔托莉雅斗志全无的模样，还有一旁仍旧沉浸在林思斋的发言中，被深深震撼到的爱丽丝菲尔。
　　林思斋觉得，如果自己在这个时候忽然一脸惊讶的对着阿尔托莉雅大喊道“哇塞，那边薯片半价，我先走一步.....”之类的话，估计是非常破坏气氛的事情。
　　可是，就是说“今天的风儿真是喧嚣啊~！”什么的，貌似也不太合适，毕竟现在风平浪静的一点微风都没有.....
　　但是，林思斋现在真的是想要离开了。
　　毕竟阿尔托莉雅此刻这幅失魂落魄斗志全无的模样，怎么看都不像是一时半会儿可以缓过来的模样，此刻是最佳的撤退时机。
　　‘现在应该可以了吧？你现在这个样子总不能还来找我干架？’
　　暗自肺腑了一句，林思斋也是仍旧一脸叹息的摇了摇头：“你想要知道，我已经告诉你了。今夜就先这样吧，我也该回去了.....”
　　说完，林思斋作势就要准备离开了。
　　因为，他感觉自己快要演不下去了。
　　在穿帮之前，还是赶紧溜号比较靠谱。
　　但是林思斋背过身子，走了没两步，就听到阿尔托莉雅带着无尽的迷茫与仿徨的语气向他问道。
　　“你还没告诉我你想要对圣杯许什么愿望呢.....”
　　背对着阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔的林思斋闻言嘴角一抽，那一脸的无奈怎么也掩饰不住了。
　　‘我说，你都这样还没忘了这茬？要不要这么死心眼啊？’
　　无语的撇了撇嘴，调整了一下语气，林思斋继续用着刚才那苦大仇深的叹息语气回道。
　　“既然你想要知道，告诉你也无妨。原本我的愿望是希望圣杯能够复活那些被我亲手杀死的骑士们。但是......”
　　“在成为英灵后，得知了你的一切，我的愿望就发生了改变。”
　　“现在，我想要向圣杯许下的愿望是......”
　　“让我那荒谬的人生化作一场梦境，让真正的亚瑟王重新出现，拔出那把只有真正的王才可以拔出来的石中剑。让一切回到原本的轨迹，仅此而已.....”
　　虽然看似不同，但是两人的愿望的相似程度，让爱丽丝菲尔瞠目结舌。
　　虽然愿望不同，但是无一例外，全是否定了自己的愿望.....
　　而阿尔托莉雅更是深深的低下头。
　　她想要开口，却无法发出任何声音。
　　“你的愿望是错误的。”
　　这类话，她根本说不出口。
　　因为，她已然明白，眼前这位充满孤独感的亚瑟王的一生，是自己亲手缔造的。
　　因为她的愿望，他才会出现。
　　那么缔造了他一切的她，又有什么理由去指责他的悲愿呢。
　　让一切全部回到原本最初的模样，看似合情合理的愿望，却给了阿尔托莉雅一击堪比泰山压顶的重击。
　　这一句话，压得阿尔托莉雅几乎无法呼吸.....
　　林思斋等了半响都没有得到任何回答，他不仅调整好面部表情，回身看了一眼，发现阿尔托莉雅已经斗志尽去，再起不能后。他这才暗自点头，表面上一脸叹息的转身离去了。
　　‘呦西~！这个理由应该刚刚好。既可以打击阿尔托莉雅的士气，让她不在纠缠我。也可以让她觉得自己亏欠于我，以后一旦开打基本上就会多多少少的对我进行退让才对。’
　　不过这个想法突一升起，林思斋就又想到阿尔托莉雅的御主卫宫切嗣，一想到卫宫切嗣的性格，林思斋立刻否决了自己天真的想法。
　　‘难说，按照卫宫切嗣的性格，估计阿尔托莉雅该对上我还是会对上我。不过我现在的职阶是救世主，那个正义的伙伴切嗣papa应该不会主动来怼我才对.....’
　　想了想，林思斋觉得有些头大，就不再去想了，因为他还有更烦心的事情。
　　那就是.....
　　‘一会儿我回去要怎么去和美游解释啊？’
　　直到现在，林思斋这才醒悟，他刚才那中二度爆表的发言，会一丝不漏的被美游和总司听到。
　　一想到这个结果，林思斋有那么一瞬间真的向找块豆腐一头撞死在上面......
　　带着这种没脸见人的心情，林思斋出去七绕八绕之后，这才重新绕了回来，来到了刚才美游和总司藏身的地方。
　　看到美游和总司还在后，林思斋也是稍稍松了一口气。
　　可是，见到美游那一副泪眼汪汪，满是同情和怜悯的神情。林思斋就感觉自己心中仿佛千万只草泥马狂奔而过.....
　　他此刻真的是不知道该怎么向美游解释，他刚才都是口胡的。
　　毕竟美游此刻感动的模样，让他根本开不了口.....
　　不仅如此，美游身旁的总司，也是一脸不可思议表情。
　　这就让林思斋彻底无语了。
　　总司是知道他的真实情况的，而现在能有这个表情，很明显，只能是佩服他的不要脸和口胡之力了。
　　一想到自己的刚才黑历史一般的表演被喜欢的人看了个一清二楚。
　　林思斋就觉得......
　　'啊......一切都完蛋了.......'
　　然后，一想到自己今天貌似还刚刚向总司告白失败。
　　林思斋就更加的感觉生无可恋了......
　　一脸生无可恋的林思斋向总司和美游招了招手，整个人迷迷糊糊的带着感动中的美游和一脸不可思议，神色有些复杂的总司跟着林思斋回去了。
　　牵着美游的小手，跟在林思斋的身后，总司此刻的心情也是无比的复杂。
　　‘思斋，你是真的不知道，还是假装迷糊？’
　　‘你刚才所说的，根本就是你未来可能会经历的一切的缩影.....’
　　‘按照那个梅林的性格，他绝对不会那么简单的让你们渡过十年......’
　　‘亚瑟王之间的无情杀戮，已然是注定的结局......’


第39章 父与子的差距
　　混混僵僵的回到了酒店，一路上，三人都是沉默不语。
　　但是到达了酒店中属于三人的房间后，总司这才惊觉，这里似乎......只有一张床.....
　　总司有些讶异的看向林思斋，但是林思斋此刻仍旧是一副生无可恋的状态。
　　只见林思斋熟练的走进卫生间里开始了洗漱。
　　总司和美游两人就这么待在房间里。
　　两人大眼瞪着小眼，然后整齐划一的看了一眼房间中唯一的双人床。
　　美游眨巴着大眼睛，噗的一声扑到床上，一副享受的模样。
　　看着美游这副模样，总司也有些疑惑。
　　“美游，你.....”
　　可是不等总司说完，就听到窗外的街道上响起了警笛的声音。
　　被这一突如其来的声音所打扰，总司好奇的走到床边，向外看去。
　　美游这个时候也是迈着小脚丫子来到总司身边，拿过一个椅子直接站在了椅子上，和总司一起向外面看去。
　　窗外警笛鸣响，全部向某一个方向驶去。其中有警车，也有消防车。
　　这让两人顺着这些车辆行驶的方向，向某一个方向看去。
　　可是因为建筑的阻挡，她们什么都看不到。
　　对此，美游疑惑的向总司问道：“总司姐姐，是不是哪里失火了？”
　　总司也是有些疑惑的微微点头道：“应该是，你看警车和消防车都出动了。估计是哪里着大火了吧？这么多消防车，只是普通的失火应该是不需要的。而且还有这么多警车，估计今晚的冬木市不太平呢。”
　　总司刚一说完，也是和美游一起反应了过来。
　　不太平？
　　确实呢......
　　圣杯战争已经正式拉开帷幕，这要是能够太平得起来才怪。
　　无语的摇了摇头，总司又是看向了房间中唯一的大床，无奈一叹。
　　“今天晚上要怎么睡？”
　　对此，美游想都没有多想，一脸天真道：“怎么睡？当然是和欧尼酱一起睡咯。”
　　总司看着美游这一副8、9岁萝莉样，心中也是叹息着。
　　‘你还小，当然是没事了。可是我不一样啊......’
　　‘而且今天思斋的事情我也没有考虑清楚，现在这个样子.....’
　　“唉......”
　　总司幽幽一叹，让美游一脸的疑惑。显然她暂时没有联想到什么有用的东西，因此她直接回到大床上，打开了电视。
　　“这里是冬木电视台，据悉就在刚才，XXX国际大酒店发生了爆炸。这可能是恐怖分子所为。但让人疑惑的是，就在爆炸发生之前，酒店发生了失火现象，因此酒店里的宾客全部已经逃离，并没有造成人员伤亡。本台记者在这里提醒大家，请大家最近最好减少夜晚出行，保证自己的人生安全。”
　　看着电视台里播放的新闻，美游连忙向一旁仍旧一副叹息模样的总司招了招手。
　　“总司姐姐，快过来看，这个是不是就是刚才那些警车和消防车开过去的地方？”
　　总司闻言也是走了过来，惊讶道：“诶？真的诶~！不过这也太奇怪了吧？为什么爆破发生之前会出现失火现象，而让酒店里的人全部逃出来了？”
　　对此，两人相视一眼，纷纷摇头，表示不解。
　　......
　　卫生间中，林思斋此刻也已经清醒了过来。
　　他也知道现在不是继续混混僵僵的时候了，因为事情都已经发生了，在这么下去，根本就是徒增烦恼。
　　况且，他的烦恼，还不止如此。
　　刚才在与阿尔托莉雅的对持中，他的思路被打断了。
　　可是现在，林思斋终于有时间可以好好思考了。
　　为什么，自己的记忆被修改过了？
　　不仅如此，因为此刻发现了异样，林思斋好好的回想了一下过去的一切。
　　他发现，过去很多记忆全部模糊化了。
　　如果说是因为当时年纪还小，记不清楚什么的，那还好。
　　可是，在林思斋的记忆中，场景和事件什么的全部记得一清二楚，只有一些对话和人物记不清了。
　　如果只是这样也就算了，可是他的记忆中，几乎所有母亲的样貌全部记不清楚了。
　　记得清的，只有他那个混蛋老爹那一张在他看来异常讨厌的脸颊。
　　而且，以前还没什么感觉。但是现在仔细一想，自己老爸不是非常的不平常么？
　　平常人能够开后宫？
　　一想到自己幼年时期，曾经发生在老家中，那某几个母亲的争吵，还有当时的人数。
　　想到当时的场景，林思斋就有些额头出汗。
　　在他的记忆中，当时争吵的人数只有2个人。但是围观的人却有十几个.....
　　而且在他的记忆中，那些似乎全部都是他的母亲。
　　虽然不是亲生母亲，可是都一样，都是他老爸的后宫。
　　而且这些还不算最重要的，最重要的是，林思斋此刻居然已经记不清楚自己亲生母亲的样貌了。
　　这就让他有些浑身冒汗了。
　　他的母亲是陪他最久的人，虽然是一个不太爱笑，面部表情都不太丰富的人。可是自己居然连她的样貌都完全记不清楚。
　　这其中的异常，让林思斋觉得，自己陷入了一个天大的阴谋之中。
　　只是，此刻的自己似乎并没有什么反抗的力量.....
　　“混蛋老爸......”
　　记忆被修改什么的，这还不是最让林思斋生气的。毕竟现在还搞不清楚原因，对谁生气都还不知道。
　　但是现在林思斋最生气的，是他那个混蛋老爹居然自己大开后宫。完全不教他一两手。
　　按照他模糊的记忆中，他老爹的后宫数量到底是多少，他也不清楚。但是不需要太多，只要能够把到五六个妹子，林思斋就已经心满意足了。
　　可是一想到自己老爹似乎非常不待见自己，林思斋就感觉，自己真是可悲。
　　现在的他别说开后宫了，连唯一喜欢的总司都搞不定。
　　这父与子之间的差距怎么就这么大呢.....
　　林思斋刚刚不是没想过自己是不是捡来的。
　　但是稍微看了一下镜子中，自己与父亲大概有七分相似的五官，他就否定了这个想法。
　　“什么都别说，就让我默默抬头四十五度，仰望电灯泡默默流泪吧......”
　　“......”
　　“......灯泡好刺眼.....”


第40章 同床共枕
　　从卫生间里出来，林思斋此刻也是看到了坐在床上，俏脸微红，有些手无足措的总司。
　　而总司见到林思斋一出来，整个人的俏脸就更红了。
　　她急急忙忙的拉着美游说道：“美游，该我们了，走，我们去洗漱。”
　　美游微微抬头看了一眼总司，任由着总司将她拉近了卫生间。
　　但是在进入卫生间的那一刹那，美游俏手一点床铺的方向。
　　让一旁愣神的林思斋瞬间醒悟。
　　之前他还没有反应过来总司到底是怎么了。
　　但是被美游小手一点，他就明白总司为什么那般忸怩姿态了。
　　房间里，似乎只有一张双人床呢。
　　而现在是睡觉的时候.....
　　也就是这个时候，被今天白天一系列事件搞得有些恍惚所以的林思斋这才反应过来。现在正是实现之前他白天计划的时候.....
　　目光移向此刻空无一人的双人床，林思斋眼中原本的平淡，逐渐升起了一丝兴奋。
　　‘和总司一起同床共枕的机会来了！！！’
　　但是，最初的微微兴奋过后，林思斋又有些犹豫了。
　　因为他又想到了自己似乎刚刚和总司告白失败了。
　　以他现在和总司的气氛，同睡一张床会不会有些不太好？
　　毕竟白天计划这些的时候，他和总司的气氛还算不错。可是现在这么一搅合之后，也不知道总司还愿不愿意呢.....
　　一想到这里，林思斋就觉得，自己是不是应该睡地铺，保持一下绅士？
　　可是，这个想法刚刚升起，他的脑海中就出现了那张让他想要胖揍一顿。那属于自己老爹的面庞。
　　那在脑海中，仿佛嘲笑自己无能一般的笑容，让林思斋想要去弄一张地铺的动作为之一顿。
　　他是不知道自己老爹是如何开了那么大的一个后宫的，但是此刻他忽然醒悟了。
　　‘既然都已经被总司拒绝了，那么如果我继续绅士下去，似乎也是没有什么结果的。最好的下场不过是战友？朋友？’
　　脑海中快速闪现着自己在网络小说中看过的一些桥段，林思斋认为，这种可能性非常的大。
　　一想到自己以后可能只能用朋友或者战友的身份和总司相处，林思斋的心情就变得非常的不爽。
　　同时因为想起自己被总司拒绝了，这一份不爽与之前差不多忘记的不爽彻底重合。
　　两份不爽合在一起，让林思斋一拳击碎了并不存在的，只存在自己脑海中那属于自己老爹的面容的虚影。
　　呼~！
　　拳风飞过，吹起了窗帘轻轻飘扬。
　　林思斋此刻也是下定了决心。
　　‘不能怂，白天都计划好一切了。现在要是怂了，岂不是太窝囊了.....’
　　‘临阵退缩什么的，绝对不要！大不了我不要脸了！’
　　‘为了和总司同床共枕，脸皮什么的，让它随风而去吧！！！’
　　心中一定，林思斋就将自己的想法付诸于实际。
　　然后就......
　　......
　　林思斋已经脱的剩下内衣，关了灯，拉上被子，开始装睡了......
　　......
　　‘岂可修，只能这样了......我就不信总司你还能去睡地板什么的。至于灵体化.....好像王者之剑召唤出来的英灵都是具有实体，没有灵体化能力的。所以，应该没问题吧......’
　　不要怪林思斋忽然又怂了，他也是没有办法的事情。
　　有些事情一旦真的去做了之后，林思斋才发现，自己其实并没有想象中的那么不要脸。
　　至少此刻采取死皮赖脸行动想要和总司一起睡的他，完全做不到平静的向总司招手一起睡觉什么的。
　　此刻这种先行装睡，已经是他最大的努力了。
　　然后......
　　‘希望总司不要一脚踢我下床！！！千万不要这样！！！如果真的被踢下床，那也太丢脸了。’
　　‘如果真的发生了，我是不是要采取其他举动？继续死皮赖脸到底？’
　　就在林思斋心中充满忐忑的时候，总司和美游也终于是出来了。
　　看着已经一片漆黑的房间，还有林思斋已经睡着了的模样。
　　借着卫生间还未关上的灯光，总司的俏脸上也是充满了无奈。
　　而美游此刻倒是没有什么犹豫，直接踮起脚尖关上了卫生间的灯，在总司一阵慌乱之中，强行拉着总司就往床上走。
　　“总司姐姐，欧尼酱已经睡了，我们也睡吧！”
　　美游的话，让林思斋的心跳瞬间到达前所未有的最高速度。
　　而总司也是俏脸通红的在黑暗中向林思斋的方向望了一眼，心跳前所未有的剧烈。
　　第一次，总司感觉自己有了作为一个女孩子的实感，心跳的速度前所未有的快速。那心脏仿佛要从喉咙里跳出来的错觉，让她整个人都僵住了。
　　而美游倒是相当自然的钻进了被子里，只留下总司一个人僵在床边。
　　房间里，只有三人有些沉重的呼吸声.....
　　将玉手轻轻的轻抚在自己的胸口，总司有些迷茫的让一个词在脑海中一闪而过。
　　‘这就是恋爱么.....’
　　作为生前完全没有谈过恋的小女孩，总司不太明白自己此刻的状态。
　　但是她觉得得，此刻的这种忐忑与羞涩并存的心情，应该就是恋爱的感觉了吧......
　　......
　　在黑暗之中，总司在昏暗的房间里，用着过人的目力，看到了林思斋那张平静（？）的睡脸。
　　看着林思斋的睡脸，总司心中也是微微一软。
　　‘算了吧......虽然还不知道自己是否有资格嫁给思斋，但是.....只是睡觉这种程度的话，应该还是可以的吧.....’
　　‘毕竟，中间不是还有美游么......’
　　自我催眠般的在心中自我安慰了一句，总司也是终于在林思斋激动万分的听觉中，开始沙沙沙的脱掉了外套和衣服。
　　最终，总司没有踢飞林思斋，而是安静无比的钻进了被窝之中......
　　此刻，林思斋即使激动又是残念。
　　首先，残念的是，他和总司之间夹着一个美游。
　　美游这只小萝莉仿佛一道三八线一般，将两人彻底隔开了。这让林思斋泪流满面。
　　但是激动的却是总司没有一脚踹飞她，那就说明他似乎还有戏？
　　只要有了第一次，之后当然也会有第二次和第三次咯。
　　有了这么一次和总司一起睡觉的开头，之后他就可以以各种借口和总司一起睡觉了.....
　　一想到这里，林思斋心中就安心了不少。
　　虽然告白（求婚）失败，但是他还是有机会的。
　　一个女孩子肯和一个男孩子一起睡觉，这其中已经很能说明一些事情了。
　　‘呦西~！再接再厉，先缓和一下和总司之间的气氛。之后再想办法提升一下好感度。争取来第二次告白！’
　　‘反正总司是我的从者，没人能够和我抢。有了这种优势如果还因为一次失利就彻底放弃，那也太蠢了！！！’
　　此刻，林思斋再一次燃起了斗志，然后......
　　在一阵胡思乱想中，沉入了梦乡.....
　　黑暗之中，双人床的最中间处，一双明亮的小眼睛里，一丝坚定一闪而过......
　　=====================
　　PS：这一章本来昨天就已经写好了。但是不知道是不是因为昨天的情人节对于我这个单身狗不太友好。不管我怎么改都达不到自己满意的程度。所以只能丢着等今天早上起来后重新修改了。
　　这是第不知道几次的修改后的版本，总算还能看.....


第41章 夜间小故事
　　清晨，当一束细小的阳光从窗帘的缝隙中，照射在林思斋的脸颊上。让熟睡之中的林思斋颤了颤眼皮，逐渐苏醒了过来。
　　‘早上了？’
　　心中微微闪过这么一个想法后，林思斋的身体忽然僵住了。
　　因为，他的怀中多了一具柔软的身体。
　　而且，那个尺寸，完全不像是美游那个小丫头的身材。
　　而此时此刻，能够拥有如此身材的女性，似乎......
　　也就只有林思斋的从者，冲田总司小姐了......
　　微微低头，看向怀中，一脸安详熟睡，仿佛小猫一样缩卷着身躯的总司。
　　看着近在咫尺的俏脸，还有那一束应天而立的呆毛，林思斋彻底僵住了。
　　‘这是什么情况？’
　　‘为什么总司会在我的怀里睡觉？虽然这是我一直想做的事情，但是这种幸福是不是来的太过于突然了？美游呢？’
　　刚一想到美游，林思斋就感觉背部被一个小小的身躯紧紧的贴着。
　　不用多想，仅仅只是从贴着背部的小手的尺寸上，林思斋就明白，那是美游。
　　‘我去，美游昨天晚上睡的时候不是在中间么？为什么现在跑到我左边去了？’
　　‘还有，总司好歹是英灵吧？为什么她会直接睡到了我的怀里，还一点反应都没有？’
　　微微低头看向枕在自己的左臂上，睡得正舒服的总司，林思斋的心思就不由活跃了起来。
　　‘总司一点反应都没有，是不是代表她自己是自愿的？还是说她其实是对我有好感的？只是因为我昨天太突然的求婚，让她不好意思答应了？’
　　一边胡思乱想着，林思斋心中那来自处男的男性荷尔蒙就有些不受控制的极速增加着。
　　而因此，林思斋的一双罪恶的双手，也开始有些控制不住起来......
　　林思斋的双手正在向怀中的总司伸去。
　　心跳控制不住的剧烈加速着。
　　这一刻，林思斋感觉自己的耳中仿佛能够听到自己那嘭嘭嘭的剧烈心跳声一般，林思斋的罪恶的双手终于是在他紧张万分的心情中。达到了某两个高地之上......
　　而此刻，林思斋的脑海中，只闪过两个词。
　　‘好软.....’
　　‘好小.....’
　　========================
　　熟睡之中，总司被一阵沙沙沙的细小声音所惊醒。
　　刚刚被惊醒的总司还以为有人入侵的瞬间睁开眼睛后，就看到了一个娇小的身影出现在自己的眼前。
　　那是......
　　‘美游？’
　　昏暗的房间之中，总司还是看到了美游从被子中爬出来的身影。
　　疑惑的总司还在想美游为什么忽然爬起来的时候，就听到了美游那宛如蚊音一般的低语声。
　　“欧尼酱和总司姐姐真是的，明明互相喜欢，还这么麻烦。真是让人看不下去了.....”
　　美游的话让总司俏脸一红。
　　为了不让美游发现自己已经醒了，总司一动不动的躺着。然后.....
　　在总司微睁眼皮的注视中，美游居然爬到了林思斋的外侧，也就是林思斋的左侧床边钻了进去。
　　然后，林思斋居然一点一点的往自己的这边靠过来？
　　感受着床铺的细微震动，总司明白，美游这是在将林思斋挤向自己这边。
　　看着因为美游的动作，距离自己越来越近的林思斋，总司惊讶的发现林思斋居然完全没有苏醒的迹象。
　　但是转眼一想，总司就明白，林思斋估计是那种睡得比较死的类型。而且白天那么剧烈的运动量，估计让他累惨了。
　　而且，最最重要的是，林思斋之前完全就是一个普通人。完全没有经过正规的训练，一个战士所具备的最基本的警觉性，林思斋并不具备。
　　换成其他任何一个稍微正经一点的战士，被美游这么一番动作下，怎么说都已经醒了。
　　但是林思斋恰恰就是这么一个不合格的战士。
　　实力和身体力量已经很不错了，但是没有一个战士的基本素养，连警觉性都没有。睡得如此的死。
　　而其结果，就是让总司非常尴尬和害羞的，被熟睡中的林思斋当作抱枕给一把抱在了怀中。
　　而且，最过分的是林思斋居然一脚搭在总司的大腿上，让她彻底无法逃离林思斋的怀抱。
　　这可就让总司为难不已了......
　　现在的总司可是想离开都难了。
　　被林思斋这么一抱，除非她用力挣脱，要不然她是绝对离不开的。
　　可是一旦用力，林思斋即便睡的再死，也会醒来。到时候两个人都少不了尴尬。
　　就在总司这么犹豫着，自己应该怎么办的时候，总司感到了一道来自头顶上的视线。
　　这让她瞬间停止了任何动作，一动不动的保持着平稳的呼吸。
　　之后半响，她这才听到了美游的满意的低声自语声。
　　“呦西，这样就可以了。欧尼酱和总司姐姐真是的。明明两个人都是英灵，时间根本就不多。一旦圣杯战争结束，就要彻底分开了。居然还这么磨磨蹭蹭的。不好好珍惜现在的事件，绝对会想书里写的那样，留下很多遗憾和后悔的......”
　　美游的声音越说越小，似乎已经打算睡觉了。
　　而总司却因为美游的话，深受触动。
　　‘珍惜和时间么......’
　　微微抬头看向昏暗之中，林思斋安详的睡脸。总司的心中充满了复杂。
　　白天，那个一直困扰着她的问题，又一次浮上了心头。
　　‘我真的，有资格......么......’
　　在胡思乱想之中，总司的意识逐渐远去......
　　当总司再一次清醒后，她这才惊觉，自己居然在不知不觉中睡着了。
　　‘是因为思斋在身边，导致我太松懈了么？’
　　自我反省了一下，总司还来不及多想，就感到身体上的一样。
　　感受着小PP上与欧派上的一双大手，总司彻底懵了......
　　‘这是......什么情况.......’
　　========================
　　PS：醉宿刚醒，头好疼......


第42章 更新咯！！！
　　被身上的一双大手所惊得浑身有些惊绷着。
　　但是总司并没有立刻发作，因为她此刻也明白。自己现在十有八九就是在林思斋的怀中。毕竟她之前有些稀里糊涂的睡过去了。可是这并不代表她已经忘记了美游之前所做的一切。
　　因此，总司明白，现在在自己身体上有些发颤的双手，就是林思斋的双手。
　　说实话，此刻的总司在想到此刻是林思斋在对自己做这些事情的时候，她并不是非常的抗拒。
　　这全靠之前美游在总司彻底迷糊的睡着之前所说的话。
　　说真的的，那一番话确实非常严重的动摇了总司的内心。
　　在之前，总司还在想，自己是不是有资格嫁给林思斋。
　　毕竟她是英灵，是迟早要消失的存在。
　　可是美游的话也不无道理，如果现在就这么犹豫下去，似乎也是不会有什么结果的。说不定在什么时候她会消失了。到时候，只怕留下的只有无尽的遗憾了。
　　可是，她到底也还是个女孩子。之前没有给予林思斋答复，此刻她自己也无法重新开口。
　　再则，虽然有些动摇了，但是自己能否真的嫁给林思斋，她自己也不太清楚。
　　而现在这么一闹，她也就有点想要破罐子破摔了。
　　‘虽然还不知道我是不是能够有资格嫁给思斋，但是如果思斋想要的，我似乎也.......’
　　心中已经有了想法，内心中的羞意便无休止的上扬着。
　　但是出于少女的一丝忐忑，她还是微微睁开了一丝眼睛的缝隙。
　　在缝隙中看到自己身前抱着自己，正在对自己使坏的确实是林思斋后，她就微微松了一口气。
　　她是不介意被林思斋这个御主外加颇有好感，甚至向自己求婚的人动手动脚，做一些亲热的事情。但是这并不代表她能够容忍其他人对她这么做。
　　所以，她为了保险，还是睁开了一丝眼睛的缝隙，确认了一下确实是林思斋，不是其他人后。她这才彻底放心。
　　虽然她对自己的警觉性还是非常有自信心的，但是此刻是非常时期。出于圣杯战争时期，她无法保证自己现在的警觉性还有用。
　　她甚至都做好，如果此刻抱着自己的不是林思斋，就要瞬间暴起，一刀子捅死这个敢对自己如此轻薄的人了。
　　好在，一切都没有意外。
　　眼前的人，正是林思斋。
　　可是，意外还是发生了。
　　被林思斋搂在怀里的总司明确的感觉到，自己身上那双微微颤颤正在使坏，甚至都已经解开自己的衣衫，马上就要进行肌肤之亲的那双罪恶之手，停住了。
　　最明显的就是小PP上的那只大手，居然彻底僵住了。
　　这让她的心中也是一紧......
　　.......
　　林思斋，此刻心中汗如雨下，脸上也是满头大汗。
　　不为其他，只因他这个因为心虚做坏事的人。在一开始对总司做一些不雅之事的时候。就是全神贯注的在进行的。
　　因为夜袭......
　　虽然天已经亮了，但是总司没醒，也还算是夜袭！
　　夜袭之中的林思斋双手微微颤颤不说，眼睛也是死死的盯着总司，生怕自己的动作有些大，弄醒了总司。
　　可是，之前不知道是不是因为太顺利。
　　在林思斋一些动作稍大的幅度中，总司都没有醒，而且一点反应都没有。因此色心越来越旺盛的林思斋，终于是在侥幸心理中，做出了最后的动作。
　　他解开了总司胸口那用魔力编制而成的古代日本所用的内衣（注1），准备来一次肌肤之亲的时候。
　　他居然发现，总司的脸不知不觉的红了起来。
　　而且，最要命的是，总司的眼睫毛颤了颤，微微睁开了一丝丝的痕迹。
　　在感受鼻尖，总司呼吸明显一变的异常。
　　林思斋这要是还不知道总司已经醒了，那真的是蠢到家了。
　　所以，他现在陷入了一种进退两难的境地。
　　总司已经醒了，这是他已经知道了的事实。
　　可是总司现在并没有直接睁开眼睛，还那么一副俏脸红扑扑的模样。也没有直接一脚踹飞他，大骂他登徒子什么的。
　　所以，他觉得.....
　　‘我现在到底是继续呢？还是不继续呢......’
　　=========================
　　注1・PS：因为不是很清楚幕府时期的女性内衣是个什么样子的。大家脑补成总司战斗时，那一身白色的衣衫就可以了。
　　=========================
　　PSS：虽然今天有些短，但是好歹也是在今天结束之前更新了！别说我断更，我今天真的是更新了口牙~！！！！


第43章 脑髓在颤抖
　　在经过长达0.0001秒的思考时间后，林思斋的大脑还未决定自己是否继续的时候。
　　林思斋的身体已经先一步做出了动作。
　　========================
　　和谐简要：林思斋在总司已经醒了的情况下，因为青春期的躁动和身体快过大脑的反应。直接对总司先摸后亲。但却因为被总司喘气之机推开，顺便将睡在林思斋身后的美游挤下了床。（注1）
　　========================
　　噗通.......
　　一声重响，让原本陷入情欲之中的林思斋和总司彻底清醒了过来。
　　“呜呜......”
　　听到床边，也就是刚才重响发生的方向传来了美游的低吟声。
　　这让总司和林思斋两个人做贼心虚一般，瞬间分开。总司直接整理起自己胸前的衣衫。
　　而林思斋也是瞬间起身，紧张的大喊着：“美游，你没事吧？”
　　因为被挤下床而痛醒的美游两眼泪汪汪的捂着鼻子，在地板上坐了起来。
　　原本想要哭泣的她因为性格的原因，还有林思斋那一脸紧张（被捉奸？）和充满歉意神情。她也是梗咽了几下，摇了摇头。
　　但是在林思斋起身走下床，查看美游伤势的时候，却看到了美游捂着鼻子小手上的血迹。
　　这让林思斋吓得面色有些白。
　　“血？美游你别动，我抱你回床上。刚才是不是撞到鼻子了？来，让我看看......”
　　“嗯......”
　　美游顺从的让林思斋将她抱回了床上，而此刻已经整理完毕的总司也是一脸心疼和充满歉意的冲进卫生间里拿出毛巾，为美游擦拭着血迹。
　　如果刚才不是她那么一推，睡在林思斋身后的美游可不会这么重重的摔下床的。
　　因此，总司此刻的心疼与歉意是真情实意的。
　　至于和林思斋的事情，总司暂时将那抛诸于脑后，专心照顾着美游。
　　在总司将美游擦干净血迹后，查看不出什么毛病的林思斋不放心，对着两女说道：“我去找一下服务员，看看有没有可以帮忙的。一会儿我们去一趟医院。”
　　听着林思斋的话，总司没有多言，只是点头表示明白。
　　而美游则有些慌乱的摆了摆手：“不用了欧尼酱，我没事的！”
　　“不行，这次美游你要听我的。总司你照顾好美游，我出去一下就回来。”
　　说着，林思斋就快速穿上了衣服，飞速离开了房间。
　　被总司扶着躺在床上，美游捂着仍旧有些疼痛的小鼻梁，看着总司那仍旧有些尚未消退的绯红面颊，有些疑惑的问道。
　　“总司姐姐，你怎么了？脸这么红？”
　　刚问完，美游就回想起自己昨天晚上做的事情，而总司也是被美游这么一提，又想起了刚才与林思斋的涟漪......
　　顿时间，房间里的一大一小两位美少女，彻底尴尬的不知道该说什么了......
　　=====================
　　注1・PS：给编辑看了原本已经尽量小心的原版了。但是编辑说，过线，有些露骨，我实在无能为力了。有想看原版的可以来群里看。不想看的自己脑补一下，反正还没推倒，以上~！


第44章 来钱的方式？
　　冬木市，某家医院之中。
　　林思斋在一个充满知性的漂亮女医生的指责中，连连点头，表示明白。
　　而另一边，美游摸了摸小鼻梁上的纱布，有些疑惑的看向总司。
　　“总司姐姐，为什么欧尼酱会被训斥？”
　　听力过人的总司有些尴尬的抱着美游坐在椅子上，轻轻的摸了摸美游的小脑袋，低语着。
　　“那个医生小姐把思斋当作你的父亲了......”
　　美游闻言两眼微微一亮，转头注视着总司，这让总司颇为为难。没有说出剩下的话。
　　‘这个医生小姐也真是的，怎么看美游都不像是我和思斋的孩子吧？怎么能够说出那种话......’
　　虽然心中是如此抱怨着的，但是看到林思斋似乎有些窃喜的表情，她就有些不好意思直接说出来了。
　　毕竟刚刚早上还和林思斋做了一些亲密的，甚至有些出格的事情。现在要是直接拒绝了，估计她和林思斋之间刚刚有些好转的气氛又会再一次变得无比尴尬了吧？
　　正是因为有了这层考量，总司才没有当面否认掉。
　　不过对于美游想要追问的神色，她是绝对不会告诉她真正的答案就对了。
　　总司不开口，美游也不好意思强行逼问。
　　就这样，等林思斋回来之后，美游这才高兴的牵起了林思斋与总司的手。
　　左手拉着总司，右手拉着林思斋，从远处看来，颇有一家三口的气氛。
　　而这种气氛是林思斋最享受的，所以他也是嘉奖美游一般，摸了摸美游的小脑袋，对着美游问道。
　　“美游，今天有什么想去的地方么？今天美游想去哪里都可以哦~！”
　　对此，美游俏脸上闪过一丝期待。
　　她想起了曾经一个憧憬已久，却一直没有办法去的地方。
　　“游乐园.....”
　　心中充满了憧憬与忐忑，美游担心林思斋会和她的那个兄长一样，不带她去。所以她的声音非常的小，和蚊声差不多。
　　但是即便如此，也让听力过人的林思斋笑着点了点头。
　　“可以哦~！既然美游想去，那么今天我们就去游乐场好了。”
　　美游闻言一脸的喜意，而总司则是有些为难对林思斋摇了摇头。
　　原本一脸喜意的美游在眼角注意到左侧的总司微微摇头后，她也是重新一脸黯然的低下了小脑袋。
　　“还是不去了.....毕竟现在是在圣杯战争时期，而且我们的钱也不多了。还是不去了......”
　　美游的话让总司俏脸微微一僵，而林思斋却是为美游如此懂事而感到欣慰与心疼。
　　‘这么小就这么懂事，美游的经历还真是让人心疼呢......’
　　不过，既然已经做出了许诺，林思斋怎么可能一点准备都没有呢。
　　他轻轻的拍了拍美游的小脑袋，笑到：“没事的哦~！关于钱的问题，我已经有办法解决了。至于时间的问题嘛.....”
　　在美游重新扬起一丝期待的表情中，林思斋笑道：“只要不被发现不就好了么？比如说，我们可以去隔壁城市什么的？”
　　林思斋扬起一根手指，一边晃着手指，一边说着：“要知道，现在可是科技时代。去一趟隔壁城市，也就是一趟电车的事情。很快的，放心吧~！”
　　“真的？”
　　看着美游眼中那弄弄的期待，林思斋笑着点头应道：“比黄金还真~！”
　　总司望着美游俏脸上洋溢着的笑容，她最终什么都没有说。
　　‘既然思斋已经有办法了，那就随他去吧。’
　　随后，三人离开了医院。
　　只是三人都没有注意到的是，就在刚才三人说话的时候。角落处，一个头上盖着帽子仿佛在睡觉的男子。此刻，嘴角微微上扬低语道。
　　“呵呵.....有意思......居然还有这种事情，不得不说，这个意外还真是让人有些感兴趣呢.......”
　　神秘男子站了起来，来到窗户边，看着已经离开医院，林思斋三人的背影，发出了一阵毛胡悚然的诡异微笑。
　　“意外的收获呢......不稳定的因素......找到了......呵呵呵呵.......”
　　......
　　某一个不知名的房间中，一群黑衣男子东倒西歪的躺在地面上。林思斋更是一脸微笑的对着坐在老板椅上的某个秃头男微笑道。
　　“嘛~！我们只是向你借点钱而已，又不是不还，你看，是不是意思一下？”
　　看着林思斋那一脸狞笑，手中做着搓手指的动作。
　　此刻，美游和总司都是无奈的捂着眼睛，不想去看此刻的林思斋。
　　她们觉得，此刻林思斋之前光正伟的形象，有些崩塌了.....
　　‘原来有钱的办法，就是这种方式的向别人借钱么？是时代进步的太快，还是我单纯的跟不上时代了？’这是总司心中的念想。
　　而美游则是：‘欧尼酱，向黑帮这么借钱，你就不怕这届圣杯战争的监督人找你麻烦么......’
　　不过转眼一想，美游就否定了这个想法：‘应该不会，毕竟这种小事监督人应该会掩饰好的。毕竟没有哪个英灵会因为钱的问题而去敲诈别人，还是向本地的黑帮.....’
　　没错，林思斋的解决钱的方法，就是向本地的黑帮借钱。
　　林思斋相信，在绝对的武力面前，这些黑帮会非常乐意给自己送上需要的资金的。
　　而事实也正是如此，在林思斋一路打进来后，在一拳砸飞金属防盗门，直接将铁棍凝成麻花后，眼前这位黑帮头头，很识时务的交出了他想要的东西。
　　顺带一说，这里已经不是冬木市了。
　　因为冬木市的黑帮，好像是冬木之虎家管理着的。虽然这个时候的冬木之虎还很年轻，貌似还在上学。所以那些黑帮也还归冬木之虎家里管。但是出于各方面的考虑，林思斋最终在坐车到达附近城市后，才对这里的黑帮出手了。
　　‘嘿嘿，早就想这么做一回了。以前只能在游戏中做，现在居然可以自己亲自来，想想都有点小激动......’
　　“好了，我们走吧~！”
　　拍了拍手，林思斋对着总司和美游招呼着。
　　“哦~！”
　　“好的.......”
　　目送林思斋三人离开，光头老大摸了一把自己脑门的虚汗。
　　看了一眼自己抽屉里的枪支，再看了一眼房间里那一闪被林思斋一拳轰飞，整个大门上印出的一个巨大拳印。光头老大下意识的嘟囔着。
　　“怪物.....”


第45章 啊~！！！我的王之力~！
　　拿到需要的钱财后，几乎一整天的时间，林思斋就带着总司与美游在游乐园里尽情的玩耍着。
　　原本林思斋以为，来道游乐场后。除了自己这个来自现代社会的死宅以外，应该就是小孩子心性的美游会玩的最嗨才对。
　　可是到达游乐场之后，让林思斋大跌眼镜的事情发生了.......
　　明明一开始说好是总司带着美游一起玩耍，而林思斋负责照看她们的。
　　但是闹到最后，玩的最嗨的不是美游，也不是林思斋，而是总司小姐。
　　总司来到游乐园后，除去蹦蹦床和划船这两个活动以外，其他的都是她玩的最嗨了。美游到还比较克制。
　　看着彻底玩疯了的总司，看着她拉着美游上蹿下跳一般的各种在游乐场里乱跑，仿佛一个没长大的贪玩孩子一般。林思斋又看了看反而在最后流露出有些无奈之色的美游。他有那么一瞬间，感觉两人的身份反过来了。
　　这已经不是总司带着美游去玩游乐园了，而是美游带着总司去玩了.....
　　而且美游的性格比较内向和克制，在人多的地方她有些放不开。因此和总司那肆无忌惮的到处乱跑玩耍，她倒是显得比较成熟了。
　　相反，总司就......
　　而这次玩乐，一直持续到天色差不多快黑的时候，在林思斋的催促下，总司才不得不带着美游恋恋不舍的离开了游乐场。
　　在离开游乐场之后，总司这才后知后觉的惊觉，自己似乎有些喧宾夺主的抢了美游的风头。毕竟今天主要是来让美游来玩的才对.....
　　“美游，抱歉哦~！第一次来游乐场，一不小心玩疯了。抱歉......”
　　一脸淡淡笑意拉着林思斋与总司手掌的美游闻言微微一愣，然后淡然的摇了摇头轻笑道。
　　“没有关系哦~！总司姐姐那么开心，美游也很开心呢。如果不是总司姐姐拉着我去玩的话，我估计也就是随便看看而已。”
　　“谢谢你呢，美游.....”
　　看着总司和美游气氛融洽的交谈，林思斋也是一脸的笑意。
　　带着总司和美游随便在一个餐厅了吃了点东西，三人乘坐电车回到了冬木市。
　　原本，如果没有什么意外发生的话，那么，今天三人就会返回原本的酒店，随便休息一下，就可以愉快的渡过这一天了.....
　　如果没有什么意外的话，确实如此。
　　可是，所谓无巧不成书，有时候现实里并没有那么多意外。
　　在三人准备一边散步一边返回酒店的时候，在经过昨天的新闻报道，而导致人烟稀少的街道上，三人意外的发现了几个身影。
　　而且，这几个身影全部都是小孩子。
　　要知道现在已经是差不多20点的时间了。
　　这么晚的时间，居然还有小孩子成群结队的在街上游荡？这怎么看都是有问题的事情吧？
　　没有多言，林思斋对总司使了个眼色，让总司带着美游稍稍后退，尽量隐藏起来。林思斋也是小心翼翼的跟着这群在街上游荡的小孩子。
　　总司和美游不太清楚这群小孩子到底是怎么了。但是林思斋明白这是怎么一回事。
　　看过FATE/ZERO的林思斋一开始还没有反应过来，可是之后注意到这群小孩子似乎双眼都没有什么光彩后。林思斋就想起了第四次圣杯战争时期发生的一些小插曲。
　　那就是由Caster蓝胡子与其御主雨生龙之介主导的儿童诱拐事件。
　　一想到这事似乎是和Caster有关，林思斋立刻让总司带着美游隐藏起来。以免被蓝胡子察觉到总司和美游的存在。
　　要知道现在总司和美游都不曾暴露，只有他一个人在外面吸引注意力。如果这个时候暴露了，未免有些太浪费了。他还准备让总司成为隐藏起来的伏兵呢。
　　而且，虽然之前知道有这么一回事，可是根本不知道该怎么处理的林思斋也只能下意识的将这件事情遗忘了。
　　但是真当林思斋撞到这种事情在自己眼前发生后，他就觉得不能坐视不理了。
　　虽然他自认不是什么好人，甚至是有些淡漠人际关系的人。但这并不代表他能够目送这些无辜的小孩子步入Caster的魔爪，白白送命。
　　毕竟Caster在原著中曾经丧心病狂的虐杀了无数儿童，这一点当初看动画的时候，他也是非常的愤慨。
　　所以，他决定救出这些小孩子。
　　可是，即便是救人，这中间也是涉及一些问题的。那就是怎么救？
　　他和总司是一点魔术都不懂的英灵，美游也不懂这方面的事情。想要让这些从精神暗示中清醒过来，对一般魔术师而言是在轻松不过的事情。但是对林思斋一方而言，无疑是非常困难的事情。
　　鉴于自己等人无法解除精神暗示，所以林思斋决定，顺藤摸瓜，去干掉主谋，也就是Caster的御主，雨生龙之介。因为在原著中，诱拐儿童的事情，一直都是雨生龙之介去做的......
　　事实证明，林思斋的想法是正确。
　　在换上铠甲，带上兜帽，进入潜行状态的林思斋的跟踪下，终于在小孩子们的带领下。来到了一栋已经被已经被废弃的破旧居民楼附近。
　　就在这里，林思斋看到了一脸癫狂笑容的红发青年，雨生龙之介。
　　看到雨生龙之介手中那个对小孩子加持着精神暗示的魔术道具。
　　没有犹豫，林思斋在暗处一个突袭，整个人宛如狂风一般冲向了雨生龙之介。手中高举誓约胜利之剑，林思斋作势就要将雨生龙之介一剑劈成两截之际，一旁某个角落里，一只非常恶心的八爪鱼一样的触手怪突然蹦了出来，替雨生龙之介挡下了这来势汹汹的一剑。
　　可是，林思斋带着杀意，威力全开的一记劈砍哪里是这么好挡的？
　　一剑劈开的触手怪后，仍旧威力不减的冲着雨生龙之介冲去。
　　但是经过触手怪这么一阻拦，雨生龙之介倒也是反应了过来。可是他的速度比之林思斋还是差了太多。惊慌之中的他来不及彻底闪避，被林思斋一剑斩断了那只拿着拿着魔术道具的右手.....
　　一声无比凄惨的惨叫声响彻夜空。
　　“啊~！！！！！我的......”


第46章 无题
　　凄惨的惨叫声并没有想象中的那么长。
　　仿佛被人突然关上了音量键的按钮一般，非常突然的截然而止。
　　其究其原因，正是因为林思斋一剑不中，在劈下去的同时，直接毫不停留的带上了一记横劈。
　　为了躲避这一击追击而来的横劈，雨生龙之介不得不暂时忍住了断手之痛，一个驴打滚躲过了林思斋斩首而来的横劈。
　　自己连续两剑不中，林思斋显得非常意外。
　　但是这并不算什么，以雨生龙之介此刻的状态，躲过这两下攻击已经是极限了。
　　只要自己在追击一剑，妥妥的可以送雨生龙之介去见阎王了。
　　可是，林思斋最后的终结一剑并没有斩出。
　　因为，身后忽然爆发出来的一声轻喝吸引了林思斋的注意力。
　　“喝啊~！”
　　听到那来自总司的轻喝声。林思斋明显为之一愣。相比随时都可以干掉的雨生龙之介，他还是更在以总司和美游。因此他回身一看的动作给了雨生龙之介逃生的时间。
　　没有连滚带爬逃跑姿势的雨生龙之介，林思斋回身一看，也是看到了总司为什么会忽然出声了。
　　只见林思斋身后的转角处，总司单手抱着美游右手持刀的站在林思斋的不远处。而总司的身边却是出现了三只和之前替雨生龙之介挡刀的那种章鱼一般的触手生物。
　　同时，地面上还有一截明显是属于这种触手生物的肢体。
　　看见这一切，林思斋便明白了总司为什么会发出声音了。
　　没有去责怪总司和美游跟的自己这么近，也没有去计较总司打断了自己干掉雨生龙之介的事情。
　　林思斋见到总司和美游没事，便反身一个箭步，瞬间追上了已经跑了差不多十几米的雨生龙之介。这一次，林思斋没有直接斩杀他。而是一个冲刺来到雨生龙之介的身前，将手中的看不到剑身的誓约胜利之剑横在他的身前。只要雨生龙之介再往前一步，绝对会被一刀两断掉。
　　好在雨生龙之介反应得快，一个急刹车，总算没有直接撞上。
　　在感受到林思斋将无形之剑横在自己的脖子上，感受着脖子上那有些冰冷的寒意，雨生龙之介满脸的冷汗。
　　不但是他此刻感受到了生命危险，也是因为他的断手根本就没有处理。此刻大出血好么......
　　而在林思斋刚刚做玩这一切的同时，总司和美游的身后，也就是刚才林思斋来的方向。出现了一个服装怪异，眼珠子仿佛快要掉出来的一个怪人。
　　看着这个人的出现，雨生龙之介大声的呼救着：“老爷（danna）,快救我~！”
　　听着雨生龙之介的声音，这位怪人也是拿着手中的黑皮书，面色愤慨的看向林思斋。
　　“哦哦哦~！！！！龙之介，你没事吧？可恶的救世主，你居然敢对我的Master动手。果然神的使徒就是一群假仁假义的家伙，全部都是比魔鬼还要残忍的家伙......”
　　怪人的话，让林思斋嘴角微微一抽。
　　‘虽然我是感应到了Caster的存在才没有直接干掉雨生龙之介的。但是这话说的......’
　　“Caster，现在是圣杯战争时期，你的御主一个人到处晃荡惹人注意。现在差点被我击杀了，这还要怪我咯？”
　　“而且啊......我虽然是Sa.ver，但我并不是什么神的使徒。和神也没有任何一毛钱的关系。别乱说。”
　　“再则，你居然敢在圣杯战争时期对一般人下手......虽然这是可以被使用的手段，但是你既然用了，那就不要怪我对你出手了~！邪道~！！！”
　　将手中的无形之剑在雨生龙之介微微一斜，让几滴鲜血雨生龙之介的脖子上流了下来。林思斋轻喝道：“不想我杀了你的御主让你直接消失，你最好不要搞什么小手段。”
　　林思斋的话，让Caster也就是蓝胡子面色一冷，微微看向了背对着他的总司和美游。
　　“这么看来，这两个小姑娘是你的人吧？”
　　这不看还好，一看道总司的背影，Caster就愣了。
　　“英灵？从者？”
　　被Caster看出自己不是普通人类，总司并不意外。
　　她现在在意的是将她团团围住那些触手怪。
　　如果是平时，她完全不会需这些触手怪。因为即便她的属性和能力与呆毛王阿尔托莉雅差了太多。可是她好歹也是Saber，想要突围并不难。可是不知道是不是因为之前白天玩的太嗨了，让她把体力和精力消耗的太大的缘故。又或者只是单纯的幸运太低的缘故。
　　她刚才在击杀那一只偷袭而来的触手怪时，为了保护美游，被触手怪一触手鞭子甩中的腰间，这让她受伤的同时，体力极速消失。一股无力感快速用上双手，喉咙一甜。她知道这是她的病弱又发作了。
　　‘这个时机也太差了。’
　　强行忍住没有让血吐出来，将涌上喉咙的鲜血咽了回去，总司在击杀了那最开始偷袭的触手怪后。就这么站在原地抱着没有不敢动弹。
　　因为，她现在战力十不存一，估计突围的可能性不高了。
　　而这一切全部都被林思斋看在眼里，他正是看到了总司那有些苍白的脸色，所以才没有直接一剑斩杀了雨生龙之介，而是把他当作人质。
　　因为两边的距离不一样，之前雨生龙之介距离他只有十几米，而总司距离他大概有五十多米。这种距离虽然都可以很快的冲过去。
　　可是总司那边有触手怪的阻拦，还有一旁隐藏身形的Caster存在。想要直接救出总司，估计没有那么容易。
　　反而是直接抓住雨生龙之介比较快捷。
　　所以，林思斋暂时留了雨生龙之介一命。
　　此刻，在经过最初的惊讶后，Caster也是微微走了几步对着总司自言自语着。
　　“居然还有第九位从者？看来这次的圣杯战争确实有些不一样呢......不过这些都不重要了。”
　　他微微向林思斋侧过脸颊，向他说道。
　　“Sa.ver，放了龙之介，我对你们没有兴趣。我还要带着礼物去见我的圣女呢......”


第47章 伪物？
　　“Sa.ver，放了龙之介，我对你们没有兴趣。我还要带着礼物去见我的圣女呢......”
　　听着Caster的话，林思斋脸色微微一冷。
　　“Caster，你说的礼物，不会是这些小孩子吧？”
　　看着不远处刚刚被雨生龙之介诱拐来的小孩子们，蓝胡子呵呵一笑。
　　“这些虽然也不错，但是现在开始的话有些麻烦了。暂时用不到，我的礼物已经准备好了。”
　　Caster话让林思斋明白，他估计今天晚上就要去找阿尔托莉雅了。而且那些人肉爆弹一样，身体里寄宿着触手种子的小孩子们，不是眼前的这一批。这让林思斋微微松了一口气，同时也是升起了一股怜悯。
　　那些已经被种下种子，甚至改造过的孩子们，已经没救了.....
　　‘我毕竟不是神，我只是一个人。能够救下眼前的这一批已经很不错。人要知足才能常乐。’
　　心中如此告诫了自己一番，林思斋也是对着Caster蓝胡子说道。
　　“那么，Caster，做个交易如何？我把你的御主雨生龙之介还给你，但是你要放了这些无辜的孩子们。同时，让我和我同伴带着孩子们离开。如果你答应，我今天就当作什么都没有看到。”
　　‘反正雨生龙之介和蓝胡子迟早要死，犯不着现在和他们死磕。而且总司现在的状况也让我很担心啊......’
　　林思斋的话，让蓝胡子一阵低吟，微微转头看向了触手怪包围之中的总司和美游。
　　“看来你对这些孩子们和这两个女孩子很在意呢.......Sa.ver你.......额.......”
　　转过头去的蓝胡子像是看到了什么难以置信的事物一般，整个人都愣住了。
　　而此刻，林思斋也是反应了过来。心中一急。
　　‘遭了，我怎么忘了我家总司也是武内脸，而蓝胡子这个家伙是贞德控。而贞德也是武内脸。这下麻烦了......这个家伙，不会把我家总司也认作贞德吧？如果是那样的话，可就麻烦了.....’
　　但是此刻事情，和林思斋形象中的蓝胡子一脸兴奋的冲着总司大喊“贞德”的场景不同。
　　蓝胡子像是看到了什么难以容忍的实物一般，面色充满了扭曲和憎恨。
　　蓝胡子双手高举，朝天大喊着：“啊~~~！！！！万恶的神啊~！你让贞德受了那种痛苦后，难道还不满意么？居然还敢如此亵渎贞德.......”
　　放下朝天高举的双手，对着总司一指，蓝胡子满脸的愤怒：“居然弄出了如此伪物，亵渎我的贞德......神啊，你果然才是最邪恶的存在啊~！！！”
　　蓝胡子这种反应，让林思斋和总司都是一愣。
　　总司是完全不知道蓝胡子在说什么，而林思斋则是因为蓝胡子面对阿尔托莉雅与总司完全相反的反应，而感到有些吃惊。
　　‘哈？这个变态元帅的眼睛治好了？不对啊，他现在眼睛又没有和OVA动画中那样被一剪刀手戳进去，应该还没好才对啊？为什么他不把总司当作贞德？不都是武内脸么？’
　　不得不说，人有时候就是这么奇怪。
　　之前林思斋还在担心Caster会把总司当作贞德而担心。而现在Caster不把总司当作贞德后，他又感到奇怪和惊讶。
　　人，有时候就是这么麻烦的生物.....
　　此刻，林思斋也是有些紧张的大喊着：“Caster，你想要做什么？”
　　林思斋不喊还好，林思斋这么一喊，蓝胡子就仿佛受到了某种刺激一般，指着总司对林思斋大喊道：“难道你不明白么？这头发（发色），这装束（战斗服），这气质（完全不高洁）。居然让一个东洋之人拥有我的圣女，贞德的模样。这不是亵渎是什么？我的贞德才不会是这种模样的人。这种装束，贞德绝对不会穿。”
　　蓝胡子的话，让林思斋一阵汗颜。
　　‘我靠，你原来看得到啊？你居然不是真的睁眼瞎？不过，这和你生气有个毛线关系？’
　　对此，林思斋也是好心劝道：“Caster，你所说的贞德我也知道。但是你要知道世界是非常广阔的。正所谓人有相似，物有相同。只是长得比较像而已，不值得这么大惊小怪吧？”
　　现在的林思斋还真担心这个Caster会拼着和他鱼撕网破的打算，直接对状态不对的总司下手。
　　虽然他拥有令咒可以直接将总司拉过来，可是这个令咒只对总司有效。而且相当于是直接拉扯过来。和原著比较类似。
　　原著阿尔托莉雅是直接让全身衣物尽毁，穿着她自身的魔力铠甲而来的。可现在总司手中还有美游。
　　一旦林思斋那么做，美游不是被留下，就是会被空间拉扯的力量所伤害道。
　　这不管是哪一个，都不是他想要看到的。
　　可是，蓝胡子对于林思斋的话，却表示不理解。
　　“东方的语言我不懂，我只知道这是神在亵渎我的贞德。我要消灭这个伪物！！！！”
　　蓝胡子的反应，让林思斋气的想要骂街了。
　　‘我靠，为什么举办圣杯的地方要是日本而不是天朝？’
　　因为这里是日本，所以所有参战的英灵全部被圣杯赋予日语和一些常识。
　　但是，林思斋的话是天朝的语言，虽然天朝人都懂。但是这话用日语翻译出来后，可就不那么好理解了。
　　因此，蓝胡子说听不懂，其实也是情有可原的。
　　你让一个欧洲人用日语理解天朝的语言，这其中的复杂和难度，想想都明白......
　　所以，林思斋才会气的想要骂街。
　　不过，他最终没有骂出来。
　　“Caster别忘了你的御主还在我的手中，而且你不是说要去见你的贞德么？现在不去真的没问题么？时间赶得及么？”
　　林思斋的叫喊声，让蓝胡子微微一顿。
　　“对哦......我今晚还要去见贞德......”


第48章 作者正在读《如何与白学家相处》
　　“对哦......我今晚还要去见贞德......”
　　原本听到这句话的林思斋还神色微微一松，但谁想到Caster刚说完就话锋一转，充满愤恨的看向总司。
　　“但是，如果让贞德知道这个世界上还有这种伪物存在，那也太可悲了。所以，这种可悲的伪物就让我现在处理掉！绝对不能让贞德看见这种伪物！绝对不行！！！”
　　Caster的这话让林思斋和总司心中一个咯吱，瞬间明白Caster今天是要铁了心的要开战。
　　“这是你逼我的，Caster~！”
　　林思斋面色一狠，已经做出了打算。
　　“嗯？”
　　在蓝胡子短暂的疑惑中，林思斋心中也是有些恼怒的想着。
　　‘泥人都有三分火气，你既然要对我的总司和美游动手，那就直接送你退场。剧情什么的都去死吧！你要战我便战！！！’
　　“美游~！”
　　林思斋隔空高喊了一句，顺便做出了用左手做了一个隐晦的动作，让被总司抱在怀里的美游微微点头。
　　同时，在Caster充满疑惑，但很快就攀上愤怒的脸色中。
　　林思斋持剑的右手轻轻的在雨生龙之介的脖子上一推，一拉，直接当着Caster的面将雨生龙之介斩首了.....
　　“龙之介~！！！！！！！！！！！！”
　　Caster充满愤怒的呐喊着。
　　对于Caster来说，雨生龙之介不但是自己的御主，也是自己刚刚交到的挚友。因为只有雨生龙之介理解和喜欢他的做法。
　　在被所有人都认为是异端的行为之中，只有雨生龙之介一个人人为这是很coool的行为，非常支持Caster所做的一切。
　　这让Caster曾经感觉，自己实在是太幸运了。居然能够被一位理解自己所有行为的御主所召唤。
　　更让Caster感觉幸福的是，他居然在这一次圣杯战争中遇到了他一直想要找到的那个人。
　　见到了他心中的圣女的Caster对于圣杯什么的根本就不在乎。
　　他此次参加圣杯战争，第一次遇到了理解自己行为的御主的喜悦，与心中圣女的重逢的惊喜与幸福感。这两份喜悦想家在一起，本应是无以复加的喜悦与幸福才对。
　　可是，此刻两份相加在一起的喜悦和幸福被眼前的这个以救世主职介的人给尽数粉碎殆尽了......
　　他不但亲手杀死了自己挚友与御主，让他无法继续停留在此世，让他即将离开这个世界，无法与心中的圣女继续相处以外。
　　他最最可恨的是，居然还带着一个圣女的伪物。
　　杀死挚友与御主的悲愤，加上无法继续与圣女的相处的悲伤，还有带着圣女的伪物的愤怒，这三份悲伤相加在一起的悲伤，让他仿佛回到了那一天，那无能为力、甚至连神都开始恨上那的一天之中......
　　“Sa.ver~！！！！！！！！！你这个卑劣的救世主，居然如此的邪恶，我要拼上一切将你终结！！！！！！”
　　感受着身体里急剧流失的魔力，Caster知道自己的时间不多了。
　　失去了御主的他，即将在这次圣杯战争中退场.....
　　所以，他完全解放了手中黑皮书・螺湮城教本。
　　无数的黑色触手一样的魔物被怒火中烧的Caster召唤了出来。
　　这一刻，Caster接着从螺湮城教本中临时提取的魔力，让自身暂时维持住了停留在现世与不断召唤魔物的魔力消耗。他现在是真的想要彻底毁灭总司这个在他眼中的伪物，并且直接拉着林思斋这个Sa.vsr同归于尽了。
　　可是，让Caster意外的是，身在魔物包围圈之外足足有几十米的林思斋居然直接出现在了总司的身前。
　　感受着空间中残留着的特殊魔力残渣，Caster明白了刚才到底发生了什么.....
　　目光瞬间锁定总司怀中的少女，Caster此刻杀气四溅。
　　“Sa.ver，那个女孩子就是你的御主吧？刚好，你们全部去死吧！！！！你们这些异端！！！！！！”
　　除了包围林思斋与总司、美游三人的那些魔物之外，Caster周围的魔物居然像是受到了某种指令一般，直接纷纷向Caster扑去。瞬间淹没的Caster的身躯。
　　这让眼尖的林思斋一看便明白了Caster的打算。
　　他来不及知会总司，直接半解放风王结界，一阵高速斩劈，利用风王结界半解放带出来的狂暴飓风吹飞了四周的魔物。
　　没有任何停留，林思斋一个箭步快如闪电一般的向Caster的方向冲去。
　　可是即便林思斋做完这一切仅仅只用了不到3秒的时间。
　　但是真当林思斋到达Caster身前的时候，却也已经发现，Caster已经变成了一个巨大的肉球。
　　一个直径超过十米的肉球。
　　在这么下去，Caster估计就会和原著中一样，变成一个超大的怪物了吧？
　　林思斋见状，哪里会给他完成最后形态的时间？
　　“喝~！”
　　一声怒喝之中，林思斋一剑劈入巨大肉球的下方的土地之中，随后利用简单易懂的杠杆原理，彻底解放风王结界，把巨大的肉球直接倾斜75°角高高吹飞，让它升腾了天空之中。
　　随后，林思斋手中因为失去了风王结界，而能够用肉眼看到的誓约胜利之剑此刻也绽放出了耀眼的光芒。
　　“Ex~~~calibur！！！！！！！！！！！！！！！”
　　黑色的夜空，伴随着一声高昂的男生怒吼声。
　　一道金色的光芒穿破了黑色夜空，照亮了夜晚的冬木市......


第49章 第二夜
　　冬木市-郊外-爱因兹贝伦城堡周围的树林中
　　正在进行骑士对决的阿尔托莉雅与迪卢木多，在某一个时刻默契的停下了手中的动作，抬头望向几乎被整个照亮的夜空。
　　看着如此异常的天空与那庞大到令他感到震惊的魔力量，迪卢木多心中充满了疑惑与警惕，单也仅仅如此而已。
　　可是正前方，与自己刚才还在正面对决的阿尔托莉雅此刻仿佛失去了全部斗志一般，只是有些失魂落魄的看向天空的反应，让迪卢木多有些讶异了。因为撤退的太早，他根本不知道昨天第一战之后，后续发生的事情。
　　微微抬头，看向即便相聚甚远，却依旧能够感受得到的庞大魔力，还有那熟悉的宝具解放时的效果。看向整个被照亮的夜空与贯彻天际的金色光柱，阿尔托莉雅彻底迷茫了.....
　　‘Sa.ver......’
　　......
　　阿尔托莉雅与迪卢木多同处的森林的另一边，爱丽丝菲尔与久宇舞弥此刻正在进行撤退。
　　可是撤退之时，她们遇到了一个陌生的男人。
　　一个名为言峰绮礼的男人。
　　但是就在三人即将爆发战斗之际，一道金色的光柱划破天际，照亮了整个天空。
　　如此异样，引得三人的动作都是一顿。
　　言峰绮礼面无表情的微微抬头，望向天际。
　　久宇舞弥则是微微侧身向爱丽丝菲尔问了一句。
　　“夫人.....这是.....Saber？”
　　爱丽丝菲尔瞬间摇头，表示否定。
　　“不是，Saber的伤势还没好，不可能是她。我想.....这应该是那个人的所为.....”
　　被回来之后的爱丽丝菲尔告知了一切久宇舞弥明白，她说的是谁。
　　‘救世主.....Sa.ver么.....’
　　两人的对话让原本疑惑的言峰绮礼心中一片了然。
　　微微低头，意外的获得了一些情报对言峰绮礼来说只是意外之喜。他现在要做的事情，并不会因为这个短暂的小插曲而有所改变。
　　......
　　冬木市-远坂宅
　　站在窗边，看着宛如神迹一般划破天际照亮整个夜空的金色光柱，远坂时臣一脸的肃穆。
　　“这可真是.....看来要去教会一趟了，这个样子是绝对瞒不住了。不过.....”
　　微微瞥了一眼夜空中缓缓消失的金色光柱，远坂时臣轻描淡写的转身说道：“仅仅只是这样的话，还不足以为惧。只要那位拿出全部实力，可以很轻松的解决掉。就是不知道这是哪位做出来的。真是麻烦的家伙......”
　　远坂宅房顶，站在房屋的最顶处。
　　最古之王的吉尔伽美什终于是收起了那藐视一切的狂妄，带着一丝认同般的微微点头。
　　“魔力的量还行，但是比起本王的EA还是差远了。是你做的么？小丑......”
　　一丝愉悦的笑容攀上了吉尔伽美什英俊的脸颊。
　　“就是要这样才行，如果做不到这种程度，那这次圣杯战争也未免太无趣了一点......”
　　......
　　冬木市，某个阴暗的角落里，一个带着兜帽的男子此刻靠坐在墙壁旁，疑惑的看向天空。
　　“这是......嗯？怎么了？Berserker？”
　　一阵黑色的雾气飘散在男子的身旁，显露出一个黑骑士的身形。
　　只见这位黑骑士抬头望天，发出了愤怒的咆哮。
　　“嗷~！！！！！！！！！”
　　引得男子瞬间紧捂住自己的胸口，制止道：“别乱来，Berserker！！！”
　　“嗷~！！！！！！！！！”
　　......
　　冬木市的某个街头上，一大一小两位男子此刻也是微微抬头，看向天空。
　　看着金色光柱划破天际，照亮夜空的变化，小个子的男性充满震惊与赞叹的看向天空。
　　“好可怕的魔力量，这是......哪个英灵解放了宝具了么？”
　　对此，一旁大个子，宛如筋肉兄贵一般的男性也是微微点头道：“确实是庞大到令人赞叹的魔力量。这绝对是解放了宝具了。不过如此程度的魔力量，只怕那个英灵此刻也不好受吧？”
　　小个子的男性闻言，疑惑的转头看向筋肉兄贵提问道。
　　“Rider，如果是你使用处如此庞大的魔力量后，你会还剩下多少的行动能力？”
　　对此，Rider沉吟了一会儿，摇着头回道：“恐怕已经累趴下了.....我不是那种瞬间爆发出如此庞大魔力量的宝具，所以不太清楚。但是真换成我来的话，我此刻应该已经行动不能，陷入虚弱状态了。当然了，如果小Master你能够无限制的供给我魔力的话，那就另当别论了。”
　　说着Rider大笑着拍着自己的御主的肩膀，直接把小个子的御主一把牌倒在地。
　　“Rider~~~！！！！”
　　似乎知道自己有些用力了，Rider也是豪迈大笑一下，拉起了自己的御主。
　　“好了好了，我们回去把。既然已经有人率先解放了宝具。那么说明，估计已经有人退场了。不管是被如此宝具击中的人也好，还是宝具释放之后，行动不能被迫退场的人也好，和我们都没有什么关系。不过，这样一来，就有两个人退场了呢。就是不知道除了第一个退场的Assassin以外，这次退场的是谁了。不过，这样一来，我的动作就要快一点了。不如这样吧，就明天好了。要不然人太少就没意思了.....”
　　“Rider~！！！”
　　......
　　冬木市，某个大厦的最顶出。
　　某个带着高帽的男性，充满诡异笑容的站在大厦楼顶的边缘处。
　　“圣剑么.....有意思（偶摸西罗衣）~！”
　　===================================
　　光柱缓缓消失，林思斋确认Cater的肉球已经被自己EX咖喱棒轰的一点都不剩后，这才长舒一口气。
　　而另一边，随着Caster的退场，原本被林思斋击飞的那些触手怪么此刻也纷纷化作一团雾气，开始缓缓消失了。
　　低着头，凝视着自己手中的这把来从王者之剑转变而来的誓约胜利之剑，林思斋的心中，有着一丝疑惑。
　　‘难道，旧剑亚瑟的力量有这么强么？’
　　林思斋刚才轰出的EX咖喱棒的光炮虽然强大，但是那是没有经过任何蓄力，仓促之下放出来的。威力并没有达到最高。
　　而且，林思斋还隐约的感觉着，自己其实并没有用出太多的力量。
　　感受着自己体内完全没有消耗多少的魔力，林思斋有了一丝期待。
　　他期待着，自己全力施展光炮，一炮将全身魔力轰出去后，那光炮的威力.....
　　.....
　　总司抱着美游，看着四周的触手怪消失后，微微松了一口气。低声问了一句美游。
　　“美游，没事吧？”
　　“嗯~！没事。”
　　简单的回答了总司一句，美游疑惑的抬手看着自己手中已经少了一枚的令咒的手背。
　　她倒不是很介意少了一枚令咒什么的，毕竟还有两枚不是么？
　　真正让美游介意的是，她居然没有感觉到自己的魔力有被林思斋抽取的迹象。
　　刚才那惊天一炮，让美游已经做好了被林思斋抽取魔力，补充自身的情况了。
　　毕竟那种程度的光跑，其魔力消耗量也是非常巨大的。
　　但是，等了很久，哪怕等到林思斋转身对着自己一脸微笑的时候，美游也不曾感受到自己体内的魔力又被抽取的迹象。
　　‘这是.....’
　　从总司的怀中下来，看着对着自己展露出温柔笑容，轻轻抚摸着自己头顶的林思斋。美游看的出来，林思斋似乎真的不需要自己的魔力供给。不是那种硬撑着，害怕自己魔力不够的硬撑。而是那种真正不需要补充魔力的迎刃有余的状态。
　　‘如此庞大的魔力量......欧尼酱到底.....’
　　就在美游疑惑之际，林思斋揉了揉美游的小脑袋，有些担心的向总司问道。
　　“总司，你没事吧？需要我背你么？”
　　对此，总司微微摇头道：“这倒不用，我还能走。”
　　林思斋闻言也是笑着点头道：“那行~！”
　　“诶？”
　　看着偷袭一般直接以公主抱的方式将总司抱起的林思斋，还有那猝不及防，被林思斋得逞而弄的满脸通红的总司。美游也是轻松一笑。
　　‘不管了，反正欧尼酱没事就好.....’
　　“美游，能跑么？”
　　“嗨~！”
　　“那我们慢跑回去吧~！就当饭后运动~！”
　　“嗨~！”
　　看着一唱一和的林思斋与美游，总司用着有些无力的小手推搡着林思斋的下巴。
　　“放我下来，我自己能走~！”
　　林思斋故作迷茫的侧耳机械道：“你说什么？风太大，我听不到.....”
　　总司：“.....”
　　.....
　　跑了一会儿，美游像是想起了什么一般，向林思斋问道：“欧尼酱，刚才那些小孩子不管了么？”
　　对此，林思斋轻笑道：“我这不是要去打个电话报警么？现在Caster这个罪魁祸首已经退场了，那么那些无辜的小孩子，还是交给正义的警察叔叔们去拯救好了。我可没时间去一一把他们送回家。原本干掉雨生龙之介后，我就是这么打算的......”
　　美游：“哦~！”


第50章 约吗？
　　圣杯战争・第三日
　　清晨，刺眼的阳光照射在林思斋的脸颊上，让他颤了颤眼皮，睁开了眼睛。
　　“早上了啊.....”
　　下意识的看了眼自己一左一右霸占着自己两条胳膊的一大一小两个美女，林思斋不由一阵苦笑。
　　昨天回来后，他又如期和两位大小美女们一起同床共枕了。
　　可是令林思斋非常残念的是，他的双臂直接被总司和美游当作枕头枕着，以至于他从头到尾什么事情都不能做。
　　就连昨天早上那种占便宜的事情也完全做不了。
　　这对一个身心健全的男性来说，还有比这更加残酷的酷刑呢？
　　而且，更加残忍的事情是，此刻的总司那类似于裹胸布一样的内衣中，已经偶尔流露出那若隐若现的美妙春光了。
　　而他却什么都不能做......
　　其中的痛苦，对于林思斋来说，他宁可去找阿尔托莉雅大战300回合，也比呆在这里强。
　　因此，他直接抽出双手，起床了。
　　但是相对的，当作枕头的手臂被抽走了，总司和美游也因为这个而清醒了过来。
　　美游睡眼朦胧的揉着眼睛：“早上好，欧尼酱.....”
　　总司也是第一时间整理了一下自己的内衣（裹胸布），对着林思斋点了点头：“早上好，思斋。”
　　“早上好，我去洗漱一下，就出去了，你们可以再睡一会儿~！”
　　听着林思斋的话，总司和美游居然真的直接拉起被子，相拥而睡了。
　　这让林思斋相当的无语，摇了摇头，他走进了卫生间。
　　而此刻，原本已经一脸睡意，想要继续睡的美游则是眨巴着大眼睛，对着总司问道。
　　“总司姐姐，为什么欧尼酱昨天晚上睡的那么老实？不是说会有夜袭的么？”
　　“就你事多~！睡觉~！”
　　给了美游一个爆栗，总司也是俏脸微红的拉起被子，转过身子去继续睡觉了。
　　只有总司知道，她其实昨天晚上睡的相当大不安稳。因为有了昨天清晨的事情后，她对林思斋的防备心理有些复杂。
　　她一方面觉得和林思斋做那些事情很舒服、很开心，但是另一方面，少女的矜持，让她想要进行抗拒。
　　在这种复杂的心情下，她一宿没睡好。
　　而林思斋倒是相当残念的闷头就睡，一觉睡到大天亮。
　　美游也差不多，本来她还没什么事情的。但是有了昨天早上莫名其妙的倒霉事后，她觉得，林思斋可能会对总司进行夜袭。所以她也一宿没睡好。可是左等右等，美游都美游等到某个已经睡着的林思斋动手。这对美游来说，实在是太令人失望了。
　　两个同样没有睡好的大小美女，此刻开始了补觉。
　　当林思斋从卫生间出来之际，两人已经陷入了熟睡，他也是小心翼翼的轻手轻脚的离开了。
　　来到了酒店的外面的街道上，随便吃了点早餐，林思斋也是随手买了一份报纸，看起了新闻。
　　他之所以这么早出来，除了让自己逃离那个只能看，不能做任何事情的郁闷房间意外。还是为了查看一下昨天晚上事件的后续。
　　虽说冬木市的警察不至于非常丧心病狂，但是鉴于日本是里番做多的地方，也是萝莉控最密集的地区（林思斋自认为）。所以他觉得，昨天的事情还需要继续关注一下。如果有什么警察中的败类掺合进去，那可就有些罪过了。
　　好在，看到新闻报纸上，详细的诉说冬木市警察是如何能干，如何侦破了一宗诱拐儿童的案件后的各种吹嘘，林思斋明白。那些孩子们应该是没事了。毕竟这种新闻报道之后，如果还有哪个警察敢乱来，那么某些不要命的记者绝对会让他们后悔的。
　　同时，林思斋还在新闻中发现，昨天自己放光炮的事件并没有引起任何关注，甚至连新闻都没有报道。
　　街道上的人们也根本不曾谈论。
　　这让林思斋思索着，觉得应该是冬木市的管理者远坂时臣和教会的人估计做了什么手脚。
　　毕竟是要举办圣杯战争的地方，有一些改变常识或者注意力的手段，也不是不可能的。
　　不过林思斋自己倒是没感觉有什么魔术施展过的痕迹，但是一想自己根本就不懂魔术后，林思斋也觉得自己有点庸人自扰了。
　　就这样，确认孩子们平安无事后，林思斋就无所事事的开始在街道上闲逛起来。
　　美游和总司需要休息，他也需要进一步关注其他事情的情报。
　　毕竟剧情现在已经彻底乱了。
　　没有了蓝胡子，那么阿尔托莉雅与迪卢木多的决斗也就没有人介入，其中的胜负尚且未知。但是按照原著的推断，林思斋觉得，肯主任应该已经被卫宫切嗣给阴到了才对。
　　不过这种事情到底是不是，还需要进一步确认。
　　所以，他向冬木市的人们打听着关于爱因兹贝伦城堡的所在。
　　原著中虽然提到过那是在一个树林之中，但是对于林思斋这种陌生人来说，还是需要指路的。
　　然而，在打听的途中，林思斋遇到了一个最不想遇到的人。
　　某个穿着胸口印着大征服字样的白色体恤的基佬兄贵和一个弱气娘炮.....
　　‘切~！晦气，居然在这里遇到征服王和王妃，这是什么鬼运气.....’
　　看着林思斋那一脸见鬼的晦气表情，征服王倒是非常热情的走过来，搂着林思斋的肩膀道：“哦呀~！这不是我们的救世主嘛。能够在这里遇到，真是缘分啊~！难道你也喜欢《大征服》这款游戏嘛？”
　　被征服王这么一提，林思斋这才反应过来，这里居然是冬木市的电器街。
　　一旁的店铺上，更是印着和征服王胸口那《大征服》图案一模一样LOGO。
　　一脸晦气暗叹自己倒霉的林思斋不着痕迹的松开了征服王的搂抱，偷偷摸摸的后退了几步。
　　“不不不，我只是偶然路过而已。征服王，你还是和你的Master继续在这里玩吧，我还有事，先走一步。”
　　对于基佬兄贵下意识心里发毛。
　　他对上金闪闪的英雄王都不会觉得有什么害怕，但是唯独征服王这个热情似火的基佬兄贵，他实在不敢靠近。
　　而听到林思斋说有事要走的征服王像是想起了什么一般，拍了拍自己的脑门对林思斋说道。
　　“对了，说道有事，我正好准备找你呢。Sa.ver，你晚上有空么？”
　　这句话传入林思斋的耳中，下意识的翻译成了：“Sa.ver，约么？”
　　几乎是下意识的，林思斋不假思索的回答道：“没空~！”


第51章 似是而非的相遇
　　林思斋拒绝的很快，但是征服王的反应更快。
　　只见他瞬间再次搂住了林思斋的肩膀笑到：“嘛~！别这么急嘛.....你听我把话说完~！”
　　林思斋一个激灵，在一阵恶寒中，飞快的脱离的了征服王的再次搂肩的亲密接触。
　　作为没有什么朋友的孤独宅，林思斋对于这种虽然看似正常的男性接触相当的不适应。
　　特别是对象是这个基佬兄贵征服王后，更是如此。
　　“有话你就说，我很忙的。我一秒钟几十亿上下，没空陪你闲聊~！”
　　虽然知道林思斋明显实在吹逼，但是林思斋脸不红心不跳说的那个理直气壮。让韦伯差点都信以为真，人为眼前的不是参加圣杯战争的Sa.ver，而是某个外国商人了。
　　征服王也被林思斋这一通话，说的有些无语。
　　他无语的拍了拍自己的后脑勺，强行当作没听到的说着。
　　“Sa.ver呦~！是这样的，昨天晚上那个在照亮夜空的宝具解放，你也看到了吧？”
　　对此，林思斋面无表情的点头道。
　　“看到了，怎么了？”
　　‘废话，那还用说么？那就是我放的，我要是看不到才有鬼了.....’
　　见到林思斋应声，征服王也是豪迈一笑。
　　“这样就好说了。昨天已经有了第二位退场者，虽然不知道是谁。但是我觉得，趁着大家现在都还在，都还没有退场，不如来一场属于王者的酒宴，你说如何？我是王，你也是，那个金闪闪的家伙的身份你也知道，那是毋庸置疑的王。而那个小丫头也是骑士王。那么难得四位王者齐聚，我们不做下来好好畅谈一番，岂不是太浪费了这次难得的机会么？”
　　林思斋闻言有些听懂了的点点头。
　　“也就是说，你想要趁现在人还多，举办一次王者的酒宴么？我理解了，de.....你的意思是邀请我去参加？那么时间和地点呢？”
　　‘王之酒宴么？这倒是原著中比较重要的核心呢。正好我现在也是亚瑟王，那就去掺合一下吧。顺便去看看阿尔托莉雅现在怎么样了。正好想要去确认阿尔托莉雅那边的状况，这样一来就不用麻烦，直接过去参加酒宴的时候直接确认就好了。省时省力。’
　　征服王看林思斋似乎并不打算拒绝的模样，也是爽朗一笑：“哈哈，爽快，不愧是亚瑟王。那么时间就定为今夜好了。地点就选在骑士王所在的那个城堡，你看如何？”
　　‘果然知道了我的身份么？’
　　心中闪过一丝了然，林思斋并没有异议的耸了耸肩。
　　“这个你决定就好，不过先说好，酒什么的，我可不会准备。你反正有车，你带过去就行了。反正是你要准备举办酒宴的。”
　　对于这个，征服王倒是没有拒绝：“这个是自然，你放心好了。本王会带着最好的酒请你们共饮的~！”
　　说着，征服王就拉着他的王妃.....哦不，是Master韦伯直接离开了。
　　在征服王和韦伯离开后，林思斋这才惊觉了起来。
　　“不好，忘了和征服王问路了。爱因兹贝伦的城堡怎么走啊？”
　　看着已经消失的征服王和韦伯，林思斋无语的摇了摇头，暗自叹息一声。
　　虽然他可以再次追上去问路，但是那样太没有格调。他并没有这么做，而是选择了更加费力的向其他路人问路。
　　‘反正现在也没事，就当作消遣好了.....’
　　......
　　酒店客房中。
　　听着林思斋的汇报，总司和美游微微点头，表示明白。
　　“欧尼酱，你自己一个人，不要紧么？”
　　笑着摸了摸美游的小脑袋，林思斋笑到：“没事的，相信你的欧尼酱吧。”
　　对着总司微微点头，总司回了一个‘交给我吧’眼神后，林思斋转身离开了。
　　目送林思斋的离开，总司也是对着美游说道：“思斋去参加那个酒宴了，趁现在还早，要不我们去周围的公园里散散步吧美游？”
　　美游没有拒绝，直接答应了。
　　.....
　　牵着总司的手，美游安静的走在总司的身边。
　　有一搭没一搭的和总司聊着一些琐事，但是，原本平静的散步。在美游意外的看到一个人后，彻底呆住了。
　　“美游？”
　　疑惑的看了身旁的美游一眼，总司顺着美游的眼神，看到了不远处一个正在和父母一起嬉戏的红发小男孩。
　　“欧....尼.....酱.....”
　　眼泪，不自觉的从美游的两颊留下......
　　这让总司微微一震，看向了那个红色短发的小男孩。
　　她不了解美游的过去，也不知道此刻美游为何会忽然的流泪。
　　在林思斋与总司的身边，美游似乎没有什么特殊的忧虑。
　　但是此刻，美游的真情流露，让总司明白，似乎，美游之前的一切都是为了掩盖心中的一些事情的伪装。
　　只有此刻，真正不自觉流泪的美游，才让她感觉到这才是真实的美游.....
　　牵着美游的小手，总司站在原地，一时之间不知道该做些什么。
　　而对面，那个正在嬉戏的小男孩似乎是看到了正在哭泣的美游，他和父母说了些什么。然后直接一路小跑的来到了美游的身前，对着美游掏出了手帕，充满阳光的笑道：“来，擦一擦吧。”
　　愣愣的看着眼前的小男孩，美游心中的那个充满坚毅的身影与此刻眼前的小男孩有了一丝重叠。让她亲不自禁的喊出了一句。
　　“欧尼酱.....”
　　小男孩明显一愣，然后笑着点头道：“嗯，可以哦~！那，小妹妹，不要再哭了。在哭就不好看哦~！”
　　说着，小男孩就主动的帮美游擦起了脸上的泪痕。
　　美游不曾有过任何动弹，任由小男孩擦完了她脸颊上的眼泪，准备离开之际，美游这才惊醒，匆忙的问了一句。
　　“那个.....你的名字是......”
　　对着美游灿烂一笑，小男孩回道：“士郎~！我的名字叫做士郎~！如果明天你还在这里的话，我们就一起玩吧~！”
　　名为士郎的小男孩和父母一起离开了。
　　只有美游一个人仿佛失去了全身的力气一般，瘫坐在地面上。
　　总司默默的将美游抱起，坐在一旁的横椅上，柔声轻语着。
　　“美游，可以和我说说过去的事情么？”
　　美游娇躯一震，微微僵住了......


第52章 王♂の♂齐♂聚（二合一章节）
　　夜晚・冬木市郊外・某一处森林中。
　　一个明显有些破碎的城堡中，阿尔托莉雅正穿着西装，在城堡上看着绚丽的夜空，默默的出神.....
　　城堡中，银发的美人，爱丽丝菲尔也正在巡视着战后的城堡。
　　就在两人心神放松之际，城堡外的不远处，一阵噼里啪啦的雷鸣闪电声直接响起。
　　而城堡中的爱丽丝菲尔更像是感应到了什么一般，直接扶着墙壁，瘫坐在地面上。
　　“爱丽丝菲尔~！没事吧？”
　　一阵快跑，阿尔托莉雅快速的赶到了爱丽丝菲尔的身边，搀扶着她。
　　“趁着切嗣不再的时候从正面进攻......”
　　看着爱丽丝菲尔低头轻语的样子，阿尔托莉雅也有些疑惑的看向窗外。
　　“之前的雷鸣，还有这种不知害怕为何物的攻法......看来......”
　　微微转头，阿尔托莉雅充满肯定的说道：“敌人是Rider~！”
　　......
　　城堡外围的森林附近，林思斋带着轻笑，看着已经破损的结界。还有风驰电疾而去的征服王。
　　“嘛~！找不到也没事，反正有人开路，我跟在后面就好了。”
　　带着淡淡的轻笑，林思斋向肉眼可见的城堡走去。
　　如此距离，已经不会再迷路了。
　　‘果然，早点出门是正确的。有征服王强行破掉结界在前面吸引注意力，我就可以低调一点了.....’
　　......
　　城堡中
　　听到牛车冲入城堡的声音而急急忙忙赶出来的阿尔托莉雅与爱丽丝菲尔，有些愣神的看着穿着胸口印有‘大征服’字样白色体恤的征服王，一脸不知所措。
　　而征服王倒是自然的很，异常轻松的抬手向两人打着招呼：“呦~！Saber~！”
　　爱丽丝菲尔：“......”
　　空气有些安静......
　　看着没有回答的爱丽丝菲尔与阿尔托莉雅，韦伯觉得气氛一时间有些尴尬。
　　好在，阿尔托莉雅反应倒是很快。
　　“Rider？”
　　见到阿尔托莉雅疑惑的回话，征服王仿佛没有感受到刚才的尴尬气氛一般，非常直白的说着。
　　“听说你有了城堡，我就来看看......”
　　站在牛车上微微转头，征服王有些嫌弃道：“没想到这里地方居然这么寒酸......”
　　......
　　大门外，已经赶到的林思斋微微瞥了一眼城堡中的装束，有些赞同的微微点头。
　　‘确实，看来剧情并没有变化，经过肯主任的一阵突袭后，现在的这个城堡确实寒酸无比。至少比不上我的水晶宫.......’
　　林思斋的心里话，征服王等人自然是听不到的。
　　而征服王环伺四周之后，仿佛刚刚注意到阿尔托莉雅身上的装束一般，有些不解：“而且你怎么穿着这么无趣的战甲？”
　　在阿尔托莉雅与爱丽丝菲尔有些懵的神情中，征服王轻轻一捶自己的胸口，畅言道：“你今晚不穿穿这个时代的服装吗？”
　　......
　　林思斋看了看自己身上的旧剑套装，摸了摸下巴，轻轻的用手一抹，去掉了身上的铠甲部分。变成了一套现代休闲的衣服。
　　随手带上自己衣服上的兜帽，林思斋完全进入了潜行模式......
　　......
　　大厅中，阿尔托莉雅有些受不了自说自话的征服王了，她护着爱丽丝菲尔，质问道：“Rider，你这家伙来干什么的？”
　　望着阿尔托莉雅有些严肃与疑惑的面庞，征服王也有些不耐了。
　　“看了还不明白吗？”
　　随手抬起自己放在牛车上酒桶扛在肩膀上，征服王豪迈的笑了。
　　“当然是来这里喝一杯啦~！”
　　爱丽丝菲尔、阿尔托莉雅：“......”
　　“好了，不要再呆站在那里了。快带路吧，难道这里没有合适开宴会的庭院吗？”
　　微微瞥了一眼四周还没整理好的纷乱环境，征服王嫌弃道：“在这种荒城之中喝酒实在太煞风景了~！”
　　“额......”
　　阿尔托莉雅脸颊上不知道何时流下了一滴无语的汗，微微看向爱丽丝菲尔。
　　对此，爱丽丝菲尔看了一眼站在牛车上傻笑的征服王与捂脸不敢看她们的韦伯。对着阿尔托莉雅点了点头。
　　得到爱丽丝菲尔的同意，阿尔托莉雅不得不带着心中颇为无语和懵逼的心情，对着征服王点头道。
　　“好的，我知道了......”
　　说着，阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔就要准备带路了。
　　可是这个时候，征服王却消去了天之公牛，和韦伯降落在地面上后，对着大门的方向喊了一句。
　　“喂~！Sa.ver，我记得你不是Assassin吧？怎么还不进来？难道外面有什么吸引你的东西么？”
　　听到征服王的话，原本有些懵逼与无语的阿尔托莉雅娇躯一阵，瞬间回身，看向大门处。
　　被征服王一语道破的林思斋这个时候也是不得不走出来了。
　　只见林思斋放下了自己的兜帽，非常随意的对着征服王和阿尔托莉雅打着招呼。
　　“呦~！”
　　阿尔托莉雅死死的盯着林思斋，眼神中充满了复杂的神色，不知道在想些什么。
　　而征服王倒是疑惑的向大门外瞅了瞅。
　　“我说Sa.ver呦~！你站在大门外那么久干什么？为什么不一起进来？”
　　‘我这不是以为你没发现我么？不是说戴上兜帽后，我就可以进入BUG信条的模式么？这个设定怎么不管用？’
　　无语的在心中吐槽了一声，林思斋也是轻笑道：“没什么，我刚才只是一不小心迷失在了人生的道路上而已。被你那一嗓子一喊后，我就暂时从人生的迷宫中走出来了。”
　　看着一脸‘完全不知道你在说什么的’征服王、韦伯，还有爱丽丝菲尔，林思斋故作深沉的一笑，向着征服王催促道。
　　“好了好了，我现在不是进来了么？Saber，带路吧~！”
　　深深的看了林思斋一眼，阿尔托莉雅最终没有多说什么，转身与爱丽丝菲尔带路离开了。
　　......
　　庭院中，征服王、林思斋、阿尔托莉雅呈三角形状的坐在地面上。
　　征服王一眼不发的对着自己扛过来的酒桶就是一拳。
　　嘭~！
　　打碎了酒桶的桶盖，拉起酒勺就是一顿痛饮。
　　“诶嘿......”
　　无语的看着自饮自满的征服王，阿尔托莉雅与林思斋都是同样的表情。
　　看了一眼一脸严肃的阿尔托莉雅，征服王拿起酒勺，递给林思斋。
　　林思斋摆了摆手，表示自己暂时不喝后，征服王也不坚持。自顾自的开始说着。
　　“据说有个规定，圣杯只能交给相称之人。”
　　“所以在冬木这里进行的战斗，就是用来鉴定的仪式。”
　　“如果只是要看清有没有资格，其实并不需要流血争斗~！”
　　“若是具有能够让其他英灵同志认同的‘格’的话。那么答案就会自己出现。”
　　面无表情的看向征服王递过来的酒勺，阿尔托莉雅瞥了一眼身旁没有什么反应只是带着淡淡轻笑的林思斋。随手接了过来，一饮而尽，反手将酒勺还给了征服王。
　　一旁看着这一切的林思斋看似带着淡淡的微笑，其实内心中，他已经充满了嫌弃。
　　‘虽说和的位置不一样，也不算是间接KISS什么的。但是和征服王这种基佬同用一个酒勺什么的，还是谨谢不敏了.....’
　　这就是林思斋刚才拒绝的原因，不过这些暂时没人知道。
　　而征服王接过酒勺之时，阿尔托莉雅也是沉声问道：“Rider，这么说，你是想先跟我较量‘格’是吗？”
　　放下酒勺，征服王自信一笑：“正是如此。”
　　“既然彼此对‘王’这个称号都不肯退让，那也只好这样了。”
　　“也就是说，这不是「圣杯战争」。而是「圣杯问答」。”
　　“到底谁的器量，更配得上‘圣杯之王’的封号？”
　　微微转头看了一眼林思斋，征服王沉声道：“用酒杯来问是最清楚不过了~！”
　　对于征服王的话，林思斋自始至终都是一脸的淡淡微笑。
　　‘嘛，虽然听的不是很懂。不过按照装逼套路，这个时候只要微笑就好了。不管懂不懂，让别人觉得你懂了就行。我记得小说里是这么写的......’
　　而阿尔托莉雅则是微微低头，陷入了沉思。
　　但是就在这个时候，征服王的身侧，也就是林思斋的正对面，忽然出现了一片金色的雾气，一个熟悉的人影从金色的雾气中缓缓凝实，漫步而出。
　　一个充满傲气，仿佛藐视一切的声音随之传入三人的耳中。
　　“闹剧就演到这里为止吧.....杂修......还有，小丑......”
　　来人不是别人，正是藐视一切的最古之王的Archer・吉尔伽美什。
　　见到吉尔伽美什的忽然到来，阿尔托莉雅明显有些惊讶与戒备。
　　“Archer，你怎么会来这里？”
　　这个问题，吉尔伽美什没有回答。而是一旁的征服王代为答道。
　　“也没什么啦，因为我再街上碰到他，就顺便约他来了。和Sa.ver一样~！”
　　说完，征服王就侧脸对着吉尔伽美什一脸轻松的说着。
　　“你来的也太慢了啊，金光闪闪的（音译：金皮卡）~！”
　　“不过这也难怪，你和本王不同，是徒步走来的。而且来的比Sa.ver还晚......”
　　充满轻藐的斜视征服王与林思斋一眼，吉尔伽美什蔑视道：“竟然选择了这么无趣的地方举办「王之宴」......”
　　转头看了一眼这里的主人，让爱丽丝菲尔吓得下意识后退两步后，吉尔伽美什这才继续道。
　　“你要怎么对害我白跑一趟的失礼做出赔罪？”
　　在爱丽丝菲尔后退的同时，韦伯也是被吉尔伽美什的气场给冲击的站立不稳，直接一个踉跄，一屁股坐在了地上。
　　好在这个时候并没有人注意到他......
　　“说话别这么不近人情嘛~！”
　　征服王拿起酒勺，就递向吉尔伽美什说道：“好了，来先干一杯~！”
　　原本一脸戒备的阿尔托莉雅见到吉尔伽美什似乎并没有什么敌意的动作，也是重新正坐了回去，静静的看着吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什随手接过酒勺，轻抿了一口后，一脸的鄙视与嫌弃的看着征服王。
　　“这是什么便宜的酒？”
　　“你以为这种东西真的能考验出真正的英雄的格局？”
　　征服王闻言有些委屈和尴尬回到：“是这样吗？这可是这个地区市场里，数一数二的好货色了。”
　　“那是因为你不知道何为真正的酒，才会这么想的你着杂修......”
　　带着强烈的鄙视回了征服王一句，吉尔伽美什就从荡漾着金色的波纹王之财宝中，拿出了一个纯金打造而成的酒壶。
　　“看好了，这下你就知道了，什么才是真正的王者之酒。”
　　随手拿出几个同样纯金打造而成的酒杯扔给征服王，示意他分给众人。
　　抱着酒壶与酒杯的征服王一脸的羡慕和赞叹：“这可真是顶级的呢......”
　　席地而坐，拿起了征服王为自己倒好的酒。吉尔伽美什忽然发现正对面做着的林思斋，似乎然面色有些不对劲？
　　看着一脸憋笑，肩膀一耸一耸的微微低头林思斋，吉尔伽美什带着鄙视的神色向林思斋问道。
　　“小丑，你这是在表演欲兴节目么？如果是的话，那也太三流.....不，简直就是不入流......”
　　遭到鄙视的林思斋终于是没忍住，扑哧一声，笑了出来。
　　“啊哈哈哈......抱歉抱歉，刚才你们气氛那么好，我实在不忍心打搅你们。话说你们都不介意和同性间接接吻么？刚才金闪闪你喝的酒勺的那个位置，是征服王.刚才喝过的.....”
　　林思斋此话一出，三人反应各不相同。
　　征服王是一脸的疑惑，似乎是在说‘这有什么好奇怪的？’理所当然的表情。
　　而阿尔托莉雅似乎是真的不懂其中的问题，毕竟作为一个不懂人心的王。她要是会在意这种问题，估计也就不会坐在这里了。
　　真正有反应的是脸色瞬间一片漆黑的吉尔伽美什......
　　只见吉尔伽美什对着征服王怒目横视：“你这个杂修居然用自己喝过的酒勺来给本王饮用？杂修.....你好大的胆子......”、
　　“这个世界天上天下，能够与本王共用一个酒杯的，只有一个人，但绝对不是你这个杂修！！！！！”
　　吉尔伽美什的话语声中充满了怒气。
　　而林思斋却是仍旧有些轻松的在心中肯定到。
　　‘果然，吉尔伽美什就是GAY佬。不过恩奇都长得和个妹子差不多。是典型的画女硬说男系列，所以也不太肯定吉尔伽美什是不是真的GAY佬，毕竟他有没有推倒恩奇都什么的，型月世界观下，我也不太清楚......’
　　=============================
　　PS：4000字更新，补上了昨天的。非常抱歉。
　　PS2：顺带一说，Sa.ver中的A.V是敏感词也就算了，但是为什么征服王.刚才中的王和刚合在一起也不行？这也算敏感字符？那我主角要是叫姓王名刚，岂不是变成王.刚？王点刚什么的.....书客技术部你们高兴就好.....


第53章 标题娘小姐姐，上天么？
　　作为当事人，忽然被金闪闪吉尔伽美什这么一顿怒喝。
　　征服王表示一脸的莫名其妙，他不太理解为什么吉尔伽美什为什么会如此愤怒。
　　不过通过两次接触，征服王也对吉尔伽美什有了一定了解。为了让这场『王之宴』能够继续下去，征服王也是主动转移话题。
　　故意长拿起酒杯一通畅饮，征服王一脸的赞叹：“哇~！真是好酒。金皮卡，你这酒真是厉害呢~！”
　　如此劣拙的转移话题，吉尔伽美什自然不会看不出来。但是他知道如果现在发飙，估计接下来的话就谈不下去了。作者也就只能扑街滚蛋了。咳咳咳......
　　其实是吉尔伽美什觉得征服王已经有些主动给他找台阶下了，他要是现在发怒搅混了这一场『王之宴』会很没风度。所以他才强忍怒气，不屑的嘲讽了两句。
　　“哼~！不管是酒或是剑，我的宝库里只有最顶级的东西。用这个才能决定出王者的格调不是么......”
　　蔑视的望着一脸傻笑的征服王，吉尔伽美什瞪了征服王和林思斋一眼：“今天的事情，之后我会找你们一一清算的......”
　　对此，征服王不以为意，林思斋也是轻笑不语。
　　显然，两人对吉尔伽美什的狠话完全不以为意。征服王更是有些调笑的看着吉尔伽美什。
　　“Archer呦~！你的琼酿玉液的确配得上这些最顶级的杯子。但......不巧的是，圣杯和酒杯是不同的。首先要知道你要托付圣杯完成什么样的愿望。到时候不用多说，我会陪你清算一切的，不然的话一切都是白谈......”
　　林思斋此刻也是配合的耸了耸肩，表示随意。
　　“杂修，别得寸进尺。本王暂时不惩罚你们，能让你们与本王一起共品美酒已经是额外开恩了。”
　　“而且这已经偏离‘争夺’圣杯的前提了。”
　　看着自说自话，一脸高傲，自顾自品味美酒的吉尔伽美什，征服王疑惑了：“嗯？这话这么说？”
　　“哼~！严格说起来，那本来就是我的东西。世上所有的宝物，都是来自我的宝库的。”
　　听着吉尔伽美什的话，征服王有些被逗乐了。
　　“那按你这话说起来，你曾经拥有圣杯吗？当然也知道圣杯是什么了？”
　　面对征服王的提问，吉尔伽美什理直气壮的回到：“不知道~！”
　　这个回答，征服王傻了。
　　一旁安静当听众的阿尔托莉雅也愣了。
　　‘此刻是不是应该配上一句‘我从未见过如此厚颜无耻之人？’比较合适？’
　　坐在吉尔伽美什对面，也就是征服王和阿尔托莉雅中间的林思斋十分悠闲的在心中吐着槽。
　　在所有英灵之中，他是最不怕吉尔伽美什的。理由之前已经说过，就不多做细数了。所以他此刻才会有如此闲心。
　　似乎是看出了征服王和阿尔托莉雅疑惑，也似乎是看到了林思斋的一脸那仿佛洞悉一切的微笑。
　　吉尔伽美什讥讽道：“连对面这个小丑都明白了，难道你们还不明白么？”
　　阿尔托莉雅与征服王满脸疑惑，似乎不太明白的看向林思斋。但是林思斋也不做回答，反而抬手向吉尔伽美什示意道。
　　“我知道不代表其他人知道，还是你自己说出来吧~！”
　　“哼~！无知的杂修们......”
　　非常自然的嘲讽了一句，吉尔伽美什就一脸施舍的解释着。
　　“别用你们杂修的理解尺度来测量我的宝库的大小。我的财宝的总量早就超越了我自己能认知的程度了。不过既然那是「宝物」，就说明了那是我的财富之一。”
　　吉尔伽美什的话，说的征服王一脸沉思，阿尔托莉雅一脸懵逼。
　　只有林思斋一脸微妙的微笑着。
　　‘嘛，那是蘑菇的设定而已。不过既然是在型月世界里，那么你爱怎么样就怎么样咯。谁让原作者就是这么设定呢，天大地大，作者最大，呵呵......’
　　林思斋的心里话，没人听到，所以吉尔伽美什带着一丝冷意的看向身为御三家之一出身的爱丽丝菲尔说道。
　　“竟然擅自将我的东西拿出来，即使是贼人，脸皮也未免太厚了。”
　　似乎是见到吉尔伽美什实在针对爱丽丝菲尔，阿尔托莉雅不得不开口吸引吉尔伽美什的注意力了。她自己是无所谓，但是如果让吉尔伽美什这个强大的Archer针对爱丽丝菲尔，那就有些麻烦了。
　　“你说的话，跟Caster走火入魔的抱怨没有什么两样。看来错乱的从者不是只有他一个呢.....”
　　阿尔托莉雅的故意挑衅，很成功的吸引了吉尔伽美什的注意，成功的让吉尔伽美什带着满脸的冷意看向阿尔托莉雅。
　　但是此刻知道一些吉尔伽美什身份的征服王则开口道。
　　“不不不，这可不好说。本王应该能猜出这个金皮卡的本名是什么了。对吧，Sa.ver。”
　　原本一只打着酱油的林思斋见到征服王主动将话头挑向自己，他也是趁机说出了吉尔伽美什的真实身份。
　　“当然了。最古之王，英雄王・吉尔伽美什。按照他的传说，说圣杯出自他的宝库，相信也没人会怀疑。谁让他是最古最早的王呢。”
　　‘嘛，这个也只限于型月世界而已。毕竟我大天朝的传说，一个赛一个。最强吹逼之一念一世界，眨眼既千年什么的。我洪荒吹逼论强无敌。比时间什么的，历史底蕴什么的。我大天朝没怕过谁.....’
　　林思斋说出了吉尔伽美什的真实身份，阿尔托莉雅明显就是一愣。
　　而一旁的韦伯和爱丽丝菲尔更是直接被吓傻了。
　　“英....英雄王？”
　　这下子，韦伯是彻底瘫坐在地上，起不来了。
　　爱丽丝菲尔虽然没有那么不堪，也是身子微微晃了晃，有些惊愕的念叨着。
　　“最.....最古之王，吉尔伽美什......”
　　征服王则是一脸的微笑，一副果然你也知道的表情。
　　而身为当事人的吉尔伽美什倒是没有生气林思斋直接说破自己的身份。反而是有些赞扬的赏了征服王和林思斋一个傲然的微笑。
　　“哼，虽然都是杂修。但是你们能够知道本王的名字，已经是很不错了。和某些杂修还是有些不一样的，本王给予赞赏~！”
　　（=_=＃）
　　不用多言，阿尔托莉雅知道，吉尔伽美什说的杂修，这一次是只针对自己的了.....


临时通知！
　　人不在家，被基友拉出去嗨，暂时回不了家。今天怕是无法更新了。
　　所以今天大概是鸽了，明天我会补上的。
　　明天两更，希望读者老爷们见谅.....
　　凌空飞起三百六十度高速旋转土下座，OTZ！请求原谅！！！！！！！！


第54章 王道之争(二合一)
　　阿尔托莉雅沉着脸，还没有说话，征服王就直接接口道。
　　“嘛，这个倒是无所谓拉。不过Archer，你应该不会可惜区区一个圣杯吧？”
　　没有任何犹豫，吉尔伽美什回答的非常轻松：“那是当然的~！”
　　“只是我得制裁那些打我财宝主意的贼人，这是原则问题.....”
　　说完，吉尔伽美什一脸悠闲的品尝起自己的美酒。全让把阿尔托莉雅当空气。
　　这让阿尔托莉雅的面色有些难看。
　　“这是怎么样一回事啊？Archer？这一点有什么意义？或什么道理吗？”
　　面对征服王的提问，吉尔伽美什傲然一笑，潇洒回道：“这是法~！”
　　征服王微侧脸颊，注视着吉尔伽美什：“法？”
　　“没错，这是我这个国王定下的法条~！”
　　放下手中的酒杯，吉尔伽美什解释着。
　　“你犯法我制裁，没有辩解的余地，只要你还要圣杯的话~！”
　　听到这话，征服王郑重的点头：“嗯，既然是这样，那就只能以剑相交了。”
　　这一刻，英雄王和征服王仿佛达成了共识一般，将手中的酒杯中的美酒一饮而尽。
　　就在征服王准备重新倒酒的时候，一旁默不作声的阿尔托莉雅忽然发话了。
　　“征服王！”
　　“嗯？”征服王抬头看向阿尔托莉雅。
　　“你同意圣杯的正当所有权属于他人的同时，还想要用力量抢过来吗？你不惜这么做，是相对圣杯追求什么？”
　　征服王闻言沉吟一声，将刚刚倒好的美酒一饮而尽。
　　在其他人的注视中，征服王破天荒的有些红着脸，还让林思斋有些不寒而栗的羞涩道
　　“是肉体......”
　　此刻，阿尔托莉雅一脸懵逼。
　　金闪闪也非常怪异的“哈？”了一声。
　　很明显，两人对于这个愿望都非常的不解。
　　不过，就在这个时候，原本呆在征服王身后位置的韦伯非常识趣为大家解答了疑惑。
　　通过一路小跑，附带一句“你的愿望不是征服世界吗.....”都没说完，就被征服王直接一巴掌拍飞的一场小短剧。引出了征服王之后的回答。
　　“笨蛋家伙.....”
　　征服王长叹一声，似乎实在为自己的御主不争气，而叹息，也似乎是在为自己的御主不理解自己而叹息。
　　征服王幽幽地解释着。
　　“就算能用魔力存在于现世，但是我们终究也还是从者。”
　　抬起自己的手掌，征服王注视着。
　　“本王想要转世投胎道这个世界，成为一个真正的生命体。挺直自己的身子面对天与地。这就是征服这个‘行为’的一切基础。”
　　“照这样开始，逐渐推进，达成结果。这就是吾之霸业之道！！！”
　　征服王的话，让在场的所有人陷入了短暂的宁静思考。
　　而打破这一份宁静的人，则是阿尔托莉雅。
　　没有太过长时间的思考，或者说只用了不到3秒的时间。阿尔托莉雅就放弃了注视征服王。同时也放下了手中的酒杯，否定道。
　　“这不是王者的想法。”
　　“ho~？那就让我听听你的心愿如何？”征服王一脸‘静待你高论’的斜视着阿尔托莉雅。
　　更甚至，征服王还趁机瞥了一眼装阿卡林的林思斋。
　　这一眼，让林思斋明白，自己估计已经不能继续愉快的划水了......
　　林思斋开始摆正态度，吉尔伽美什也是一脸面无表情的看着阿尔托莉雅，等待着她的回答。
　　“我希望我的故乡能得到救赎......”
　　“所以想要拥有万能的许愿器。”
　　“我要改变不列颠灭亡的命运......”
　　阿尔托莉雅说完，场面一时间安静的有些诡异......
　　放下了手中的酒杯，征服王嘴角有些抽搐的看了眼一旁面色平静的林思斋，向阿尔托莉雅问道。
　　“骑士王，我没听错吧？你刚才说，要改变命运？”
　　“也就是要颠覆过去的历史吗？”
　　闭着眼睛，不敢去看林思斋，阿尔托莉雅沉声应道：“没错，就算是只能依靠于奇迹发生才能实现的愿望。如果圣杯真的是万能的，就一定可以......”
　　阿尔托莉雅还没说完，吉尔伽美什就直接笑出了声。
　　“呵呵呵.....”
　　睁开了眼睛，没敢去看林思斋，阿尔托莉雅还来不及质问吉尔伽美什这有什么好笑的。就听到征服王充满无奈的叹息声。
　　“Saber.....你偏偏要否定自己写下的历史吗？”
　　抬起头与征服王正面对视，阿尔托莉雅质问道：“没错，这有什么好惊讶的么？有什么好笑的？”
　　“我为它举剑献上生命的故国灭亡了，因此感到难过，这有什么好笑的？”
　　吉尔伽美什听到这话，一脸的讥讽笑容冲着征服王笑道。
　　“喂喂听到了么Rider？这个号称骑士王的小姑娘偏偏说什么......把身家性命献给故国撒......哈哈哈哈.......”
　　“这样说有什么好笑的？”
　　看着直接站起来质问的阿尔托莉雅，征服王一脸嫌弃的看着阿尔托莉雅继续着她的言论。
　　“既然身为王者，当然祈望之力的国家永远繁荣。”
　　没有任何犹豫，征服王就否定了。
　　“不，你错了。不是国王献上生命，而是国家与百姓向国王献上他们的身家性命。绝对不该是相反的。”
　　征服王的话让阿尔托莉雅一脸的愕然，她来不及在意林思斋的反应，直接质疑道。
　　“你说什么？这不等于是暴君的想法么？”
　　“正是如此~!”
　　“什么？”
　　征服王叹息着：“正因为我们是暴君，才会是英雄。不过呢，Saber。若是有人为自己的统治的国家的结局心有不甘的话。那就只是个昏君，比暴君还要糟糕。”
　　死死的盯着征服王，阿尔托莉雅沉下了语气：“伊斯康达尔，你不也是继承人被杀，一手建立起来的王国被分割成三块吗？难道这样的结果，你不会心有不甘吗？”
　　“不会~！”征服王的语气充满了平静。
　　“如果那是追随本王的群臣因为他们的生活方式，而得到的结果。那么灭亡是必然的.....”
　　“可以哀悼，可以流泪。但是绝对不能懊悔！”
　　阿尔托利亚一脸的难以置信：“怎么可以.....”
　　带着一丝愤怒，征服王低吼着：“更别说是想要推翻这些！如此愚蠢的行为，就是在侮辱与本王创造时代的那些人”
　　“只有武人才会歌颂灭亡的美好，如果不能保护弱小，又有什么用？正确的统治，正确的治理。这才是国王应有的行为吧？”
　　面对阿尔托莉雅的质问，征服王不屑道：“那么......身为国王的你，是‘正确’的奴隶吗？”
　　“那也没有关系~！为理想牺牲才是王者。”
　　深深的看了阿尔托莉雅一眼，征服王充满怜悯与叹息的拿起酒杯轻叹道：“那种生活方式根本不是人.....”
　　“既然身为国王，就不能奢望一般人的生活方式.....征服王，只是为了自己的身体而想要圣杯的你，是不可能明白的。只是为了满足无止境的欲望而成为霸王的你......”
　　碰的一声重重的放下酒杯，征服王在阿尔托莉雅的质疑下，终于是爆发了。
　　征服王咆哮道：“没有欲望的国王比装饰品还不如。”
　　征服王咆哮的气势，让阿尔托莉雅微微侧身，显然是被镇住了。
　　“Saber啊~！你刚才说‘要为理想牺牲’对吧？我知道了，过去的你是清廉又洁白无瑕的圣人吧？更是高贵不可侵犯的姿态对吧？不过呢，谁梦想着为理想牺牲的那种荆棘之道？谁还会急着想要实现这个梦想？”
　　“所谓的王，要欲望比人多，狂笑比人疯，激怒比人火。”
　　“既清又浊，达到神人之极。这样才能让群臣仰望，为国王着迷。”
　　“让每一个百姓的心中，都憧憬着‘我们也要当上国王，为骑士道而骄傲的王国啊~！’。”
　　“或许你高举正义与理想的大旗能拯救一个国家以及那些百姓.....不过呢，只知道被拯救的纳西人会走向什么结局呢？你总不至于不知道吧？”
　　阿尔托莉雅沉默了。
　　她在这一刻，仿佛置身于最终战役的战场之上，斗志全失，战意全无。
　　有的只是无尽的迷茫与仿徨.....
　　而此刻，征服王的话，宛如一道利箭，狠狠的刺进了阿尔托莉雅的心房.....
　　“你总是拯救臣民，不是引导他们。从来没有宣示「王的欲望」的形式，舍弃那些迷失的臣子，只知道自己摆出清高的表情。记者视线那些渺小美丽的理想。所以你不是天生的王者......”
　　“不是为了自己，而是为了别人，只是被‘王’这个偶像束缚着的小女孩而已.....”
　　“我.....我.....”
　　阿尔托莉雅支支吾吾的无法回答，但是，这个时候，一直默不做声的林思斋动了。
　　在正对门吉尔伽美什凝神的注视中，林思斋忽然故意发出巨大声响的拍着双手大笑道。
　　“哈哈哈，不错不错，真是一番不错的演讲。征服王呦，你的演讲真是让我大开眼界。该说不愧是以「征服」为王道的王。”
　　林思斋这一番动作，让在场的所有人的目光都集中到了他的身上。
　　就连一脸迷茫和仿徨的小个捂住的小姑娘一般的阿尔托莉雅也注视了过来，看着那个拥有与自己相同名号的男子。
　　只见林思斋拿起酒杯一饮而尽，对着征服王笑到：“虽然征服王你的演讲很动听，似乎也对Saber很有冲击性，但是啊，征服王。每个时代，每个国家，每个王都是不同的。让Saber接受你的理论，最多只是变成你的复制品而已。她是骑士王，不是征服王。而且，她当时的情况，也不允许她去做征服王。我敢说，当时的她要是敢按照你所说的彰显自己的欲望。她绝对会被自己的民众和骑士所推翻，根本无法领导民众。不要问我为什么，你应该知道的，征服王。”
　　林思斋此话一出，让原本迷茫的阿尔托莉雅娇躯一震，有些镇定下来。
　　没错，她不是一个人。此刻，并不是只有她这么一个骑士王在场。
　　还有另一个亚瑟王也在。
　　他的话，比谁都有用。
　　因为，他也走过和她相同的路。虽然似是而非，但是当时的环境和情况，没人比他更加的清楚......
　　征服王此刻也是微微点头道：“确实，如果这话是由你这个亚瑟王来说的话，确实是有几分可信性。那么，以救世主职介现世的亚瑟王呦~！说出你的王道吧。虽然我不太清楚为什么骑士王是女的，而亚瑟王是男的。但是对于你的王道。我还是非常感兴趣的。”
　　而第一次得知林思斋居然也是亚瑟王，吉尔伽美什脸上的讥讽之意更加浓郁了。
　　“呵呵，居然是亚瑟王？一男一女？这可有意思了。小丑，尽情的取悦本王吧.....”
　　直接无视掉英雄王吉尔伽美什，林思斋此刻也是定了定神，一脸的镇定。
　　林思斋充满肃穆的傲然道：“和征服王你的征服之道不同，我的道是守护之道。”
　　阿尔托莉雅娇躯一阵，嘴里默念着：“守.....护.....”
　　吉尔伽美什一脸讥讽。
　　征服王面色微沉：“守护.....的.....道？”
　　林思斋傲然道：“吾之一生都为守护国家、守护故乡而战，理所当然是守护之道。”
　　征服王听完有些不耐的侧脸问着：“喂喂Sa.ver，你不会和Saber一样，也那么幼稚吧？”
　　对此，林思斋轻笑着：“幼稚？呵呵~！”
　　“我和民众一起同甘共苦共御外敌，守护至亲。”
　　“让他们明白已经退无可退，为了至亲之人而战，明白何为守护之意。”
　　“可以说，我在守护着国家和民众，民众和国家也在守护着我。”
　　“我与国民上下齐心，只为守护家园。共享和平的繁荣与昌盛。”
　　“征服王，身为不断征战的王，你恐怕永远不会明白，为了守护至亲至爱之人，为了自己想要珍惜的一切。人民到底会爆发出何等可怕的力量......”
　　看着面色已经有些阴沉下来的征服王，林思斋轻笑道。
　　“征服王，Sa.ver，救世主，拯救世人之人~！”
　　“吾之王道，已经被世界和圣杯所认可了~！”


第55章 标题娘已神隐
　　林思斋此言一出，征服王不说话了。
　　不管是林思斋所说的守护之王道也好，还是被世界和圣杯所承认的王道也好。
　　吉尔伽美什这个英雄王可以完全不在乎，因为这和他没有任何影响。
　　但是对于秉承征服之霸道的征服王来说。
　　一个奉行守护之道的王，无疑是从王道上来说，就与其相对的敌人。
　　对于一个完全奉行与自己完全相反，甚至相对王道的王。想要从言语上来说服对方。无疑是一件非常不现实的事情。
　　而且林思斋此刻充满自信与傲气的神态，也不是阿尔托莉雅那种可以随便忽悠的家伙可以相比的。
　　毕竟，他的王道已经被世界和圣杯所认可。哪怕他征服王和英雄王不认可也没有关系。世界和圣杯认可就，那是对他守护之道的一生的认可。这比其他人的认可远远更加重要。
　　而且以守护之道走完一声的亚瑟王，明显不是言语之间可以动摇的。
　　这一点，征服王已经完全明白。
　　正是因为明白这一点，征服王没有在言语上多过与嘲讽林思斋。只是高举酒杯，充满霸气和蔑视的对着林思斋笑了。
　　“呵呵呵.......守护之道？也好，我征战一生。这次能够遇到你这个以守护为王道的亚瑟王，也很想试试，你的守护是不是能够挡得住我的征服~！”
　　有道是天朝男子汉输人不输阵，面对征服王的挑衅，林思斋傲然自信的将手中美酒一饮而尽：“希望你的实力和你的嘴皮子功夫是成正比的。要不然，我可是会失望的哦~！征服王~！！！”
　　没有一丝畏惧，充满了镇定。与征服王针锋相对的气场和神态。此刻的林思斋在阿尔托莉雅的眼中无比的耀眼......
　　‘嘛~！征服王的资料我都知道的一清二楚。宝具也无非是公牛战车和王之军势。正面对冲或许有些劣势。但是有道是扬长避短。我根本没有必要和他对冲。直接拼宝具就好......’
　　这是林思斋充满自信的底牌，但是其他人根本没人知道。
　　在众人的眼中，这位以守护之道的亚瑟王与征服为王道的征服王，在此刻立下了决战的战书。
　　“呵，那我拭目以待......”
　　同样带着无以伦比的自信，征服王毫不退让的与林思斋对视着。
　　很明显，相交于在气势上就输了一筹的阿尔托莉雅这个骑士王。还是林思斋这个男性亚瑟王，更对征服王的胃口。
　　看着已经互相立下战书的林思斋与征服王，吉尔伽美什也是看戏一般，悠然一笑：“正好。杂牌的伪劣之王较量出高下之后，剩下的圣者，才有资格与本王一战。不知道你们之中，会留下的是小丑，还是盗贼呢......”
　　林思斋知道，吉尔伽美什说的小丑是自己，他也懒得理会。
　　而征服王则是有些幽怨重新为自己倒了一杯美酒问道：“我说金皮卡，为什么Sa.ver是小丑，而我就是盗贼啊？”
　　吉尔伽美什闻言一脸的不耐的摆了摆手：“想要抢夺本王宝物的不是盗贼是什么？”
　　征服王一想也是，便不再搭话。
　　就在此刻，就在被三人晾在一边的阿尔托莉雅正要说什么的时候。异变突起。
　　“呵呵呵......”
　　一众参杂着众多男女的诡异笑声忽然在这个庭院中响起......
　　伴随着淡黑色的雾气，无数佩戴面具的人影忽然出现。
　　其中一个更是直接出现在韦伯的身后。这可把韦伯吓得不轻。一路连滚带爬的来到了征服王的身边。
　　而此刻的阿尔托莉雅也暂时放下了心中的烦恼，连忙拿出武器，护住了一路小跑来到自己身边的爱丽丝菲尔。
　　微微侧身看向四周，征服王充满脸色微沉的问道
　　“喂，金皮卡，这是你安排的么？还是说是Sa.ver你中途叫来的？”
　　对此林思斋无辜的摊了摊手：“别看我，我可没叫。我之前根本不认识它们。”
　　吉尔伽美什微微闭上眼睛，言语中带着一丝不屑与恼怒低语道：“可恶的时辰，用这种下流的招式.....”
　　“开玩笑的吧？为什么只有Assassin的人数这么多？这也太乱来了吧？”
　　面对韦伯的质问，Assassin们齐声回道：“我们是分裂出来的个体。”
　　“虽然成群却是一个Assassin。”
　　“更是一个成群的影子。”
　　似乎是听懂了什么，韦伯自言自语着：“是多重人格的英灵把自我的数量实体化了吗？”
　　微微回头，看向征服王壮实的身躯，韦伯声音有些打颤的催促着：“Rider，快点.....”
　　“小鬼，不要这么慌张。如何对待参加宴会的客人，也可以看出国王的器量。”
　　征服王的话，让吉尔伽美什有些不满了：“征服王，连那些奴才也能参加宴会吗？”
　　“那当然，国王说话都是对着万民而说。不分敌我双方都可以来倾听。”
　　理所当然的回了一句，征服王拿起酒勺舀了一勺，高高举起对着众多Assassin大喊道。
　　“好了，不用客气。想要一起高谈阔论的都来拿杯子，这些酒与你们的血同在。”
　　几乎是刚说完，征服王手中的酒勺就被Assassin扔出的短刀直接打断。
　　伴随着Assassin们充满嘲笑的笑声，征服王的脸色肉眼可见的阴沉了下来。
　　“原来如此，我应该说过，这些酒就是你们的血。既然你们都随意的打翻了，我也就不客气了。”
　　霎时间，以征服王为中心，没有任何征兆的忽然狂风大作。
　　“Saber，Archer，还有Sa.ver。这是这场宴会的最后一问了。王者是否应该孤傲？”
　　吉尔伽美什和林思斋傲然一笑，不做回答。
　　而顶着狂风护住爱丽丝菲尔的阿尔托莉雅则回到：“既然是王者，自然是孤傲的......”
　　“不行啊，你真的完全不了解。不过算了，我如果在对你说教，估计又会惹Sa.ver不满吧。那我就直接当场示范真正的王者风范。”
　　狂风笼罩了一切，夺走了一切视野。
　　当众人再次睁开眼时，入眼的是一片荒漠戈壁......
　　==========================
　　PS：不行了，花嫁尼禄死活不出。歪出不懂人心的棉被，也不出花嫁，这日子没发过了......
　　PS2：两单阵亡，有比我更惨的么？求安慰......


第56章 不悔
　　身处戈壁之上，所有人都是满脸的震惊。
　　“这是.....固有结界？这怎么可能？怎么可能让心灵画面具体呈现.....”
　　听着爱丽丝菲尔充满震惊的颤音，征服王满意一笑：“哼哼~！这里是过去我的军队奔驰的大地！”
　　“和本王苦乐与共的勇士们，心中永难忘怀的景色。”
　　听着征服王的话，林思斋一脸的淡定。
　　相较于身为魔术师家族，第一次见到固有结界的震惊的爱丽丝菲尔。林思斋可谓见怪不怪。
　　相对于征服王这种依靠多人意念羁绊组成的固有结界，林思斋觉得。还是第五战中，英灵卫宫的固有结界・无限剑制来的更加震撼。
　　因此，此刻的林思斋只是随意的四周看了看，完全没有理会征服王装逼的话，还有阿尔托莉雅与爱丽丝菲尔看到一众王之军势的震惊。
　　就在这个征服王尽情展现自己的王之军势，让阿尔托莉雅心中信念无比动摇的时刻。
　　林思斋则感觉自己的记忆似乎有些松动，整个人的精神有些恍惚了起来......
　　仿佛这一刻，无尽的隔壁被替代成了无尽的草原......
　　无尽的王之军势也被替代成了寥寥百余骑的骑士团......
　　那个意气风发骑在爱马之上的基佬兄贵，也变成了一个极为熟悉的女性......
　　白色的裙甲，应天而立的呆毛，林立于其身后百位骑士。
　　骑在马上的女性，下了马，走过来蹲下身子，伸出了自己的手似乎是在抚摸着林思斋的脑袋，对林思斋诉说着什么。
　　但是声音一出口，林思斋就完全听不清楚了.....
　　不过随着女性不断的诉说，骑士女性的身影也开始逐渐清晰起来.....
　　那一刻，林思斋感觉自己的记忆已经快要彻底清晰，看清楚那个既熟悉又陌生的人的面庞的时候。
　　一众此起彼伏的惨叫声，将他拉回了现实。
　　那是征服王在率领王之军势屠杀Assassin们的场景......
　　完全没有震惊与羡慕，面对此刻三下五除二就将Assassin全灭，骑着马走回来的征服王，林思斋只是冷这个脸，什么都没有说。
　　没有理会犹如示威一般得意笑着的征服王，林思斋只是回头看了一眼眼神中满是黯然之色的阿尔托莉雅。
　　林思斋脑海只有一个想法。
　　‘好像.....’
　　脑海中，那个人的模样，和眼前的阿尔托莉雅无比的相像。
　　可是感觉虽然像，但气质却犹如天差地别一般，又让林思斋觉得阿尔托莉雅其实并不像记忆中那个模糊的人影.....
　　似乎是察觉到林思斋正在思考着什么，完全没有理会自己的模样。一脸显摆的征服王也是感觉有些无趣，直接解除了固有结界。让众人再一次回到了爱因兹贝伦的城堡中的庭院里。
　　回到庭院的众人再一次坐下。
　　韦伯靠着征服王，爱丽丝菲尔也是伴着阿尔托莉雅坐下。
　　一时间，众人有些沉默。
　　最先开口的是征服王。
　　征服王一脸不满的看着林思斋：“喂~！Sa.ver，看了本王的王道，你就没有什么想说的么？”
　　直接无视了有些黯然的阿尔托莉雅，征服王只针对林思斋问着话。
　　微微闭上眼睛，从混乱的记忆中暂时挣脱了出来，林思斋定了定神，这才睁开了眼睛，斜视着征服王，一脸冷漠回道。
　　“你的王道，我已经看到了。不得不说，征服王和将士们的羁绊确实令人佩服。但是这与我无关。我不是征服王，你的王道不适合我，也不是Saber。我们都有自己的王道。”
　　“如果你想问我感想，我只能说很厉害。但也仅限于此。”
　　重新到期酒壶为自己倒了一杯美酒，一饮而尽，林思斋站了起来。
　　“但是啊征服王，你的王道也只是让我感觉很厉害而已，仅此而已。我不会认同你的王道，绝对不会。”
　　微微瞥了一眼阿尔托莉雅，林思斋凝声道：“王道是每一个王自己的道，一旦认同了别人的王道，就是对自己王道的否定。所以，你的王道，我不会认同的。”
　　直面与征服王对视，林思斋充满自信道：“征服王，你我一战已经无可避免。但是，我敢直言，你不是我的对手。”
　　面对林思斋的挑衅，征服王也站了起来。直面凝视着林思斋，征服王微微眯起眼睛问道。
　　“ho.....这是你看过本王的王之军势后，仍旧保留的想法么？Sa.ver，你还真是自信呢.....”
　　“不是自信，而是事实。征服王，我只是在阐述一个事实。面对任何具有侵略意图的敌人，我不会输！！！”
　　林思斋着话一出，让征服王的眼神充满了严肃：“这就是你的王道么？不错，对自己王道的坚持与自信，确实不是骑士王那个小丫头可以相比的。本王期待与你一战。我们的王道，就用你我之战来见证吧~！”
　　这下子，吉尔伽美什眼中的看戏意味更加浓厚了。
　　不过征服王说完，就重新卸去了有些严肃的表情：“不过那是之后的事情了，毕竟今天只是宴会，你我之战，之后再谈。”
　　对此，林思斋也不介意，耸了耸肩重新坐下。
　　‘暂时忽悠住征服王了，王道什么的，我怎么可能有那种东西......’
　　拿起酒杯轻啄一口，林思斋看向阿尔托莉雅。
　　‘不过说真的，越看越感觉像......这到底是怎么回事......’
　　一想到记忆中那个模糊的身影，林思斋就感觉有些头大。
　　但是出于心中对那个模糊身影的好感，还有此刻征服王那一脸不屑看着阿尔托莉雅的表情。林思斋心中微微一叹，对阿尔托莉雅说了一句。
　　“Saber，对于现在的你，我只想说一句。好好想想当初，你拔出选王之剑之时，梅林对你说过的话。”
　　林思斋的话，让阿尔托莉雅娇躯一阵。
　　那一刻，阿尔托莉雅记忆深处的记忆海被打开了。
　　恍惚之间，阿尔托莉雅仿佛回到了那个最初的最初.....
　　看到了那个最初的自己.....
　　“你真的要拔出这把剑么？要知道，拔出这把剑后，你就不再是人了。而等待你的，也只有毁灭的未来......”
　　恍惚的看着那个年轻的自己，阿尔托莉雅听到了那个已经被她遗忘的话语，或者说誓言。
　　“如果毁灭就是我的未来与宿命，我选择接受，不会后悔！！！！”（注1）
　　====================================
　　注1・PS：阿尔托莉雅原本的那句话我有些记不清楚了，不过大概就是这个意思，表示自己愿意接受毁灭的结局。不会后悔什么的。大家看得懂就行。
　　PS：关于很多人问我林思斋父亲的事情，问我是不是和前作有关什么的，大家可以无视掉。反正没有影响就对了。
　　PS2：感觉今天状态也有些不太对，不知道是太亢奋还是怎么滴。想了半天全是和本书无关的构思。听歌听的感觉有些嗨，感觉药丸......


第57章 散场
　　在众人的注视中，林思斋的话似乎让阿尔托莉雅陷入了沉思，又似乎是陷入了回忆。
　　但是不管怎样，这一场宴会也已经进入了尾声。
　　瞥了一眼整个人陷入回忆中的阿尔托莉雅，又看了一眼说完就不断倒酒，然后自饮自酌的林思斋。征服王最后站起来道。
　　“嘛~！今天就这样吧。相比Saber，亚瑟王，我更期待与你一战。”
　　随手掏出自己的剑，对着天空一挥，让自己的公牛战车出现后，征服王对众人道别道。
　　“那今天的宴会就这样吧。Sa.ver，下次你我相见之时，既是你我王道对决之日~！”
　　面对战意满满的征服王，林思斋也是将最后的美酒一饮而尽，站起来笑道：“这正是我想说的，征服王，好好享受一下在现世的最后时光吧。下一次见面，我会亲手将你送回英灵王座~！”
　　昂首一笑，征服王充满了自信与霸气回道：“呵~！到时候谁送谁回去还不一定呢~！”
　　拉起韦伯丢在战车上，征服王大喝道：“那么，诸君，本王就先走一步了~！喝啊~！！！”
　　带着一阵雷光与闪电，征服王驾驶着自己的战车横空而去。
　　而另一边，一直陷入回忆的阿尔托莉雅此刻也是被征服王战车的雷光与闪电声势所惊醒，有些意外的看着已经快要消失在天际的征服王。
　　一挥手，将酒壶与酒杯尽数收回，吉尔伽美什看着阿尔托莉雅笑道：“已经恢复了么？不过嘛~！也没什么了。Saber呦~！没必要在别人的话，你只要遵循自己选择的道路就好。之前我还以为Sa.ver才是真正的小丑。但是现在我发现，其实你比Sa.ver更合适小丑这个角色。”
　　林思斋一脸的无所谓，阿尔托莉雅也是面色有些阴沉。
　　但是吉尔伽美什完全不管不顾，自我感觉良好的说着。
　　“Saber呦~！尽情的烦恼吧~！只有这样，你才会让本王觉得更加的有趣~！也只有这样，你才会得到本王更多的宠幸呢~！”
　　斜视着对阿尔托莉雅投去一个充满嘲讽与意味深长的微笑，吉尔伽美什最后瞥了一眼林思斋。
　　“嘛~！在你和Rider分出胜负后，本王会和你们之中的胜利者做一个了断的。”
　　说完，转身一挥手，吉尔伽美什化作一团金色雾气，消失不见了......
　　‘切，论装逼.....不，论二逼，还是你这个金闪闪更胜一筹。比二逼，是在下输了~！’
　　心中对着消失的吉尔伽美什嘲讽了一句，林思斋也是对着阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔点点头，转身准备离开了。
　　毕竟现在宴会已经结束，征服王与金闪闪也相继离去。是时候撤退了。
　　但是就在林思斋准备离开之时，阿尔托莉雅忽然开口叫住了林思斋。
　　“等下......”
　　林思斋脚步一顿，有些无奈的头也不回的问道：“还有什么事么？”
　　看着背对着自己的林思斋，阿尔托莉雅面色复杂不已的微微一叹，轻声说着。
　　“Sa.ver，虽然这话由我来说或许不太合适。但是，非常感谢你。还有，你的愿望是错误的......”
　　背对着阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔，林思斋原本一脸的无奈已经消失，有的是一丝欣慰。
　　“呵~！听你的口气，似乎是想通了？而且，还打算劝我放弃现在的愿望？”
　　轻轻的闭上眼睛，阿尔托莉雅一脸的叹息。
　　“没错......多亏了你，我已经想起来了。其实在最一开始，我就已经知道了结局。可是，我居然忘了最初的承诺与誓言。身为一个骑士，真是失格......”
　　“不过我现在已经想通了，不管结局如何，那是我自己愿意接受的结局。现在这个样子，实在有些不成体统.....”
　　“我已经放弃了原本的愿望，非常感谢你.....”
　　一脸果然如此的表情，阿尔托莉雅一番大彻大悟的话，林思斋知道，自己的话没有白费。作为对阿尔托莉雅有别样特殊情感的人，他实在不太希望她继续这么沉迷下去。毕竟原本这一切她早就应该明白的.....
　　而此刻，阿尔托莉雅也是充满了歉意的低着头。
　　“虽然，我的一生,人民......或者骑士间都认为我是一个不懂人心的王。但是，我现在已经不会后悔了。所以.....Sa.ver。虽然你的一切是我的错误造成的，但是我希望你不要和我一样后悔。就和Rider所说的一样。请不要否定自己的过去，那样是对自己和那些牺牲的骑士们最大的侮辱.......”
　　爱丽丝菲尔站在阿尔托莉雅的身边，看着此刻整个人精气神都不太一样的阿尔托莉雅，整个人感觉此刻的阿尔托莉雅有些莫名的耀眼。
　　王者的光辉，此刻，又一次回到了阿尔托莉雅的身上。
　　而且，不知道是不是因为阿尔托莉雅想通了一切，此刻，阿尔托莉雅身上发生了异变。
　　因为闭着眼睛，阿尔托莉雅自己都没有发现。
　　此刻的阿尔托莉雅的头顶出现了一个王冠，身上也披上了她当年经常穿着的蓝色披风。
　　这仿佛幻觉一样忽然出现的一幕，让爱丽丝菲尔看的直接惊呆了。
　　而原本一脸欣慰转过头来相对阿尔托莉雅说些什么的林思斋此刻也是一脸的懵逼。
　　‘什么鬼？阿尔托莉雅怎么变成棉被王了？不对，她本来就是棉被王.....’
　　林思斋纠正自己吐槽错误的事情暂且不提，因为等了很久都没有等到林思斋回话的阿尔托莉雅微微睁开眼睛。第一时间注意到了自己身上的变化，还有林思斋和阿尔托莉雅的惊讶。
　　瞳孔微微一缩，随后又是一阵释然。
　　神色无比柔和的用左手轻轻的抓着自己肩头的披风，阿尔托莉雅柔声道。
　　“Sa.ver，我已经不后悔了，请你也不要后悔，好么.....”
　　一声无比柔和的声音传入林思斋的耳中，让林思斋瞬间回神。
　　仿佛为了掩饰自己刚才的失态，林思斋直接拉过自己的兜帽盖住了脑袋背过身子道。
　　“切，自己相通了就来劝我？真是.....”
　　摇了摇头，林思斋准备离开了。
　　阿尔托莉雅似乎是听出林思斋语气中的无奈和一丝轻松，她也是微微一笑。
　　但是就在林思斋来到城堡边缘准备跳下去的时候，她忽然想到了什么，伸出手惊讶的问道。
　　“Sa.ver，你为什么你会知道这么多？你是从哪里......”
　　纵身一跃，林思斋消失了，只留下一句轻飘飘的话音回响在两人的耳中。
　　“想知道一切的真相吗？击败其他人活到最后，我就回答你一切。不过在那之前，你还是先去找一下某个狂气的黑骑士吧，你和他有一段因果纠葛还没了结呢......”
　　愣愣的看着消失的林思斋，阿尔托莉雅微微眯起了眼睛。
　　“狂气的黑骑士？Berserker？”
　　联想起，之前Berserker的表现，原本还想不明白的阿尔托莉雅此刻仿佛开窍了一般，双眼中满是惊愕。
　　“难道.....Berserker是......”
　　=========================
　　PS：咳咳咳， 在不可名状的情况下，我决定恢复每天一更。昨天的事情，大家就当作无事发生过，以上~！


第58章 正义的伙伴
　　阿尔托莉雅，满脸的惊愕神色，让一旁见到所有人都离场后长舒一口气的爱丽丝菲尔疑惑的看着她。
　　“Saber？怎么了？难道你知道Berserker的真名了？”
　　阴沉着脸，阿尔托莉雅抬头看向夜空上的明月，压抑着声音，低声回答道。
　　“嗯，我大概已经知道了......”
　　听到这话，原本还因为今天晚上这么异常大闹而显得情绪有些低落的爱丽丝菲尔，重新换上了几分欣喜之色。
　　“诶？真的？那么Saber！Berserker的真名到底是什么？”
　　看着明月，微微闭上眼睛，阿尔托莉雅说出了一个名字。
　　“莫德雷德......”
　　“诶？”
　　这一刻，爱丽丝菲尔愣了。因为她知道莫德雷德是谁。在亚瑟王的传说中，这个名字是亚瑟王之子的名字。而且这个名字的所有人，终结了亚瑟王的传奇一生......
　　此刻，爱丽丝菲尔终于是明白了阿尔托莉雅为什么会如此神色复杂了。
　　阿尔托莉雅此刻也是带着一丝惆怅低语着。
　　“全身铠甲的骑士......过人的武勇......对我莫名的执着与愤怒与憎恨......莫德雷德......真的是你么......”
　　“Saber.....”
　　爱丽丝菲尔一脸担忧的看着阿尔托莉雅，不知道该如何安慰她才好......
　　===========================
　　已经离开爱因兹贝伦城堡的林思斋一路飞奔，回到了自己的酒店中。
　　此刻，他还不知道阿尔托莉雅将他的提示给想岔了。他现在回到酒店的房间中，看到了互相坐在床铺上，沉默低头不语的总司和美游两人。
　　“怎么了？出了什么事情了么？”
　　似乎是被林思斋的声音所惊醒，美游和总司这才恍然抬头，对林思斋露出一个比较勉强的微笑。
　　“欢迎回来，思斋，今天的宴会没怎么样吧？”
　　“欢迎回来，欧尼酱.....”
　　轻轻的关上房门，林思斋轻笑着点着头：“嗯，我回来了~！”
　　‘我就出去这么一会儿，怎么气氛这么奇怪？是美游和总司之间发生了什么事情么？’
　　将心中的疑惑暂时按下，林思斋来到床边，笑着向她们简述了一下关于今晚发生的一切后。林思斋就向总司使了个眼色。
　　林思斋的本意是让总司先配合自己安抚好美游，让其睡下后在和她慢慢问清楚事情的缘由。
　　但是总司似乎并不想配合，直接轻叹一声，直接说了出来。
　　“思斋，刚才.....美游将她的过去都告诉我了......美游其实并不是这个世界的人，她......是另一个平行世界的人......”
　　听着总司的话，林思斋稍微有些愣神。
　　同时，林思斋也是注意到，美游有些紧握的小拳头。
　　明白了事情缘由，知道现在的美游有些紧张的林思斋微微一笑，摸了摸美游的小脑袋柔声道。
　　“这样啊.....美游已经将自己的过去对总司坦白了么？”
　　“诶？”*2
　　美游和总司都是有些惊讶的抬头看向林思斋，似乎有些惊讶他如此镇定的反应。
　　其实两人根本不知道，林思斋在原本的世界里当宅的时候，就已经看过了一部名为《魔法少女伊莉雅》的动画。
　　这部动画讲述的，正是两个完全不同于常规圣杯战争世界的平行世界。
　　其中，身为主角的，一个是爱丽丝菲尔与卫宫切嗣的女儿-伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦，简称伊莉雅。
　　而另一个主角，就是美游了。
　　看过原作，林思斋对于美游的出身还是有些清楚的。原作虽然在林思斋穿越之时还只是出了一部分。但是那一部分已经将美游的身世交代清楚了。
　　一个没有爱因兹贝伦家族的平行世界，一个即将自我毁灭的世界。一个美游是万能的许愿机，也就是真・圣杯的世界。
　　美游本名是什么，林思斋已经忘了。只是记得美游被平行世界的卫宫切嗣与卫宫士郎所收养，改名卫宫美游，是平行世界里，卫宫士郎的妹妹。
　　而且，与其他世界中的卫宫士郎不同，美游的兄长是所有平行世界里，实力最强的一个个体。也就是最强的卫宫士郎。
　　简答概括一下，美游的兄长卫宫士郎，是单打六从者，正脸接EA而不死的卫宫巨侠......
　　在卫宫士郎的努力下，他取得了一次圣杯战争的胜利。随后对美游这个圣杯许愿，让其离开了原本的世界，去其他世界交朋友，寻找属于自己的幸福。
　　按照原本的轨迹，美游已经是前往《魔法少女伊莉雅》所在的那个平行世界才对。但是不知为何，她却沦落到这个第四次圣杯战争的时间点。
　　从一开始，林思斋就已经认出了美游。但是因为不确定自己是不是遇到了平行世界中，是一个平凡人的美游。所以林思斋一直都没有去问美游的过去。他在怀疑，他在犹豫.....
　　但是，现在得到了总司的话后，他已然明白，美游就是他所知道的，那个《魔法少女伊莉雅》中，女二号的卫宫美游，一个真正的万能许愿机。真・圣杯。
　　可是，林思斋的事情，两人并不知道，所以两人非常的惊讶。
　　不过，为了确保自己的认知没有错误，林思斋还是让总司简单的讲述了一下美游的告知她的过去。
　　对此，总司虽然不解，但也一五一十的进行了转述。
　　“果然，美游.....你是你所在的世界中的圣杯么？”
　　“诶？？？”
　　林思斋的话惊得美游这地呆住了。
　　因为，在美游和总司的解释中。只是简单的说了一下美游是因为圣杯的力量离开了原本的世界而已，并没有直言美游就是圣杯的事情。甚至，总司也是完全不知情的状态。
　　所以，美游被惊呆了，总司也被吓了一跳。
　　“美游是平行世界的圣杯？”
　　“欧尼酱.....为什么你会知道这些？”带着三分警惕、七分难过与伤心，甚至带上了一丝惊恐的美游向身后的床上缩了缩身子。
　　对此，林思斋挠了挠头皮，叹息了一声。
　　“我这么说吧，美游你可以理解为我是通过一些其他原因，得知了一部分你的过去，甚至是未来的特殊英灵。所以，美游的你过去我基本上是知道的，只是你不愿意说，我也没有挑白而已......”
　　有些心疼的往美游的身边靠了靠，将有些放松下来的美游楼入怀中，林思斋摸着美游的小脑袋，柔声低语着。
　　“安心吧，我是美游的伙伴。我是来保护你的英灵。我是......只站在美游这边的正义的伙伴......”
　　似曾相识的话，让美游的双眼湿润了.....
　　紧紧地抓着林思斋胸口散去铠甲部分的衣服，美游缠着声......
　　“欧尼酱......”


第59章 感冒是大敌
　　酒店-房间中
　　林思斋抱着已经平静下来的美游，轻抚着的美游的秀发。
　　总司静静的看着林思斋与美游，过了一会儿后这才问道。
　　“思斋，既然你比我更加清楚美游的过去，甚至知道一部分美游的未来。那么，你打算怎么安置美游？我们在这个世界的存在时间只在这次圣杯战争举办期间。一旦圣杯出现，我们就要离开了.....”
　　听到总司的话，美游娇躯一震，紧了紧林思斋的衣服。
　　对此，一直不想提起这个事情的林思斋只好叹息一声，说出了自己的打算。
　　“这个，我其实早就想过了。原本我以为美游只是属于这个世界的美游，所以我打算将美游安排在这股世界，找一对好心的夫妇收养......”
　　不等林思斋说完，美游就打断道：“我不要~！”
　　“我这不是说原本么......”
　　林思斋揉了揉美游的小脑袋，柔声道：“这只是之前的打算。但是知道了美游是平行世界的圣杯后，我哪里还会这么做。毕竟在我知道的属于美游的未来中。那个爱因兹华斯家族可不准备就那么结束。他们之后可是用过一些手段，穿越了平行世界，打算抓美游回去的。”
　　听到这里，美游娇躯一震，将俏脸埋入了林思斋的怀中。总司也是紧锁秀眉。
　　“穿越平行世界都要抓美游回去？那个世界到底怎么了？爱因兹华斯又是什么？怎么感觉和爱因兹贝伦好像很像......”
　　林思斋点头回答道：“是很像，因为那个世界没有爱因兹贝伦这个家族，而替代爱因兹贝伦这个家族的，就是这个爱因兹华斯的家族。”
　　“虽然我知道的未来不算很完整，但是因为某个人作死的缘故。导致那个世界的魔力急剧减少，世界都快要灭亡了。”
　　美游微微抬起小脸，一脸的迷茫，总司也是一脸没听懂。
　　对此，林思斋挠头道：“这个说起很麻烦，简单的来说，就是魔力消失后，世界会变成没有魔力的世界。而原本生存在有魔力的世界里的所有生物。在那个没有魔力的世界中是无法生存的。因此，世界灭亡的危机，就是这么一回事。”
　　“可是，这个世界灭亡的危机，和他们要抓美游有什么关系？”
　　总司的话让林思斋无奈一笑：“总司，你别忘了，我说过。美游是她那个世界的万能许愿机。你说，他们抓美游回去是准备做什么？”
　　此话一出，美游和总司都沉默了。
　　答案已经显而易见了。既然人类自身无法拯救世界，那么只能依托于万能的许愿机，也就是圣杯（美游）了。
　　“我不想回去......”
　　往林思斋的怀里凑了凑，美游低语着。
　　对此，林思斋并不意外，毕竟看过原著，林思斋可是知道那个爱因兹华斯根本就是在折磨美游。而且美游实现他拯救世界的愿望后还会直接身死。这是林思斋不愿意接受的。
　　并且，根据林思斋自己的猜测。那个世界的魔力之所以急剧消失的原因，恐怕就和那个爱因兹华斯的当家有关。
　　他爱因兹华斯家族要拯救世界？世界可能就是因为他们家族的族长才濒临毁灭的好么？
　　虽然这是林思斋自己的猜测，但是林思斋觉得这个猜测恐怕会比较接近于现实。
　　他拍了拍美游的背，安慰道：“嗯，我知道。但是留在这个世界是不行的。无依无靠的你留在这个世界里，在我们离开后迟早会被抓回去的。所以......”
　　“所以？”*2
　　在美游和总司的疑惑中，林思斋笑到：“所以，我们就需要用到这个世界的圣杯了。利用圣杯的力量，将美游送到另一个世界，一个可以拯救美游世界，并且真正拯救美游，与美游成为好朋友的救世之人的身边。”
　　林思斋的话让美游彻底惊呆了，总司则是像是想到了什么，一副欲言又止的模样。
　　对此，林思斋微微一笑，对总司使了个眼色后。继续说着。
　　“我的计划就是这样，因为这是我从某个渠道里得知的一部分未来。在那个世界里，有一个小女孩真心实意的原因和美游成为朋友。在那个世界里，美游会遇到很多朋友与值得珍惜和信任的伙伴。和她们一起，美游可以拯救自己的世界......”
　　美游静静的抓着林思斋的衣服，低着头，轻声问道：“欧尼酱，那个世界，是不是原本我应该去的世界？”
　　林思斋轻微点头，摸着美游的小脑袋：“没错，虽然我不清楚原本应该去那个世界的美游为什么会来到这个世界。但是如果是为了美游的安全着想的话。只能将美游重新送回那个世界了。美游，可以嘛.....”
　　美游低着小脑袋，声音有些发颤的问道：“不能和欧尼酱一直在一起么？”
　　林思斋叹息一声：“不行......”
　　......
　　是夜。
　　美游已经睡着了。
　　而林思斋与总司却是坐在酒店的窗边，聊着。
　　总司怜惜的看了一眼正在熟睡的美游，叹息道：“思斋，你在碰到圣杯的一瞬间，我们就会完成任务回去了。送美游去那个存在救世主的世界，真的可能么？”
　　林思斋点头道：“可以~！绝对可以，这一点我可以保证。但是这个愿望必须是由美游自己说出来才可以。我说了，没有用。”
　　“所以你才直接告诉美游，要送她去那个世界么？”
　　“没错！”
　　林思斋斩钉截铁的回答，让总司陷入了短暂的沉默。
　　良久之后，总司看着窗外的夜空轻声问道：“圣杯.....我们......”
　　“会赢！会拿到！这一点，我保证。不管是为了我们。还是为了美游，这次圣杯战争，只能赢，不能输。”
　　深深的看了林思斋一眼，总司沉声应道：“嗯.....为了我们，也为了美游......”
　　揉了揉眉间，林思斋招呼道：“很晚了，我们也睡吧。我们的时间也不多了。这次圣杯战争，已经接近尾声了.....”
　　======================
　　PS：感冒后是咳嗽，感觉自己的肺都快要咳出来了。蓝叟、香菇......
　　PS2：本章把要写的都写出来了，但是没什么心力修改排版了。有什么错别字记得帮我写在弹幕中，我之后会修改的。拜谢~！


第60章 广域挑衅
　　清晨。
　　林思斋三人在简单的吃完早餐后，又一次进入了会议模式。
　　总司抱着美游坐在床上，看向林思斋：“思斋，已经决定了么？”
　　对此，林思斋点头道：“嗯，既然已经决定让美游利用圣杯前往原本应该去的世界。那么自然不能在继续磨磨蹭蹭了。原本不知道就算了，但是既然知道了爱因兹华斯家族的还会来抓美游。就不能这么悠闲的继续下去了。提前结束圣杯战争，获得圣杯，是有必要的。”
　　林思斋说完就来到总司的身边，摸了摸美游的小脑袋，柔声道：“美游，乖乖呆在总司姐姐身边，别让欧尼酱担心，好么？”
　　美游轻轻点头：“嗯，我知道了欧尼酱。”
　　只是刚说完，美游就紧了紧的小手，充满忐忑的向林思斋问道：“欧尼酱......如果我按照欧尼酱说的做，那以后，我是不是还能够见到欧尼酱......”
　　对此，林思斋温柔一笑：“嗯，可以哦~！这一点，欧尼酱向你保证。不管是我，还是你的哥哥卫宫士郎，都可以见得到哦！”
　　听到林思斋提起卫宫士郎这个名字，美游眼中闪过一丝激动。她轻点小脑袋。
　　“嗯，欧尼酱，美游知道了。”
　　林思斋微微一笑，对着总司点点头，转身准备离开了。
　　但是在林思斋即将离开之际，美游还是忍不住问了一句：“欧尼酱.....约好了哦~！美游的欧尼酱，有两个的......”
　　总司有些意外的看了一眼怀中的美游，林思斋也是身形一顿，对着美游比了个大拇指。
　　“啊~！（肯定语气）那是当然的，美游这么可爱的妹妹，我可不会随便送出去的。哪怕对象是你原本的哥哥卫宫士郎也不行......”
　　留下这么一句话，林思斋离开了......
　　目送林思斋离开，总司心中也是微微一叹。
　　‘希望一切顺利吧......只是这样一来，我不是什么都没有做么？身为从者，居然让御主去战斗。而我却在这里带孩子......’
　　看了一眼怀中的美游，总司苦笑不已。
　　‘这样，不就和夫妇一样了么.....’
　　摇了摇头，总司将目光看向窗外。
　　“总感觉......有一丝不安呢.....”
　　美游抬起头，疑惑的看向总司：“总司姐姐，你刚才说了什么了么？”
　　“没有.....”
　　=================================
　　爱因兹贝伦城堡旧址
　　林思斋站在这里，看着已经空无一人的城堡，轻叹一声。
　　“果然没有人了么.....”
　　深吸一口气，林思斋闭上了眼睛。
　　“来吧，圣杯战争，就让我们在今天提前落幕吧......为了美游！”
　　=================================
　　冬木市・卫宫宅
　　正在仓库里，和爱丽丝菲尔说些什么的阿尔托莉雅忽然神情一变。这让一直注视着阿尔托莉雅的爱丽丝菲尔有些紧张的问着。
　　“怎么了，Saber？”
　　将目光看向仓库外的天空，阿尔托莉雅有些疑惑的眯起眼睛，向爱丽丝菲尔解释着。
　　“是从者的挑衅。和之前Lancer一样，是广域挑衅。只是这个感觉......”
　　虽然阿尔托莉雅的话没有说完，但是爱丽丝菲尔也已经明白了阿尔托莉雅的意思。
　　将有些颤抖的手牵住了阿尔托莉雅的手，爱丽丝菲尔轻笑道：“那么，我们就过去吧。”
　　阿尔托莉雅微微点头，却又充满担忧的看向爱丽丝菲尔：“可是爱丽丝菲尔，你现在这个状态......”
　　爱丽丝菲尔摇了摇头，轻笑着：“没事的Saber，只是小事，没有关系的。我们过去吧，毕竟这次广域挑衅，说不定Berserker也会来。你不是还有事要找他么？如果他真的是莫德雷德，那么你确实有必要和他见一面。而且你手上的伤，也需要找Lancer做一个了断。不击败Lancer，你的宝具就......”
　　被爱丽丝菲尔这么一番劝说，阿尔托莉雅无法，只能回道：“那，最少让舞弥桑过来，让她保护你。否则你现在这个状态，我实在无法放心去战斗。”
　　无奈一笑，爱丽丝菲尔最终答应了：“好吧.....”
　　见到爱丽丝菲尔答应，阿尔托莉雅轻松一笑：“那我立马去通知舞弥桑！”
　　目送阿尔托莉雅离开，爱丽丝菲尔有些吃力的依靠着墙壁，看着自己微微颤抖着的双手，低语着：“已经到了这种时候了么.......切嗣，你一定可以的......”
　　......
　　没过多久，卫宫宅门口，久宇舞弥扶着爱丽丝菲尔上了车，对着阿尔托莉雅点头道：“夫人的安全就由我来负责，Saber你安心战斗吧。”
　　郑重的点这头，阿尔托莉雅拜托道：“那么爱丽丝菲尔就拜托你了，我们走吧~！”
　　上了车，阿尔托莉雅开着汽车，载着爱丽丝菲尔与久宇舞弥离开了。
　　只是三人都没有注意到，卫宫宅的门口，不知何时出现了一个没有见过的人。
　　这个人按了按头上的帽子，诡异的笑了。
　　“找到了.....这个世界的.....圣杯.....”
　　====================
　　冬木市・某个农场中。
　　征服王和韦伯走了出来。
　　“Rider，怎么了？”
　　征服王微微眯起了眼睛回道：“似乎，某个人已经等不及了呢。也好，是时候做个了断了。王道之战......本王已经迫不及待了.....”
　　听着征服王的话，韦伯微微一震，低着头，看着自己手中的令咒，沉默不语。
　　====================
　　冬木市・某个酒店中
　　Lancer忽然从椅子上站了起来。
　　“Lancer？”
　　听到主母的声音，Lancer连忙低头解释了一下。
　　而这个时候，躺在床上一动不动的肯主任开口了。
　　“去吧，Lancer。”
　　听到肯主任的话，Lancer满脸的意外与惊喜：“Master？”
　　肯主任躺在床上叹息一声，又带着一脸的愤怒：“这次的命令只有一个，给我击败Saber，杀掉那个野犬，明白了么？Lancer！！！”
　　身躯一震，Lancer半跪在地上，气势高昂的高声回答：“嗨！Master，这一次，我迪卢木多・奥迪那必定击败Saber，将胜利与卫宫切嗣的首级一同献给吾主！！！！”
　　“去吧~！！！”
　　“喝啊~！”
　　Lancer带着满满的战意，心中暗自感激道：‘Sa.ver呦，非常感谢。这一次，我终于可以为吾主尽忠了。和吾主敞开心扉一谈后，果然是有价值和回报的......’
　　带着无限的战意看向远方，Lancer暗道：‘Saber，这一次，让我们畅快一战吧。如果我胜利了，那么作为战利品，你的Master的首级，我就收下了......’
　　这一刻，Lancer从未感觉自己如此充满期待的走向战场，迎向即将到来的战斗。
　　============================
　　PS：抱歉，磨磨蹭蹭写到23点才写好。吃了药，早床上躺了一天，稍微好点了。不过因为刚写完，还没纠正错别字。如果有看到，请在弹幕指出，我会改正的。多谢~！


第61章 齐聚
　　远坂宅・客厅中
　　原本正在喝红酒，想着什么愉悦的时，想要去找言峰绮礼的吉尔伽美什手中举杯的动作为之一顿。
　　一丝恼怒一闪而过。
　　“嘛.....虽然有点早，不过既然有人这么想死，那么本王就赐予你一死好了。”
　　带着金色的雾气，吉尔伽美什消失了。
　　而随着吉尔伽美什的消失，远坂时臣像是感知到了什么，眉头紧锁了起来。
　　“吉尔伽美什这个时候出去是做什么？”
　　碰巧与远坂时臣同在一个房间，刚刚汇报完昨天Assassin事情的言峰绮礼微微一顿，什么都没有说。现在的他从者退场，失去了令咒。已经不是Master的身份了。这样的他，即便是听到了这些，也不准备说什么了。按照原本的预定，他准备回去收拾翻一番后。明天就前往自己父亲所在教堂了。
　　“老师，没什么事的话，我就先走一步了。”
　　被言峰绮礼的话所提醒，远坂时臣也是连忙点头淡笑着：“那么辛苦你了绮礼。”
　　举起手中的酒杯朝言峰绮礼致敬，远坂时臣就重新坐下，思考着派出了使魔，跟踪吉尔伽美什的动作。
　　“那么，失礼了.....等收拾完后，我再来和老师道别......”
　　“嗯，路上小心，绮礼！”
　　言峰绮礼离开了.....
　　===============================
　　间桐宅
　　某个昏暗的房间中，一个带着兜帽的虚弱男子忽然被一阵剧痛所惊醒。
　　“姆......噗......”
　　吐出一些虫子一样的东西，虚弱的男子睁开了眼睛。
　　“Berserker......你做什么.....”
　　被Berserker的忽然移动所惊醒，虚弱男子，也就是间桐雁夜，他连忙起身，摇摇晃晃的追了出去。
　　在间桐雁夜离开后，一个看着都感觉有些恶心的老者出现在间桐宅的二楼窗户边上。
　　“呵呵呵.....已经不行了么？不孝子呦......不过算了，反正就没指望过他。”
　　老者用着能够令周围温度下降好几度，令人毛胡悚然的诡异声音，诉说着。
　　随后，他更是转身，看向身后一个紫色短发的小女孩。
　　“樱，今天的课程也该开始了......”
　　被称作樱的小女孩娇躯一震，木然的点头应道：“嗨......爷爷......”
　　===============================
　　爱因兹贝伦城堡外的树林里。
　　某一颗大树上，卫宫切嗣架好了狙击枪，趴在树干上，用枪瞄准正在城堡天台上站着的林思斋。
　　‘只有Sa.ver一个人么？他的Master一直都没有出现过.....是在防备什么么？’
　　微微眯起眼睛，卫宫切嗣还未多想，就看到几个人影向城堡走去。
　　‘来了么？Saber、爱丽、舞弥.....’
　　......
　　站在城堡上，林思斋似有所感的看向城堡下方缓缓走来的阿尔托莉雅三人，眼神一定。
　　“第一个来的是阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔太太么......”
　　话刚说完，天空上就传来一阵闪电雷鸣。
　　不用多想，林思斋就看向天空，露出了淡淡的微笑：“征服王，来了么......”
　　带着闪电雷鸣，征服王架着牛车，降落到了天台之上。
　　“呦~！Sa.ver，果然是你啊。怎么，现在就已经迫不及待与本王一战了么？正巧，本王也是。”
　　看着站在牛车之上，战意高涨的征服王，林思斋毫不退让的回道：“啊~！没错，这次圣杯战争已经拖得很久了。也是时候结束了。”
　　林思斋的话让征服王眼中闪过一丝了然。
　　他翻身走下牛车，将自己的御主从牛车上提了下来，拍了拍他的背，豪迈道：“好了，好好看着吧。本王的王道之战。”
　　韦伯摸着已经没有了令咒的手背，坚毅的点着头。
　　对此，林思斋瞄了一眼韦伯的手背，便将一切了然于胸。
　　‘已经使用了令咒么？果然不愧是王妃嘛.......算了，反正你们喜欢搅基也不关我的事。’
　　就在林思斋准备说话之际，阿尔托莉雅的声音传了过来。
　　“Sa.ver，Rider。”
　　听到阿尔托莉雅在喊自己，林思斋淡淡的点了点头，算是打过招呼了。
　　而征服王则是相当冷淡的应了一声：“呦，Saber，你也来了么.....”
　　“当然，骑士不会逃避挑战。”
　　Saber的话让征服王不屑的切了一声。在他的印象中，阿尔托莉雅还是那个被他一番话就弄得战意全无的小丫头。根本不值得重视。
　　所以他直接无视了Saber，气势高昂的看着林思斋。
　　“其他人暂且不论，怎么样，做好与本王一战的准备了么？”
　　征服王此话一出，林思斋还没搭话。另一声充满高傲与藐视的话语声忽然响起。
　　“ho~~!我说是谁打扰了本王的雅兴。原来是你这个窃贼与小丑啊。怎么，打算今天就决出胜负么？正好，本王也想看看你们的表演。撒~！开始吧.....”
　　忽然出现的吉尔伽美什，让阿尔托莉雅一脸警惕，而林思斋和征服王的反应倒是淡了很多。
　　征服王扭头冲着吉尔伽美什淡笑道：“呦，已经到了么，金皮卡。”
　　林思斋随意的看了吉尔伽美什一眼，微微点头：“来的正好，省的我之后去找你，金皮卡.....你想看就看吧。”
　　拿出自己的无形之剑，林思斋摆出了战斗架势：“征服王，开始吧。你我的王道之战，就在此刻分出胜负吧。”
　　征服王眼中燃烧着熊熊战意，仰天一笑：“好，本王无惧任何挑战。就让本王看一看你与那个被束缚的骑士王小丫头有什么不同吧，亚瑟王！”
　　双方战意高昂，就在战机一触即发之时，一个声音忽然由远而近传来。
　　“稍等，能否让我插一脚，我也正好与Saber有一场尚未结束的决斗需要进行。”
　　嗖~！
　　一个绿色的身影从城堡下一跃而上，来到了城堡之上。众人放眼望去，不是Lancer又是谁。
　　对此，阿尔托莉雅挥手让久宇舞弥照顾好爱丽丝菲尔，自己也是换上了战甲，拿出了无形之剑翘首以待。
　　“乐意至极~！”
　　瞥了战意高昂的阿尔托莉雅与迪木卢多，征服王淡淡的点着头：“也好，我们的战斗一起进行吧。这里太窄，放不开手脚。那就一起到本王的世界中尽情一战吧~！”
　　言毕，风气！
　　狂风呼啸而起，笼罩了在场的所有人......
　　大风过后，爱因兹贝伦的城堡上，已经再也找不到任何一个人了.....
　　========================
　　PS：活动开始了呢，没有花嫁尼禄，也抽不到式姐，我已经废了.....
　　PS2：两单未出式姐，谁有我非.....


第62章 VS征服王
　　某棵大树上，卫宫切嗣用狙击枪的瞄准镜看到了一切。
　　看着已经空无一人的天台，他心中默默念叨着：‘这就是Rider的宝具，固有结界么？’
　　心中正在思索着一些事情的卫宫切嗣忽然听到了某种声音。全身紧绷着，屏住呼吸，降低着自己的存在感。
　　趴在树干上，透过狙击枪上的瞄准镜，卫宫切嗣看到了。
　　一个浑身漆黑抱着黑气，让人看不清人影的从者从远处狂奔而来......
　　卫宫切嗣瞳孔一缩，眼神一凝：‘Berserker......’
　　看着瞄准镜中的Berserker，卫宫切嗣快速搜索着其御主间桐雁夜的存在。
　　‘在哪里.....Berserker的御主在哪里......’
　　=====================================
　　征服王的固有结界中。
　　金黄的戈壁之上，战场被一分为二，化作两块。
　　左边，阿尔托莉雅与迪木卢多此刻已经化作两道流光，战作一团。周围沙土飞扬，遮掩了其他人的视线。
　　但是阿尔托莉雅与迪木卢多的战斗除了爱丽丝菲尔和久宇舞弥有些关注以外，其他人的视线全部都不在那里。
　　吉尔伽美什与坐在牛车上的韦伯站在战场的边缘处，看着即将上演的战争。
　　吉尔伽美什拿出酒杯，为自己到了一杯美酒，注视着林思斋与征服王，轻语着。
　　“撒，开始上演吧。小丑和窃贼，到底谁能够笑到最后，让本王拭目以待吧......”
　　在吉尔伽美什带着莫名微笑的注视中，也就是战场的右边，那相立而视的林思斋与征服王。
　　两人互相拔剑站在沙丘之上，谁都没有先行动手。
　　看着一动不动，战意直线攀升的林思斋，征服王有些困惑的皱褶眉头。
　　“怎么了Sa.ver，不攻过来么？”
　　对此，林思斋嘴角微扬，轻笑着：“这不是给你时间让你召唤你的军队么？说好了是王道之战，你如果不让你把你的王道之证・王之军势召唤出来。那岂不是完全没有意义么？”
　　‘才怪呢。虽然对自己的武艺已经有些自信了。但是现阶段我还停留在让身体自行施展武艺的阶段。这种状态防守有余进攻不足。贸然出击，难免会吃亏。我可不相信作为大名鼎鼎的征服王，你的武艺会比我差。至少，应该是比现在的我要好上那么一点。如果我能够完全发挥出旧剑亚瑟的武艺，那就另当别论了。所以，等着吧。胜负就在一瞬之间。将全部都赌在宝具上面。’
　　林思斋心中的所想，征服王并不清楚。
　　但是他的话，却是让征服王听的露出佩服之色的连连点头。
　　“不愧是亚瑟王，气度果然非凡。既然如此，那我就恭敬不如从命了。”
　　高举手中的宝剑，征服王扬天大喝着：“来吧，吾之无双军队！！！现在正是御敌之时！！！！”
　　“奥~！！！！！！！！！！！”*N
　　震破天际的无数高喊声从征服王身后的戈壁中响起.....
　　伴随着整齐的整齐的脚步声，曾经追随征服王的十万军队再一次集结......
　　即便已经看过一次，但是真当自己站在征服王与其十万大军的对面，林思斋也是为之震撼。
　　那浩浩荡荡的十万大军，遍布林思斋的视线......
　　放眼望去，人山人海仿佛没有边际一般。
　　光是站在征服王的正对面，林思斋就感受到了一股沉重的压力。
　　这是征服王与其十万大军联合在一起的强大气场。
　　如果不是已经有了一定的锻炼，只怕林思斋此刻光是站在这里，就已经消耗了大部分的精气神吧？
　　这种气势上的压迫，对于精神的压力是非常大的.....
　　不过好在，林思斋现在也已经有些适应这种沉重的压力。
　　只是即便有些适应，这种沉重的压力也让林思斋感觉呼吸有些困难起来。
　　放眼望去，一望无际的人海之中，征服王已经骑上了自己的爱马。坐在爱马上，居高临下的看着林思斋，征服王高喝道：“撒，亚瑟王，本王的王道之证・吾之无双军队已经集结。该你了~！”
　　征服王豪气万丈的话语声，激起了林思斋心中不愿意服输的心。
　　硬扛着沉重的气势压力，林思斋解放了手中的风王结界，在所有人的眼中显露出了手中的黄金之剑。
　　看着林思斋手中的剑，征服王微微点头：“不愧是亚瑟王的佩剑，果然不凡。真想抢过来呢.....”
　　从誓约胜利之剑上收回眼神，征服王疑惑的问道：“那么，亚瑟王，你的军队呢？”
　　对此，林思斋只是双手握着手中的黄金之剑，举在身前。
　　“征服王，因为职介的限制，这次我的宝具，既是我手中之剑。我曾经踏过孤独之道，体会过孤独所带来的冰冷......”
　　身在另一方战场中的阿尔托莉雅听到林思斋的话，身形微微一顿，随后一剑磕飞迪木卢多的攻击。
　　她知道，他所说的是曾经对她所说过的，最初单身拯救国家，不被人所理解的过去。
　　“但是，在那之后，我从孤独之道中脱离了出来.....征服王你曾经问过，王是否应该孤高吧？我曾经孤高过，也曾经不孤高过。今日，就让你见识一下，我孤高之时的王道之证吧！！！”
　　林思斋手中黄金之剑此刻绽放出无比耀眼的金色光辉.....
　　在美轮美奂的金色光辉中，林思斋整个人看起来无比的神圣。
　　见到如此模样的林思斋，征服王也不多言。既然林思斋已经说要让他见识一下孤高之时的王道之证，他也不会退缩。
　　毕竟不管是孤高之时，还是不孤高之时，那都是对面这个亚瑟王的全部。
　　那么，对手既然已经显露出他的底牌，那么征服王自然不能让他失望。
　　高举手中的宝剑，征服王仰天大喝着：“将士们，这次的对手是孤高之时，威名显赫的亚瑟王。面对这样的对手，我们应当如何？”
　　众将士高举手中的武器齐声大喝着：“战！战！！战！！！”
　　征服王再次高喝着：“此刻，威名显赫的亚瑟王要向我们展示他的孤高之证，我们应当如何？”
　　众将士再次高举手中的武器齐声大喝着：“战！战！！战！！！”
　　震彻天际的齐喝声，让另一边战场中的阿尔托莉雅与迪木卢多身形一顿，同时战意高涨。仿佛受到了征服王将士们的气氛影响，两人的战斗也是越战越快，逐渐进入了尾声......
　　“既然如此，多说无用！众将士，随我冲锋！！！！”一辉手中的宝剑，征服王架着自己的爱马，一马当先的带头冲锋。向林思斋所在的沙丘冲去。
　　“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！！！！！！！！”*N
　　面对冲锋而来的征服王与海潮一般的军队，林思斋此刻心中一片平静。
　　他缓缓闭上了眼睛.....
　　‘这次战斗，只能赢，不能输。为了美游的未来，为了和总司在一起的时光。为了.....我自己。亚瑟，将你的力量借给我吧。’
　　不去想如果输了会怎么样，也不去想自己的宝具能否以此泯灭征服王的所有军队。
　　林思斋屏蔽一切杂念，全力从身体中抽取着魔力，汇聚到手中的黄金之剑上。
　　金色的光芒逐渐汇聚，让林思斋手中的黄金之剑直接变成了一把冲天而起的金光巨剑.....
　　远处，韦伯呆呆傻傻的看着林思斋手中的金光之剑，整个人都看傻了。
　　而吉尔伽美什也是带着莫名的微笑，轻语着：“这可就有意思了......该说不愧是引得本王注意的小丑么......”
　　吉尔伽美什继续关注着战局......
　　而场中，看着林思斋手中的金光之剑，征服王和军队的速度瞬间加快了三分。
　　不管是征服王还是他的军队都知道，林思斋这是在汇聚魔力，准备释放宝具了。在这种程度的宝具攻击下，一旦命中，下场绝对不会好。
　　带着敬佩与澎湃的征服之情，征服王与他的军队宛如一道狂风一般，向林思斋冲去.....
　　而不断汇聚着魔力的林思斋，脑海中仿佛听到了三声“~！~！~！”玻璃破碎声。
　　双眼瞬间睁开，手中的金光巨剑顷刻之间暴涨三倍，林思斋斩出了迄今为止最强的一击。
　　“Ex~~~~calibur！！！！！！！！！！！！！！！”
　　===============================
　　PS：出货了，终于出货了。整整六单，3000多软妹币砸了下去。在我的氪金之力下，式姐终于到我家了。我到底是应该笑还是应该哭呢？
　　这个月，要吃土了.....


第63章 退场者
　　一片黄沙的隔壁之上，一群宛如人形海潮一般的军队在征服王的率领下向独立于沙丘之上的林思斋，发起了绝命冲锋。
　　而林思斋则是高举手中圣剑，进行着最后的蓄力......
　　征服王与其军队行军速度风疾电驰，但是仍旧差了一步。
　　在距离征服王与其军队来到林思斋前方只有十米的距离之时，林思斋完成了最终的蓄力。
　　林思斋高举手中的圣剑，斩出了终结一剑。
　　“Ex~~~~calibur！！！！！！！！！！！！！！！”
　　征服王的瞳孔急剧放大，带着一丝不甘和释然。
　　‘孤高之道的王道之证么......干得不错呢，不愧是亚瑟王.......’
　　金色光之洪流淹没了征服王，也淹没了他的军队......
　　嗖~！
　　金色的光之洪流淹没了征服王与其无双的军队后，去势不止，直冲看似无边无际的天际。却最终轰击在了一片无形的屏障之上。
　　那无形的屏障仅仅支持了片刻，便出现了无数的龟裂纹路，最终绲囊簧破碎了.....
　　轰隆隆......
　　那一刻，戈壁的大地在颤抖......
　　那一刻，天空破碎了.....
　　=====================
　　爱因兹贝伦城堡之上。
　　Berserker来到这里后，像是在寻找什么目标一样，疯狂的寻找着什么。
　　可是这里什么都没有，也不存在其他人，这就陷入疯狂的黑骑士暴走了。
　　他开始疯狂的破坏起周围可见的任何事物......
　　而大树上，卫宫切嗣在一番寻找之后，终于是找到了慢步蹒跚，姗姗来迟的间桐雁夜。
　　用狙击枪的瞄准镜对准间桐雁夜的脑袋，卫宫切嗣并没有冒然开枪。
　　因为此刻只有他和间桐雁夜两个大活人，一旦他开枪，哪怕是经过消音，恐怕也瞒不过直觉可怕如斯的Berserker吧？
　　虽然Berserker没有单独行动和战斗续航这种技能。但是御主死亡导致契约断裂后。从者并不会马上消失。
　　其中拥有单独行动的从者可以单独行动将近两天（例：英灵卫宫），而拥有战斗续航的从者（例：大狗）也可以进行一段时间的存活。
　　而没有这种技能的从者，会在御主死亡后，体内的魔力便会开始消散。一旦魔力全部消散，就彻底宣告退场了。
　　但是这个速度并不是非常快，一般都能让一个不错的英灵暂时存在最少一个小时左右。（例：第五战C妈-美狄亚）（注1）
　　在一个小时，不，哪怕只有半个小时的时间，都足够Berserker不用任何宝具就可以干掉卫宫切嗣了。
　　他在这种情况下开枪，无意会暴露自己。在Saber不在的情况下。卫宫切嗣不认为自己有本事能够在Berserker的手下逃生掉。
　　因此，他在等待着机会.....
　　而在漫长的等待，也不能说是漫长。
　　仅仅只等了片刻的时间，机会就出现了.....
　　在城堡的天台上，原本空无一物的空间中，忽然出现了一些不规则的龟裂纹路。
　　而发现了这一异样的Berserker立刻转过身来，随后就被其中激射而出的金色洪流给高高击飞，跌落在了城堡之下。
　　随后，原本消失的众人，也再一次回到了这个城堡的天台上。
　　把握住这个Berserker被击飞的机会，卫宫切嗣瞬间开枪。
　　子弹出趟，没入毫无知觉的间桐雁夜的额头。
　　在一脸的惊愕神情中，间桐雁夜的生命，走向了终点.....
　　啪嗒.....
　　身体失去了力气的支持，间桐雁夜的身体倒在了树林之中。
　　深红的鲜血，缓缓从间桐雁夜的身后蔓延开来.....
　　在意识远去的最后，间桐雁夜的脑海中，有的只是一个白衣少妇，与一个紫色短发的幼女。
　　‘对不起葵姐.....我没办法救樱了......’
　　意识远去......
　　御主・间桐雁夜-死亡
　　......
　　爱因兹贝伦的城堡上的天台中。
　　此刻，和之前进入征服王的固有结界时的状况不太一样。
　　左侧，阿尔托莉雅浑身有些狼狈，但是她却最终将手中的黄金之剑，刺进了迪木卢多的胸口。
　　阿尔托莉雅与迪木卢多的战斗，胜负已分。
　　半跪在地上，低头看着胸口的黄金之剑，迪木卢多笑了。
　　“是你赢了，Saber。但是Saber呦，你能够告诉我为什么吗？和之前的你不同。现在的你剑比之前更快，更加无法把握轨迹，每一剑都让我看到无比的沉重。这是为什么？为什么这短的时间里，你会发生如此大的变化？”
　　阿尔托莉雅闻言，带着一丝笑意的看着迪木卢多：“因为，我想起了一些事情。也想通了一些事情。所以，我已经没有任何迷茫了。”
　　“是么.....可惜我无法为吾主献上胜利的果实了。不过能够战死沙场，也不算坏......那么，祝你能够继续武运昌隆吧......”带着一丝遗憾，随后又洋溢起的释然微笑，迪木卢多的身躯化作无数金色光点，缓缓消失着......
　　看着消失的迪木卢多，阿尔托莉雅收回了剑，重重的呼出一口气。
　　抬起手，看了一眼自己不断活动的手掌，阿尔托莉雅确认，自己的伤势已经恢复了。
　　带着一丝轻松，阿尔托莉雅将目光转向了另一边。
　　另一边，征服王的身影已经消失了。而不远处，在泪流满面的韦伯身旁，那属于征服王的公牛战车，此刻也化作金色的光点缓缓消失着.....
　　不用多言，阿尔托莉雅已经知道胜负了。
　　‘他赢了么.....’
　　带着一丝欣慰的微笑，阿尔托莉雅注视着林思斋。
　　吉尔伽美什收起了红酒，傲然一笑：“胜负已分么......不愧是敢用救世主身份参战的从者，果然有点本事.....”
　　吉尔伽美什装逼的话还没说完，就被一声暴怒的咆哮所打断。
　　“嗷~！！！！！！！！！！”
　　伴随着愤怒的咆哮，一个漆黑的身影从城堡下一跃而上，出现在众人眼中。
　　看着这个黑色的从者，吉尔伽美什一脸的恼怒：“狂犬，你好大的胆子居然敢打断本王的演讲，做好死亡的准备了么？”
　　金色的王之财宝瞬间展开，几把宝具瞄准Berserker。只待吉尔伽美什一声令下就会朝着Berserker呼啸而去。
　　可是此刻的Berserker却完全没有理会吉尔伽美什，他只是疯狂的四处扫视着。不过在扫视的过程中，Berserker看到了阿尔托莉雅.....
　　“嗷！！！！！！！！！”
　　扬天咆哮一声，Berserker不顾一切的带着一道黑风向阿尔托莉雅冲去。
　　看着袭来的黑色骑士，阿尔托莉雅眼中满是坚毅。
　　‘莫德雷德.....’
　　再一次拿起手中的剑，阿尔托莉雅应了上去.....
　　这一刻，不管是干掉间桐雁夜而轻松一口气的卫宫切嗣，还是哭泣中的韦伯，又或是一脸讥讽，没有直接出手，而是看戏模样的吉尔伽美什。所有人都没有注意到.....
　　此刻的爱丽丝菲尔已经面色苍白，虚弱无力的依靠在久宇舞弥的怀中。
　　看着爱丽丝菲尔此刻虚弱的模样，即便是久宇舞弥也是不禁为之动容：“太太.....”
　　爱丽丝菲尔摇了摇头，没有让她说下去.....
　　还有就是，没有人注意到。
　　而自从刚才释放完宝具后，就没有动静的林思斋，此刻从刚才之后就没有在动过哪怕一下。
　　他的双瞳中失去了名为神智的神彩.....
　　================================
　　注1・PS：原著游戏《fate stay night》中，有一个BAD END是卫宫士郎去教会主动和Saber解除契约。而在契约解除后Saber并没有消失，而是选择离开，去寻找其他Master了。因此，哪怕没有单独行动和战斗续航这种技能。从者失去Master后也不会立刻消失。这个是原著有的。如果要喷，请去找蘑菇，我可不负责，也不想撕逼。没那时间。


第64章 再见亚瑟
　　一个鸟语花香，让人一看就心旷神怡的地方。
　　林思斋呆呆的站在这里，东张西望着。
　　这里有着一望无际的青葱草原......
　　有着各种活泼可爱的小动物.....
　　有着一个中式的凉亭.....
　　有这一个金发的银色铠甲的美男......
　　“不对，什么鬼？美男？”
　　看到那个美男，林思斋浑身一个哆嗦。他这个时候终于是反应过来了。
　　之前他前脚还在和征服王对战，用EX咖喱棒对着征服王释放了宝具。
　　后脚，等他反应过来的时候，他居然就已经出现在了这个地方。
　　与此同时，在林思斋浑身有些恶寒的时候，那个凉亭中的美男居然对他招了招手。
　　这让林思斋感觉菊花一紧，想要转身逃跑。
　　就在这时，那个美男的声音传了过来：“喂，是我。”
　　听着这个耳熟的声音，林思斋动作一顿，转过头去。定眼一看，这才恍然大悟。
　　那个美男不是别人，正是之前将力量送给他的那个亚瑟王。旧剑-亚瑟。
　　虽然不知道为什么自己会出现在这里，但是既然对方是好心将力量送给自己的亚瑟。林思斋也不好就这么不理人家。
　　出于礼貌，他还是走了过去，对着亚瑟点了点头，坐在了亚瑟的正对门。
　　“那个.....你不是已经消失了么？怎么又......”
　　对此，亚瑟淡淡一笑：“之前将力量送给你后，因为跨世界的规则限制，我消失。那个时候还有很多话要和你说。只是没有时间了而已。不过现在不一样了.....”
　　林思斋闻言微微一愣，有些没反应过来：“现在不一样了？”
　　亚瑟点头解释着：“之前是跨世界，将力量送给你后，我就没有了维持自身的力量。但是这里不同。这个世界就是我所在的世界。没有的跨世界的规则限制，我自然轻松无比。”
　　见到林思斋似有所悟的点头模样，亚瑟明白林思斋已经听懂了。
　　‘不亏是我选中的人，悟性非凡。’
　　而此刻，林思斋在想什么呢？
　　‘原来如此，亚瑟的原本世界是型月世界。而这里正好就是型月世界。虽然世界线不同，但是本源都是型月世界。可以理解为平行世界。’
　　见到林思斋抬头，亚瑟继续说着：“之前感知到你突破了三道封印后，我就立刻用特殊的方法和你建立了联系。这里是你的精神世界。而我现在也只是一个简单的精神投影，并不具备实体。所以你不用担心我会对你造成什么伤害。这次特地来见你，也只是把之前一些没告诉你的世界告诉你。”
　　林思斋有些意外的看着亚瑟，这好心的亚瑟王送自己力量不说，还特地用别的方法进入他的精神世界来告诉他一些事情。这绝对是好人中的好人啊。
　　‘不过我的性取向是正常的，你对再好我也不会对你有兴趣的。你死心吧。’
　　完全不知道自己被林思斋发了一张好人卡的亚瑟见到林思斋似乎像是在想些什么，他就解释着。
　　“你不用担心外面的情况，精神世界的时间流逝与外界不同。所以我们现在可以将一切谈完后，你在出去处理其他事情。”
　　“哦，那好吧。你特地来找我，要说的是什么？”林思斋点点头，表示明白。
　　作为一个宅，看过诸多小说，林思斋对于精神世界的时间流逝比例和现实世界不同什么的，接受起来一点压力都没有。
　　而这些亚瑟却完全不知情，他只是人为林思斋心理素质很不错，接受能力很强。于是带着赞扬的目光向林思斋微微点头表示赞许后。便开始说了起来。
　　“是这样的，之前因为时间的原因，我没有来得及告诉你。我的宝具，也就是你现在使用的誓约胜利之剑，其实上面是有封印的。而且是十三道。”
　　被亚瑟这么一说，林思斋也是想起了他曾经看过，却已经被遗忘掉的一个设定。
　　旧剑亚瑟的圣剑是有封印的，封印全解，才是最强的圣剑。而现在封印尚未全部解开的话，估计对上EA不会讨的好。
　　想到这一点，林思斋就冷汗淋漓。
　　他之前还准备用自己的EX咖喱棒对轰EA呢。现在一想，似乎想是错了。不解开封印，那么他可能会被金闪闪的EA教做人.....
　　虽然不知道林思斋在想着什么，但是看到林思斋眼中一闪而逝的后怕情绪，亚瑟也是毫升安慰道。
　　“不过你不用担心，这个封印是可以解除的。而且我刚才也查看过了你的圣剑。因为一些我也不明白的原因，你的圣剑虽然保持着我圣剑的原貌，并且也有了原本的威力和封印。但是里面发生了一些特殊的变化。”
　　林思斋闻言，瞬间就想到了自己能用圣剑召唤英灵的功能，还有一些其他原本王者之剑的功能。这些功能应该就是亚瑟无法理解的变化吧？
　　这时，亚瑟又说话了：“其他未知的变化暂且不提，你自己慢慢摸索。我现在来说圣剑封印的问题。我的圣剑如果想要解开封印，需要在释放宝具前，进行一场精神世界的圆桌会议。在圆桌骑士们的同意后，才能解开一部分封印。”
　　说着，亚瑟就看向林思斋。
　　“但是，这是我的情况。你和我不同。虽然你现在也是亚瑟王，但是你并没有拥有属于自己的圆桌骑士团，所以这个精神世界中解除封印的会议就无从谈起了。”
　　林思斋闻言便是一惊：“那我不是没法解除封印了？毕竟我现在别说圆桌骑士了，连一个骑士都没有。我上哪里去找人开精神世界的会议？”
　　亚瑟抬手虚按，示意林思斋冷静后，他便轻笑道：“这个正是我要说的。你现在虽然没有圆桌骑士，但是因为圆桌骑士的空缺，所以你可以自行解除封印，释放宝具。只是这个威力只有原本的七成而已。也就是说，你现在可以自行解放圣剑的全部威力，不过只有最强封印全解的七层而已。而且，你现在也只是突破了三道封印而已。距离全部封印解除，还有很长的一段距离呢。”
　　亚瑟此话一出，林思斋既是高兴又是担忧。
　　毕竟他马上就要对上金闪闪了，如果无法全解封印，那么只怕对上金闪闪的EA，估计会是凶多吉少的下场.....
　　亚瑟似乎是看出了林思斋的担忧，他轻笑着：“我知道你现在即将面对的敌人是谁。所以，我可以帮你直接突破所有封印，让你获得封印全解的圣剑。不过.....”
　　一听到亚瑟说有办法让自己获得封印全解的圣剑，林思斋面色就是一喜：“不过什么？”
　　亚瑟站了起来，抬手示意让林思斋走出凉亭后，拿出了自己的圣剑，对着林思斋轻笑着：“不过你要让我看看你这段时间的成长。在获得我的力量后，你是否有所长进。毕竟我可不会帮一个不思进取的亚瑟王。”
　　“顺带一说，虽然只有全部封印解除后的七层威力。但是面对现在只是一个分身状态的英雄王，面对那种程度的乖离剑。我的圣剑可是能够非常轻松的取得胜利的。本体和分身中的差距，我想你应该明白。”
　　林思斋来到亚瑟对面，同样拿出了自己的圣剑，快速的进入了战斗状态。
　　‘也就是说，我获得的是亚瑟本体的力量，面对只是从者状态的金闪闪。哪怕他用出乖离剑，只用七成威力的EX咖喱棒也能赢么.....’
　　想到这里，林思斋眼神一定。
　　“我知道了.....来吧，让我看看我和你的差距！”
　　亚瑟嘴角微微勾起一丝微笑，身形瞬间暴起。
　　“胜负！”
　　......
　　三十分钟后。
　　林思斋像条死狗一样趴在草地上，剧烈的喘息着。
　　“完败啊......”
　　林思斋无力的望着天空.....
　　这三十分钟里，他被亚瑟打倒无数次。虽然依靠着自身的毅力与称号的被动能力一次又一次的站了起来。但是他自始至终都没有碰到亚瑟一下。所有攻击不是被格挡下就是闪避掉，这其中的差距，一目了然。
　　而三十分钟过去后，还是亚瑟主动喊停，才结束这一场称不上战斗的战斗.....
　　但是此刻的亚瑟确实非常满意的笑了：“不错，如此短暂的时间内，你能够做到这一步已经很不错了。”
　　原本一脸疲惫的林思斋闻言面色一喜：“那就是说.....”
　　亚瑟伸手拉起了林思斋，满意的拍着林思斋的肩膀道：“不错，我决定帮你接触其他封印。同时，额外附送你一张底牌。只是这个底牌只有一次的使用机会。你要好好珍惜。”
　　“非常感谢！！！！”
　　=============
　　爱因兹贝伦的天台上，林思斋终于恢复的神智，看着自己还保持着之前解放宝具的姿势，他就一阵无语。
　　发现没人注意自己后，他快速的调整了一下姿势。
　　只是，他这个时候才发现，阿尔托莉雅居然不知道什么时候和Berserker战在了一起。
　　而吉尔伽美什居然开着王之宝库，在一旁看戏？
　　‘什么情况？’
　　=========================
　　PS：已经被人问了无数次了，这次一口气说清楚。本书拥有独立的世界观。并不与其他作者的书接壤。
　　要关联，也是关联作者自己的书。
　　什么所谓那本《假亚瑟王》是不是就是本书前传什么的言论，我不希望在听到。
　　我又不是傻，怎么可能用我自己都没看过的小说当前传？还是一本同样刚开的新书？
　　也不知道什么时候书客才有黑名单功能。天天被私信，烦都烦死了。


第65章 悲报
　　不远处，两个人周身刀光剑影，Berserker和阿尔托莉雅战作一团。
　　以林思斋现在的目力，他看的出来，Berserker的攻击非常的疯狂，阿尔托莉雅只能勉强防守。
　　但是阿尔托莉雅如同一艘狂风中随风飘扬的木舟一般，虽然剧烈飘扬，可就是不翻。
　　在Berserker的狂风巨浪的攻势下，她总是能防的滴水不漏。没有让Berserker占到任何便宜。
　　而且所有人都还不知道Berserker的御主间桐雁夜已经死亡。此刻的Berserker体内的魔力极速流逝着。只要一直拖下去，赢的只会是阿尔托莉雅。
　　不过这些虽然没人知道，但是林思斋见到阿尔托莉雅拖住了Berserker后，也不想介入进去。和一个拥有无穷武炼的近战怪物硬拼。
　　所以，林思斋找上了另一个人。也是仅剩的一个从者。
　　一旁看戏的英雄王，吉尔伽美什。
　　似乎是注意到林思斋想自己走来，吉尔伽美什转过身子，连同身后的王之财宝一同，将无数宝具对准了林思斋。
　　“怎么，有事么？小丑？”
　　吉尔伽美什仍旧保持着他一如既往藐视一切的高傲，充满轻藐的看着林思斋。
　　对此，林思斋已经完全习惯了。这种中二王，如果什么时候不保持这种中二的高傲，他反而会有些不习惯。
　　林思斋扬剑遥指吉尔伽美什，用眼神看了一下旁边酣战正醇的阿尔托莉雅与Berserker，向吉尔伽美什轻笑道。
　　“我已经如约与Rider分出了胜负，那么接下来是不是轮到我和你的战斗了？吉尔伽美什！你该不会想要避而不战吧？”
　　听出了林思斋言语中明显的挑衅，吉尔伽美什也不恼怒，而是不屑一笑。
　　“本王会避而不战？笑话~！”
　　放下交叉在胸前的双手，吉尔伽美什右手一挥，身后展开更加巨大的王之财宝，用无数宝具对准了林思斋蔑视道。
　　“本王向来一言九鼎。既然已经说过让你与Rider中的胜者与本王较量，那自然不会食言。本王只不过是给你一点恢复的时间而已。你刚才刚刚用完宝具，魔力消耗想来也不小吧？对本王的仁慈视而不见，小丑，你的胆子果然很肥啊......”
　　吉尔伽美什的话有些出乎林思斋的预料，他倒是没想到吉尔伽美什会这么好心，给自己恢复魔力的时间。
　　‘果然，即便是中二无比。但是他对于强者的尊重还是有的。这么一来倒是我有些失礼了.....’
　　心中思绪一闪而过，林思斋此刻扬起高昂的斗志。一辉手中的无形之剑，林思斋认真道。
　　“那我先谢过你的好意了。不过不用担心，这点魔力消耗还不碍事。趁着Saber和Berserker在那边分出胜负，我们也开始吧。同为亚瑟王，她能够连续两次作战，我可不会输给她的。”
　　“呵~！随你的便.....”
　　身后王之财宝中的宝具随时进入弹射状态，吉尔伽美什也是少有的认真了一些。
　　“准备好迎接死亡了么？小丑......”
　　“现在说这些是不是还太早了点？英雄王・吉尔伽美什！”
　　没有搭话，无数金色的宝具雨从吉尔伽美什身后弹射而出，朝着林思斋倾泻而去。
　　面对倾泻而来的宝具雨，林思斋不闪也不避，随手用圣剑隔挡开宝具雨，林思斋宛如一颗炮弹一样直冲吉尔伽美什而去。
　　“呲......果然只是这样对这个小丑没用么？”
　　看着随手将宝具雨隔挡开来，完全不受宝具雨冲过来的林思斋，吉尔伽美什不满的嘟囔了一句。
　　灵活的高高跳起。
　　轰~！
　　林思斋一剑砍在刚才吉尔伽美什所站立的地方，暴力的轰碎了地板，让碎石四溅飞起......
　　“杂修，你以为这种攻击对本王有用么？”
　　面对吉尔伽美什的嘲讽，林思斋也是嘴角微微勾起诡笑着。
　　“我本来的目标就不是你......”
　　“纳尼？”
　　因为跳起，高高在上的吉尔伽美什还未落地。林思斋手中的圣剑就旋转着剧烈的狂风。
　　眼见这一幕，吉尔伽美什也是瞳孔一缩。不假思索的从王之财宝中取出一个宝具，直接挡在自己的身前。
　　一股巨大的推力直接将吉尔伽美什推出了爱因兹贝伦的天台。
　　“风王铁锤！！！”
　　嘭~！！！
　　从圣剑上轰击而出的风之一击，被吉尔伽美什的用一面巨大的盾牌挡下了。
　　但是其强大的冲击力却无法抵消，吉尔伽美什被推出天台向城堡外坠落而去.....
　　虽然原本就没有多少打算能够一击得手，但是见到自己的攻击被挡下，林思斋也是不满的咧了咧嘴，双脚一蹬，向吉尔伽美什坠落的地方冲去。
　　咚！
　　林思斋的攻击再一次斩在了巨大的盾牌上。
　　“杂修！！！！”
　　“别一直跑啊英雄王，来与我正面一战啊！！！！”
　　看着已经从天台消失后，却从城堡外传来的来自林思斋与吉尔伽美什的声音，久宇舞弥也是一阵无语。
　　不过对于林思斋与英雄王的一战相比，久宇舞弥更加关心眼前阿尔托莉雅与Berserker的一战。
　　两人刀光剑影，打的难分难解。但是伴随着时间的推移，Berserker的动作却是越来越慢了。而魔力充足的阿尔托莉雅逐渐在战斗中扳回了战局，出于优势的状态。
　　但是就在阿尔托莉雅已经有些优势的时候，阿尔托莉雅一剑逼退Berserker，向Berserker有些微怒的轻喝了一句。
　　“莫德雷德，还不清醒过来？你现在这样算是什么？失去理智的野兽么？”
　　以阿尔托莉雅的心情来说，她现在是不再后悔，正视自己的过去。所以哪怕是面对自己反叛的儿子（女儿）莫德雷德，她也希望正视她。而不是和过去一样，继续让她犯下过错。所以她才说出了这种有些恨铁不成钢的话。
　　但是这话传入了Berserker的耳中，却宛如天大的嘲讽一般。让原本因为魔力快要枯竭Berserker身上气势又是一涨。拿着散发着黑色.气息而不可视的长剑，Berserker暴怒的狂吼一声，再一次向阿尔托莉雅冲去。
　　而阿尔托莉雅则因为Berserker狂吼中伴随着的无边怨气与疯狂，显得有些动怒了。
　　用魔力全力增幅自己的身体，阿尔托莉雅以比Berserker还要快一倍的速度冲向Berserker，一剑击飞了Berserker的头盔.....
　　然后......
　　阿尔托莉雅睁大了眼睛，一脸难以置信的看到了原本不可视的黑骑士头盔下的容貌......
　　“兰......斯.....洛......特？”
　　==========================
　　PS：被编辑大大通知，下周五要正式上架了.....
　　这一刻，我的内心是崩溃的。对于我这种懒癌患者来说，上架就等于要爆更.......爆更等于我没有其他玩耍的时间.....
　　咳咳，总之，下周五上架。按照要求，需要准备一波存稿爆更了。不过数量未定，你们也别太期望太高。我个人估计，三章最多了......
　　PS2：神奇的和谐字符。黑色.气息中的色与气字不能在一起，否则算是敏感字符。药丸药丸......


第66章 又退场一个
　　目光充满震惊，阿尔托莉雅为眼前黑色铠甲下出现的不是莫德雷德，而是兰斯洛特而感到震惊与惊愕。
　　如果说，这个黑骑士中的人是莫德雷德，那么阿尔托莉雅还不会太过于惊讶。
　　不但是先入为主的认为黑骑士是莫德雷德，更是因为莫德雷德在身前对她这个父王的执着。还有那份发自内心的不甘与怨念。
　　作为兰斯洛特与莫德雷德的王，阿尔托莉雅在正视自己的过去后。至今都无法接受眼前的这个事实。
　　莫德雷德对自己有足够的理由怨恨，还有足够的理由执着。毕竟生前莫德雷德就是那个样子。
　　但是兰斯洛特不同啊。
　　在阿尔托莉雅的记忆中，兰斯洛特一直都是完美骑士的标准。
　　她无法接受那个完美骑士模版的兰斯洛特，居然会变成眼前这幅疯狂的模样。
　　在这种震惊的惊愕中，哪怕是已经油尽灯枯，魔力已经快要不足以维持自身存在的兰斯洛特，都能够用自己已经被染黑了的圣剑一剑将阿尔托莉雅斩飞。
　　嘭~！
　　虽然阿尔托莉雅自身有些无法反应，但是出色的身体本能让她下意识的将手中的剑格挡住了兰斯洛特的攻击。
　　被兰斯洛特一剑击飞砸入一旁的小花坛，阿尔托莉雅仿佛被这阵冲击所惊醒一般，快速的站了起来，重摆战斗姿态。
　　锵~！
　　依靠魔力放出增幅后的力量，一剑斩飞迎面冲来的兰斯洛特，阿尔托莉雅心中强忍震惊与悲伤的向兰斯洛特质问着。
　　“为什么.....为什么你会变成这个样子，回答我，兰斯洛特！！！”
　　一个高空后翻灵活的站在地面上，黑骑士兰斯洛特没有回答，只是举起自己手中漆黑的圣剑，再一次向阿尔托莉雅冲来。
　　“嗷~！！！！！！！！！！！！”
　　“兰.....斯......洛......特.....”
　　一个侧闪多开了兰斯洛特的一击斩击。阿尔托莉雅看到了.....
　　那面目扭曲的湖之骑士的脸上，留着泪痕.....
　　他在哭泣.....
　　看着他扭曲的面庞，看着他落泪的模样，看着他手中那把原本无毁之湖光被染成漆黑的模样.....
　　听着他撕心裂肺的怒吼声.....
　　阿尔托莉雅似有所悟的推开，低着头。
　　“是.....我.....吗.....”
　　头也不抬挥剑挡开来自兰斯洛特的又一次斩击，阿尔托莉雅再一次抬起头了头。
　　带着同样留着眼泪的面庞，阿尔托莉雅向兰斯洛特质问着：“是因为我吗？兰斯洛特！！！是因为我，你才如此痛苦吗？”
　　被一剑磕飞的兰斯洛特这一次没有在和之前一样灵活的落地，而是重重的摔在了地面上。
　　似乎是听到了阿尔托莉雅含泪颤声的呐喊，兰斯洛特用着已经有些模糊的身躯再一次站了起来。
　　这一次，他没有在和之前一样疯狂的呐喊，而是仿佛找回了一丝自己的理智一般，慢步蹒跚，泪流满面的向阿尔托莉雅走去。
　　“王啊.....”
　　虽然眼泪湿润了眼眶，但是阿尔托莉雅的视线并没有被阻挡住。看着兰斯洛特身躯逐渐模糊的样子，她明白。兰斯洛特估计是出了什么事情，时间已经不多了.....
　　看着兰斯洛特一脸哀求的模样，阿尔托莉雅自己没有多余的时间了.....
　　带着一道狂风，阿尔托莉雅瞬间突进至兰斯洛特的身前，一剑刺进了兰斯洛特残存的身躯中。
　　这一刻，兰斯洛特没有反抗.....
　　他甚至丢下了手中的无毁之湖光，张开了双手，迎接着来自他的王的惩罚。
　　剑，刺入了兰斯洛特的胸膛。
　　但是，这一刻，兰斯洛特却笑了.....
　　‘终于.....王惩罚我了.....’
　　对于王的死，兰斯洛特一直耿耿于怀，对于自己无法赶到最终的战场，他无比的懊悔。
　　兰斯洛特他悔恨着.....
　　他希望得到，不过是那个完全不像人类的王，能够展露出一丝哪怕哭泣、愤怒也好的神色。因为那样，她都能够活的更象一个人.....
　　因为，她不过是一个少女而已.....
　　一个替他们这些骑士背负起拯救国家责任的少女而已......
　　所以，他和王后私通，希望得到王的愤怒与惩罚。
　　但是结果得到却是......
　　冷淡的祝福......
　　之后，他做了很多很多，只希望他的王能够愤怒。因为只要愤怒，也说明她也是有着自己的感情的，也是一个有着感情的人。
　　但是.....
　　结果不言而喻.....
　　而现在，他终于得到了王的惩罚.....
　　所以他笑了.....
　　他的所作所为得到了王的惩罚......
　　他的悔恨可以到此为止了......
　　但是，温热的水滴滴落在身躯失去力气逐渐跪坐在地上的兰斯洛特的脸上。
　　他疲惫的睁开了眼睛，看到了正在哭泣的少女.....
　　“王.....？”
　　她为什么会哭？
　　为什么现在才哭？
　　她在为谁而哭？
　　来不及思考，耳边传来了王的抽泣声。
　　“对不起.....兰斯洛特......对不起......”
　　他的王在哭.....
　　他的王在道歉.....
　　他的王，终于流露出了像一个人类的表情了.....
　　用尽仅剩的力气，兰斯洛特用双臂保住了阿尔托莉雅。
　　“王啊.....这样就好.....这样一来，就不会有人说你不懂人心了......因为此刻的你，比任何一个人都想一个人......一个会哭泣的普通的少女.....真正要说对不起的是我......才对.....”
　　金色的雾气开始从兰斯洛特的蔓延开来。
　　退场的时间到了.....
　　听着兰斯洛特的话，阿尔托莉雅娇躯一震。
　　这一刻，她明白了很多事情，也想通了很多事情.....
　　眼角看到了金色的雾气阿尔托莉雅抬起头了，满脸泪痕的看着兰斯洛特。努力的展露出一个并不算美丽的笑颜。
　　“谢谢你......”
　　带着欣慰与心满意足的笑容，兰斯洛特的身躯开始消失了。
　　但是在即将消失之际，兰斯洛特留下了一句话后，随风飘散了.....
　　“王啊，请去找莫德雷德吧，她只是一个渴望父爱的孩子而已.....”
　　兰斯洛特退场了.....
　　阿尔托莉雅瘫坐在地面上，带着梨花带雨的俏脸，郑重的点着头。
　　“我知道的.....兰斯洛特......谢谢你们......”
　　擦干了眼泪，蓝色的披风与金色的皇冠再一次回到了阿尔托莉雅的身上。
　　拥有骑士王称号的少女，此刻又一次站了起来。
　　她的眼神中此刻没有任何悲伤，有的只是坚毅.....
　　但是这个时候，久宇舞弥的惊叫声，让阿尔托莉雅瞬间回头。
　　“夫人！”
　　“爱丽丝菲尔？”
　　转过身子的阿尔托莉雅忽然感受到身后两股澎湃的魔力冲天而起......
　　=========================
　　PS：不知道是吃坏肚子还是没睡好着凉了。一大早起来感觉头疼反胃，如果不是知道自己是男的不会怀孕， 我都以为自己是不是怀孕了.....
　　吃了药睡了一觉，吃晚饭的时候才起床。稍微好了点就起来码字。我现在无比渴望拥有存稿，那样我今天就可以休息了.....ini...


第67章 再退场一个
　　爱因兹贝伦城堡下，一剑斩在吉尔伽美什的盾牌上。
　　强大的力量将吉尔伽美什连人带盾牌砸在了地面上.....
　　见到吉尔伽美什落地，正要乘胜追击的林思斋被忽然射出的天之锁与一些密集的宝具，给攻击的打乱了节奏。
　　毕竟他也是从天台上跳了下来，而且他也不会飞。所以在半空中无处借力的林思斋只要挥舞着手中的圣剑斩飞了天之锁，与接连射来的宝具雨。
　　但这么一点的时间里，吉尔伽美什就去掉了盾牌飞速后退着。
　　而双脚落地的林思斋也是一个箭步追了上去。
　　吉尔伽美什不断投射而来的宝具雨除了被林思斋磕飞以外，并没有给林思斋造成任何的阻碍。
　　两人的距离正在被不断的缩减着。
　　‘可恶.....本王居然被逼得不断后退？虽然这是职介所影响的，但是这实在是奇耻大辱.....’
　　愤怒的吉尔伽美什从王之财宝中拿出一把宝剑，握在手里横身一档，挡住了林思斋突袭而来的当身一剑。
　　锵~！
　　再一次接着反作用力，吉尔伽美什又一次和林思斋拉开了距离。
　　带着充斥着大脑的怒火，吉尔伽美什此刻宝具雨全开。
　　这一次，庞大的王之财宝遍布树林，足足将近两百把的宝具倾斜而下。
　　面对如此数量的宝具雨，就便是此刻的林思斋也不得不暂避锋芒。
　　站在原地，手持圣剑，林思斋挥舞着圣剑，在周身挥出无双剑影。
　　面对将近两百数量的宝具雨，林思斋站在原地，防得滴水不漏，没有让任何一个宝具伤到自己。
　　看着这一幕，吉尔伽美什眼中闪过一丝惊讶与莫名的怒火。
　　虽然受限于职介和现在属性影响，他吉尔伽美什无法用近战和林思斋一决胜负。但是该有的眼力他还是有的。
　　他看的出来，仅仅只是过去了那么一丁点的时间。和当初的码头仓库一战相比，林思斋居然又有了一丝进步？
　　虽然看起来动作没有什么差别，但是现在与之前相比。现在的林思斋不管是精神气度，还是充满自信的气魄，与之前在码头那里的时候。有了质的变化。吉尔伽美什不明白林思斋到底发生了什么，所以他才会如此窝火和愤怒。
　　而此刻身为当事人的林思斋则是感觉自己的现在全身的血液都在沸腾。
　　因为，他此刻也已经感受到了自己的进步。
　　在之前的精神世界中，他被旧剑一通狂虐。但是在那个时候，他也是借机学习着旧剑的战斗方式。
　　不知道是不是融合了旧剑的力量，又或者学习的就是旧剑亚瑟本人的力量。林思斋在被旧剑狂虐的时候。偷学其旧剑的战斗方式，可谓进展神速。只是面对旧剑亚瑟本人，林思斋只能一直处于被虐的状态而已。并没有什么进步的实感。
　　可是现在面对近战弱鸡，只能用王之财宝投掷的英雄王。在有过之前一次应对百把数量的宝具雨后。林思斋就有了一个合适的对比。
　　自己到底在那里进步了，在哪里比之前更强了。这一点，林思斋现在已经完全明白了。
　　首先是对于一些战斗时不必要的注视事项和可以省略的小动作。
　　有了亲眼旧剑这个模版后，林思斋已经知道如何省去这些动作了。
　　不仅如此，在被旧剑一次又一次的击倒后。林思斋还学到了一种特殊的呼吸法。利用旧剑这个下意识呼吸的节奏，林思斋发现自己每次挥舞手中圣剑时，能够节省很多体力。这对一个合格的战士而言，是非常重要的。如何节省体力，是重中之重。
　　除此之外，林思斋还在旧剑身上偷学到了很多东西。现在就不一一细表了。
　　现在，一剑扫开剩余的宝具雨，再次将吉尔伽美什一次又一次的逼退后。林思斋心里估摸着，应该差不多了。
　　而在林思斋的对面，吉尔伽美什就如同林思斋所预料的一样。
　　似乎是怒气值到达了极限，再一次以一波宝具雨压制住林思斋，让林思斋无法动弹后，吉尔伽美什终于是忍不住拿出了那一把猩红色的怪异之剑。一把只有英雄王吉尔伽美什才可以用的宝具・乖离剑。
　　将乖离剑祭出，已经说明吉尔伽美什要动真格了。
　　“不要给本王太得意忘形了，你这个杂修！！！！”
　　高举猩红色的怪异之剑，猩红色的剑身开始高速旋转着.....
　　猩红色的风暴肆虐着，吹飞了四周的树林。
　　狂暴的魔力咆哮着，怒吼着，它正在积蓄着魔力，想要将敌人撕成碎片......
　　感受到吉尔伽美什的动作，在宝具雨中的林思斋嘴角勾起一丝没人察觉到的微笑，用解放风王结界的狂暴风浪吹飞了宝具雨的束缚，瞬间后退几步完成脱身。
　　这一刻，林思斋也是高举手中的圣剑，开始了蓄力.....
　　之前已经见过林思斋用过一次自己的宝具，所以对于此刻从树木东倒西歪的树林中冲天而起的金色巨剑。吉尔伽美什一丝惊讶都欠奉。
　　吉尔伽美什脸上有的只是深深的讥讽。
　　“这种破剑也想与本王的EA相抗衡？无知也要有个限度！！！！！”
　　将手中的乖离剑向前重重的一推，暴怒的英雄王解放了宝具的真名。
　　“让你见识见识什么才是天上天下唯一的王才能使用的剑！！！！给本王消失吧，小丑。该你退场了。天地乖离，开辟之星！！！Enuma~~~~Elish！！！！！！！！”
　　猩红的风暴撕碎了周遭的一切，带着无以伦比的破坏力，解放了真名的开天辟地之剑，带着仿佛能够撕碎空间的威力向林思斋扑去.....
　　林思斋见状不闪也不避，而是底气十足的带着神定自若的神态。挥出了手中的圣剑，同样解放了真名。
　　“那可不一定，英雄王。今天的我凌驾于英（a）雄（xiu）王（luo）之上！看招，Ex~~~calibur！！！！！！！！！！”
　　金色的光束炮从林思斋的手中被斩出.....
　　一道直径超过三十米的巨大光炮后发先至，以摧枯拉朽之势顷刻间击破了猩红的毁灭风暴。直接将一脸难以置信的英雄王吞没.....
　　金色的光之洪流中，一脸难以置信，至今无法接受自己的EA居然在解放真名后被正面击破的英雄王承受着光之洪流的冲击。但是，很快的他就像是发现了什么一般。带着被怒火扭曲的面庞。咆哮着：“你这个无耻之徒，居然不是从........”
　　英雄王的话都没有说完，就被光之洪流所彻底吞没，泯灭了英灵的核心，回归于英灵王座之上......
　　巨大的金色光炮足足持续了十秒后，这才仿佛力竭了似得，缓缓消散着......
　　看着眼前巨大深陷下去的深红色与一望无际的沟壑，林思斋有些汗颜的刮了刮自己的脸颊。
　　'阿恰......貌似有点做过头了.......不过这也不能怪我，毕竟没人问我是从者还是英灵。虽然我哪个都不是，是本体参战就是了.....'
　　无奈的耸了耸肩，林思斋收回了自己的圣剑，向吉尔伽美什消失的方向挥了挥手，在心中默念道。
　　'感谢你的配合呢英雄王。如果你不放EA我还真怕我的光炮会被你挡住。毕竟你杂七杂八的东西实在太多了......'
　　将目光转向身后不远的爱因兹贝伦城堡，林思斋眼神一定。
　　“只剩下一个了么.....阿尔托莉雅.....”


第68章 FLAG
　　爱因兹贝伦城堡下方。
　　刚刚回到这里的林思斋听到了一阵焦急的叫喊声。
　　“爱丽丝菲尔！！！！”
　　‘这是.....阿尔托莉雅的声音？听着意思，是爱丽丝菲尔要变成圣杯了么？’
　　林思斋歪着脑袋想到了原著中的情况，觉得应该是这样。
　　不，倒不如说，爱丽丝菲尔现在才要变成圣杯，已经有些出乎林思斋的预料了。
　　在原著中，爱丽丝菲尔可是在剩余阿尔托莉雅和吉尔伽美什的时候，就已经变成圣杯了的。
　　而现在，他这个编外人员暂且不算，在刚才就应该.....
　　顿了顿，林思斋敲了敲脑门。
　　“想错了.....”
　　刚才阿尔托莉雅还在和兰斯洛特战斗，而自己也在和吉尔伽美什战斗。那么，剩余从者去掉自己，是三个。现在兰斯洛特和英雄王全部退场，爱丽丝菲尔化作圣杯，似乎没毛病。
　　“想这么多做什么，反正圣杯已经出来了，我也不需要和阿尔托莉雅分出胜负了。”
　　轻叹一句，林思斋抬头看向城堡的天台处。
　　原本应该有些轻松的表情，此刻却没有任何轻松。倒是带上了一丝忧郁和不安？
　　‘是不是还会发生些什么？总感觉......有种不好的预感......’
　　摇了摇头，为了防止夜长梦多，林思斋一个纵跃重新回到了天台之上。
　　和林思斋预料的一样，在久宇舞弥怀中的爱丽丝菲尔已经彻底失去了意识。
　　卫宫切嗣也不知道什么时候来到了这里，他正和阿尔托莉雅一起紧张的看着爱丽丝菲尔。
　　但是阿尔托莉雅似乎是注意到了林思斋的归来，重新拿起自己的剑，挡在了卫宫切嗣与爱丽丝菲尔的面前。
　　“胜者，是你么？”虽然心中有些心焦爱丽丝菲尔忽然发生的变化。但是面对其他从者，而且自己的真正Master也在场的情况下。阿尔托莉雅还是知道该如何行事。
　　但是相对于如临大敌，一副警戒状态的阿尔托莉雅，林思斋却是非常轻松的摊了摊手。
　　“不需要这么警戒我。我们已经不用打下去了。因为，圣杯马上就要降临了。我说的对吧？Saber的Master・卫宫切嗣先生？”
　　听到林思斋的话，卫宫切嗣转过身子，面无表情的点着头。
　　“确实如此，圣杯马上就要降临了。但是我无法保证你不会来抢夺圣杯。毕竟再怎么说，你也是从者。”
　　对此，林思斋倒是没有反驳。
　　“Saber，不要让Sa.ver过来。这是最后的任务了。”
　　虽然知道卫宫切嗣的吩咐没有毛病，可是阿尔托莉雅看了一眼连剑都收起来，一副人畜无害表情的林思斋。她还是忍不住转过身来，向卫宫切嗣质问着。
　　“切嗣，你到底隐瞒了我什么？爱丽丝菲尔到底怎么了？”
　　侧眼看了一眼那边一副全部都了如指掌一样，带着神秘微笑的林思斋，又看了一眼有些焦虑的阿尔托莉雅。卫宫切嗣最终没有隐瞒，告诉了阿尔托莉雅真相。
　　关于爱丽丝菲尔就是圣杯的容器的真相......
　　卫宫切嗣说的很快，林思斋至始至终都是安静的倾听着。而阿尔托莉雅听完后却一脸难以置信的摇着头。
　　“切嗣.....为了得到圣杯，你居然选择牺牲爱丽丝菲尔？那可是你的妻子！那是伊利亚的母亲！你......”
　　阿尔托莉雅的话还没说完，就被卫宫切嗣冰冷的打断了。
　　“这是我和爱丽共同决定的，这是为了拯救世界所必要的牺牲。你之前也不想要得到圣杯么，Saber？”
　　被卫宫切嗣冰冷的话语一呛，阿尔托莉雅气的说不出话来。
　　阿尔托莉雅不说话后，卫宫切嗣疑惑的看向爱丽丝菲尔。
　　“圣杯还不出现？是因为那个么.....”
　　卫宫切嗣若有所思的看了一眼气愤的阿尔托莉雅，而阿尔托莉雅却是被看的莫名其妙。
　　一旁的林思斋倒是知道怎么回事。
　　但是就在卫宫切嗣想要做些什么的时候，林思斋忽然感觉全身上下袭来一股冰冷刺骨的寒意.....
　　这一刻，林思斋发现，自己不能动了......
　　天台上虽然看上去没有任何变化，但是不管是抱着爱丽丝菲尔的久宇舞弥，还是想要做些什么的卫宫切嗣，又或者是气愤的想要开口质问卫宫切嗣的阿尔托莉雅。这一刻，三人仿佛被人按了暂停键一般，全部都停住了。
　　带着一丝惊愕，林思斋的眼角的视野中，出现了一个人.....
　　一个看不清楚人影，仿佛全身都是马赛克一样的人......
　　他无声无息的从城堡下一跃而上，又仿佛闲庭信步一般走向了久宇舞弥。
　　随后......
　　“真是辛苦了.....”
　　一声分不清是男是女的声音传入林思斋的耳中。
　　噗嗤~！
　　全是马赛克的手臂从背后洞穿了久宇舞弥的胸膛，同时破开了爱丽丝菲尔的胸膛.....
　　那一刻，时间，又仿佛恢复了正常运转一样，所有人又恢复了动作。
　　嘭~！
　　一个东西像是受到了某种力量的撞击，从爱丽丝菲尔的身体中飞了出来。掉落在了阿尔托莉雅的怀中。
　　阿尔托莉雅怔怔的的看着怀中的剑鞘，差点移不开眼。
　　“阿.....瓦隆？”
　　没错，这正是她曾经遗失的剑鞘。
　　不过，这些暂时不重要了，重要的是。她的视野中，一个人影毫无征兆的仿佛瞬移一般忽然出现在久宇舞弥的身后，一手臂洞穿了久宇舞弥和爱丽丝菲尔......
　　看着那个人影，阿尔托莉雅呆住了。
　　“怎么可能......梅....林.....？”
　　“爱丽！！！！舞弥！！！！”
　　因为比较近，卫宫切嗣是被喷射在脸上的鲜血的炙热感所惊醒的。
　　他完全不知道发生了什么，但是看着久宇舞弥身后的那个男人，他的瞳孔急剧放大，满是难以置信。
　　“老....爹....？”
　　这一刻，林思斋也能动了，但是他听到阿尔托莉雅与卫宫切嗣完全不同的话，他全身的寒毛都倒竖了起来。
　　阿尔托莉雅世界的梅林，他从FGO中知道形象。而卫宫切嗣的父亲，他也在动画中看过。可以说，银发的梅林和卫宫切嗣的父亲完全就是南辕北辙的不一样。根本无法联系。
　　但是两人的话，却让林思斋更加认真的看向那个在久宇舞弥身后的那个身影。
　　‘可恶......全是马赛克，看不到.....这到底是什么鬼？为什么阿尔托莉雅看到的是梅林，卫宫切嗣看到的是死去的父亲。而我却是马赛克？’
　　就在林思斋心中充满警戒，重新拿出圣剑握在手上时，林思斋看到了。
　　全是马赛克的那个人影，似乎转过了头，对他笑了？
　　明明看不清面部，为什么会知道他是在笑？
　　完全无法理解的情况，让林思斋心中警铃大响。
　　‘事情大条了......’


第69章 游戏
　　全身鸡皮疙瘩起了一身，林思斋为了驱散现在这种诡异的气氛，沉声低喝道。
　　“你是什么人？”
　　噗~！
　　爱丽丝菲尔的身躯化作一个光团被这个神秘的马赛克人抓在手里，从久宇舞弥的背后抽回了手臂。
　　失去支撑的久宇舞弥双眼失神的软倒在地上，眼见活不成了。
　　而此刻，卫宫切嗣呆呆的看着化作光团的爱丽丝菲尔与失去了生命气息的久宇舞弥，愣在原地，根本无法动弹。
　　虽然他的眼中，那个神秘人是他父亲的模样。可是从那身上传来的冰冷刺骨的寒意让卫宫切嗣明白。一旦他敢有所动作，绝对会横死当场。
　　阿尔托莉雅则是因为看到了梅林的样子，而呆在当场有些没有反应过来。
　　神秘人拿着爱丽丝菲尔化作的光球，缓缓升空，漂浮在天空中，用着有些称赞的语气向林思斋说着。
　　“厉害厉害，就连旁边的骑士王都没有看出来我的破绽，你却一点迟疑都没有。瞬间识破了我的伪装。我应该变成了你记忆中某个记忆深刻的人才对。居然这么轻易就......呵呵呵，不愧是以Sa.ver职介现世的亚瑟王。不过你能够告诉我，你是怎么看出来的么？”
　　神秘人的话让卫宫切嗣与阿尔托莉雅身躯一震。
　　两人都已经明白他们看到的并不是这个神秘人的真正模样。
　　而且用脑子想一想也可以明白，不管是梅林，还是已经死去的卫宫切嗣的父亲，都不可能在这个时候出现。
　　想到这里，阿尔托莉雅也是充满愤怒的收起阿瓦隆，抄起誓约胜利之剑挡在了卫宫切嗣的面前。
　　虽然她非常的不愿意，但是现在卫宫切嗣还是她的Master。一旦Master死亡，那么她就要成为无主的从者了。那么，不管是面对这个神秘人，还是林思斋，都是大大的不利。况且，现在的状况，她有些搞不清楚。但是有一点，她明白。
　　爱丽丝菲尔化作的圣杯，被这个神秘人夺走了。
　　阿尔托莉雅警戒着，林思斋则是选择轻笑一下耸了耸肩。
　　“撒~！谁知道呢......我可没有告诉你答案的义务......”
　　‘没办法，总不能说我看到的全是一团马赛克吧？不过现在情况有些未知，但是气势一定要保持住。一旦气势弱了，很可能会陷入被动。’
　　林思斋的避而不答，让神秘人若有所思的看向卫宫切嗣。
　　“哦.....我明白了。虽然是记忆深刻的人。但是有些人已经死亡。所以不应该出现。这倒是我的失策。真是抱歉，对于你们人类的思考方式我还不太习惯。”
　　神秘人的话让在场三人心中一凛。
　　神秘人言语里透露着，他不是人.....
　　无奈的摇了摇头，神秘遗憾道：“既然伪装被识破了，那么就用这个姿态和你们见面好了。”
　　一道黑风旋转而过，神秘的模样发生了变化。
　　墨绿色的大衣，高高的帽子。眼前此刻的模样人林思斋眼皮一跳，心中一紧。
　　‘我去.....雷夫？’
　　眼前此人的模样，正是FGO中，某个雷夫教授的模样。
　　但是卫宫切嗣和阿尔托莉雅却不认得雷夫，他们两人完全没有说话。
　　林思斋眼神中的惊讶虽然一闪而逝，但还是被神秘人捕捉到了。
　　神秘人咧嘴一笑：“居然认识这个姿态？看来你知道不少东西呢。不愧是不应该出现在这股世界的不稳定因素。”
　　“而且救世主的职介，啧......果然，有些麻烦呢？不过也不是没有对付的办法。呵呵呵呵......”
　　神秘人笑声让林思斋心中一紧，在林思斋的注视中，神秘人举起了手中的光团中的杯子。
　　“圣杯，呵呵，万能的许愿机呢.....你很想要，对吧？卫宫切嗣？Saber？”
　　带着一丝具有诱惑性质的语气，神秘人蛊惑着两人。
　　“想要圣杯吗？想要的话，就去杀掉Sa.ver，那么，我就会把圣杯送给你们了......”
　　神秘人的话让卫宫切嗣微微一愣，似乎是陷入了犹豫。
　　而阿尔托莉雅却是想都不想的直接拒绝了。
　　“我拒绝！！！”
　　“哦？为什么？”
　　神秘人饶有兴趣的看着阿尔托莉雅，等待着她的回答。
　　阿尔托莉雅神色微微一凛：“虽然没有任何的根据，但是我的直觉告诉我，你非常的危险。而且你刚才的举止也让我觉得你并不是那种会信守承诺的人。所以，我拒绝。”
　　神秘人点点头，没有搭话，反而是看向卫宫切嗣。
　　毕竟现在卫宫切嗣还是Saber的御主，如果卫宫切嗣用令咒命令，那么哪怕阿尔托莉雅不愿意，也不得不与林思斋一战了。
　　对此，卫宫切嗣皱褶眉头，纠结了很久。但是在阿尔托莉雅充满急躁甚至愤怒的低声呼喝他的名字后，他最终摇头了。
　　卫宫切嗣的摇头，似乎让神秘人很是意外。
　　“哦？为什么你也拒绝？”
　　“你之前说了你不是人类，对于一个非人的存在，我无法信任。而且从Saber和Sa.ver对你的戒备，我看得出来。你恐怕不是单一从者可以应对的怪物。所以，我拒绝。”
　　神秘人得到了阿尔托莉雅与卫宫切嗣的回答后，一脸困扰的歪着头：“人类，真是奇怪的物种呢.....”
　　卫宫切嗣的拒绝让林思斋长舒一口气，同时，也让林思斋将目光放向神秘人手中的圣杯。
　　‘好奇怪，这个圣杯不是会有黑泥冒出来么？为什么没有？是被这个光团封闭住了么？’
　　林思斋的这个想法刚刚升起，就听到神秘人无所谓的摆了摆手。
　　“算了算了，既然你们都拒绝了，那就没有办法了。不过就这么解决你们似乎有些无趣？那不如这样吧......”
　　话音刚落，剧烈的黑色的狂风从神秘人身边没有任何征兆的忽然升起。
　　这一刻，风暴起，天地变色。
　　剧烈的风吹的林思斋和阿尔托莉雅有些睁不开眼睛。
　　用着迷糊的视线，林思斋看到了天空中的神秘人，听到了他的声音。
　　“两位亚瑟王呦~！我们来玩个游戏吧。”
　　“这个冬木市里，包括我手中的这个圣杯以外，还有两个圣杯。一共有三个圣杯，我们来玩一场游戏好了。谁先获得三个圣杯，谁就算赢如何？你们不会拒绝的对不对？因为你们没有拒绝的权利！让我们开始吧，三圣杯争夺战！！！哈哈哈哈......”
　　强大的风暴卷起林思斋与阿尔托莉雅、卫宫切嗣三人，吹上了天空.......
　　=======================
　　PS：又陷入怠惰期了，才码了一章就不想动了。我现在一章存稿都没有，肿么办......


第70章 燃烧的冬木
　　冬木市
　　原本繁华的城市，此刻已经化成了一片死寂城市。
　　城市里，到处都是会行走的骷髅与被屠杀而死的普通人.....
　　在刚才天空忽然变成乌云密布后，这个城市就被笼罩在了奇怪的空间中，彻底与外界隔绝。
　　一个无形的墙壁阻挡了所有人逃出去，而手无寸铁的普通人在面对忽然从天而降的各种骷髅兵，乃至是一些透明的幽灵。根本就无从反抗。
　　乌云密布的天空下，城市化成了一片火海。
　　而在屠杀中，很快的，这里的普通人就被屠杀殆尽，整个城市化作了一座死城。
　　城市中，远坂宅。
　　身为冬木市的管理者，在圣杯战争中丧失了从者已经被判定失败却尚未身死的远坂时臣。此刻面色阴沉的站在二楼的窗户边上，看着窗外的镜像，脸色要多难看就有多难看。
　　“这到底是怎么回事？Archer突然离开，使魔根本追不上。使魔在一进入爱因兹贝伦的城堡范围后就失去了联系。Archer的契约也中断了。可恶.....这是何等失态.....”
　　正感叹着什么的远坂时臣像是听到了什么，离开了二楼，来到一楼，打开的后门。
　　一个人影快速闪了进来，这个人不是别人，正是言峰绮礼。
　　“绮礼，怎么样？”
　　面对远坂时臣的询问，言峰绮礼摇了摇头：“抱歉老师，事情发展的太快。几乎就是不到1个小时的时间冬木市的普通人就几乎被屠杀殆尽。而其中，有七成的人是被石化的。似乎是中了某种诅咒。而剩余的人在那些骷髅兵和幽灵的攻击下，根本无法反抗。而敌人数量实在太多了，教会能够庇护的人实在有限。”
　　“老师，Archer呢？”
　　远坂时臣摇了摇头：“应该已经退场了.....”
　　“这样的话，我们就没有从者能够对付这些忽然降临的那些几乎无穷无尽的骷髅兵和幽灵的手段了。而且冬木市到底发生了什么，我们也根本不知道。”
　　听着言峰绮礼的话，远坂时臣带着他来到了二楼，沉着脸站在窗户边上：“不管怎么说，我远坂时臣都是这座城市的管理者。虽然圣杯战争中我失去了资格。但是这种挑衅的行为，我可不能当作没有看到......”
　　低着头，看着远坂时臣仅仅捏着权杖的手上的青筋，言峰绮礼知道，自己的这位老师，现在恐怕是怒火中烧了。
　　......
　　冬木市・间桐家・地下室
　　原本间桐樱的受刑场，此刻刻印虫的尸体到处都是。
　　地面上，还躺着一个老者的尸首.....
　　而原本中心处，间桐樱所在的位置，此刻依然看不见了娇小的幼女。
　　取代而至的，是一位凹凸有致身材丰满一位紫色长发的女性。
　　不过，这位女性的手臂、身躯，甚至是面庞上，都被一些深红色的奇怪咒印一般的东西所覆盖注，显得有些邪魅诡异。
　　当然，这些还不是最主要的。
　　最主要的是，这位女性身无寸缕，就这么赤裸裸的站在地下室中，手中更是抓着一只巨大的丑陋不堪的肥虫。
　　被少女抓在手中的肥虫不断扭动着身躯，让人一看就感觉阵阵恶心与反胃。
　　最让人感到毛胡悚然的是，这个肥虫之中，居然还传出了之前属于间桐砚脏的苍老声音。
　　不过，这个声音此刻充满了惊恐与颤抖：“你是谁？放开我......”
　　是的，活了不知道多少岁月的老怪物，间桐砚脏，此刻真的恐惧了。
　　今天，他只是像往常一样带着远坂家过继过来的小丫头进行和往常没什么两样的改造而已。
　　但是就在刚才，间桐砚脏感觉到周遭的空气为止一滞。通过使魔的眼睛，间桐砚脏看到了冬木市的巨变。天空忽然乌云密布，骷髅兵与幽灵从天而降。
　　如果仅仅只是这些，也只会让间桐砚脏感到惊讶而已。
　　毕竟他是个活在阴影处的怪物，外界发生什么都与其无关。
　　但是让他感到恐惧的事情随后就发生了。
　　原本被刻印虫所包围的，已经不会哭嚎挣扎的间桐樱在外界异变发生后，身上剧烈掀起了狂暴的黑色风暴。
　　这把没有防备的间桐砚脏直接吹砸在墙壁之上。
　　在间桐砚脏难以置信的注视中，一团充满妖异的黑光（注1）居然从间桐樱的胸口中冒了出来。快速的覆盖住了间桐樱的身躯。
　　当间桐砚脏刚刚爬起来，也就是几秒钟的时间后，黑光逐渐消失，从黑光中走出了一个明显不同的赤裸女性。
　　这个赤裸女性突一出现就挥出一道黑色的风刃，切掉了间桐砚脏的脑袋。
　　可是如果只是这样根本就不会让间桐砚脏感到真正的恐惧，毕竟这个身体并不是他的本体。
　　但是之后，这个从黑泥中走出来的女子居然邪魅一笑，单手掏进了自己的胸口，一阵摸索手，居然将间桐砚脏的本体肥虫抓了出来。
　　这一切，让间桐砚脏明白，这个从黑泥中走出来的女性，就是之前的间桐樱。
　　而之后，赤裸女子所说的话，也映证了这一点。
　　邪魅的赤裸女子仿佛捧着什么非常珍贵的宝物一般，用着一种非常痴迷的神色与语气，带着有些崩坏的笑容对手中的肥虫轻语着：“爷爷.....真没想到，居然还能再一次杀死你.......啊~！！！！真是太棒了......”
　　女子仿佛对热恋的情人娇吟般的轻语，让间桐砚脏如堕冰窟，感受到了来自死亡的寒意......
　　“你.....你是樱？不.....不......放开我！！！”
　　听着间桐砚脏的有些癫狂的喊叫声，看着手中不断扭动着的丑陋肥虫，赤裸的女子眼中闪过一丝疯狂与快意，手掌一捏。
　　噗.....
　　恶心的汁水从赤裸女子手中留了下来，间桐砚脏的声音也戛然而止.....
　　抬起自己的手掌，看着已经失去的丑陋肥虫，赤裸的少女，也就是间桐樱带着崩坏的笑容，摇摇晃晃的向楼上走去.....
　　“啊哈哈哈.....又杀了爷爷一次.....那么，接下来又可以杀哥哥一次.....好开心......学长.....你在哪里.....”
　　在间桐樱离开地下室后没多久，外面又响起了一个少年的惨叫哀嚎声。
　　但是很快，这个声音就低沉了下去.....
　　没人注意到，这个地下室中，不知道什么时候站着一个带着高帽的男子。
　　“人类，真是有趣的生物呢......”
　　=============================
　　注1・PS：黑色的光？有黑色的光么？总感觉有点怪怪的。不过算了，别在意这么多细节。
　　PS：我之前就说过了请不要太过于在意什么设定，故事有趣就好，在我看来设定只不过是为了故事的发展而设立的。故事有需要，设定什么的扔了就扔了。毕竟某些作者（蘑菇）自己都吃设定吃的那么开心。太过于较真设定，还是直接买一本设定集慢慢啃比较好。


第71章 男孩与男人
　　某一栋公寓附近。
　　一个红发的小男孩，看着倒在血泊之中的父母，小脸上满是恐惧。
　　“爸爸......妈妈.....”
　　跪在地上，看着对自己伸出手掌，断断续续喊着：“快跑！”的父亲，小男孩至今无法接受忽然改变的世界。
　　这一天，他本来是和平常一样，与父母一起来公寓附近的公园玩耍。
　　但是忽然之间，天空霎时间就乌云密布。这奇特的变化，引起了周围所有人的恐慌。包括小男孩一家三口在内.....
　　在所有人都有些不知所措的看着天空议论纷纷的时候，噩梦的降临了。
　　天空中居然降下了一个又一个由骷髅组成的怪物，还有各种明显就是幽灵一样的怪物。
　　这些怪物突一出现，就引发了骚乱。并且，这些怪物似乎还对人类充满了攻击性。在人们爆发各种尖叫与混乱后，这些骷髅与幽灵就对所有人展开了无差别的屠杀。
　　小男孩被自己的父母带着逃跑，但是在骚乱的人群中，并没能跑多远。
　　在即将抵达自己家的公寓的时候，小男孩和他的父母终于是被追上了。
　　无情的刀刃划过小男孩父母的身躯，带走了他们的生命。
　　年幼的小男孩一时之间根本无法从父母忽然身亡的巨变中反应过来。
　　他没有听从父亲临死前让他逃跑的吩咐，而是留着眼泪，跪在父亲的尸体前，不再动弹。
　　不是他不想动，而是他的双腿已经失去了力气。
　　面对那轻易夺走他父亲生命的骷髅兵，他根本不知道自己应该逃到何处。
　　而且，在刚才逃跑中，他也看到了街道上，到处都是这种从天而降的怪物。
　　所以，他此刻没有力气，也不想逃跑了。年幼的他，已经不知道自己该逃往何处.....
　　绝望的少年闭上了眼睛.....
　　趴在自己父亲的尸体上，默默的等待着生命的终结......
　　但是.....
　　嗖~！嗖~！嗖~！
　　噗....噗....噗....
　　几道利箭的破空声，让原本等待死亡的小男孩的心思又活跃了起来。
　　‘什么声音？’
　　微微睁开眼睛，小男孩看到了。
　　那些原本从天而降的怪物，居然全部被打倒了。不，应该说是打散了。
　　不等小男孩反应，一个充满沉着冷静的声音从天而降，伴随着着一个黑色的背心，一个白发的男人出现在了他的眼前。
　　“呀嘞呀嘞......真是的，这里又发生了什么？虽然身为守护者注定了一辈子都是劳碌命。但是也稍微让人休息一下不行么......”
　　男人无奈的声音，吸引了小男孩的注意力。
　　在小男孩的注视中，这个从天而降的白色头发的黑色背心男用着手里的一把木弓，以他完全看不清楚的速度，飞速射出道道红光，收割着那些在他看来无法对抗的怪物.....
　　白发男子轻松随意的收割姿态，深深的烙印在小男孩的心中，让小男孩彻底被其吸引，陷入了憧憬，久久无法回神。
　　不知道什么时候，在小男孩还没有回神的时候，这个白发的黑色背心男已经清理完了周遭的骷髅兵，转过了身子。
　　随后，白发的背心男看到了身后这个被他救下的这个有着红色头发的小男孩。
　　看着男孩的面庞，白发男子瞳孔一缩，像是看到了什么难以置信的场面一样，愣住了。
　　“这可真是......”
　　小男孩没有发现，他此刻憧憬的这个从天而降的英雄，居然在眼中闪过了一丝只对他才具有的杀气。
　　但是这一丝杀气，在白发男子看到地面上那一男一女的夫妇时，就顷刻间烟消云散了......
　　白发男子已经被封尘，或者说曾经已经被遗忘的久远记忆，此刻再一次被打开了.....
　　看着地面上已经失去了生命的夫妇，白发男子怔住了。
　　“大哥哥？大哥哥？”
　　小男孩的叫喊声，惊醒了陷入久远回忆的白发男子的注意。
　　低着头看着费力站起来的小男孩，白发男子神色复杂的问了一句。
　　“小子，你的名字叫什么？”
　　“士郎.....我叫士郎......”
　　缓缓闭上眼睛，白发男子重重的呼出一口气。
　　“是么，士郎......”
　　睁开眼睛，看了一眼刚刚失去生命气息不久的夫妇。白发男子抱起夫妇的尸体，放到了一边的草丛中，对名为士郎的少年说道。
　　“那么，士郎，过来帮忙，帮你的父母安葬吧。我的名字......你叫我卫宫就可以了......”
　　“嗨~！卫宫大哥哥！”
　　简单的为士郎父母安葬后，卫宫向士郎问道：“士郎，你有什么打算么？”
　　对此，士郎一脸茫然的摇了摇头。
　　似乎也知道此刻的士郎刚刚失去父母，又在这奇特的环境中，有些迷茫。卫宫心中挣扎了一番，最终还是老好人的毛病再一次发作。他牵起了士郎的手。
　　“那么，你就暂时和我在一起吧。我也不知道能够保护你多久，但是，在我身边，你暂时还是安全的。”
　　听着白发男子的话，士郎眼中闪过闪闪发光的憧憬之色。
　　“嗨~！卫宫大哥哥！！！”
　　看着士郎眼中的憧憬，卫宫转过身子，自嘲一笑。
　　‘卫宫大哥哥么......命运，有时候还真是充满讽刺呢.....’
　　牵着士郎的手，卫宫抬头看向黑色的天空。
　　‘这里到底是怎么了.....’
　　==============================
　　PS：这应该是公众章节的最后一章了，明天要上架了。时间不知道，到时候再说吧。看看首订如何，高的话爆肝多更点，不高的话就算了。


上架感言
　　明天上架，今天把上架感言发了，明天起来就可以发布VIP章节了。我早点发了好了。
　　话说感谢写点什么好？
　　貌似没什么好写的。那就随便聊聊好了，就当开个单章聊天（滑稽）。
　　各位喜欢本书看的就继续看，不喜欢看的估计也看不到这里了。大家随意。
　　成绩------成绩什么的我反正肯定比不过大佬，什么推荐榜啊，月票榜啊，收藏榜啊，点击榜啊，刀片榜啊。统统不争，因为争不过，连第十都上不去，挣个球，才不找虐......
　　......
　　加更------如上，那些用刀片、月票，甚至推荐票威胁我，让我加更的。你们开心就好。我就当作没看到。又拿不到钱，有啥用？
　　......
　　女装------那些扬言要我女装的，省省吧，我是作者，只写书。女装？找书客其他作者去吧，相信他们会很开心的。毕竟现在的书客风气是女装就能过日子，何必辛苦写书？那些随随便便骗一波刀片月票打赏，说要加更，还无上限。结果还不上用女装一次性搞定欠更的比比皆是。但是我不在此列。所以别想我女装.......
　　......
　　教育作者如何写书------说一下那些教我写书的，我是作者我想怎么写就怎么写，提建议可以，比如‘XX哪里要是这样那样’如何如何会更好，这种建议我会听。但是什么‘主角就是个煞笔，这种做法简直智障弱智’如何如何的。被我看到就永久禁言，没有任何商量的余地。
　　......
　　设定------关于设定之类的问题，本书因为涉及型月和FGO，但是原作者蘑菇自己就打自己的脸，设定冲突什么的不奇怪。所以我会进行取舍，或者进行一定修改，但是这种取舍和修改会在文章最后PS出来，以免混淆。
　　这里比如说从者失去Master后不会立刻消失的问题，原著和FGO设定冲突么？貌似有吧。不管原著如何，我这里的设定是不会立刻消失，但是魔力快速流失是有的。这种设定我之前说过，如果后有涉及相关的，会额外注解PS。
　　而且本书也不但是单纯的型月和FGO世界观，世界观我自己有一套设定方式，有搞不懂的可以在弹幕或者评论区提出来。没解释清楚我会解释清楚。但是胡搅蛮缠认为我就该按照某人的意思怎么怎么写的，您趁早走吧。免得花冤枉钱，你烦心我也烦心。
　　......
　　更新------有人说我更新慢，这个确实。因为本书不是我现在主要更新的，我不指望这个吃饭。所以更新速度会比较慢，但是相对的思考剧情的时间也会比较多。
　　我现在的主要精力是更新旧书，等旧书更新完了，我才会专心更新这本。所以请不要以为作者很懒，我这边双开呢。
　　不过如果有灵感的话，我会额外加更的，这个比较随缘，毕竟灵感什么的，不太好说。
　　不过上架之后我会尽量每天最少一更的，毕竟好歹是收费了，更新我会尽量保证的。
　　......
　　‘水’-------关于被人吐槽的注水什么的，别听风就是雨，别人说水你也认为是水。自己理解一下某些东西是不是必要的。有些设定和事情你可能懂，但是别人可能不懂。作者写出来你人为自己懂，就说作者水？那作者是不是就应该不写？别逗。
　　......
　　最后了，上架感言是不是该来一波情怀求支持什么的？
　　不会，怎么办？
　　大家随意，觉得好看就打赏一下，或者投推荐票、月票、刀片、硬币、香蕉都行，就是别丢杜蕾斯，作者用不到。（单身狗默默流泪）
　　作者这本书写的可能会比较慢，但是会用心写的。我会将自己的脑洞写成故事给你们看，但请不要用什么女装来玷污我的写作素养，谢谢！毕竟我现在本职是作者，不是出来卖肉的。
　　之后就没什么好说的，剧情这里正式进入新篇章，什么卡高.潮捞一波订阅什么的，我不会干。看到这里你觉得不错就继续看下去，觉得不好看我们有缘再见。
　　我本人经常在书友群里和书友扯淡聊天，欢迎大家来扯淡。
　　最后的最后，祝大家看书越快，明天中午12点准时更新，以上~！
　　（小声：这都快赶上一章更新了，而且高X还算敏感词.....）


第72章 不期而遇
　　冬木市・某酒店附近
　　此刻，在这个崩坏的城市中，一个樱发的少女正抱着一个小萝莉，在街道上快速穿行着。
　　嘭！嘭！嘭！
　　几发火枪的声音忽然响起，让樱发的少女身形一闪，以S型的蛇形轨迹闪了开来，躲在了某一个大厦的角落处轻微的喘息着。
　　被樱发少女抱在怀里的小萝莉一脸担忧的望着少女，似乎是想要说些什么，但是却被樱发少女摇头制止了。
　　此时，某一栋大厦的屋顶处，一个带着戴着闪耀木瓜花纹的军帽和穿着黑色的军装的少女，站在大厦屋顶之上，拿着两把火枪。对着大厦下方高喊着。
　　“喂，冲田，出来啊！！！别总是躲躲闪闪的。这可不像你啊！”
　　大喊了一声，却没有听到动静，军装少女不满的啧了一声。
　　“喂~！喂，肮脏的壬生狼，出来痛快一战啊。你这么躲躲闪闪的，你不烦我都烦了。你再不出来，我就不客气拉！！！”
　　等了半响，仍旧等不到回应后，军服少女终于怒了。
　　“小的么，给我上，把冲田给我逼出来！！！”
　　“NO~~~~~~~~~~BA~~！！！！！！”*N
　　回应军服少女的，是一群仿佛Q版单眼军服少女一般三头身的奇怪生物。
　　这些生物数量众多，从军服少女身下的大厦中不断冒了出来。
　　这下子，面对数量众多的Q版军服少女一样的迷之生物的追捕，躲在角落里的樱发少女。也就是我们的冲田总司小姐，不得不带着怀中的美游再次开始了逃亡之旅。
　　不是总司不想应战，而是现在她的职责是保护美游的安全。而且刚才冬木市的异变，也让总司心生不安。
　　所以现在比起迎战某个讨厌人的魔王，还是赶快找到林思斋比较靠谱。
　　“总司姐姐？”
　　低头望向怀中一脸担忧的美游，总司柔和的笑了笑，柔声回道：“没事的，既然思斋和你的契约还在，那就说明他还没事。现在联系不上，可能只是被什么耽搁了。我们这就去找他。”
　　美游轻轻的点了点头，这也给了总司一丝再次行动的力气。
　　‘现在只希望别在这种时候「病弱」发作，否则我真的没脸去见思斋了。’
　　抱着美游冲出了大厦的角落，总司的身影第一时间被军服少女发现了。
　　“找到你了，壬生狼！这次别想跑！！！”
　　嘭~！
　　再次躲过一发火枪，总司回眸一眼，便看到了站在大厦之上的军服少女。
　　“啧......居然在这种时候遇到信，而且周围还有这么多NOBU（注1），运气太差了......”
　　街道上，总司带着一群为尾随追来NOBU开始了逃亡.....
　　而另一边的街道上，某一组人员也不期而遇了。
　　名为卫宫的守护者带着小士郎，在街道上遇到了某个正在闲逛的穿着紧身衣的长枪男。
　　双手下意识的投影出一对名为干将莫邪的双刃，卫宫一脸晦气的看着对面那个对他笑的正嗨的男人。
　　士郎虽然不知道对面的那个男人是谁，但是保护他的卫宫大哥哥居然如此警惕，他也是小心翼翼的后退了一点，以免给他的卫宫大哥哥添麻烦。一路上都是这样，他的卫宫大哥哥在战斗的时候他总是会找个地方躲起来，不给卫宫大哥哥添麻烦。战斗结束后在继续上路。
　　而现在，也不例外。只是一路上，小士郎还是第一次见到那个仿佛超人一般的卫宫大哥哥居然露出了有些凝重的神色。
　　‘对面那个穿着紧身服的大哥哥，难道很厉害么？’
　　作为一个普通人，小士郎完全不明白对面那个紧身服的长枪大哥哥到底有多厉害。
　　而在卫宫的对面，某个紧身衣的长枪男吊儿郎当的放下了架着的猩红长枪，兴奋的对着卫宫一笑。
　　“呦~！Archer，想不到居然能够在这里遇到你。这难道就是缘分么？”
　　“而且，你什么时候居然开始当保姆了？这可不合适啊.....”
　　紧身服的长枪男那仿佛调侃一般的话语声，让卫宫一脸不满的啧了一声。
　　“如果这也算是缘分的话，那可真是孽缘了.....至于我想做什么，轮不到你来管。不过既然你在这里，那么这次骚乱，也有你的一份么？Lancer？库丘林.....”
　　Lancer・库丘林虚晃几下手中的长枪随意道：“撒，谁知道呢。如果你想要知道的话，那就打赢我再说吧。正好现在也在举行圣杯战争，那就让我们继续以前未完成的战斗吧。这一次，应该可以尽兴吧？放心，我不会对小家伙出手的。不过.....那个小家伙很眼熟啊.....”
　　库丘林摆出的战斗的架势，这让卫宫一脸凝重的同样摆出了战斗架势，不过库丘林的话，倒是让卫宫的心里安心不少。毕竟库丘林是说一是一说二是二的人。他不对士郎出手，那自然是最好的了。
　　‘不过，听库丘林这意思，现在是在举行圣杯战争么？也对，按照这个时间，是第四次圣杯战争。可是，我不记得第四次圣杯战争的时候库丘林有参战啊？倒是Saber.....她应该是在这次战斗中出现才对的。而且，那个男人......’
　　脑海中某个切嗣papa的身影一闪而逝，让卫宫罕见的在战斗中走神了。
　　而身为身经百战的库丘林，他自然是抓住了卫宫的这一丝松懈。
　　带着一丝被轻视的怒气，库丘林出手了。
　　“对阵我的时候居然还敢分心，Archer，你真是本事渐长啊！！！！”
　　怒喝一声，库丘林的长枪就要对卫宫挥去，但是就在这时。库丘林和卫宫的动作都是一顿。
　　因为，不远处一阵火枪声忽然响起。
　　“ma'te（慢着），别跑！！！！！！！！壬生狼难道你只会逃跑吗？”
　　伴随着一声少女的怒喝声，一个樱发的少女以一个平移的滑行方式出现在了卫宫与库丘林的视野中。
　　而抱着美游滑行过来的总司看到忽然出现在街道上的卫宫与库丘林，也是微微一愣。
　　倒是躲在角落里的小士郎和被总司抱在怀里的美游，这两个小家伙第一时间发现对付的存在。
　　美游一脸惊讶：“欧尼酱？”
　　小士郎也是惊讶的站了起来：“公园里哭泣的那个小妹妹？”
　　==============================
　　注1・PS：我忘了信长的这种小生物叫什么名字了。不过读音好像是这个吧？NOBU什么的.....


第73章 昏迷的主角与路过的路人
　　街道上，因为准备逃跑的路上有人阻挡，且美游和小士郎的叫喊声也让卫宫明白总司一方应该是友军后。卫宫下意识的选择和总司联合了。
　　而随后赶上来的军服少女，也是看到了和总司、卫宫对持的库丘林。
　　从高空中跳下，落到库丘林的身边，军服少女一脸的不满。
　　“喂，Lancer，你干嘛愣在这里，那不是Master要找的圣杯么？赶紧上啊~！”
　　军服少女指了指总司怀中的美游，向库丘林叫嚣着。
　　对此，库丘林一脸的不耐的摆了摆手：“那个怎么样都好，那种家伙我命令我才懒得听的。我只想好好的找人打上一架。其他的我可不管。”
　　库丘林的话让军服少女一脸的不爽，直接抄起手中的火枪对准了库丘林：“喂，你到底是哪边的啊？”
　　库丘林不耐道：“那边都不是......”
　　在军服少女与库丘林争吵之际，卫宫也是听到了很多东西。
　　比如说‘圣杯’什么的.....
　　微微扭头看向总司身旁的那个小丫头，卫宫有些难以想象她居然会是‘圣杯’。
　　这简直就像是某个依莉雅的翻版一样....
　　而且，总司的容貌也让卫宫很在意。如果不是服装、发色、气质都不太对。卫宫差点就要把总司错认成某个人了.....
　　似乎是注意到了卫宫的眼神，总司护着美游后退了几步。对于卫宫，总司还是抱有一定程度的警惕的。
　　与对面差不多，军服少女与库丘林不合，这边总司与卫宫也是互相抱有警惕心理。
　　因此，两边的情况都差不多。
　　不过因为这边小士郎与美游相识，所以卫宫和总司稍微还是站在统一战线上的，比对面那两个仍然在争吵的要好上不少。
　　军服少女不满的质问着：“哈？你什么意思？”
　　“什么都没有，真是的，难得遇上了个可以大干一场的家伙。没想到这么扫兴。啊啊.....回去吧.....”
　　说着，库丘林作势就要离开了。
　　对此，军服少女气恼的看着离开的库丘林，随后又看了一眼总司和卫宫一眼，最终衡量了一下双方现在有些不太对等的战斗力，随后也是负气的带着一大堆NOBU追着库丘林离开了。
　　不过看着军服少女这个气势汹汹的模样，估计她恐怕少不了与库丘林一顿理论，或者打起来也说不定......
　　面对忽然离开的库丘林和军服少女，总司长舒一口气。
　　“想不到他们居然会就这么离开，真是太走运了.....”
　　对此，卫宫倒是不这么看，他望了美游一眼，若有所思的看向库丘林离开的背影，自言自语着。
　　“走运么？倒不如说是被他放过了吧。还真是一如既往的随心所欲呢......”
　　卫宫的话让总司微微一愣，扭头看向他：“听你的口气，似乎是认识那个Lancer？不过说回来，你是谁？从者？”
　　总司的话，让卫宫也是微微一叹：“这个就说来话长了，不过你是Saber还是Assassin？你保护的这个孩子是圣杯？而Lancer和那个拿火枪的似乎在追你们？不介意交流一下情报吧？”
　　总司望了一眼身旁的美游，又看了一眼不远处的小士郎，缓缓点了点头。
　　‘现在局势不明，多个盟友总比多个敌人要好。’
　　“好！”
　　见到总司答应，卫宫也是微微一笑：“那行，不过这里不是说话的地方。我们找个地方整理一下双方的情报好了。顺便这两个小家伙也需要安顿。”
　　卫宫的话，得到了总司的赞同：“可以.....”
　　达成共识的总司与卫宫带着各自的小家伙，离开了这个街道。
　　‘思斋，你在哪里？希望你平安无事......’
　　......
　　冬木市外的某一个树林中，林思斋躺在树叶堆里，昏迷不醒中。
　　只是昏迷中，他迷迷糊糊喊着总司与美游的名字，可见他即便是陷入了昏迷也放不下某些人.....
　　好在这片树林中并没有什么野兽出没，所以倒在这里的林思斋似乎还是安全的。
　　至于和林思斋一起被吹上天的卫宫切嗣与阿尔托莉雅此刻却是不知所踪......
　　......
　　冬木市中，某个已经成为废墟的街道中，一个有着银白色秀发的美人，正在被一群骷髅兵追逐着。
　　“么~！为什么我这么倒霉啊！！！！这里到底是哪里啊？？？？？？”
　　咔嚓咔嚓......
　　听着身后的声音，银发女性知道身后的骷髅兵正在想自己追赶而来。
　　但是一路的狂奔消耗了这位银发女性不小的体力，随后又因为一个不小心，她终于是别绊倒了。
　　噗通.....
　　在地上打了个滚，银发女性终于停了下来，瘫坐在地面上。
　　“嘶.....”
　　感受着脚裸上传来的火辣疼痛感，银发女性知道自己这下算是跑不动了。
　　看着追捕自己而来的骷髅兵，银发女性坐在地面上，终于是爆发了。
　　“别太小看人了！你们这些家伙.....”
　　抬起手指，几发魔术魔弹从女性的手指中射出。
　　噗噗噗......
　　弹无虚发，仅仅只发出了三发魔弹。每一发魔弹都精确的消灭了一个敌人。
　　但是对于这种战果，银发女性并没有什么高兴的神色。因为面对那最少十几个的骷髅兵，只消灭三个根本就是杯水车薪。
　　而现在骷髅兵对她只有十几米的距离，这种距离，按照她的魔弹发射速度，根本就不足以消灭所有骷髅兵。
　　不仅如此，身后的高处，一声咔嚓的声音，吸引了她的注意力。
　　惊愕的回头，银发女性看到了身后的轿车上，居然爬出来了一只骷髅兵。
　　而这只骷髅兵距离她仅仅只有不到两米的距离，这让银发女性感觉有些绝望。
　　轿车上的骷髅兵可不管她绝望不绝望，一个飞扑，挥舞着手中的长刀，向银发女性扑去......
　　对此，银发女性只能绝望的闭上了双眼，心中大喊着：‘雷夫，救我啊......’
　　嗖~！咔嚓~！
　　一声骨头被切碎的声音，传入了银发女子的耳中。
　　这让原本已经陷入绝望的银发女性睁开了眼睛，抬起了头。
　　入眼的，是半空中的一位穿着红色马甲的短发女性。
　　啪嗒.....
　　骷髅的碎骨落地，银发的女性傻傻愣愣的看着眼前的红色马甲的短发女性，一时之间不知道该说些什么。
　　半响才憋出一句：“你是谁......”
　　短发的女性瞥了银发女性一眼，轻描淡写的回了一句：“一个路过的路人......”
　　银发女性无语了。
　　但是此刻危机尚未解除，虽然一直骷髅被解决了，但是之后还有一群骷髅正在向两人冲来。
　　短发女性目光冰冷的望向成群结队的骷髅，不耐的低语了一句：“真是哪里都有这种东西......”
　　在银发女性充满惊愕的注视中，短发女性的双瞳中出现了变化，原本的瞳色变成了虹色的双瞳，短发女性身上也传来一阵冰冷的寒意。
　　“消失吧.....”
　　身影化作一道狂风，短发女性冲入了骷髅群中，开始了一面倒的屠杀.....


第74章 同行与昏迷
　　在银发女子的注视中，眼前这个忽然出现的女人以清风扫枯叶之势，三两下就横扫了所有骷髅兵......
　　看着站在骷髅堆中的短发女性，一个想法忽然从银发女子的心中升起。
　　‘好帅......’
　　虽然用帅来形容一位女性或许有些失礼，但是此刻银发女子的心中，确实是这么想的。这是最真实的想法，她不想欺骗自己。
　　“喂，你没事吧？”
　　被短发女性的呼喊声所惊醒，似乎感觉自己刚才的想法有些失礼，银发女子连忙点头。想要站起来，却一个踉跄，差点摔倒。
　　“疼......”
　　但是她终究没有摔倒，她被扶住了。
　　“我说，你自己都感觉不到自己的脚已经受伤了么？”带着相当无奈的神情，短发女性扶着银发女性，走到了一旁的角落里。
　　“嗯，我看看.....还行，只是单纯的扭伤，休息一下或者治疗一下就好了。喂，你是魔术师吧，自己治疗一下吧。”
　　被短发女性以‘喂喂喂’的称呼叫着，银发女性似乎有些不耐，有些脸色微红与烦躁的回着话：“我不叫喂喂喂，我有名字的。我叫奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚，叫我奥尔加（注1）就好了。哼，才不是感激你，我可是名门阿尼姆斯菲亚家族的魔术师，这次当作你救我的谢礼，我才大发慈悲的告诉你我的名字的。”
　　也不知道是害羞还是感激，银发女性，之后称之为奥尔加一边带着些许烦躁，一边红着脸，撇过头，用魔术为自己的脚进行了治疗。
　　而短发女性对于奥尔加的反应，也是相当的无奈。她似乎相当不适应与奥尔加这种女性接触。不过她看了一下四周，还是无奈的用手指敲了敲自己的额头，半响才回到。
　　“既然你都已经这么说了，那么，我不说自己的名字似乎有些失礼呢。只不过很遗憾，我并没有过去的记忆，所以名字什么的......”
　　短发女子的话没说完，一个字忽然出现在她的脑海中。
　　“式.....”
　　“嗯？”原本听到短发女子说没有自己过去记忆，反而是陷入沉思的奥尔加，在再次听到短发女子的话后，有些愣了。
　　“嗯，就叫我式吧。这个应该是我的名字。大概......”短发女子，不，之后称之为式的女子有些不确定的抬起头，看向乌云密布的天空，决定了自己的名字。
　　对此，奥尔加也是一副不知道该说什么好的微妙表情。
　　但是出于对自己救命恩人的尊重，她还是微微点头表示明白。
　　“那好吧，式......嗯？”
　　原本还没什么感觉的奥尔加此刻看着式，像是发现了什么一般，微微皱起了眉头。
　　奥尔加的反应让式有些疑惑了：“怎么了？”
　　带着审视的眼光打量了式一阵子后，奥尔加秀眉微皱的向式问道：“式，你是.....从者？你是什么职介？”
　　式听着奥尔加的话，一脸迷茫的看了看自己，随后摇了摇头：“从者？不知道.....职介？也不知道......”
　　“阿恰......”
　　有些无语的扶着额头，奥尔加有些自我厌恶的吐槽着：“不知道过去，还不知道自己是不是从者的从者，更不知道自己的职介......这就是所谓的一问三不知么？长见识了.....”
　　抬起头，奥尔加神色有些复杂的看着式，轻叹道：“罢了，查探直接什么的，我还是可以做到的。式你放轻松，我看一下你的职介。”
　　“啊？哦.....”相当随意的站在原地，式很听话的照搬了。或许，她自己也对自己现在的状态很在意，她心中并没有她现在看上去那么轻松吧.....
　　奥尔加眯起眼睛，半响后这才缓缓点头：“嗯，职介是.....Assassin，暗杀者么。”
　　看了一眼式手中的小刀，奥尔加有些理解的微微点头。
　　“Assassin？暗杀者么......”式低着头秀眉紧锁的思索着什么，随后像是想到了什么。一拍手掌，向奥尔加提议道。
　　“对了，既然我是从者，而奥尔加你刚好也是魔术师，那么我们签订契约吧？我现在应该没有Master。不如我们.......”
　　“够了！！！！！！”
　　式的话还没说完，就被奥尔加充满怒气的打断了。
　　看着奥尔加一脸涨红的仿佛小猫炸毛般的发怒模样，式显得有些莫名其妙。
　　“怎么了？不就是签个契约么？干嘛这么生气？不签就不签嘛......反正我现在貌似没有Master也可以自由活动，那签不签貌似也没有什么区别......”
　　式有些无奈的低语，让奥尔加气的背过了身子。式没有看到，此刻的奥尔加已经快要哭出来了。
　　不过，式虽然不知道奥尔加此刻为什么生气，还差点被气哭。但是她的直觉告诉她，奥尔加应该没有恶意。所以她用着非常粗劣的转移话题的手段，生硬的说着：“那个，奥尔加，你之后有什么打算么？”
　　抽吸一下鼻尖，让自己的情绪稍微稳定了一点，奥尔加这才背对着式，道了一声歉。
　　“式.....对不起，我不是故意的。我......没有办法和你签订契约。”
　　“啊？没事没事。我只是刚才听到你说我是从者，还是Assassin后，脑子里蹦出了魔术师可以和从者签订契约的这个知识。所以我还以为所有魔术师都可以随意和从者签订契约呢。不过既然是我搞错了，那就没办法了。不用道歉的。”
　　奥尔加转过身来，既是感激又是自责与黯然的看着式：“谢谢你，式......”
　　“果然，式很帅气呢......”这是非常非常小声说的，式没有听见。
　　“啊？哦！虽然不知道为什么道谢，但是我知道了。奥尔加，之后你的打算是？”
　　被式再次问道，奥尔加也是定了定神：“式，我的情况比较复杂，一会儿我和你慢慢解释。现在你可以和我一起行动么？按理说这么长的时间救援应该已经到了，可是现在都没来，估计出了什么事情吧？”
　　式倒是相当无所谓的点头了：“可以哦，我反正也没什么目标。一醒来就在这座城市里，我本身也没有目的。那我们就一起行动吧。”
　　奥尔加得到了式的回答，嫣然一笑，露出了发自内心的微笑：“谢谢你，式......”
　　.......
　　冬木市外・树林中。
　　一道白光闪现，一个手持门板大小盾牌的短发少女与一个留着侧马尾的红发白衣少女出现在这里。
　　只不过，两人全部都是昏迷不醒的状态.....
　　而林思斋就倒在她们的不远处......
　　==========================
　　注1・PS：比起奥尔加，我个人觉得玛丽更适合，毕竟更像是女性的名字。不过原著雷夫就是这么称呼所长的，我也相当无奈。大家觉得以后称呼所长为奥尔加还是玛丽？
　　1・称呼所长为奥尔加的在这里吐槽一下。
　　2・称呼所长为玛丽的在这里吐槽一下。
　　PS：三更结束，说好的三更就三更。至于之后的额外加更看订阅量吧。毕竟我是心情决定码字的作者。订阅高，心情好自然会再努力一下，反之就.....总之就这样吧，我先去睡觉了。大清早起来连码三章，困死了.....


第75章 苏醒
　　冬木市外・某个树林中
　　在这里静静的躺着三个人，其中两女一男分别躺在两边。
　　不知道过了多久，昏迷中的其中一位少女的盾牌中，忽然爬出来一只神秘生物。
　　这只神秘生物爬出盾牌后东张西望了一下，发现两位少女后，跑到了其中的一位女性的脸颊旁，开始舔舐着少女的脸颊。
　　在神秘生物的舔舐中，粉色短发的少女悠悠转醒。
　　“嗯.......嗯？芙芙？”
　　在苏醒后，这位身穿黑紫色基调软甲的粉色的短发，一边的头发刚好遮住眼睛少女。让名为芙芙的神秘生物离开自己的脸颊旁后，便起身抓起了身旁的巨大十字架状的圆盾。
　　拿起盾牌站起来，这位少女先查看了四周的状态。
　　环视四周，入目的是一片无人的森林，还有......一个从者？
　　看着正对面，那个头朝下明显是从高处栽下来，结果磕到脑袋晕过去的金发男子，粉发少女愣了。
　　不但是因为眼前忽然出现了一个从者，更是因为眼前的这个从者的姿势实在太滑稽了。
　　整个人倒着贴着树干，头朝下双脚朝天的昏迷模样，着实让粉发少女有些不知所措。
　　至于眼前的这个金发男子是不是从者，会不会是看错什么的，这一点毋庸置疑。
　　虽然少女不就之前还是一个普通人，但是现在她已经获得了力量，也拥有了区分对付是否从者的感知能力。这个只要稍微确认一下即可。而且从金发男子身上的服装和掉落在不远处的黄金之剑来看。少女也不认为他会是什么普通人。
　　不过这些暂时都不重要，在确认对付确实实在昏迷，一时半会儿不会醒来后。少女这才转过身子，看到了身后的橙红色侧马尾的靓丽少女。
　　“前辈！”
　　带着几分欣喜，少女查探了一下这位被她称之为前辈的少女的状况。发现对付只是淡出的昏迷后，她这才松了一口气。
　　“太好了，前辈只是昏迷了过去。没什么事情，不过......”
　　将盾牌拄在地面上，少女疑惑的向四周张望着：“这里到底是哪里？”
　　“miu~？”(注1)
　　芙芙疑惑的歪着小脑袋，对此少女也不介意，她反正也没指望芙芙给她答案。
　　少女在疑惑中，将她的前辈扶到了一旁的树干旁，靠着休息。
　　“芙芙，你照看一下前辈，我四处看下。”
　　说着她便谨慎的向四周转悠了一下。发现这里只是一片普通的树林后，她便回到了原地。因为她的前辈还需要她的保护。毕竟不远处就有一个昏迷的从者，让她的前辈单独呆在这里，实在太过于危险了.....
　　就这样，少女靠坐在昏迷的橙红色侧马尾少女的身旁，静静的盯着不远处的金发从者，抱着芙芙默默的休息着。
　　在过去了几分钟后，对面的金发从者还未转醒，少女身旁的那位前辈倒是先一步苏醒了。
　　发现少女苏醒，芙芙一举从粉发少女的怀中跳出，蹦到这位前辈的身旁，用着和刚才一样的方式，舔舐着这位前辈少女的脸颊。
　　“姆.....”
　　“前辈~！”
　　在粉发少女一脸欣喜的神情中，她的前辈颤动了两下眼皮，终于是睁开了眼睛。
　　“姆~！诶？玛修？芙芙？”
　　“前辈，你醒了！”
　　看着粉发少女，也就是玛修一脸欣喜的模样，少女微微点头，抱起芙芙向玛修问道：“啊.....玛修，这里是哪里？还有，你这装束.....”
　　似乎此刻才惊觉自己的装束和之前有些不太一样，玛修有些羞涩的低语着：“这个装束是因为我现在变成从者，或者说是亚从者（Demi-Servant）。而这里我也不太清楚，只知道这里似乎是个森林。”
　　“哦，这样啊......”
　　虽然不太明白什么是亚从者（Demi-Servant），但是此刻的橙发少女倒是没有在这个问题上多过与纠结。而是直接站了起来，侧过身子向玛修身后的那个倒栽葱一般的金发男子指了指：“马修，那么这个人是？搞笑的艺人？”
　　玛修默然：“......”
　　看到玛修沉默，橙发少女有些不好意思的抠了抠脸颊：“嘛，这个就先不提了。不过我们现在到底是个什么情况？”
　　玛修闻言就要说话，忽然在两人身旁弹出了一个虚拟屏幕，里面出现了一个同样有着粉红色发色的单马尾男性。
　　“咕哒子，马修，你们没事真是太好了......”
　　橙发少女（咕哒子）和玛修看到这个虚拟屏幕中的男性，也是微微一喜：“罗曼！”
　　屏幕中被成为罗曼的男性冲两女微微一笑，然后有些严肃道：“我长话短说，现在情况暂时来不及解释，你们先设立一个基点。建立好通讯，我们在慢慢谈其他事情。”
　　玛修和咕哒子相继点头，选择性的暂时无视了一旁昏迷的金发男子。在一旁建立了基点后，边和这个名为罗曼的男性进行了一系列讨论。
　　===================================
　　PS：给咕哒子解释玛修的状况与现在的情况这段内容我省略了。不知道的读者可以去看一下《Fate/Grand Order》动画特别篇或者游戏序章剧情。里面有说的，我就不拖剧情了，免得又说我水。
　　===================================
　　解释完毕，咕哒子表示明白的微微点头，然后向罗曼指了指不远处，倒栽葱的金发男子。
　　“那么罗曼，你知道这个家伙是谁么？”
　　对此，屏幕中的罗曼也是一脸的疑惑：“这个人......抱歉，我也不知道。不过通过检测，他的状态有些奇怪。结果显示，他既是人类，又是从者。他的身上有明显从者契约的魔力波动。毫无疑问，他是一位从者。不过活着的人类成为从者？这个状况有些奇怪呢.....”
　　玛修同样疑惑的微微点头，保持了沉默。
　　然而，在罗曼与玛修沉默着思考着的时候，咕哒子忽然站了起来。
　　“既然如此，那还不如直接叫醒他呢。”
　　“诶？”玛修微微一惊，站了起来。
　　“前辈，对付好歹是从者，还是让我来吧，要不太危险了......”
　　玛修话还没说完，罗曼就无奈道：“不用了，人家已经醒了。”
　　玛修闻言瞬间拿起盾牌挡在咕哒子身前，看着那个一边揉着脑袋，一边从树干上调整好姿势准备站起来的男性.
　　“嘶.....疼疼疼，这不会脑震荡了吧.....”
　　揉着脑袋，金发男子站了起来，随后便看到了正对面的咕哒子与玛修、芙芙，还有虚拟屏幕中的罗曼。
　　“.......哈？”
　　‘学妹和.....混沌恶？’
　　=================
　　注1・PS：芙芙是怎么叫的？这个小东西的叫声我还真没注意过。
　　PS：心情低落，毫无意外，我扑街了。首订成绩喜人，让人看了只想去睡觉.....无语望天中......


第76章 初接触
　　PS：好吧，很多人吐槽咕哒子的名字，我后来一想也觉得咕哒子不太像一个真正的名字。所以就改回藤丸立香好了。
　　====================================
　　林思斋愣了，看着对面的玛修和藤丸立香，他一时间感觉自己在做梦。
　　在玛修和藤丸立香三分警惕七分疑惑的注视中，林思斋摸了摸脑袋，随手摇了摇头。在地面上抚了抚，随后躺下一副睡觉的模样。
　　“果然是在做梦......”
　　看着一副自顾自睡觉模样的林思斋，玛修和藤丸立香的表情僵住了。
　　她们做梦都没想到，对面那个人类从者居然会是这副反应。
　　“果然，这个家伙是来搞笑的么......”
　　对于藤丸立香的吐槽，玛修无言以对。倒是罗曼医生反应的很快。
　　“我觉得他不是来搞笑的。可能是刚才他脑袋着地的状态让他没有搞清楚现在的状况吧？不过这话说出来我自己都有点不相信，但是这个却是现在最为接近现实的猜测了。”
　　罗曼的回答让藤丸立香显得相当无奈，让她有些有气无力的回道：“我总感觉他是搞笑艺人的成分多过从者.....不过算了。看他的样子似乎是可以交流的类型。我们还是叫醒他，问一些情况吧。”
　　回头看到藤丸立香注视着自己的认真模样，玛修微微点头，表示明白：“好的前辈，这个提议我也赞成。我们现在也需要搞清楚这里是哪里。”
　　藤丸立香也是赞同的点点头，随后看向罗曼所在的虚拟屏幕：“如果医生你能搞清楚这里是哪里的话，我们哪里需要这么麻烦.....”
　　对此，罗曼也是残念万分：“我也没有办法啊，现在迦勒底现在乱成一团。我光是查清楚现在的时代就已经很努力了好么。最起码我们知道现在这里是特异点F，A.D.1995年的冬木市。”
　　听着罗曼的话，藤丸立香倒是吊着死鱼眼，一脸的不信：“这里明显就是树林好不好？哪里像城市啊？这话说出来你自己信么......”
　　“那我有什么办法.....”
　　......
　　林思斋背对着玛修和藤丸立香躺在地面上，表情也是一副思索，并没有像刚才说说的那样在睡回笼觉。
　　他很明白现在是什么情况，对于玛修和藤丸立香，也就是咕哒子这个混沌恶的御主的登场，说实话他并不意外。因为之前雷夫的出现，已经让他明白，迦勒底估计是存在于这个世界线的。
　　而且，体验一遍自己的穿越还来到了这个型月的世界中。林思斋早就将一些可能出现的情况梳理了一遍。毕竟既然已经召唤出了总司和来到了型月世界，就必须做好面对一些突发的情况。毕竟型月的世界观下，可是有着好几部作品的特殊世界。哪怕现在是在FZ的第四次圣杯战争中，碰到其他作品的人物也不会太奇怪。因为型月就是这样的一个世界。
　　而他现在所做的，不过是为自己的思考争取一些时间。顺便为刚才自己看到玛修和某个混沌恶的惊讶做一下掩饰。
　　林思斋不知道玛修和某个混沌恶有没有对他刚才的反应做出什么猜疑。但是他可是知道某个躲在迦勒底的医生可不是什么省油的灯。所以他需要做一些掩饰。
　　‘希望没有被那个医生看出些什么吧。不过认他罗曼再聪明，也应该不会想到我是玩过FGO的玩家吧？毕竟这种超脱世界观的猜测怎么想都不会被猜测出来才对。’
　　在林思斋思索之际，时间也是一分一秒流逝着。
　　藤丸立香和罗曼的互相吐槽也只是消耗了一丁点时间，在两人结束了吐槽后，玛修也是举着盾牌，小心翼翼的来到林思斋的身前几步的地方向林思斋轻声打着招呼：“你好，请问，你是这个时代的人类，还是从者？”
　　听到玛修那熟悉的声线，林思斋仿佛又回到了当初玩FGO的时间中。
　　不过这种时间交错的错觉很快就消失了，林思斋微微一叹，站了起来。
　　拍了拍身上的灰尘，向玛修友善一笑：“你也好，看来我并不是在做梦呢......唉，真是丢脸。我居然犯下如此乌龙，真是没脸见人了......”
　　在玛修有些微妙的表情中，林思斋一拍自己的脑袋，像是刚刚反应过来一般向玛修说道：“啊，光说自己事情了，真是抱歉。我是参加这次圣杯战争的从者。听你们的话，你们似乎也不是这个时代的人吧？”
　　林思斋友善的态度与回答，让玛修、藤丸立香、罗曼都是听了之后面露喜色。
　　罗曼更是得意道：“立香，你看，我说的没错吧。这里就是A.D.1995的冬木市。按照记录，这里在举办的是第四次圣杯战争吧？”
　　罗曼前半句是对藤丸立香说的，后半句是对林思斋说的。
　　对此，藤丸立香并没有反驳，而林思斋则是在玛修有些警惕的注视中，走到一边捡起了自己的圣剑。
　　带着一脸的惊讶，林思斋看向藤丸立香身旁的虚拟屏幕惊讶道：“哦？这个是什么联络用的魔术么？真是稀奇呢......对了，那个不在这里的魔术师，听你的话，你们是来自未来的魔术师么？真厉害呢，未来的魔术师已经可以做到回到过去了么？这简直就像是达到了涉及时间的魔法领域一般的技术。真是让人惊叹......”
　　“不过可惜，虽然确实如同你们所说，我们现在参加的就是第四次圣杯战争没错。但是我们的圣杯战争在最后的时期，发生了一些意外。所以，现在的情况可能和你们了解的不太一样。”
　　林思斋的话让玛修三人眼神微微一凛，她们显然是想到了什么。毕竟这里可是特异点F，如果没有什么意外反而不正常了。
　　但是还不等藤丸立香追问，她就看到玛修和林思斋忽然眼神一凛，转头看向树林的某一个方向。
　　而这时，罗曼有些紧张的提示这才姗姗来迟：“立香、玛修，注意了。你们附近又一个庞大的魔力反应正在极速靠近。这个反应，没有错，是从者！”
　　===============================================
　　PS：昨晚没睡好，下午补了一觉，今天的更新貌似有点晚呢......
　　不过这个不是重点，重点是下面，作者我居然被人交易了。而且是个可爱的妹子，但是为什么这个妹子偏偏已经有男朋友了？好桑心.......
　　交易时间
　　书名：《看到你死因的我不能不去攻略你》
　　作者：贝阿朵莉切
　　简介：
　　我叫长谷川新悟，是一个被死神缠身的人。
　　我有一位一直照顾我的美女老师，雪野凉，我看到她的死因居然是被侵犯致死。
　　在拯救她的过程中又遇到了诸如援交少女，成熟校医，可爱伪娘，以及病娇等等各种存在。
　　面对越来越尖锐的矛盾，如何改变必死的结局？
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　本书正常向，无污，无毒（大概），不通吃，不耽美，不会全体发卡。
　　PS2：以上就是交易时间，看不看由读者老爷们自行决定。我去看科目一的课程了。今天被教练打电话催了，说我2个月了科目一居然还没考，我汗，我理论都还没看完呢......拖延症，没得救......


第77章 冒牌货？（文前说明修改！）
　　PS:咕哒子和藤丸立香（立花）的投票虽然有些差距，但是人气都很高400:200的差距去掉那个都会让我心痛。所以本作者进行了一段时间衡量后，进行了折中的做法。同时保留藤丸立香与咕哒子！因此从本章开始，混沌恶正式改名为藤丸立花，不叫藤丸立香是因为动画男主已经是那个名字了，所以为了区分，改成立花。
　　PS2：咕哒子作者会另做设定。藤丸立花与咕哒子的关系，与214与215之间的关系相似，但并不相同。本作品是基于原作品的二次同人作品，毕竟要参考一些喜闻乐见的梗，所以可能涉及人物角色崩坏与二次设定，请见谅。
　　PS3：作者原创世界观凌驾于型月世界观与百万亚瑟王世界观之上，因为这是多世界融合的世界观，需要进行取舍，不过如果出现原创世界观的地方会进行标注与详细说明，请见谅。
　　以下正文！
　　=========================================
　　听着罗曼医生的话，藤丸立花一脸的残念表情：“医生，太慢了好么。这都已经出现了哇！”
　　对于藤丸立花的抱怨，罗曼医生也是一脸无哭无泪的表情：“这个我有什么办法，对方的速度太快了。简直就像是直接奔着你们来的。一个从者全力赶路的速度实在太快了。你也稍微体谅一下我好不好.....”
　　在藤丸立花与罗曼医生争吵的时候，玛修不动声色的移动了一下位置，让自己举着盾牌挡在了藤丸立花的身前。
　　而林思斋用眼角的余光看到了这一幕，也是心中暗自点头：‘玛修果然很有天赋，明明是第一战斗都没有参加过，居然会进行走位什么的。这可比我这个门外汉强多......不过话说大家都是获得了英灵力量的人，虽然情况有些不同。但是玛修明显比我强得多，这是天赋的差距么.....’
　　在林思斋思考着这些到时候，奔袭而来的从者也终于是从树林中走了出来，显露出了庐山真面目。
　　看着眼前忽然出现的金发持剑的女性从者，玛修显得有些紧张。因为这个从者从一出现就带着明显的敌意与战意。这可是与林思斋那种随和的从者完全不同。
　　不过出于不交恶与对方的态度，玛修还是向藤丸立花请示了一下。
　　“未知从者出现，Master，请指示！”
　　似乎因为忽然被称呼为Master，藤丸立花很明显还没有反应过来，疑惑的“啊？”了一下。
　　而此刻，林思斋则是一脸头大的看着对面一出现就死死盯着自己的这个女性从者。
　　‘我去，怎么这个家伙出现了？而且这个充满敌意与战意的模样.....这下估计无法善了了。’
　　看着林思斋似乎有些异样的看着自己，这个刚出现的女性从者两眼一亮，拿起自己的魔剑，遥指林思斋，充满战意的问道。
　　“喂，就是你么？冒充我父上的冒牌货。”
　　只是她在看了林思斋几眼后就显得有些失落，或者说是失望：“切，还以为是什么样胆大包天的家伙居然敢冒充我父上亚瑟王的名号招摇撞骗。没想到居然是这种货色。”
　　带着几分不满的眼神歪着头斜视着林思斋，她鄙夷道：“我说你这个冒牌货，想要冒充我父上好歹尽业一点好么？我父上可不是你这样的。最明显的就是，我父上是个女人，不是男性！”
　　听着她的话，林思斋心中大呼卧槽：‘我去，原来你们圆桌骑士团不是真的瞎？居然看得出来阿尔托莉雅是女的？那么就是说其实是你们国民是瞎的么？阿尔托莉雅之前那个状态当什么王。简直当圣女就好了，估计会比贞德还出名也说不定。那个时候就不会有什么王不懂人心的梗了.....’
　　虽然心中是如此吐槽的，但是表面上，林思斋倒是相当随意的笑了笑。
　　而另一边，藤丸立花一脸的迷茫，很明显没听懂这个新出现的从者在说些什么。
　　但是玛修和罗曼医生倒是听懂了。
　　玛修倒吸一口冷气的看着林思斋与新出现的从者：“冒充亚瑟王？父上？前辈，看来我们遇上大.麻烦了。”
　　罗曼也是一脸凝重的应道：“诶！（第四声）没错呢，不管那个男人是不是冒充的亚瑟王，但是从他身上的魔力波动来说，绝对是大英雄级别的从者，更别提他还是活着的......而这个新出现的从者的魔力波动也是英雄级的，而且根据她之前所说的话。她的身份基本可以确定了。亚瑟王的圆桌骑士之一，叛逆之骑士・莫德雷德。”
　　说着，罗曼就话音一转，有些微妙的低语着：“不过按照莫德雷德的说法，那么亚瑟王其实是个女的？这可真是大新闻呢.....”
　　听着玛修与罗曼医生的话，就连藤丸立花此刻也已经明白了现在是个什么状况了。毕竟玛修和罗曼医生已经解释的非常清楚了。
　　但是，此刻的藤丸立花却是饶有闲心的吐槽罗曼医生：“我说医生，现在需要注意的重点是这个么？亚瑟王是不是女的和对面那个不良是不是冒充的亚瑟王暂且不提。我们现在是怎么处理眼前的事情，他们现在是要开打了吧？”
　　对此，罗曼一脸光棍的摊着手：“这个你问我做什么，当然是你自己决定咯。现在你是玛修的Master，而且也是你们在现场，当然是你们自己决定啊！”
　　“哈？也就是说你站着说话不嫌腰疼咯？”
　　听着藤丸立花与罗曼医生的争吵，玛修有些迷茫与无助的看向藤丸立花：“阿诺.....Master，指示是......”
　　“啊？抱歉，抱歉.....这个我们还是先看一看吧。毕竟我们和对面那个不良也不是很熟。”
　　得到了指示的玛修一扫之前的迷茫与无助，一脸坚毅的拿着盾牌站在原地没有动弹。
　　对于玛修的这个反应，林思斋显得有些无语：‘我说，能不能别用一副很帅气的模样站在一边看戏？我们是一个阵营的吧？学妹你这个工口（注1）的小茄子.....还有，为什么你个混沌恶的咕哒子会说我是不良？就因为是我现在是金发的金毛么？’
　　林思斋吐槽之际，也是握紧了手中刚才在莫德雷德出现之前就重新用风王结界缠上的圣剑，与莫德雷德对持着。
　　而林思斋对面，似乎刚才一直没有注意到藤丸立花那边的情况。但是被藤丸立花与罗曼医生的互相吐槽声所吸引后，莫德雷德看了一眼玛修手中的盾牌一眼，就显得有些愣神。
　　“这可真是......”
　　摇了摇头，让自己的注意力进行转移后。莫德雷德看着并不回答的林思斋，不满的啧了一声。
　　“不回答？是个闷葫芦么？算了，虽然用一把看不见的剑冒充我父上是稍微有些敬业，但是既然你冒充了我父上，就要做好面对来自我莫德雷德的讨伐哦！毕竟我可是只对亚瑟王发起反叛的骑士！”
　　抄起手中的魔剑，莫德雷德带起一阵狂风吹起无数的落叶，向林思斋冲来：“接招，冒牌货！”
　　‘啧，还不是要打，你个坑爹的娃.....’
　　面色一正，抄起手中无形的圣剑，林思斋没有任何退让的应了上去......
　　==================================
　　注1・PS：工口不一定是H的意思，也有性感的意思。这里泛指性感，请不要误会。


本月加更活动？（1~20章加更）
　　嗯，我稍微看了一下，发现我这本书居然在新书月票榜第11位。
　　这让我很震惊，这是本书在新书榜单上最后一个月，也是最后一次机会。
　　所以，我觉得是不是要拼一下？
　　不过作者我懒癌晚期，所以没有别人那种魄力。
　　因此，我决定，如果书友们能帮我这个月上榜单，我下个月月初加更。
　　前十为加更一章，每上一名多一更。
　　截止日期为本月最后一天的凌晨12点。到时候我会看一下新书月票排名。
　　虽然希望不大，不过我还是争取一下，加更多少就看各位了。
　　虽然不太可能，但是我还是说一下，如果你们帮我冲到第一，按照规则十更，然后我再翻一倍，一共二十更。而且当月内还清。
　　我要说的就是这些，以上~！


第78章 熊孩子
　　锵~！
　　轰~！
　　冬木市外的树林中，回响着剑与剑的碰撞的争鸣声。也回响着剧烈爆炸的声响......
　　“哇~！”
　　藤丸立花站在玛修身后，双手挡住了前方呼啸而来的狂风。感受着狂风打在脸颊上的生疼感，让藤丸立花忍不住的叫了出来。
　　而玛修则拿着盾牌，挡在了藤丸立花的身前。
　　看着眼前刀光剑影中激战两人，玛修怔怔的的看着，双目完全移不开注视。
　　“这就是从者与从者间的战斗？”
　　尽量挡住吹向藤丸立花的狂风，玛修注视着战局。
　　场中，林思斋与莫德雷德战作一团，两人每一次剑与剑的撞击，都会带起剧烈的狂风。
　　现在，仅仅过去了三个回合，周围的树木已经尽数被摧毁了。
　　可以说，此刻的战场已经化作了一片平坦的平原。
　　两人的身影化作两道流光快速的奔行者，每一次挥剑，都会带起一道流光与剧烈的风暴。
　　这一刻，看着两人的战斗，玛修有些明白从者间的战斗到底是怎么一回事了。
　　而在玛修的身后，藤丸立花在经过最初的不适后，也逐渐有些适应了狂风，逐渐睁开了眼睛。
　　“玛修，你没事么？”
　　听着藤丸立花的询问，玛修点头道：“嗨~！前辈，我很好，但是看了他们的战斗，我总感觉如果换我上去，恐怕撑不了多久。而且，我连自己宝具的名字都不知道。无法使用宝具的我......”
　　玛修没有继续说下去，她的脸上流露出了一丝不自信与黯然之色已经将心底的意思暴露无疑。
　　毕竟她此刻尚未经过任何一场战斗。就直接看到了真正的从者战。面对身经百战的从者，她还是太稚嫩了一点。
　　藤丸立花也看出了这一点，伸出手，覆盖在玛修握着盾牌的手掌上。
　　带着柔和的微笑，藤丸立花向玛修鼓励道：“没事的，玛修，有我在。只要我们在一起，一定可以的！虽然现在可能玛修还不是他们的对手，但是这并不代表玛修弱。玛修还有成长的空间，相信我！哪怕你不相信你自己，也请相信一直相信着玛修的我！”
　　“前辈......”
　　眼中闪动着无以复加的感动，此刻，玛修一扫之前的颓势，充满坚定的重重点头应道：“嗨~！前辈，我一定会努力！！！”
　　一旁虚拟屏幕中，罗曼医生此刻没有吐槽。只是看着藤丸立花与玛修现在这个气氛良好的状态。他捂着自己的胃，似乎是觉得有些胃疼了.....
　　.....
　　战场中，此刻精神高度集中的林思斋与莫德雷德根本无暇顾及一旁气氛良好的一对酱油党。
　　此刻两人心中都是说不出的无语。
　　两人的战斗陷入了僵局，在战斗最一开始，除了第一招招架之后，林思斋就陷入了守势，只是一味的防守并未攻击。
　　这并不是他不想攻击，而是此刻林思斋实在是有苦说不出。
　　莫德雷德的魔剑上，每一次与他的圣剑交击后，都会带着一道黑色的电流。让他的双手被电的发麻生疼。在这种情况下，他能够保持守势，就已经不错了，何谈攻击？
　　‘我去，这是什么？坑爹剑的特攻？对亚瑟王特效？我记得那个特效只是FGO游戏中的特效吧？其他的时候，貌似普攻并没有这种特效才对。虽然现在FGO主角组已经登场了，但是这也不是坑爹剑普攻都带特效的理由吧？’
　　林思斋心中的吐槽莫德雷德听不到。
　　但是此刻的莫德雷德看着在自己魔力增幅身体能力后，一顿狂攻中都守的滴水不漏的林思斋。她不得不承认，别的不说，林思斋这份武艺是货真价实的，并不比她的父上差多少。
　　当然，这不是最重要的，最重要的是，她的魔剑居然对眼前这个冒牌货有反应。
　　这是她所不能接受的。
　　魔剑对林思斋有效果，有反应，不就说明魔剑都已经承认了林思斋就是亚瑟王。所以才会爆发出特殊的能力么？那么这么一来，就说明眼前的这个家伙并不是什么冒牌货，而是真正的亚瑟王？
　　而且，他从一开始战斗就不曾攻击过，只是一味的防守。这让莫德雷德认为对方只是在让着自己。哪怕被魔剑特效影响后都要让着自己......
　　一个亚瑟王居然敢在与自己的争鸣战斗中让着自己？
　　这让莫德雷德如何能忍？
　　看着被魔剑上肆虐而出的黑色闪电顺着无形之剑攀上双臂后，仍然能够保持平稳战斗力的林思斋。莫德雷德在与林思斋缠斗几十回合无果后。终于是一剑逼退林思斋，站在原地，终于怒了。
　　“你这个家伙，是在看不起我么？为什么不进攻？”
　　感受着已经有些麻木的双臂，林思斋心里骂街道：‘废话，我都快守不住，还进攻个屁。我又不是傻......’
　　不过表面上，林思斋并没有这么说，而是凝视着莫德雷德，无奈的叹息了一声。
　　“你自己不是也发现了么。从你不再称呼我为冒牌货，就已经承认了我的身份。”
　　“莫德雷德，哪怕你不承认我也没关系。但我终究是亚瑟王，我是叛逆之骑士莫德雷德的父亲。对于自己的孩子，哪怕只是名义上的孩子，我也无法下手.....”
　　林思斋的话让莫德雷德怔住了。
　　看着眼前被魔剑所承认的男性亚瑟王，有那么一刻，莫德雷德由衷的希望说这话的不是眼前的这个不认识的亚瑟王。而是她那个崇高又固执的父上。
　　不过林思斋终究不是阿尔托莉雅，仅仅只有一刻的迟疑。莫德雷德却为自己的这一丝迟疑而感到了无比的愤怒。
　　“少嗦！我不承认，绝不承认！！！”
　　暗红色的光芒从莫德雷德手中的魔剑中闪耀着，庞大的魔力从莫德雷德身上喷涌而出。
　　莫德雷德要开大招了.....
　　而站在莫德雷德的对面，林思斋心中却是不断大骂着：‘坑爹的熊孩子，居然发脾气.....’
　　因为双手发麻，根本无法握紧圣剑，想要彻底解放圣剑与莫德雷德对轰变成不可能后（注1）。林思斋只能继续保持着一副叹息愧疚的模样，低着头。似乎是在准备正面承受莫德雷德的这一击宝具的轰击。
　　这一幕，让玛修和藤丸立花看的一阵敬佩与叹息。
　　藤丸立花：“想不到这个不良居然真的是亚瑟王，而且他居然对不是自己的孩子的莫德雷德都......唉......”
　　玛修同样点头叹息道：“前辈说的是，不愧是大名鼎鼎的亚瑟王，如此气度，令人敬佩。”
　　虚拟屏幕中的罗曼医生看着眼前的这个亚瑟王（林思斋），嘴角抽了抽，忍住了吐槽。转为提醒道：“莫德雷德这是要解放宝具了。你们还不跑么？难道要和那个亚瑟王一起被轰飞？”
　　酱油组一听顿时大惊，然后齐齐战略性撤退来到了莫德雷德身后的方向.....
　　而没人看到，林思斋的眼睛鬼鬼祟祟已经移到了自己的左侧。
　　‘这个位置，以我的速度应该可以闪得开吧.....莫德雷德的宝具是光炮，只要避开正面，我应该有很大机会躲得掉。毕竟我只是双手发麻，双腿还好好的呢......’
　　=======================
　　注1・PS：呆毛伤了一只手无法解放宝具，主角双手发麻无法紧握圣剑，所以也无法解放宝具。这个两人的设定差不多，所以这里应该也是一样吧？毕竟解放圣剑需要郑重的十指紧握圣剑才能解放真名，所以这里就是这么一回事。不管是不是，你们就当真的听。
　　PS：星际选手......唉，不说了，新书榜第六了，各位加油！
　　作者晚上还要去朋友家。明天他家长辈出殡，晚上只怕要通宵了。明天的更新可能会晚一点，我需要补觉。先通知一句，以上！


第79章 解放，坑爹剑之光炮
　　冬木市外的树林中，爆发出了惊人的魔力。
　　那是莫德雷德正在凝聚魔力，想要释放宝具引起的.....
　　而莫德雷德的对面，林思斋正低着头，一脸叹息的似乎准备硬抗莫德雷德的宝具。
　　这一幕，让一旁的藤丸立花与玛修看的一阵惊叹，两人都在为林思斋如此感人的父爱而感到震撼。
　　但一旁的罗曼医生则是怎么看怎么觉得别扭的微妙表情。
　　只不过此刻的藤丸立花与玛修并没有注意到而已.....
　　手中紧握着因为魔力爆发而腾起暗红色光芒的魔剑，莫德雷德看着此刻一动不动，似乎真的打算硬接自己一招宝具的林思斋。眼中闪过一丝复杂与难以置信，还有最后燃起的是愤怒。
　　“你这个家伙，是在看不起我么？你认为我的宝具你不闪不避也能接得下来？不要太看不起人了！！！”
　　高举手中的魔剑，魔剑爆发的魔力冲天而起，变成一把银白色的巨型光剑。在这片树林之中显得格外引人注目。
　　只是没人注意到，此刻莫德雷德的双手却有些颤抖.....
　　而莫德雷德的正对门，林思斋则是一脸慈祥的看着莫德雷德：“我并不是看不起你，只是我知道你对「亚瑟王」的恨意。通过一些其他渠道，我知道了你和你所在世界的「亚瑟王」发生一些事情。虽然那不是我做的，但是如果你想要发泄的话。我作为「亚瑟王」，作为你父亲，我愿意承受你的愤怒与抱怨。这是作为一个父亲的责任......”
　　林思斋的这一番话说的玛修和藤丸立花一脸感动，就莫德雷德都被说的眼神中闪过一丝动摇.....
　　带着慈祥的微笑，林思斋此刻的内心紧张的要命。
　　‘千万要成功啊，我的嘴炮大法。如果可以，我真的不想试试能不能躲得开坑爹剑的光炮轰炸。万一我躲不过去，岂不是嗝屁了.....’
　　很明显，虽然林思斋自认为自己可以躲得过去，但是如果可以不用躲，没人会愿意去尝试这种事情。毕竟万一躲不过去不死也残了.....
　　然而就在此刻林思斋祈祷着自己的嘴炮大法能够生效，莫德雷德有些动摇的时候。罗曼医生忽然大叫道：“立花、玛修，不好了。一个魔力反应以超乎寻常的速度向你们那个方向冲过去了。这个反应是从者，但是这个速度也太夸张了吧......”
　　几乎是罗曼医生话音刚落的同时，在场四人就感觉一阵狂风忽然从藤丸立花与玛修身后的方向呼啸而来。
　　狂风吹过，一个声音从天空上传来。
　　“莫德雷德，你果然在这里。但是你是不是太慢了？Master的命令是要你解决两个「亚瑟王」，但是你凝聚宝具这么久都没有动作，不会是想要违抗命令吧？”
　　顺着声音，在场四人抬头向天空看去。
　　林思斋有些意外，莫德雷德有些愤怒，而藤丸立花与玛修则是吃惊。
　　因为，她们看到了天空中，一个带着眼罩的女性骑着幻想种的天马漂浮在天空中。
　　而看到这个人影或者说是天马后，罗曼这才一脸恍然大悟的表情：“原来如此，如果是从者中机动力最高的Rider的话，会拥有那种速度也不是不可以理解了.....”
　　玛修和藤丸立花有些呆呆的看着天空中的Rider与她的天马，林思斋看着忽然出现的Rider，心中微微一紧。
　　‘R姐？R姐居然也出现了，而且听R姐的口气，似乎她和莫德雷德的Master是一个人？不过这些不是最重要的，重要的是，看到R姐的一瞬间，那个该死的预感有发动了......不好的预感......’
　　在林思斋心中那预感发动的同时，莫德雷德，也是恼怒的举着魔剑对天上的Rider回了一句：“Rider，我的事情不用你管！！！”
　　但是Rider听到莫德雷德的回答，却是无奈的摇了摇头：“我就知道你会这么说.....”
　　掏出一个信号弹，Rider对着天空直接发射了信号弹。
　　在信号弹在天空中绽放的同时，莫德雷德身上红光一闪。同时，莫德雷德的表情彻底因为愤怒而扭曲了。
　　“居然用令咒？Rider！你这个混蛋！！！！！！！！！！！！！！”
　　带着无边的愤怒与不甘，莫德雷德目眦欲裂的将魔剑重新对准了林思斋斩出，同时解放了真名！
　　“向端丽的吾父发起叛逆(Clarent Blood Arthur)！！！！！！”
　　被包裹在暗红色闪电中的白色光炮被莫德雷德轰出，笔直的冲向林思斋冲去。
　　同时，天空中的Rider也是摘掉了自己的眼罩，将视线对准了林思斋的方向。
　　一股强大的压迫感降临在林思斋的身上，让原本想要闪避光炮的林思斋的身体彻底被束缚住了.....
　　‘我就知道！！！！’
　　伴随着林思斋内心有些崩溃的骂街声与罗曼医生的一声惊呼：“那个是魔眼？？？”
　　光炮没有任何意外的，笔直的命中了林思斋的身上，将林思斋淹没在白色的光之洪流之中.....
　　看到林思斋准确的被莫德雷德的宝具轰中，Rider面无表情的点了点头：“不亏亚瑟王，哪怕是我的魔眼也只能限制住一瞬间。不过这样应该就足够了。只要是亚瑟王，正面承受了莫德雷德的这一发宝具。怎么都应该已经退场了.....”
　　轰隆！！！！！！
　　巨大的爆炸声回响在树林之中，震耳欲聋的声音让藤丸立花的听觉短暂的失聪了。玛修也是有些不适的微微皱起了眉头。
　　但是这些都不重要，重要的是，此刻释放完毕宝具的莫德雷德无比愤怒的持剑遥指天上的Rider，带着愤怒的咆哮质问道：“Rider，这到底是怎么一回事？”
　　对此，Rider回答的相当冷淡：“就和你猜的一样。Master对你并不信任，所以派我过来监视你。而你的行动也正如同Master所预料的一样，果然没有老老实实的听话。叛逆之骑士的名头果然名副其实。所以，我就按照Master吩咐的那样，用信号弹通知它，让它使用令咒来命令你咯。那个Saber职介的亚瑟王也就算了。但是这个Sa.ver职介的亚瑟王对Master实在太过于危险了，能够这样解决他是最好不过的。而且打败「亚瑟王」不也是你的愿望么？我现在可是帮了你.....”
　　愤怒的一挥魔剑斩破身旁已经被狂风吹的半倒的一颗树干，莫德雷德愤怒道：“用不着你假好心！不用你帮忙，我也可以做得到！而且父上根本就没有打算闪开，哪里需要你这个家伙......”
　　莫德雷德的话没有说完，她有些惊愕的转头看向了刚才林思斋所在的方向。
　　而Rider也是眼中闪过一丝不被任何人察觉道的喜色，看向林思斋所在的方向。
　　一股强大的魔力从刚才林思斋的方向爆发了出来。
　　如果说，刚才和莫德雷德对战时，那个时候林思斋让人感觉到的魔力是一只沉睡的巨龙，只是让人感到沉重的话。
　　那么此刻爆发出来的惊天魔力，怕是一只彻底苏醒的并且无比愤怒的巨龙。
　　两者之间的魔力压迫，最少差了3个等级.....
　　====================
　　PS：无节操推书时间，作者又被交易了.....
　　书名：《我家师傅被宅女拐走了》
　　作者：红萌吃货
　　简介：
　　“永琳被我拐跑了，不服的话就来追妾身吧~by蓬莱山辉夜”
　　“我要去找师匠啊，不要拦我！”
　　“乖乖和我走吧，叔叔给你糖吃，世界在等着你拯救~by某氪金系统”
　　注：不能坑死队友的歌姬不是好歌姬，治疗不带毒的奶不是好奶
　　作为一名职业制药师夜见表示制药不带副作用真的很难，谁爱吃谁吃，反正自己做的药都不是给自己吃的
　　......
　　PS2：非正文的PS字数不收费，请安心！
　　PS3：各位，还有最后两天，新书榜第五了，月票给力点啊！！！


第80章 硬接坑爹剑不死成就GET！
　　带着想要骂街的冲动，林思斋被天空中Rider的石化魔眼所限制住。
　　最终只能眼睁睁的看着莫德雷德的坑爹光炮笔直的轰向自己.....
　　成为亚瑟王，获得旧剑的力量也已经有一段时间了。每次，林思斋都是对着别人放光炮放的不亦乐乎。
　　而这一次，似乎是天道有轮回，报应从天降一般。
　　林思斋彻底体验了一遍被光炮轰击在身上到底是个什么感受了.....
　　那个感觉，就是一个字――――非常疼！！！
　　而且，莫德雷德的坑爹光炮的光之洪流中，还夹杂着对他起到特攻的暗红色闪电。
　　那种被光炮命中的灼热感与被闪电游走在身上的麻痹感，再搭配上光之洪流撞击在身上的疼痛感。
　　那一刻，林思斋险些被轰的失去意识。
　　疼，无比的疼，钻心的疼。身上没有一处地方不感到疼.....
　　在莫德雷德的宝具释放中，林思斋全身上下已经没有一处地方是完好的了。
　　可是，即便如此，在林思斋险些失去意识的时候，坑爹光炮还未结束。
　　就在林思斋觉得自己可能大限将至的时候，一股力量由心底忽然传出......
　　在林思斋手腕上，只有林思斋和总司能够看到的移动中端上，此刻也是快速闪现着一些信息。
　　【受到致命伤害――――技能・战斗续航发动：恢复一定量体力。】
　　【受到致命伤害――――技能・不屈发动：强制免疫此次伤害。】
　　【受到致命伤害，状态发生变化――――技能・底力发动：根据状态比例大幅度增幅战斗力。】
　　这一刻，林思斋的身体的表面上出现了一层肉眼不可视的淡淡的的防护膜。
　　在这层防护膜的保护中，莫德雷德的坑爹光炮终于无法在伤害到林思斋。这让林思斋重重的喘了一口气。
　　同时，持续了很久了坑爹光炮结束了，而因为底力的发动，林思斋身上的魔力沸腾了.....
　　在众人震惊的注视中，林思斋身上爆发而出的魔力风暴吹散了周遭因为光炮轰炸而飞扬而起的尘土。
　　也让林思斋的身影出现在了众人的眼中。
　　原本银白色的战甲已经破破烂烂，金色的短发也已经彻底纷乱，没有了之前的帅气和从容。嘴角也是带着一丝血迹。
　　看着这样双手拄着金色的圣剑，站在原地爆发出惊人魔力的林思斋，众人一时间不知道该如何言语。心中满是震撼.....
　　刚才众人可是看得清清楚楚，林思斋是完全没有任何防备的被莫德雷德的宝具光炮所命中。在Rider的魔眼束缚下，他完全没有办法防御。在这种毫无防备的情况下硬接一发宝具，还能够爆发出如何强横的魔力，这足以让所有人震惊了。
　　莫德雷德怔怔的看着此刻的林思斋，嘴角微微颤动了几下，什么话都说不出来。
　　而玛修和藤丸立花也是惊讶的看着林思斋，一脸的敬佩之色。
　　倒是罗曼医生仿佛置身事外一般，看着他那边的数据，有些惊讶的惊叹道。
　　“承受了莫德雷德的宝具后，魔力居然上升了，这简直不可思议。而且，这个增长幅度，有三倍啊喂.....”
　　似乎是被罗曼医生的声音所惊醒，Rider看着此刻魔力惊人的林思斋，眼中闪动着莫名的流光，像是下了某种决定一般，Rider故意惊叹道。
　　“真是让人惊叹，硬接莫德雷德一发宝具后居然还能爆发出如此强大的魔力，亚瑟王确实当得上传奇之名。就是不知道是不是莫德雷德留手了？不过在令咒的约束下应该不至于如此才对.....”
　　Rider的话让莫德雷德身躯一震，再一次带着一脸的愤怒拿着魔剑遥指Rider。
　　“Rider，你给我闭嘴！擅自干涉我与「亚瑟王」的战斗，还用令咒强行命令我释放宝具。你和那个混蛋Master果然一样讨厌！！！”
　　骑在天马上，Rider故作不屑的带着鄙夷的看着莫德雷德。
　　“哦？你这话的意思是要反叛咯？不愧是以反叛为名号的骑士，当叛徒果然是轻车熟路呢.....”
　　“你说什么？？？？”仿佛是被Rider的话语声所刺激道了，此刻莫德雷德的面部表情扭曲了.....
　　听着Rider和莫德雷德的对话，林思斋此刻也是强行忍下了钻心的疼痛感，抬头向Rider和莫德雷德看去。
　　原本他就是被Rider给阴到了，死里逃生的他还没搞清楚自己为什么没有死，因此他本身就对Rider有气。
　　而现在又听到了Rider和莫德雷德的对话后，看着莫德雷德愤怒的表情，林思斋的心思就活络起来。
　　‘刚才我好像听到莫德雷德喊我父上了？而且她刚才也承认我是「亚瑟王」了。而现在似乎又和自己的Master闹翻了？那么，我或许可以.....’
　　虽然对于莫德雷德林思斋也是有气，但是自己现在毕竟没死。而且如果挨一发坑爹剑光炮后能够将莫德雷德拉到自己这边，这样无疑会非常划算。毕竟现在莫德雷德明显和Rider闹翻了，在这种情况下为了一时之气将莫德雷德推到对立面，无疑非常愚蠢。
　　但是挨光炮之后的报复肯定是要有的。不过那个可以等将莫德雷德拉到自己这边后再慢慢来。
　　真到了那个时候，林思斋觉得自己会让莫德雷德什么叫做「父爱如山」的.....
　　所以，林思斋此刻也是将心中的怒气都对准备Rider，异常愤慨的瞪着Rider对其怒目而视。
　　“Rider，我和莫德雷德的事情用不着你这个外人管。就算你什么都不做，我会不闪不避的。那是我与莫德雷德的事情。你这样做是在侮辱我和莫德雷德！！！作为一个王者，无法容忍你侮辱王者的荣耀！作为一个父亲，我更加无法容忍你侮辱我的孩子。”
　　手中的圣剑爆发出庞大的金色光芒，林思斋眼中充满了冰冷的杀意。
　　‘害我差点挂掉，就算你是R量惊人的R姐，我也要轰掉你。正好还你一发光炮！’
　　莫德雷德听着林思斋的话，看着林思斋此刻完全不似作伪的愤怒神情。身躯一震再震，原本对于Rider的愤怒此刻也彻底烟消云散了。
　　她此刻只是怔怔的看着林思斋，不知道在想着什么。
　　但是从她手中垂下的魔剑上那时不时捏紧剑柄的手掌就可以看出，她的内心并不平静.....
　　而另一边，看到林思斋的动作，或者说看着林思斋手中的散发着金色光芒的圣剑，Rider眼神中闪过一丝果然如此的神色。但是这丝神色并没人发现，Rider神情冰冷的说着。
　　“也好，Master的命令是绝对的。莫德雷德无法让你退场，那就让我来好了。”
　　Rider拉起缰绳，骑着天马高高飞起。连人带马化作了一道白色的流星在天空中一个回旋，从高处带着庞大的魔力对准林思斋从天而降。
　　“骑英之缰绳（Bellerophon）！！！！！”
　　耀眼的白色流星从天而降，笔直的朝着林思斋坠落而去。
　　对此，林思斋则是高高举起手中的金色圣剑，解放了宝具的真名，对着Rider斩出了一道贯穿天际的金色光炮。
　　“Ex~~~~~calibur！！！！！！！！！！”


第81章 两发光炮
　　“骑英之缰绳（Bellerophon）！！！！！”
　　白色的流星带着毁灭的白色尾线从天而降......
　　“Ex~~~~~calibur！！！！！！！！！！”
　　耀眼的金光光柱拔地而起，划破了天空......
　　这一刻，白色的流星与金色的光柱在空中相遇了......
　　几乎就是一触即溃的情况，白色的流星没有任何反抗之力被金色的光柱所覆盖，彻底泯灭了......
　　金光之中，Rider的眼罩消失了，但是面临退场的她却没有任何不甘，有的只是一丝轻松与释然的微笑......
　　......
　　呼~！
　　金色的光柱贯穿天际，洞穿了一些乌云，让人看到了一个黑色的天空.....
　　但是这个黑色的天空却没多少人注意。
　　莫德雷德看着解放了宝具的真名，身上仍旧残留着一些金色光点的林思斋，一时之间不知如何言语。
　　虽然没有尝试过，但是莫德雷德知道，如果林思斋用他的圣剑与她的魔剑对轰，那么基本上输的只会是她。
　　两者之间的魔力的量有着级别上的不同.....
　　正是因为明白了这些，她此刻的心情才会那么复杂。明白了这些，让林思斋更加坐实他根本就不想反抗的决心。如果他真要反抗，可以直接用宝具与莫德雷德对轰。那样莫德雷德就会和Rider一样退场了。可是林思斋并没有这么做。这让莫德雷德回想起林思斋刚才所说的话，一时间心情复杂无比.....
　　而旁边，见证了莫德雷德的光炮与林思斋的光炮后，玛修表示压力山大。之前没有对面完全不知道。但是现在见证了两位从者的光炮后，玛修明白，仅凭现在的自己只怕无法挡得住两人的光炮。那样，她就无法保护她的Master，也就是她的前辈了。
　　这让玛修心中升起了一丝紧迫的紧张感。
　　无法使用解放宝具真名的她，缺乏决定性的手段。
　　站在玛修身边的藤丸立花有些呆呆的看着天空中缓缓消失的金色光柱，她又看了看身前脸色有些紧绷与忐忑的玛修。
　　她上前了几步，轻轻的握住了玛修的手。
　　“前辈？”
　　微微扭头，看着藤丸立花从满鼓励的微笑，玛修再一次点了点头。
　　对于两人的互动，罗曼医生倒是没有不解风情的多说什么。只是他看着仪表上的魔力数值，有些惊讶的点点头。
　　“可怕的魔力，可怕的宝具。从宝具的真名上可以的得知。这个从者毫无疑问确实就是亚瑟王。但是.....”
　　疑惑的罗曼医生没有继续说下去，因为他发现根本就没人听他说话.....
　　感觉自己一个人自言自语有些无趣的罗曼医生将目光投向了刚刚释放完宝具的林思斋。
　　看着已经有些气喘吁吁的林思斋，不用想也明白，他此刻的消耗绝对不小。
　　这一刻，林思斋脸上的疲惫之色终于是掩饰不住了。
　　这让莫德雷德张了张嘴，不知道该说些什么才好。
　　看着如此疲惫和明显陷入重伤、虚弱状态的林思斋，她可以很轻松的上前击杀掉他，让他直接退场。只不过，这一刻，莫德雷德却感觉无论如何也无法动手.....
　　莫德雷德的对面，林思斋此刻也是重新将圣剑拄在地面之上。他此刻是真的有些累了。
　　他今天一口气释放了不知道多少次光炮了，虽然魔力撑得住。但是精神和体力上的消耗却不一定撑得住。
　　他到底还是个大活人，和那些只要有魔力就可以一直战斗的从者不同。
　　现在，哪怕依靠技能的效果勉强站在这里，但他也已经彻底失去了再战的体力。此刻的林思斋前所未有的虚弱。
　　而这样的林思斋只是带着一丝苦笑的看着莫德雷德：“好了，碍事的人走了。莫德雷德，你如果想要继续的话，不用客气，你可以的......”
　　这一刻，林思斋用着无比慈爱的眼神看着莫德雷德，让莫德雷德缓缓扭头，不敢去与林思斋对视。
　　这让林思斋心中不禁一喜：‘貌似有戏，现在我已经不能继续打了，打亲情牌正是时候。哪怕不能让莫德雷德这个熊孩子直接倒向我这边，也要让她不对我动手。这个时候她动手，我真的是撑不下去了.....’
　　想到这里，林思斋决定赌一赌，他用着无比慈祥的声音，向莫德雷德说着：“莫德雷德，你......”
　　听的林思斋喊自己，莫德雷德身躯一震，正准备扭头。却和林思斋一起动作（声音）一顿，惊讶的看向天空中。
　　天空中，一道与林思斋刚才释放的相差无几的金色光柱划破了天际，让众人惊讶的抬起了头投去了注目。
　　看到这个金色光炮，莫德雷德精神一震像是想到了什么一般直接不理林思斋，转身就要冲光炮出现的方向跑去。
　　但是她跑了没多久，就停了下来。
　　她被对着林思斋，神情有些复杂的丢下一句：“抱歉，我......不，没什么。你......好好休息吧。”
　　说完，莫德雷德就化作一道狂风飞奔而去。
　　这让林思斋心中暗道可惜：‘就差一点了，按照刚才的那个气氛。差一点就可以让小莫喊爸爸了。可惜啊......’
　　带着有些残念的想法，林思斋两眼一翻，晕了过去。
　　原来他刚才也已经差不多到极限了，只是强撑一口气。现在莫德雷德离开，他心神一松后，终于是晕了。
　　而旁边，玛修和藤丸立花相视一眼，有些沉默。
　　“Master，指示是？”
　　藤丸立花看了一眼倒在地面上的林思斋，沉思了一会儿，决定道：“救他！”
　　玛修闻言立刻点头：“嗨~！”
　　这个时候，罗曼医生也是为了彰显自己的存在感，而故意说道：“嗯，我也赞同。通过刚才的事件，我们可以看出，这个从者应该是一个关键人物。而且他的职介是Sa.ver，也就是救世主。以救世主职介现世的从者怎么看都不会是坏人。而且他还被针对，估计我们要面对的对手不会太轻松。而他刚才的表现也是有目共睹的。如果能够获得他的帮助，那么对我们而言也是......”
　　很可惜，罗曼医生长篇大论之下，并没有人理会他，这让他悲愤欲绝的嘟囔着要去找某个虚拟偶像安慰一下自己的脆弱心灵.....
　　.......
　　某个公园附近，在满是坑坑洼洼的公园旁，阿尔托莉雅头皮有些发麻的看着眼前的巨人。看着他被自己的宝具轰的全身焦红后，居然能够缓缓恢复的这个巨人。阿尔托莉雅无比的凝重。
　　“这可不太妙呢.....”
　　==========================
　　PS：感冒了，喉咙干的难受，鼻涕止不住，脑袋也晕乎乎的。为了不影响剧情的发展，我尽量拖了一下进度。因为将剧情强行拖了一下，所以我就不求票了。去医院打针去了，各位明天见。明天等我感觉好点了再码字，所以更新时间可能会在明天晚上左右。以上~！


第82章 天外来剑（愚人节快乐~！）
　　自从和林思斋、卫宫切嗣一起被狂风甩上天后。阿尔托莉雅也是短暂的失去了意识。
　　虽然有些不同，但是大致上是一样的。阿尔托莉雅与林思斋一样，都是脑袋着地.....
　　只是因为身体素质太强，所以只是摔晕了而已。
　　不过这种眩晕是短暂的，和林思斋相比，阿尔托莉雅苏醒的时间无疑要早上了那么十几分钟。
　　在苏醒之后，阿尔托莉雅就一脸凝重的看着现在已经惨遭巨变的冬木市，陷入了沉思。
　　她的御主卫宫切嗣已经不知所踪，但是从契约的感应中，阿尔托莉雅还是明白卫宫切嗣并没有死去的。
　　在确认卫宫切嗣还健在后，阿尔托莉雅陷入了沉思。
　　她从一开始就明白，她和卫宫切嗣的相性就不好。卫宫切嗣为什么会召唤出她，她也有些奇怪。但是通过刚才从爱丽丝菲尔身体里弹出来的阿瓦隆，她已经明白是怎么回事了。
　　虽然有些恼怒卫宫切嗣，居然隐瞒着自己他拥有自己遗失了的阿瓦隆的事实。但是一想到卫宫切嗣是拿去给爱丽丝菲尔防身，她心中的怒气倒是消退了不少。
　　伸手轻轻放在自己的胸口，感受着确实再一次回到自己手上的阿瓦隆，阿尔托莉雅也算是长舒一口气。
　　在之前被甩上天后，她在第一时间将阿瓦隆收了起来。
　　而现在，阿瓦隆在手，阿尔托莉雅可以说有了一张立于不败之地的王牌。
　　这让阿尔托莉雅稍微放心了不少。
　　不过一想到爱丽丝菲尔最后化作圣杯的景象，她又是一阵唏嘘.....
　　但是不知道是不是因为某个呆毛王如此在心中立FLAG的缘故。
　　她在想了一会儿打算离开去寻找自己的Master卫宫切嗣，并且搞清楚现在的情况时。她在某一处公园附近的街道上，偶遇了一个黑色的巨人.....
　　嗯，是真的巨人。看着眼前将近三米高的巨人，阿尔托莉雅需要抬头仰望（注1）看着其手上的巨斧。即便是远远的看着，阿尔托莉雅也能从他身上感受到沉重的压迫感。
　　而且通过感应，阿尔托莉雅也明白，眼前的这个巨人，是一个从者，并非人类。
　　虽然有些疑惑为什么明明圣杯战争中，已经只剩下自己和林思斋这个Sa.ver了。现在却又出现了一个新的从者。但是此刻的阿尔托莉雅却已经无暇去顾及这些了。
　　因为，眼前的巨人将气机锁定了她。
　　感受着巨人身上的狂气，阿尔托莉雅有些凝重的低语着：“Berserker么.....”
　　没有任何言语交流，因为眼前的巨人无法用言语交流。
　　在巨人一声怒吼中，激战开始了......
　　两人一大一小，并不相称的两人从公园附近一直打到了公园之中。
　　虽然身形有差距，但是让人比较意外的是，阿尔托莉雅却能在正面的战斗中，与这个巨人打的势均力敌。
　　这一点，还要对亏了阿尔托莉雅的魔力放出这个技能。通过魔力增幅自己的身体能力，她才能和眼前这个巨人Berserker战成平手。
　　但是和阿尔托莉雅的平稳发挥不同，Berserker却是愈战愈勇，让阿尔托莉雅逐渐感到有些难以招架。
　　不过阿尔托莉雅也知道Berserker如此狂气的战法，是可以让她有机可乘的。
　　通过一些小破绽和一些诱敌的方法，阿尔托莉雅拼着受伤的代价一剑砍在了Berserker的脑袋上。
　　毫无因为，即便是从者，收了如此重创，即便是Berserker也会有些影响。正如阿尔托莉雅所想，Berserker的动作顿住了。而她也趁机砍下了Berserker的头颅。
　　但是让阿尔托莉雅震惊的是，Berserker居然在被她砍下头颅之后，居然没有消失。而是浑身冒着白色的雾气。
　　没过多久，他的头颅居然又一次长了出来。
　　这让阿尔托莉雅感到有些吃惊和棘手了。
　　但是此刻已经心境完整的骑士王可不惧这种会修复能力的对手。她再次尝试了一遍，用自己正面挨了Berserker一斧子作为代价，她将Berserker的心脏直接洞穿掉了。
　　但是，哪怕心脏被毁，Berserker居然还是在一阵白雾之中恢复了。
　　这让受伤之后，还在用阿瓦隆疗伤的阿尔托莉雅感到无语了。
　　之后她还想故技重施，却发现之前伤到Berserker的地方已经完全免疫了她的圣剑的伤害。
　　圣剑砍在Berserker的其他地方完全没有问题，但是砍在Berserker的脖子和胸口，却已经无法在生效。
　　这些尝试，让阿尔托莉雅有些明白了Berserker这个能力的性质。
　　‘致死伤害复原，并且免疫么？真是强大的宝具.....就是不知道这个宝具的极限在哪里，使用次数又是多少。’
　　阿尔托莉雅明白，Berserker如此顽强能够恢复的原因只能是宝具。所以她进行了猜测，也猜出了Berserker宝具大概的能力。
　　但是详细的，她却无法得知了。
　　因此，为了不在拖延下去，她仗着阿瓦隆在身，将阿瓦隆展开在身前，强行挡下了Berserker的一击跳斩后。从下而上，用庞大的魔力增幅了身体，阿尔托莉雅将Berserker庞大的身躯高高击飞。
　　可是这一招被武艺过人的Berserker用手中的巨斧挡住了。但阿尔托莉雅却志不在此。
　　她用出了之前林思斋相似的招式，将敌人击飞到高空无法闪避后，解放了自己的宝具。
　　随后，一道金色的光柱划破天际，将Berserker巨大的身躯淹没。
　　在阿尔托莉雅看来，只要能够将Berserker的整个身躯摧毁，那么他的宝具应该就无法在生效了。
　　可是，结果却是事与愿违。
　　哪怕正面遭受了阿尔托莉雅的光炮轰击，Berserker仍旧在一阵白雾之中再生了。
　　这让阿尔托莉雅联想道之前对Berserker宝具的猜测，不由感到一阵头疼。
　　‘这下连宝具都无法对他造成伤害了，已经没有任何胜机......’
　　想到这里，阿尔托莉雅已经心生退意。她原本就不想和Berserker死斗下去。只是之前Berserker的偷袭，让她下意识的进行了反击。但是现在已经明白无法取胜，她决定撤退。
　　可是眼前的Berserker在阿尔托莉雅刚刚想完之后，就已经再生完毕，哪里还有让她离开的机会？
　　就在阿尔托莉雅苦思着自己该如何应对这个Berserker的时候，她心中忽然一突。下意识的再次展开了阿瓦隆，将自己护在了其中。
　　随后，一道来自天际的红光从高空坠落，对准了Berserker的脑袋落下.....
　　之后，剧烈的爆炸，摧毁了整个公园.....
　　站在一座高楼上，总司嘴角有些抽搐的看着身旁的卫宫：“我说，你这是在救她？我怎么看都是你想要把她和那个Berserker一起干掉吧？”
　　总司的吐槽得到了身旁两个小家伙的点头赞同。
　　但卫宫却不以为意的摆了摆手道：“放心吧，哪怕没有阿瓦隆，她也不会有事的。更别提阿瓦隆已经回到了她的手上，那就更加不会有问题了。现在她应该已经逃出来了。我们去找她吧。姑且也算是个伙伴.....”
　　==================
　　注1・PS：FGO数据：呆毛身高154cm，B叔身高253CM，确实需要仰望。
　　PS：睡了一天，稍微好点了，但是仍旧鼻塞，单个鼻孔呼吸真鸡儿难受。
　　PS2：顺便祝各位愚人节快乐，本作者在家躺了一天，很幸运并没有被人骗到。莫名的有些悲伤，都没人来找我.....
　　不过FGO今天的特殊立绘倒是有些意思，就是不知道保留几天。
　　PS3：根据上个月的榜单成绩，本月加更7章，加更的章节我会在章节名后面标注出来。不用担心，以上~！


第83章 汇合！汇合？
　　就和卫宫所预料的一样，阿尔托莉雅确实平安无事。
　　有着阿瓦隆防身，她根本就没有伤到一分一毫。
　　直接将阿瓦隆展开让自己躲在阿瓦隆的世界里，别说区区‘核弹剑仙’的‘核弹’就算是吉尔伽美什过来拿EA轰也是一样。根本无法伤到阿尔托莉雅。那可是连型月世界‘五大魔法’都无法入侵的世界（注1），这点攻击简直就是小意思。
　　爆炸过后，Berserker还在自我修复。阿尔托莉雅趁着这个机会，迅速的脱离了战场。
　　虽然不知道刚才的攻击是出自谁之手，但是此刻确实是离开Berserker的最佳时机。
　　因此阿尔托莉雅没有犹豫，直接离开了。
　　离开被爆炸轰平的战场，阿尔托莉雅犹豫了一下，最终向着刚才攻击之人的方向移动着。
　　虽说对付不一定是帮自己的，但是对付确实是冲着Berserker攻击。自己去见一下，或许可以得到一些必要的情报也说不定。
　　所以，阿尔托莉雅向卫宫的方向移动着，预计不要多久就可以和卫宫、总司他们汇合了。
　　但是阿尔托莉雅离开后没多久，一个有着和阿尔托莉雅一样容貌的骑士铠少女出现在了战场附近。
　　这个人不是别人，正是莫德雷德。
　　莫德雷德看着被轰出的面目全非已经只有一个巨坑的公园，疑惑的皱起了眉头。
　　看着巨坑中只有Berserker一个人正在修复身体，莫德雷德疑惑的向四周张望了一下，没有发现某个人的踪影后，低声自语着。
　　“已经离开了么......”
　　瞄了一眼已经修复的差不多，缓缓站起来的Berserker，莫德雷德也是有些不耐的啧了一声，飞速后退着。
　　“先撤退吧，Berserker已经恢复了。继续呆在这里，这个没有理智的家伙估计会连我一起打了。所以我才讨厌和这个家伙在一起，简直疯的不行......”
　　飞速脱离了Berserker的行动范围圈，莫德雷德神情有些复杂的看了一眼刚才自己来的方向。
　　“父上么......如果......如果......他......那该多好......”
　　那头，莫德雷德神情复杂的离开了。
　　这头，阿尔托莉雅成功的与卫宫几人汇合了。
　　只是看着总司与自己基本上没有什么差别的容貌，阿尔托莉雅呆了.....
　　“你......”
　　看着阿尔托莉雅略显震惊的单手指着自己，一脸难以置信的表情，总司都不给阿尔托莉雅问话的机会。直接抬手制止了阿尔托莉雅想要问话的动作，直接回到。
　　“嗨~！我知道你想要问什么。我和你一点关系都没有，虽然我们长得很像，但是我是个地道的日本人。至于长相的问题，只能说是巧合。”
　　听到总司抢先回答，阿尔托莉雅眼角有些抽搐的微微点头，暂时接受了这个说法。
　　她在看到总司的那张脸后，第一个想到的就是莫德雷德。但是她之后看着总司的装扮，就知道自己想错了。
　　莫德雷德和总司的差距非常大，不单单是服装和发色，就连气质也是天差地别，完全的不一样。
　　所以对于这个问题，阿尔托莉雅暂时就此揭过，不再纠缠。而是向总司与卫宫问道。
　　“你们都是从者吧？刚才的攻击是出自.....你之手？”
　　阿尔托莉雅直接看向了卫宫，因为总司的腰间还挂着佩刀。所以她直接认为出手的是卫宫了。
　　卫宫微微一笑，向阿尔托莉雅问道：“我能问一下，为什么你会这么想么？”
　　“直觉！”
　　卫宫无奈的苦笑了一下，摇了摇头。对于这个回答，他还真不好说什么。阿尔托莉雅的基本资料，他基本上都明白。所以阿尔托莉雅那令人无语的直感，他也不好说什么。只是向阿尔托莉雅照了照说道：“算了，我们先找个地方谈话吧。”
　　对于卫宫的这个提议，阿尔托莉雅没有拒绝，她正有此意。因为看卫宫和总司的样子，他们似乎知道很多她不知道的事情。交换情报，正是现在需要的.....
　　.....
　　另一边，奥尔加玛丽与式站在某个明显曾经是超市的店铺里，有些迷茫的看着对面的几个人。
　　那么，奥尔加玛丽与式面前有什么人呢？
　　简单的介绍一下好了。
　　首先是一位有着好似燃烧的烈火一样的红发，而给人的感觉却是异常凛冽的冰雪美人。
　　然后是这位美人身边的一个轮椅上，面目有些狰狞的一个金发男子。
　　出自之外，这里还有着一位一直一来都被人忽略了的人，那就是这次圣杯战争中的一位御主，征服王的王妃，韦伯。
　　只不过此刻的韦伯有些紧张的站在轮椅男的身边，看向他们的对面。
　　而他们的对面，站着的不是别人，正是之前和林思斋、阿尔托莉雅一起被吹飞的御主卫宫切嗣。
　　只不过此刻的卫宫切嗣一脸的苍白，似乎很是虚弱。
　　但是看着卫宫切嗣手中的手枪，还有与卫宫切嗣对持着的韦伯三人。奥尔加玛丽与式有些疑惑了。
　　原本正在对持着的两波人在看到奥尔加玛丽与式的到来后，齐齐将目光转移到了两人的身上。
　　对于两拨人明显都有些敌视的目光，式有些不满的向身旁的奥尔加玛丽问了一句：“玛丽，你认识他们么？他们好像不欢迎我们呢.....”
　　听着式毫不在意两拨人的态度，不管是韦伯还是卫宫切嗣的身体都是紧绷了起来。
　　他们从式的话语里听到了她的毫不在意。
　　能够在这种情况的冬木市，面对这样的情况还如此毫不在意。要么式是一个傻子，要么她是有足够的底气，完全不将他们放在眼里。
　　而从式随意的态度来看，韦伯和卫宫切嗣都明白，式绝对是后者。
　　而被式问着话的奥尔加玛丽此刻则是脑中正在高速整理着现有的情报。
　　‘通过刚才路上的废旧报纸，可以得知这里是冬木市没错。之前迦勒底正在进行实验，而目的地也是冬木市。只不过这个时间有些不对.....根据文献记载，1995年的冬木市正在进行第四次圣杯战争。那么，眼前的这些人，是参加圣杯战争的御主？还是无辜.....’
　　感受着来自卫宫切嗣眼中凌厉的杀气，奥尔加玛丽明白，这两拨人，只怕是前者.....
　　======================
　　注1・PS：阿瓦隆展开后，基本上就是躲进了理想乡的世界中。而且是型月五大魔法都无法入侵的理想乡。不得不说，这种防御外挂，真心强悍。
　　PS：这两天在身体抱恙的情况下还要扫墓祭祖，我真担心自己的这小身板撑不撑得住。不过对于父母所说的我身体这么差全是不运动的言论，我无言以对。
　　明天还要去爬山扫墓祭祖，心好累。加更暂时放一下，等我这边事情忙完了，就开始加更，请见谅~！


请假条！
　　刚回来，脑袋晕晕的，感冒还被灌酒，我感觉自己药丸。为了不影响剧情，我决定请假一下。免得剧情出什么差错。
　　我是不知道别人清明节扫墓是个什么样的。
　　我扫墓居然要三天，简直了。
　　昨天被拉去给什么族谱上某个什么什么祖宗扫墓.，我压根就不认识.....
　　今天给爸爸的爷爷扫墓+给奶奶扫墓+给爷爷的兄弟扫墓。连续爬了三座山，还好有一个是比较矮的。不过即便这样，我也感觉腿都快要断了。
　　明天还要去给外公外婆扫墓，然后估计和亲戚什么的吃个饭，又是一天，简直了.......
　　我现在感觉头很晕，想要早点休息，今天就这样吧。抱歉了各位读者老爷们.....
　　最后，祝各位读者老爷们清明节的假期玩的愉快，注意扫墓时的安全，我反正今天给爸爸的爷爷扫墓时，走那种最纯粹的山路，差点摔倒.....
　　以上~！


第84章 韦伯的课题（补更！）
　　PS：本章为昨天请假的补更！
　　============================
　　奥尔加玛丽心中思量一闪即逝，她对着式摇了摇头：“不认识，但是如果预计没有出错，那么他们应该是来参加圣杯战争的魔术师才对。我说的对么？”
　　前半句是对式说的，后半句是对韦伯与卫宫切嗣说的。
　　对此，卫宫切嗣没有回答，韦伯倒是看了一眼身旁坐在轮椅上的导师，张了张嘴，一副不知道该不该开口的模样。
　　韦伯的反应没有逃过所有人的观察，当然也被坐在轮椅上的导师发现了。这位导师毫无疑问就是肯尼斯肯主任了。
　　看着韦伯这种反应，肯尼斯心中又是生气又是无奈。
　　对于这位参加圣杯战争，失去了自己的从者后在自己和未婚妻索拉遇到危险时居然挺身而出的学生。他是相当的无奈。
　　在时钟塔的时候肯尼斯就相当不喜欢韦伯，但是现在自己这个状态，虽然没有死，但也是很难康复。
　　可以说，不管是对面那个导致自己现在这幅瘫痪模样的卫宫切嗣，还是私自偷走自己圣遗物，迫使自己召唤出迪木卢多的韦伯。肯尼斯都是相当的不喜。
　　如果可以，他真的想将两人都挫骨扬灰，以泄心头之恨。
　　但是谁能想到，在之前迪木卢多前去侦查后，莫名其妙的中断了契约后，冬木市更是异变发生。
　　在异变发生之际，肯尼斯的未婚妻带着肯尼斯，准备撤离。
　　可是途中遇到了数量众多的骷髅兵，只凭索拉一人，很难在保护好肯尼斯的同时击退那些骷髅兵。
　　就在这种危急时刻，韦伯忽然敢到。
　　他什么没说的挺身而出，展现了一个合格魔术师应有的素质。这让肯尼斯大概意外。
　　更加让肯尼斯感到意外的是，韦伯带来了圣杯战争迪木卢多与征服王退场的消息。
　　虽然在征服王退场之后，韦伯就悄悄离开了。但是他带着向导师道歉的心情，来找肯尼斯，没想到居然会遇到这种情况。
　　通过韦伯，肯尼斯了解到了很多情况。同时，也对这个和征服王在一起很久的韦伯刮目相看。
　　当韦伯在超市中，向自己郑重道歉，并且表示愿意接受自己惩罚的时候。肯尼斯心中犹如五味杂醋翻了坛一般，复杂无比。
　　现在肯尼斯自己这么一副残疾状态，而韦伯也和他一样失去了从者，在这次圣杯战争中彻底失败。面对明知道很可能要遭受自己无边怒火的却仍旧坚持前来的韦伯，他沉默了。
　　经过之前与迪木卢多的彻夜长谈，经过在被卫宫切嗣激战并且导致瘫痪之后。他的心沉稳了很多很多。
　　就在肯尼斯纠结之际，非常虚弱的卫宫切嗣出现了。随后导致了现在僵持的局面。
　　看着卫宫切嗣，肯尼斯心中的愤怒终于无法掩饰，流露在了表情之上。
　　同时，奥尔加玛丽与式的出现，并且还有韦伯犹豫着，看向自己以示尊重的表现，让肯尼斯终于是下定了某种决心。
　　‘我是阿其波卢德家的第九代家主，阿其波卢德家族的荣誉不能断送在我的手上！’
　　带着异常严厉的神情，肯尼斯对韦伯进行了训斥。
　　“韦伯・维尔维特同学，我应该教导过你，与人对敌时，不要分心。哪怕心中有所犹豫，也不要表现出来，那样会让人看清你的！！！”
　　“诶？”
　　韦伯愣了，面对此刻与之前印象完全不同，或者说性格大变的肯尼斯，韦伯明显没有反应过来。
　　对于韦伯的反应，肯尼斯只是轻叹一声，随后充满恨意的看向对面的卫宫切嗣：“韦伯・维尔维特同学，你之前不是一直坚持血统论至上的观点是错误的么？好，我给你一个机会。只要你杀掉眼前的这个卫宫切嗣，以前你所做的一切我既往不咎，并且我还破格让你继承埃尔梅罗之名，去完成你的论证。怎么样，韦伯・维尔维特同学。你要接受我给你的课题么？”
　　听着肯尼斯的话，韦伯一脸受宠若惊，恍惚梦中的表情。他是做好被肯尼斯惩罚的准备来的。谁能想到，肯尼斯居然不准备追究他偷盗圣遗物的事情，还准备让赋予他埃尔梅罗之名？这让他如何不感觉自己在做梦？
　　而肯尼斯身旁的索拉也是一脸惊讶的表情，但是很快的，她就像是想通了什么一般，深深的看着肯尼斯，没有说话。
　　她喜欢的迪木卢多此刻已经退场，而她也还没有和肯尼斯彻底闹翻。哪怕她并不爱肯尼斯，但是为了她自己的家族着想，她此刻也不能说些什么。
　　另一边，奥尔加玛丽听着肯尼斯的话，一开始还有些疑惑，但是随机想到了什么一般，一脸难以置信的看着眼前像是个小受男一样的韦伯。有些失声的捂住小嘴惊叫道：“韦伯・维尔维特？埃尔梅罗二世？”
　　奥尔加玛丽的失声惊叫让肯尼斯眉头微微一皱，有些不满。虽然他确实是有意让此刻唯一的弟子继承埃尔梅罗之名。但是这不还没结果么？这个女人居然直接称呼韦伯为埃尔梅罗二世，这让肯尼斯心中大怒。
　　不过怒归怒，肯尼斯在经历了重重挫折未死后，也是懂得了如何审视局势。
　　对面那个女人虽然无力，但是他身旁有一个从者。对比己方力量，绝对是强劲的。
　　要知道从者哪怕是正面作战能力最弱的Assassin对于魔术师来说，也是正面战斗无法取胜的存在。所以，此刻不是树敌的事迹。
　　肯尼斯强忍着心中的怒气，向韦伯轻喝道：“韦伯・维尔维特同学，你的回答呢？”
　　被肯尼斯的轻喝所惊醒，韦伯如梦初醒的站的笔直，一脸兴奋并且认真的大声回道：“嗨！老师，这个课题我一定会完成的！！！”
　　见到韦伯答应，而且一脸兴奋的表情，肯尼斯知道，他的家族后继有人了。
　　自己虽然已经瘫痪，但是只要弟子能够继承自己家族的名号，那一样可以延续家族的荣光。
　　而得到了征服王的认可，并且活到了圣杯战争最后，还有勇气来找自己认错的韦伯。无疑，拥有可以继承埃尔梅罗之名的潜力。
　　===============================
　　PS：原著的韦伯是在肯主任死后，帮助失去了肯主任这个家主的阿其波卢德家族进行复兴，才被赋予了埃尔梅罗二世之名。由此可见，在圣杯战争结束后，韦伯是对肯尼斯心有愧疚的。而现在肯尼斯尚未身死却瘫痪的深陷危机，那么韦伯去道歉认错的同时救下肯尼斯，应该算是合情合理的吧？而已经瘫痪的肯主任会为自己的家族而收个弟子以此继承家族的荣光，貌似也是对的上肯尼斯的设定。毕竟肯尼斯对于家族的荣誉还是很看重，毕竟崇尚血统论。
　　PS2：扫墓结束，今天结束的比预期的要早，今天是7点就被拉起来去给外太公扫墓，然后才去外婆那扫墓。结果一个早上就搞定了。我休息了一下才完成了这章。这章算是补上昨天的份。毕竟昨天请假了.....之后还有一章，是今天的份，预计会在24点之前发布。
　　PS3：如果有错别字，请在弹幕指出，下一章写完后作者会进行纠错工作！


第85章 逃！（正常更新）
　　不过，肯尼斯也知道，此刻的韦伯或许非常拥有潜力。但是面对自己都大意之下被打的瘫痪的卫宫切嗣，恐怕无法取胜。
　　哪怕卫宫切嗣此刻虚弱无比，也是一样......
　　毕竟困兽之斗是最为危险的，这道理哪怕是肯尼斯这个魔术师也是懂得的。
　　所以，肯尼斯深吸一口气，话音一转道：“很好，既然你接受了这个课题，那么就记住，卫宫切嗣身死之时，就是你课题完成之日。但是不要太过于冲动，这只野犬太过于狡猾，他手中的子弹非常危险。能够破开魔术礼装，并且能够破坏魔术师的魔术回路。非常的危险。没有完全的准备，不要冲动。课题时间没有要求，明白了么？”
　　肯尼斯的话，韦伯欣喜若狂，同时也对卫宫切嗣升起了浓浓的警惕之心。
　　通过肯尼斯的话，韦伯明白了两点。卫宫切嗣非常危险，肯尼斯现在这幅惨状，恐怕就是他造成的。但是他韦伯并不需要现在就击杀掉卫宫切嗣，肯尼斯给予的没有时间限制的‘课题’，无疑十分的宽松。这让韦伯不由对自己的这位导师升起了一份好感。
　　同时因为对方这个课题的宽松和愿意赋予自己埃尔梅罗之名，而对肯尼斯更加的尊重了。
　　毕竟，如果课题完成，那么他就是肯尼斯的弟子，而不是学生了。
　　弟子与学生的区别，简直天差地别，其中的意义也是不同的......
　　韦伯那边的反应与奥尔加玛丽和式的出现，让原本就被从天上摔下来，砸成重伤的卫宫切嗣心中叫苦不已。
　　他现在浑身上下，骨头都快被摔碎了。如果不是面对那些见人就砍的骷髅兵，他才不会强撑着一口气，来到这个超市之中暂避。
　　只是事与愿违，这个暂避之所的人，恐怕比外面那些骷髅兵还要危险.....
　　而且，不提已经扬言要学生杀死自己的瘫痪状态的肯尼斯，光是站在门口挡住去路，这就断掉了卫宫切嗣撤退的路。现在对卫宫切嗣而言看，可谓是最糟糕的情况了。
　　然而，就在这种情况，就在场面一时之间有些诡异的僵持住的时候。
　　所有人忽然都感觉到了地面一阵轻微的震动。
　　所有人面色一变，式更是将目光投向了某一个方向眯起眼睛对奥尔加玛丽说道：“玛丽，有个大家伙过来了.....而且这个速度，快走！”
　　眼神一凝，式拉起愣神中的奥尔加玛丽就从超市门口飞奔了而出。
　　而在超市之中，明显慢了一拍的韦伯三人与卫宫切嗣还没反应过来，就听到一声巨响传来。
　　轰隆~！！！！！！！！！！！
　　倒着无数倒飞而来的碎石与物品，在韦伯三人充满惊愕的神情中，超市的墙壁被砸碎了。
　　一个非常高大的巨人出现在被破坏的超市墙壁之外。
　　而且那个方向，刚好就是在卫宫切嗣的身后。
　　可是面对那些笔直砸过来的碎石与各色物品，卫宫切嗣居然非常诡异的全部灵活的闪避掉了。
　　而且他还以一种难以置信的速度从超市的门口溜了出去。
　　见到这一幕，肯尼斯一脸的狰狞，显然他是想到了之前与卫宫切嗣交战时发生的事情。
　　不过这也是因为肯尼斯现在不能动了，所以才会有那种闲心思考这种事情。
　　而韦伯则是面色大变的用魔力弹打掉了一些因为距离的原因而飞过来的少数碎石，向索拉大喊道：“师母，是从者，快带老师离开，太危险了。”
　　不用韦伯多说，索拉又不是傻子，她当然也看到了墙壁外那个浑身冒着杀气的巨人。
　　在韦伯话音还没落下，她就推着肯尼斯直接溜号了。
　　这让说完之后还准备回头看一眼的韦伯心中残念无比，感情他的师母跑的还不是一般的快.....
　　轰~！
　　超市中又响起了一声巨响，韦伯跟在索拉后面，狼狈的逃了出来。而身后的超市则是像被砸坏了承重墙一般，直接轰然倒塌了。
　　这让逃命中的索拉和韦伯心中微微一松。
　　不过就在这个时候，韦伯看到了前方不远处，半跪在地上，双手撑着地，咳着血的卫宫切嗣。
　　韦伯看到了卫宫切嗣，而一直坐在轮椅上当着大闲人的肯尼斯当然也看到了。
　　肯尼斯眼中杀机毕露的对着韦伯打了个手势。
　　韦伯见状，点头表示明白。
　　虽然他和卫宫切嗣无冤无仇，但是参加了圣杯战争，就要做好丧命的准备。而且他现在也可以算是为了尊师报仇，算得上师出有名。所以他完全没有什么心理压力。再加上卫宫切嗣手中的令咒他也是看到了。这证明，卫宫切嗣还是御主，如果这个时候不直接击杀掉他。等他缓过气，将还未退场的Saber召唤过来。那么死的只能是他和他的导师和师母了。
　　所以，韦伯没有任何犹豫，抬起手，对卫宫切嗣发射出了十几发魔弹......
　　感受着从身后传来的致命危机感（注1），卫宫切嗣知道，自己现在这个时候不做些什么，一定会死！
　　不得已之下，卫宫切嗣只有能趴在地面上，强行咽下嘴里的鲜血，用着满是鲜血的嘴快速的说出了这么一段话。
　　“以卫宫切嗣之名，以令咒命令，Saber！来到我的身边！！！”
　　言毕，卫宫切嗣手背上，那只剩下两道的令咒终于只剩下最后一枚了......
　　一个魔法阵忽然凭空出现在卫宫切嗣身后，阿尔托莉雅也是带着一丝惊讶从魔法阵中直接突入了出来，挥剑斩掉了几发魔力弹。
　　“咳咳咳.....”
　　“切嗣？”
　　听到声音，回头看了一眼趴在地面上咳血卫宫切嗣，阿尔托莉雅瞬间明白，恐怕此刻的卫宫切嗣已经到了不得不召唤她的时候了。
　　而卫宫切嗣此刻也是心中暗语道：‘令咒只剩下最后一枚了，不能在使用了。否则以Saber的性格，恐怕不会在听从我的命令了.....’
　　轰隆~！
　　伴随着一声巨响，一阵飞沙走石忽然从韦伯三人身后飞溅开来。
　　这让阿尔托莉雅与韦伯、索拉瞬间头回，看向超市的废墟处。
　　看着从废墟中站起来的巨人，韦伯和索拉满头大汗的推着肯尼斯二话不说的直接开溜了。
　　而阿尔托莉雅则是一脸凝重与无语的看着巨人。
　　“Berserker......”
　　====================================
　　注1・PS：不是呆毛那种直感，而是普通人都会有的危机感。
　　PS：更新结束，我还要去码老书的更新，唉，好累。存稿都用光了......写完估计都可以睡觉了.....


第86章 各方其动
　　冬木市的某一座大厦上，卫宫和总司带着士郎和美游站在这里。
　　“怎么样？找到了么？”总司向卫宫询问着。
　　就在刚才，她和卫宫与阿尔托莉雅交流了一下情报，并且暂时达成共同作战的协议后。还不等她们按照计划先去寻找冬木市中，和她们站在统一战线上的从者与剩余的魔术师。就看到阿尔托莉雅直接被一个魔法阵吸了进去。
　　不过好在有卫宫及时提醒，那可能是阿尔托莉雅的御主受到了生命危险，强行用令咒召唤，而产生的魔法阵。这才避免了一些慌乱。
　　但是既然已经达成了共同战线，并且还有好几个从者已经被判定为敌对状态。那么卫宫和总司也不能对阿尔托莉雅的安危置之不理。
　　卫宫的动机暂且不提，光是总司就已经从阿尔托莉雅之前的描述中，知道了很多事情。
　　现在圣杯战争已经变质，美游身为异世界的圣杯的事情已经被发现，还被盯上了。为了美游的安全，她也需要阿尔托莉雅这个颇具战斗力的伙伴。所以，两人对于寻找阿尔托莉雅的踪迹非常上心。
　　顺带一说，总司完全没有将自己是林思斋的英灵这件事情说出来。而是谎称自己是被美游召唤出来的从者。这一点，她已经和美游对过口供了，卫宫和阿尔托莉雅倒是没有生疑。
　　而现在，因为卫宫具有鹰眼技能，所以两人来到了大厦楼顶，进行探查。
　　轰隆~！！！
　　远处，忽然传来了一声巨响，随着总司疑惑的看向卫宫，卫宫也是点头道：“找到了，不过Saber那个家伙，真是......她的御主是怎么遇到Berserker的？之前Berserker不是在公园么？这个距离......”
　　微微扭头看了一眼，卫宫的眉头皱了起来。
　　看到卫宫的异样，总司疑惑的问道：“怎么了，是不是发现了什么？”
　　卫宫点头凝重道：“嗯，从街道被破坏的轨迹来看，Berserker那个家伙几乎是笔直的从公园那里冲到Saber的御主那里的。可是Berserker明明已经没有理智了。而且这个距离也太远了，几乎横跨小半个冬木市。以Berserker的情况来说是不可能做到这种事情的。”
　　总司闻言也是面色一凝：“你的意思是，Berserker是被人带路过去的？”
　　“可能性很高......而且这可能是个陷阱也说不定。毕竟这明显就是逼迫Saber现身的手段。怎么样，要过去营救么？”
　　看着神色有些凝重的卫宫，总司低头看了一眼美游和士郎。最后点头道：“去！仅凭我们的力量，恐怕无法保护的好美游和士郎。虽然之前Lancer和信放过了我们。但是对方可能不止拥有这么几个从者。一旦对方的从者复数找上我们，哪怕向你说的Lancer也就是那个库丘林不愿意对我们动手。恐怕我们也跑不掉。毕竟信只要找上另一个从者，我们几乎跑不掉。”
　　卫宫听着总司的话，也是感觉有些棘手的皱起来眉头：“织田信长么？确实非常的棘手呢。果然，Saber的战斗力是必要的。而且别的不说，这次Berserker的异常也让我很在意。有第一次就有第二次，如果真的有人给Berserker指路，那么一旦我们无法消灭Berserker，那基本上就可以宣告我们的失败了。毕竟那可是拥有十二试练的大英雄・赫拉克勒斯呢......”
　　说完，卫宫和总司相视一眼，都是面露苦笑。
　　“那么，我们没得选不是么？”
　　面对总司的询问，卫宫摊了摊手：“所以说，我们还是快点吧。或许已经有其他从者往Saber那里冲过去了。面对一个Berserker，Saber或许还撑得住，但是再加上另一个英灵，她就难说了......”
　　有了决定，两人也不再犹豫。一人抱起需要自己照顾的小家伙，瞬间离开了大厦，向阿尔托莉雅与Berserker交战的地方冲了过去。
　　.....
　　冬木市中心的某个座最高的高楼上，一个身穿绿色衣服手持弓箭的男人正和之前的雷夫还有另一个身披紫色长袍的女子站在一起。
　　“怎么样，Archer？找到小老鼠了么？”
　　听着雷夫的话，持弓男子点了点头：“找到了，Berserker正在和Saber交战。红衣的Archer和那个保护圣杯的英灵也正在往Saber的方向赶去。Master的计划很成功。”
　　雷夫闻言满意的笑了笑，再问了一句：“那么Lancer和我召唤出来的另一个Archer呢？”
　　持弓男子在冬木市中扫视了一下，有些惊讶向雷夫汇报道：“Lancer和Archer在一起，但是他们和紫色头发的女性发生了战斗。Master，那也是你召唤出来的英灵么？”
　　“嗯？”
　　雷夫闻言微微一愣，向持弓男子的方向看去，随后露出了一脸戏谑的表情：“哦呀.....居然通过圣杯以复仇者（注1）的职介来到了这个时代。人类，真是个有趣的种族。不过很可惜，她并不是完整圣杯，只能算是个半成品的小圣杯......”
　　有些遗憾的摇了摇头，雷夫随后又换上了一副残忍的笑容：“不过这样才更有趣，毕竟这种有趣的东西可不能浪费掉.....以令咒之名，Lancer库丘林、Archer织田信长，带着你们身边的那个复仇者，一起去Berserker的身边，帮助Berserker战斗！”
　　说完，雷夫就笑着向持弓男子吩咐道：“好了，之后就交给你了。必要的时候直接释放宝具，给我把小老鼠清理掉。”
　　持弓男子默然点头。
　　但是这个时候，紫袍女性忽然开口了：“莫德雷德不用管么？Rider虽然已经退场了，但是莫德雷德还在.....”
　　雷夫摆了摆手，戏谑道：“不用担心，这么多从者都赶过去，而且当中还有亚瑟王在，她不会不去的。不过不管她怎么样，结果都是一样的。好了Caster，我们回去吧。比起这些小菜，净化大圣杯才是你的工作。”
　　Caster闻言微微点头，看了一眼持弓男子，留下了一句“没想到大英雄也不过如此。”后，就跟着雷夫一起消失了.....
　　只留下持弓男子面露苦笑的站在大厦之上吹着风.....
　　随后，持弓男子将目光转向了冬木市的边缘附近，眼神中流出了一丝期待。
　　在那里有着什么？
　　让我们调整视角，转移到冬木市的最边缘处。
　　在那里，也就是被持弓男子注视的地方，有着一男两女的存在。
　　而这三人不是别人，正是林思斋与藤丸立花与玛修三人。
　　“是这个方向没错么？医生你可别带错路。”
　　听着藤丸立花的话，虚拟屏幕中的罗曼医生怒道：“我怎么可能会带错路，不信你去问亚瑟和玛修。”
　　对此，持盾走在最前面的玛修，和脸色还有些苍白的林思斋同时点头道：“没有错，就是这个方向，这个方向有复数从者正在赶去。恐怕有什么大事情。”
　　得到两人的承认，藤丸立花完全不理会罗曼医生，而是扭头看向林思斋：“我说亚瑟，你这样真的不要紧么？我怎么感觉你随时都要挂掉的模样。”
　　林思斋闻言一脸苦笑：“别咒我好不好，我刚挨了一发莫德雷德的宝具，虚弱不是很正常的么？没死已经是我命大了好不好.....”
　　说着，林思斋往自己的手腕上的虚拟终端中看一眼。
　　‘干掉R姐居然获得了一个白银级的宝箱？这算不算是打副本怪掉装备？但是为什么只有R姐才有？之前闪闪他们一个都不给？是我脸太黑了么？不对啊，我幸运是EX（注2）的啊！’
　　=================================================
　　注1・PS：我忘了原著樱有没有以复仇者登场过，这里算是我原创好了，如果有人知道的话请告知一下资料没有我就自己原创技能了。
　　注2・PS：这里是林思斋强行将自己幸运的属性是E~EX忘了，毕竟非洲人总希望自己是欧洲人。比如作者我就是......
　　PS：今天休息了一天，不过更新有点晚了，抱歉。明天我试着还一下欠更的7章好了，毕竟总欠着也不太对。人总要言而有信不是......
　　最后，天气似乎有些变暖了，但是温差还是有些大，各位读者注意保暖哦。别像作者一样感冒了呦~！


第87章 相继到场（二合一，含补更）
　　是的，林思斋的移动终端中，有一个白银宝箱。
　　同时，通过移动终端中的记录讯息，林思斋也已经明白自己为什么能够扛得住莫德雷德的坑爹剑了。
　　感情一切都是他之前的称号技能发动的效果。
　　正是因为之前获得了称号，同时触发了称号的被动技能，所以他现在才能够继续站在这里。
　　否则，他恐怕真的要会被坑爹剑坑死......
　　一想到这里，林思斋就无比庆幸他之前获得的那个称号。没有那个称号，现在的一切就已经结束了......
　　不过现在不是长吁感叹这些的时候，拖着有些酸痛的身躯。林思斋和藤丸立花、玛修一起前往了阿尔托莉雅那边的战场。
　　复数从者的前往，让林思斋相当的担心。
　　毕竟他在这个世界，还有美游与总司这个牵挂。
　　‘可惜现在有外人，不能直接开宝箱。否则我倒是想看看，R姐的宝箱里，能不能开出什么宝贝来。’
　　同时，林思斋也想到，既然R姐能够被打出宝箱。那或许其他从者也可以。
　　这么一想，他就对其他从者充满了恶意的期盼。如果每个从者都可以化作宝箱，哪怕都是白银宝箱，他也发财了.....
　　带着一些乱七八糟的想法，林思斋等人向战场赶去。
　　.....
　　而战场之中，因为卫宫切嗣虚弱之中强行开启了‘固有时制御’进行加速，闪避之前的碎石。所以他现在彻底无法行动了。
　　面对这种模样的卫宫切嗣，阿尔托莉雅只能拼命挡住Berserker为卫宫切嗣争取喘息的时间。
　　同时，阿尔托莉雅也在尽可能的转移战场，将Berserker从卫宫切嗣的身边引开。否则光是她和Berserker战斗的余波都可能会造成一些碎石砸在卫宫切嗣的身上。现在这种模样的卫宫切嗣被那些碎石头一砸，估计会够呛......
　　战场的一旁的角落里，韦伯和肯主任、索拉躲在这里并没有直接离开。
　　并不是韦伯和索拉不想离开，而是他们无法离开。因为周围不知道什么时候聚拢过来了一群骷髅兵，挡住了他们的去路。
　　“这里怎么会有这么多骷髅兵？难道我们从一开始就被包围了么？”
　　看着韦伯略显慌张的惊叹，肯尼斯坐在轮椅上，冷声低喝道：“冷静点，韦伯同学。利用地形优势将它们击败对你来说并非什么难事。不要被对付的数量吓到。”
　　肯尼斯的话仿佛一道强而有力的定心剂一般，让韦伯快速的冷静了下来：“嗨~！老师，我知道了......”
　　另一边提前离开的式与奥尔加玛丽此刻也是被困在了一个街道的拐角处。
　　看着面前明显画风都不一样，甚至大小也不一样的迷你信（NOBU），从未见过这种奇怪生物的奥尔加玛丽表示接受不能。
　　“这些到底是什么啊？骷髅兵和幽灵也就算了。为什么连这种奇奇怪怪的东西都冒出来了？这个世界到底是怎么了？”
　　嗖嗖嗖，接受不能的奥尔加玛丽发射出一发发魔弹，打在那些迷你信身上除了最小个头的你迷信被打翻在地以外。其他稍微大一点的迷你信完全无视了奥尔加玛丽发射的魔弹。
　　看着这么一幕，奥尔加玛丽知道自己现在完全算不上战力了。
　　对此，式没有多说什么，只是掏出小刀宛如狂风一般突入迷你信的群体中，开始了疯狂的杀戮。
　　只不过，这些迷你信消失的时候有些和英灵消失的效果类似，都是伴随着金色的粉末缓缓消失。倒也没有什么血腥的残肢断臂或者其他尸体什么的.....
　　而且式在突入迷你信的群体后，也时刻保持着对奥尔加玛丽的保护，但凡想要靠近奥尔加玛丽的迷你信都会被她优先击杀。这让奥尔加玛丽对式心存好感同时，也在稍微安全的情况下，注意到了迷你信们消失时的情况。
　　“这是.....类似与从者的召唤？只不过这些奇怪的东西还算上是从者，倒是像是某些从者的分身？或者傀儡？又或者简化的投影？”
　　因为暂时安全，奥尔加玛丽也发挥了自己魔术师的本职，开始对这些奇怪的迷你信们开始了研究。
　　只是她还没研究多久，那些包围她的迷你信和一些零散的骷髅与幽灵就被式清扫一空了。
　　“怎么样？看出些什么了么？”
　　看着眼前衣服都没有乱，整个人仿佛轻描淡写搞定了一切敌人的式。奥尔加玛丽看着这样潇洒无比的式，双颊攀上了一丝微不可查的红晕。微微转过脸回道：“嗯，看出了一些。这些应该是最简化的傀儡从者，可以说是比较强力一点的使魔。但算不上从者。不过比那些骷髅兵和幽灵要强上不少。”
　　听着奥尔加玛丽的回答，式也是赞同的微微点头：“确实，单论能力，这些奇怪的生物确实比那些骷髅兵和幽灵要强上不少。不过我总感觉这些奇怪的生物，似乎是参照某个从者制作出来的。”
　　“这个不难理解，既然是最简化的傀儡从者，那么必定是有其原型的。只是不知道这个原型是否也在这个冬木市中。要知道刚才从那些奇怪的生物的攻击方式中。它们的原型应该是个Archer。如果它们的原型出现，只怕不太好应付。”
　　奥尔加玛丽的话让式理解的点了点头。毕竟她现在的职介是Assassin。在正面对上擅长远程攻击的Archer，是大大的不利。
　　但是就在这个时候，式像是感知到了什么一般，眉头紧锁的看向远方，同时向奥尔加玛丽说道：“玛丽，我感知到有复数从者正在往这边赶来。东方三点钟方向有三个，而南方六点钟方向有两个。西方九点钟方向也有两个。怎么办？”
　　式的话让奥尔加玛丽微微一惊：“三个和两个和两个？加起来不是有七个从者？怎么会有这么多从者？还全部都往这边赶来？这是要干什么？”
　　有些惊讶的奥尔加玛丽和式还来不及多想就听到轰隆一声巨响。
　　在式连忙将奥尔加玛丽扑倒后，她们这才看到像一颗炮弹一样被大飞过来的阿尔托莉雅与穷追不舍的Berserker的身影。
　　“玛丽，没事吧？”
　　“没事~！”
　　两人从地上爬了起来，便看到了一脸凝重从断裂的墙壁中走出来的阿尔托莉雅。
　　看着阿尔托莉雅手中的黄金之剑，两人不用想也明白，阿尔托莉雅估计就是Saber了。
　　阿尔托莉雅与式、奥尔加玛丽短暂的对视一眼，便飞身侧闪。
　　而在阿尔托莉雅闪开之后，一辆汽车直接被Berserker丢了过来。
　　轰......
　　剧烈的撞击声与风浪，让奥尔加玛丽有些睁不开眼睛。
　　同时，奥尔加玛丽只感觉腰间一紧，整个人像是被谁抱住了一样，凌空腾起.....
　　在奥尔加玛丽睁开眼睛时，她便发现自己居然和式一起飞在空中。
　　不，应该说是高高的跳起，所以现在还在半空中。
　　“式？”
　　听着耳边传来奥尔加玛丽疑惑的询问声，式头也不回的向刚才阿尔托莉雅闪开的方向跑去：“这个大家伙居然连我们都一起打，看来是没有理智的家伙。我先带你去安全的地方，在说其他。”
　　说着，式飞速的追上了阿尔托莉雅，和阿尔托莉雅站在一起将奥尔加玛丽放下后，和阿尔托莉雅进行了短暂的对视。
　　“敌人？还是朋友？”
　　式有些清冷的话，让阿尔托莉雅微微一愣，随后便看到了从街道的拐角处狂奔而来的Berserker。
　　“朋友！”
　　来不及思索式和奥尔加玛丽是什么人，阿尔托莉雅为了不拖累其他人，直接抄起自己的黄金之剑再次冲着Berserker应了上去。
　　式见状，扭头看向身旁的奥尔加玛丽。
　　“玛丽，现在怎么办？”
　　奥尔加玛丽看着正在尽全力纠缠住Berserker的阿尔托莉雅，奥尔加玛丽微微犹豫了一下，便向式拜托道：“这个Saber似乎是个可以交流的存在。那个大家伙估计是无法交流的Berserker。式你试着去帮一下Saber吧，不过不要太冒险。我们只需要让Saber欠我们一个人情换取情报即可。”
　　奥尔加玛丽冷静的判断让式眼中满是赞赏，随后式也没有犹豫，直接冲了上去。
　　“你负责纠缠住他，我来负责结果了它！”
　　感受着身旁飞速闪过的式，阿尔托莉雅虽然不知道式是什么职介，但是既然是友军，她还是好心提醒道：“Berserker有用类似与重生能力的宝具，并且每次重生后都会对原来的伤害进行免疫。具体情况不明，请小......”
　　只不过，阿尔托莉雅的话还没有说完，就看到了式的眼睛一睁一闭，变成了虹色的令人感到恐惧的瞳孔。
　　带着这样的眼睛，式宛如一道清风一般从Berserker身旁拂过，带走了Berserker的一只手臂......
　　“什.....”
　　看着几乎是没有任何阻隔的直接切断了Berserker一条手臂的式，阿尔托莉雅明白，式能够做到这一点，恐怕式因为她的眼睛。
　　“魔眼么......”
　　在阿尔托莉雅惊叹之际，式刚一落地就反身一道切掉了Berserker的另一只手。
　　一夕之间式在阿尔托莉雅纠缠住Berserker的时候便斩落了Berserker的双臂，整个人随意的一挥手中的小刀，淡漠的说着。
　　“重生能力？在我眼里不存在那种东西......”
　　听着式的话，阿尔托莉雅微微一惊，随后向Berserker看去。
　　果然，就如同式所说的一样。虽然此刻的Berserker和之前一样浑身翻红，似乎正在利用宝具进行修复。但是他却也只能仰天长啸，并没有将双臂重生出来。
　　‘好厉害的魔眼，居然连Berserker宝具都无法重生.....’
　　心中稍微惊叹了一番，阿尔托莉雅便把握住战机，向式说道：“用你的魔眼破坏Berserker的灵核，让他退场。我来配合你！”
　　微微点头，式一眼不发的再次冲了上去。比起说那些废话，她显然更加喜欢直接行动......
　　......
　　同一时间，在阿尔托莉雅将Berserker引走后，卫宫切嗣便不断的咳血，显然已经是非常的虚弱了。
　　而他身边的不远处，韦伯费了好大一番功夫，这才清理了那些包围他们的骷髅兵。就在韦伯准备带着自己的老师和师母撤退之时。肯主任又发话了：“韦伯，现在Saber已经离开了，快去干掉那只狂犬！现在是个好机会。”
　　听着肯主任的话，韦伯回头一看，果然看到了只剩下一个人趴在原地的卫宫切嗣。
　　“嗨~！老师！”
　　没有犹豫，一发魔弹直接对准卫宫切嗣的脑门射去。一旦命中，只怕卫宫切嗣必死无疑。
　　而此刻的卫宫切嗣也是感受到了死亡的威胁，只是他此刻真的是已经无法动弹了。他只能抬起头，眼睁睁的看着韦伯发射出来的魔弹想自己的脸颊飞来。
　　但是就在这魔弹即将命中卫宫切嗣头颅之时，一发天外而来的红光击碎了魔弹，在卫宫切嗣身边造成了一个小规模的爆炸。让卫宫切嗣的身体翻滚了几下。
　　“什么？”看着又一次没死的卫宫切嗣，肯尼斯肺都快气炸了。
　　第二次对卫宫切嗣发射魔弹被打碎，这下别说肯尼斯了，就连韦伯自己都有些火大了。
　　面对毫无反抗能力的卫宫切嗣，一而再再而三的背躲过去，这也太好运了吧？
　　这个时候的韦伯和肯主任心中早就骂开街了。
　　同时，一个男声从天而降：“对一个无法动弹的人出手，可不是什么好的决定呢。魔术师.....”
　　从高空落下的是一个抱着小男孩的白发持弓男子。
　　看着这个男人，韦伯下意识的后退了两步。他看的出来，这个男子是从者，而并非人类。他只是个普通的魔术师，一旦对上这种从者，必死无疑。
　　而且这个持弓男子很明显是要护着卫宫切嗣的模样，这让韦伯心中暗道卫宫切嗣好命的同时，也是挡在了肯尼斯的身前，准备再次跑路了。
　　但是，这个时候一个女声也从天而降：“你现在还有时间耍帅？信和库丘林冲过来了。还不赶快准备一下？”
　　看着拥有与阿尔托莉雅同样相貌的樱发和服少女，韦伯和肯尼斯、索拉都是一愣。
　　但是不等他们反应，就听到远方传来了库丘林充满怨念与兴奋的大吼声：“可恶，居然用令咒命令我，那个混蛋！！！！不过你也别给我跑Archer，今天我们就一分胜负吧！！！！”
　　人未到，声先至。
　　库丘林元气知足的吼叫声，让卫宫一脸的无奈：“虽然知道他这是在提醒我们，但是他这样就不怕引起他Master的反感么？”
　　对此，樱发少女耸了耸肩：“管他呢.....”
　　说着，樱发少女看了一眼身后的韦伯三人，又看了一眼地面上咳血的卫宫切嗣，疑惑的向卫宫问道：“我说你是不是很喜欢救人？你和这个大叔认识么？”
　　知道樱发少女说的是卫宫切嗣的卫宫看着地面上的那个男人，面露苦笑道：“嘛.....算是认识吧.....”
　　========================
　　PS：又要去相亲，虽然知道基本上没戏，但是安排了还是要去。唉，各位等我的悲报吧。估计着又要去浪费时间了.....


第88章 伤心欲绝中
　　不用多说，与卫宫站在一起的樱发少女自然只能是冲田总司了。
　　在卫宫和总司警戒的等待中，织田信长与库丘林以极快的速度赶来。
　　但是在他们到达之前，小士郎已经带着美游悄悄的躲在了一边。
　　而这一幕，让刚才偷袭失败，正在犹豫是否撤退韦伯三人陷入了疑惑。
　　他们看到的出来，卫宫和总司都是从者。而且这个时候圣杯战争也已经出现了未知的变化。出现其他复数从者的情况他们也算是有些了解了。但是美游和小士郎明显就是人类。两个从者在这个混乱的冬木市中带孩子？怎么看都是一件非常怪异的事情。
　　不过怪异的事情不仅如此，在三人的注视中，卫宫居然扶起了重伤的卫宫切嗣，扶着他走到一边，让两个小家伙照顾他。这让韦伯三人疑惑的有些不知所措。他们算是彻底搞不清楚卫宫的意思了。
　　总司看着卫宫切嗣身边正在照顾他的美游和小士郎，秀眉微皱的对卫宫表达了不满：“你什么意思？居然让这个冷血无情的魔术师在美游和士郎的身边。你确定这样会更加的安全？”
　　正视总司的不满，卫宫有些无奈的讪笑着：“嘛.....这其中有些缘由不方便解释，你就当我在任意妄为好了。”
　　说着，卫宫向卫宫切嗣问道：“怎么样，我们确保你的安全。同时，你也帮我们确保两个小家伙的安全。你认为如何？”
　　重伤的卫宫切嗣抬头看了一眼卫宫，随即点头应道：“可以，非常感谢.....”
　　见到卫宫切嗣答应，卫宫向总司耸了耸肩膀。对此，总司不满的啧了一声，撇过了头。
　　如果可以，她真想带着美游一走了之。但是追捕的人员是复数从者，她本身的实力并不足以在复数从者的追捕下保护的好美游。因此她不得不借助卫宫的力量。否则，她才不会美游呆在卫宫切嗣的身边呢。毕竟卫宫切嗣是一个相当危险的人。而且......
　　只不过，此刻的美游倒是没有那么不情愿。反而是相当尽心尽力的照顾着卫宫切嗣。
　　这让一旁不认识卫宫切嗣的小士郎感到了相当的疑惑和不解。他不明白美游这个小妹妹为什么会这么热情。看不懂美游眼中特殊神采的小士郎只能将这个情况归于美游本身天性善良的方面了。
　　身为现在被照顾的对象，卫宫切嗣也是相当疑惑的看着美游。
　　他和年纪尚小的士郎不同，他看的出来。这个名叫美游的孩子似乎对他有着一种特殊的情感。
　　这是一种说不清道不明的情感，其中包含了喜悦、恐惧、迷茫、仿徨种种情感。如此复杂的情感，让卫宫切嗣彻底看不懂了.....
　　不过现在并不是说这些的事情的时候。在卫宫切嗣的疑惑中，织田信长与库丘林终于是赶到了。
　　但是卫宫和总司看的出来，这个时候，不管是织田信长还是库丘林，都是一脸不满和不情愿的表情。显然被人用令咒强行命令，让他们相当的不满。
　　可是这个还不是重点，重点是两人的身后，跟着一个浑身冒着黑气，身上有着猩红色未知咒印的紫发少女。
　　光是看到这个少女的第一眼，总司就明白，这个未知的从者少女并不好对付。甚至危险度还在库丘林与织田信长之上。
　　心中暗生戒备的总司尚未来得及行动，就在眼角的余光中看到了有些惊愕的卫宫。
　　只见卫宫一脸惊愕的将眼神越过了库丘林和织田信长，看向了那个满身猩红色未知咒印的紫发少女。
　　带着有些难以置信的语气，卫宫囔囔自语着：“怎么可能？那是.......樱？”
　　拔出自己的爱刀，总司已然进入了战斗状态，她头也不回的向卫宫问了一句：“喂，Archer，那个紫色头发的女孩子你认识？是熟人么？是什么英灵？她身上的怨气真是惊人啊......不会是Berserker吧？”
　　对此，卫宫并没有回答，而是陷入了诡异的沉默。只是充满疑惑与不解的盯着紫发少女。
　　在卫宫与总司身后，韦伯三人躲在角落里，并没有直接撤退。毕竟现在局势有些混乱，虽然是撤退的好机会，但是这样难免会错过很多知道真相的机会。
　　再则，现在Berserker和Saber（阿尔托莉雅）打到另一边，如果中途碰上了，基本上就可以可以宣告结束了。所以暂时留在这里还是比较安全的。
　　在这股时候，在肯尼斯的指示下，韦伯用魔术师的能力向库丘林三人看去。
　　“老师，那个军服的少女是Archer，紧身衣的长枪男是Lancer。但是他们身后的那个紫发女孩子，是一个我没见过的职介。”
　　听着韦伯有些颤抖的声音，肯尼斯眉头紧锁，低声喝道：“冷静点韦伯同学。这次圣杯战争已经出现了一个我们都没有见过甚至听过的救世主・Sa.ver这种职介。如果再出现其他职介也并不是什么稀奇的事情。冷静的将她的职介告诉我。”
　　不得不说，肯尼斯的话对韦伯来说还是相当有用的。在平复了一下心情后，韦伯将紫发少女的职介告诉了他。
　　“她的职介是A.venger......”
　　听着韦伯的话，肯尼斯瞳孔微微一缩：“居然是A.venger？复仇者？这场圣杯战争到底怎么了......”
　　肯尼斯的困惑暂时不用理会，这边，因为听力过人，而且韦伯和肯尼斯的话也不算小声。所以卫宫与总司也是听到了他们的对话。
　　两人已经明白，这个紫发少女的职介就是A.venger・复仇者。
　　面对以复仇者职介登场的紫发少女的从者，两人的表情无比严肃。
　　在短暂的沉默中，在紫发少女的追赶中，织田信长和库丘林终于是与卫宫和总司接触了。
　　在令咒的命令下，库丘林挥舞着长枪向卫宫冲去：“Archer，来一决胜负吧！”
　　同样的，织田信长也是一样，她并没有使用火枪，而是直接拔出自己的军刀向冲田总司冲去：“壬生狼，这次你总不跑了吧！！！”
　　霎时间，四人战作一团，而库丘林的身后，复仇者的少女看到战作一团的四人，微微一顿，似乎正在犹豫着什么......
　　但是她的眼睛在扫过某个角落的小士郎后，面色彻底扭曲了.....
　　“前辈！！！！！”
　　=====================
　　PS：不出意外，相亲大失败。一开始还好好的，妹子还算比较友善。但是听说我是网络小说的作家后，瞬间一脸嫌弃的模样。我也不太懂我写小说到底哪里触到她的敏感神经了。不过人家看不上我，我也没有办法。
　　心情有些低落，伤心中.....


第89章 卫宫・士郎
　　“前辈！！！！！！”
　　化身复仇者的樱在看到某个角落里的小士郎后，整个人便疯狂了。
　　伴随着一声宛若癫狂的邪魅呐喊声，樱飞速扑向小士郎。
　　这可把不明所以的小士郎给吓得不轻。
　　这个小家伙被樱那疯狂的表情给吓傻了，呆在当场。
　　而他一旁的卫宫切嗣虽然按照约定抬起右手的手枪对准了樱，但是他的子弹全部被樱以匪夷所思的轨迹全部闪避掉了。
　　这让卫宫切嗣明白，这个向他们冲过来的紫发女性根本就不是他们所能够抵挡的。
　　同样的，这一幕，也被缠斗正酣的卫宫与总司所发现了。
　　两人见到樱这个充满危险的复仇者笔直的向小士郎冲去后，就心生警觉。
　　刹那之间，用眼神进行交流，卫宫一脚逼退眼中满是挣扎的库丘林后，便反身扔出了手中的一把干将莫邪，阻断了樱的去路。
　　同时，卫宫与库丘林擦身而过之时，卫宫低声的说了一句：“谢谢！”
　　对此，双手紧握着长枪的库丘林一脸的不屑的‘切’了一声：“记得欠我一次.....”
　　两人身形交错而过，卫宫顺利的突破了库丘林，一个闪身来到了卫宫切嗣的身前，手持重新投影出来的干将莫邪一脸复杂的看着眼前的复仇者少女。
　　看着挡在身前的卫宫，樱明显微微一顿。歪着头看了一眼卫宫切嗣身旁的小士郎，又看了一眼挡在她身前的卫宫。疑惑的我这脑袋自言自语着。
　　“咦.....好奇怪，为什么前辈会有两个？而且一个前辈这么小，另一个前辈只有感觉像，看着完全就是另一个人......好奇怪呢......”
　　樱的自言自语让卫宫面色一怔，随即流露出了一阵苦笑之色，将双刀横在胸前，卫宫轻叹一声，向樱劝说道：“樱，离开吧。这里并没有卫宫士郎.....”
　　原本正在思索着什么的樱听到了卫宫的话，仿佛像是受到了某种刺激一般，面色一狠，带着杀意看着卫宫：“前辈，为什么要说这种话？前辈不就在这里么？难道前辈也不要樱了么？”
　　说完，樱就低下了头，充满怨恨的低语着：“我知道了.....果然是因为姐姐对吧.....因为前辈选择了姐姐，所以才连前辈都不要樱了......”
　　樱充满怨恨的话让卫宫心中忽然一突，几乎是下意识的向左一闪。一道黑色的不明物体仿佛一道长鞭一样撕碎了卫宫左侧的大地。
　　轰~！！！
　　碎石飞溅，让卫宫心中惊出一声冷汗。
　　“樱！！！”
　　卫宫似乎还想说些什么，但是此刻的樱已经带着有些崩坏的笑容歪着脑袋看着卫宫：“哈哈哈哈.......我明白了，我都明白了......既然连前辈都不要樱了，那么樱就连前辈一起杀掉。就像杀掉爷爷和哥哥那样。哈哈哈哈哈哈..........”
　　带着崩坏的笑容，樱的双手上伸延而出两道黑色的诡异\鞭向卫宫挥舞而去。
　　对此，卫宫只能选择了战斗。
　　卫宫也看出来，此刻的樱已经完全无法交流。而他还有需要保护的人。虽然有些不忍，但是此刻的他也只能选择战斗了.....
　　“原谅我......樱......”
　　带着一声充满歉意的低语，卫宫双眼充满坚毅的手持干将莫邪冲向了樱。
　　而樱则回以黑色的双鞭作为回应.....
　　.....
　　呆在卫宫切嗣的身边，小士郎一脸的迷茫，他完全听不懂他的卫宫大哥哥和那个一脸可怕的大姐姐在说些什么。
　　但是小士郎听不懂，不代表卫宫切嗣和美游听不懂。
　　虽然美游也不太清楚卫宫到底是什么人。但是之前卫宫所说的‘这里并没有卫宫士郎’的这一句话她还是听到了。而且樱刚才所说的有两个前辈的话，也让她很在意。
　　而且，最为让美游在意的，还是樱对卫宫士郎这个‘前辈’的态度。这让她想起了她原本的世界中。那位兄长曾经提起过的一个学妹。
　　按照回忆，美游惊讶的发现，那位兄长描述过的学妹，和眼前的这个樱有着极为相似的外表。只是气质不太一样。
　　不过卫宫也叫她为樱，那么应该就是同一个人了。
　　毕竟美游记得，那个兄长的学妹，也是叫做樱的女孩子。
　　但是这些都不是重点。
　　重点是，樱所说的两个前辈，还有卫宫所说的‘这里并没有卫宫士郎’的这个对话。
　　樱并没有直言她的前辈是谁，可以说，这里除了樱本人以外。应该没人会知道才对。但是卫宫却直接回答了‘这里没有卫宫士郎’。而且通过樱的反应也可以看的出来，樱的前辈就是卫宫士郎了。
　　可是，这一点，卫宫是怎么知道的？
　　有些迷茫的没有扭头看了一眼此刻尚且年幼的士郎，还有身旁在她那个世界里已经去世了的养父・卫宫切嗣。
　　看着这两个人，又看了一眼卫宫。还有卫宫手中拿两把让她感到无比熟悉的干将莫邪。
　　忽然，一个想法从美游的心中冒了出来。
　　‘英灵是超脱于时间的存在，英灵可以是过去的，也可以是未来的，也可以是存在于平行世界的。’
　　一想到这个，再想到当初兄长遍体鳞伤的来到她面前时所拿着的那一对双刀。美游这一刻，终于明白了。
　　这个被小士郎称为卫宫大哥哥的人，他的真名.....
　　“英灵・卫宫士郎......”
　　眼睛微微湿润了，美游双手捂着鼻子，怔怔的看着卫宫。
　　她此刻已然明白，英灵卫宫虽然不是她的那个兄长，但是他就是卫宫士郎没有错。虽然不是一个世界，但他就是未来的卫宫士郎。
　　同样烂好人的性格，同样的武器，同样爱救人、同样爱照顾人......
　　还有那，让美游感到曾经无比疑惑的熟悉感。
　　此刻，一切都明白了。
　　为什么美游会有这些感觉，因为他就是未来的卫宫士郎。
　　她的那个兄长.....
　　==========================
　　PS：今天表格入住新房，9点过去15点回来。喝太多睡了一个下午。更新晚了，抱歉抱歉！
　　PS2：无节操推书时间，作者又被交易了.....
　　书名《我的二次元为什么是女仆店》作者：姐姐大人
　　这本书不需要解释太多，看名字就可以明白了。喜欢的读者可以去瞅瞅，不喜欢就当作没看到好了。以上~！


第90章 思念的彼方
　　美游的想法，卫宫切嗣并不知晓。
　　但是他此刻却同样也是对卫宫与樱的对话产生了疑惑。
　　他明白卫宫就是从者，并不是活人。但是他们的对话，让卫宫切嗣充满了深思。
　　一切的原因，都只因为一个名字。
　　卫宫士郎
　　而他的名字，是卫宫切嗣。
　　在这个时间，这个地点，这个场合。出现这个名字，到底是巧合，还是其他的什么......
　　对于这一点，卫宫切嗣相当的在意。
　　毕竟他也是知道英灵特性的，英灵可以是过去的，也可以是未来的......
　　所以，如果这一切并不是巧合，那么这个‘卫宫士郎’恐怕和他这个卫宫切嗣有着无法说清楚的关系了.....
　　同时，卫宫切嗣也对复仇者・樱的两个‘前辈’的话非常在意。他也看得出来，英灵卫宫和小士郎并不是一个人。毕竟两人没有任何相似之处。
　　但是樱却说两个人都是‘前辈’，那么他就不得不多想一些事情了.....
　　.....
　　卫宫切嗣与美游那边的事情暂且不提。
　　战场的另一端，自从卫宫从库丘林身边突破后，总司就陷入了以一敌二的境地。
　　只是让人惊奇的是，以总司的实力原本最多只能做到与织田信长或者库丘林勉强战平的。
　　但是此刻的情况却是总司以一己之力与织田信长和库丘林战了个旗鼓相当。
　　这个情况让不明所以的人看到或许会惊奇连连。但是只要仔细看一下战局中的三人的状态，其实就不难明白为什么会这样了。
　　此刻，正在陷入混战的总司与织田信长还有库丘林三人表情各不相同。
　　总司一脸的意外，织田信长一脸的恼怒，库丘林一脸的吊儿郎当。
　　可以说，这场战斗中，总司一直在和织田信长单打独斗中。
　　而库丘林虽然也因为令咒的原因陷入了夹攻总司的行动中，但是他那一脸明显不打算出力。甚至是不是干扰织田信长的举动，却是让织田信长气的差点想要将军刀挥向库丘林。
　　“Lancer，你这个家伙，想要找打么！还来？”
　　被库丘林虚晃一枪从总司身旁逼退后，织田信长终于怒了。
　　而库丘林则是相当随意的挥舞着手中的长枪回道：“抱歉抱歉，刚才和Archer那个家伙打的太累，我没什么体力了。所以这个准头有些控制不住了。”
　　库丘林这明显睁眼说瞎话的模样，织田信长有些炸毛了。
　　“你这个混蛋！！！！”
　　挥着军刀，这一次织田信长终于忍无可忍了，她决定带着总司和库丘林一起打了。
　　对此，库丘林却是两眼一亮。
　　“哦？1对1对1的三方混战么？有意思！！！”
　　说着，库丘林一枪挡开织田信长的一军刀后，还故意耍帅的向总司抛了个媚眼，有些轻佻的说着：“我说这位美女，一会儿打完后，不如我们一起去喝一杯你看如何？和你这样的美人动手，我可有些下不去手呢.....”
　　听着库丘林这话，总司和织田信长算是明白库丘林为什么会这样了。
　　总司是因为卫宫说过，库丘林可能不满现在的御主，所以故意有些偏向他们。
　　但是织田信长并不知道这些，所以她以为库丘林只是单纯的看上总司。这下织田信长彻底怒了。
　　拔出自己的火枪，织田信长一手火枪一手军刀对着总司和库丘林开始了总攻。
　　对此，库丘林一脸的兴奋微笑。
　　而总司却是一脸的无奈.....
　　‘虽然Archer说过这个库丘林是打算帮我们。不过他这轻浮的态度根本让人感激不起来.....’
　　如果是遇到林思斋之前，总司也不会在意库丘林的调戏。毕竟她之前相当的没有身为女孩子的自觉。但是遇到林思斋之后，她的心态发生了很多的变化。所以对于此刻库丘林明着调戏自己，暗地里帮助自己的举动。她虽然感激，却也有些温怒。
　　挥舞着手中的爱刀，总司加入了一对一对一的混战。
　　同时，她也不禁把库丘林和卫宫拿去与林思斋做了一番比较。
　　随后，她就发现，不管是轻佻的战斗狂库丘林，还是烂好人的卫宫，似乎都没有林思斋给她的那种怦然心跳的特殊感觉。
　　‘果然，只有思斋才是特殊的么......’
　　心中微微一叹，总司手中的力道就是一重。毕竟她也明白，虽然库丘林暗地里在帮助自己，但是他此刻也还是被令咒所驱使着的。不打败他，那么之后还是会陷入与库丘林缠斗的窘境。
　　所以，还不如趁着这个时候，直接一起把库丘林和织田信长一起干掉。
　　毕竟有着库丘林的各种谦让，她也可以趁着这个机会让织田信长不拉开距离，没有释放宝具的机会直接让织田信长退场。
　　作为一个Archer，织田信长的宝具毫无疑问也是远程的，虽然她也很擅长近战。但是比起自己随时可以释放的绝技，她就有些处于劣势了。
　　把握住战机，冲田总司开始奋起！
　　同时，总司也在心底里暗自担忧着：‘思斋到底怎么样了？不会有什么事吧......’
　　很明显，林思斋迟迟没有与她汇合，让她心中蒙上了一层阴影.....
　　那么，事实到底如何呢？
　　让我们将视角调转到林思斋这边。
　　此刻，林思斋与藤丸立花、玛修三人已经赶到了距离战场不远的方向。
　　只不过，林思斋三人现在在中途停住了。
　　因为他们看到了一个正在缓缓消失的巨人与两位英姿飒爽的两位妙龄女性。
　　看着前方的两位女性，玛修下意识的举起手中的巨盾，横在藤丸立花的身前，进行着警戒。她看的出来，眼前的两位英姿飒爽的女性全部都是英灵。而她们身前那个正在飘洒着金色光辉徐徐消失的巨人，也是一个英灵。
　　那么，事情就简单吗，明了了。
　　“联合一起击败了那个巨人的从者么......”
　　听着藤丸立花的囔囔自语，玛修一脸的肃穆。
　　但是林思斋却是一脸的惊疑。
　　因为他也看出来了，眼前的两位都是英灵（从者）。但是这个不是重点，重点是两人林思斋都认识。可是其中有一个，理应无法成为英灵才对。
　　毕竟阿尔托莉雅自不用说，但是为什么两仪式会成为从者？
　　这一点，林思斋有些疑惑了......
　　=====================
　　PS：为毛隔壁隔壁村的老人送葬会经过我家门口？扰人清梦，结果只能大清早爬起来码字了.....


第91章 再次相遇的亚瑟王（1/7）
　　作为一个比较喜欢型月世界的伪・月厨，鼎鼎大名的型月四大女主之一，人气之高能够强行和呆毛王阿尔托莉雅五五开空之境界的女主角・两仪式。林思斋不可能不认识。
　　更别提两仪式现在眼中尚未关闭，号称连神都能杀死的直死之魔眼这一标志性的特征了。
　　而且两仪式还穿着她标志性的红色小马甲。这林思斋要是认不出来，那才是真的可以找一块豆腐一头撞死算了。
　　但是，正是因为林思斋认出来了，才会疑惑不已。按照空之境界的剧情，女主角两仪式的人生已经是比较完美的落下帷幕了。根本不存在成为英灵的可能性。但是偏偏她却以从者的身份出现在林思斋的眼前，这就让林思斋比较懵逼了。
　　不过这种懵逼也只是非常短暂的一瞬间。因为他很快就想到了莫德雷德魔剑上，平A都附带的坑爹属性。所以他也是很快联想到了在著名手游《Fate/Grand Order》中，两仪式确实是曾经登场过的。
　　如果按照《Fate/Grand Order》的设定，那么两仪式以从者的身份登场就比较正常了。而且，林思斋还记得，除了《Fate/Grand Order》之外，两仪式还在其他型月作品中，以从者的身份登场过。只是具体作品他已经记不太清楚了。
　　不过哪怕记不清楚，只要知道两仪式确实可以以从者的身份当场后，他心中的疑虑倒是去除了不少。
　　但是看着正在消失的巨人，林思斋的嘴角倒是不由自主的抽了抽。
　　那个巨人林思斋也认识，那是第五次圣杯战争中出现的大名鼎鼎的狂战士，具有名为十二试炼宝具的强大的大英雄。Berserker・赫拉克勒斯。
　　而现在，身具能够复活十二次宝具的赫拉克勒斯很明显就是被阿尔托莉雅与两仪式联手击败退场了。
　　而这一幕的经过林思斋居然错过了，为此林思斋遗憾不已。
　　‘早知道我就憋着一口气冲过来了，呆毛王和式姐联合对战B叔的场景可是在原著中都没有出现过呢。这种绝对可以当得上的名场景的景象我居然错过了。我枉为月厨（伪）啊.......’
　　这边林思斋心中的自爱自怜暂且不提。那边，刚刚击败赫拉克勒斯，让其正式退场后的式与阿尔托莉雅还来不及松口气，就感觉到身后赶来了两位从者。心中一紧，两人就要转身继续作战。
　　但是看到来人后，阿尔托莉雅就是微微一愣。
　　“Sa.ver？”
　　阿尔托莉雅的话让原本准备继续作战的式身形微微一顿。
　　随后躲在一旁的奥尔加玛丽更是直接跳了出来，一脸惊讶的看着玛修和藤丸立花。
　　“玛修？还有，是你这个家伙？”
　　原本警戒中的玛修看到跳出来的奥尔加玛丽，也是和藤丸立花一起露出了喜色。
　　“所长！？”*2
　　一脸喜意的玛修和藤丸立花跑向奥尔加玛丽，但是两人还没来得及和奥尔加玛丽来一个重逢的拥抱，就被奥尔加玛丽劈头盖脸的一顿训斥。
　　“这到底是怎么回事？为什么这个睡大觉的家伙会和玛修你一起过来？”
　　面对奥尔加玛丽的训斥，原本一脸喜意的玛修和藤丸立花面色都是一僵。
　　看着那头汇合在一起，向奥尔加玛丽解释着什么的玛修与藤丸立花，式也是放下了戒备和阿尔托莉雅一起向她们的方向走去。
　　式自顾自的来到奥尔加玛丽的身边对她进行护卫，顺便听着藤丸立花与玛修，还有一旁虚拟屏幕中罗曼医生无奈的解释。
　　阿尔托莉雅倒是直接来到了林思斋的身边看着盔甲严重破损的林思斋，有些疑惑的问了一句。
　　“Sa.ver你这是？被谁围攻了么？”
　　也难怪阿尔托莉雅会这么问，毕竟林思斋此刻的状态实在有些凄惨。头发有些凌乱不说，整个人的脸上也是有些灰头土脸的。身上盔甲眼中破损，面色也有些苍白。明显就是一副身受重伤的模样。
　　可是之前哪怕是接连面对征服王、英雄王都没有明显受伤的林思斋此刻居然会如此一副狼狈的模样。也难怪阿尔托莉雅会下意识的认为林思斋受到了围攻。毕竟他不被围攻的话，应该不会这么狼狈才对。毕竟英灵之中，比征服王强的或许有不少，但是比英雄王强的基本上没有。
　　或许有，但是阿尔托莉雅的认知中，却是没有这种存在。英雄王虽然看起来让人有些讨厌，但是其宝具之强大，绝对是毋庸置疑的。至少阿尔托莉雅面对英雄王，没有必胜的把握。或者说胜负只有三七分。她三英雄王七，这还是建立在她拿回阿瓦隆的前提下。
　　毕竟英雄王的宝具确实多的让人有些绝望.....
　　而林思斋听着阿尔托莉雅的问话，则是一脸的怪异。他叹息了一声，说出了一个名字。
　　“莫德雷德......”
　　听到这个名字，阿尔托莉雅面色微微一惊，同时一脸的严肃：“你遇到莫德雷德了？那么说，你这一身伤势是莫德雷德下的手？”
　　阿尔托莉雅眉头一紧，表情有些疑惑：“莫德雷德虽然也很强，但是她应该不至于让你伤到这种程度才对。你和莫德雷德到底发生了什么？”
　　对此，林思斋并没有回答，而是一旁被奥尔加玛丽训斥完后，显得有些郁闷的罗曼医生两眼放光的为阿尔托莉雅绘声绘色的解释了一番经过。
　　说完，不等恍然大悟的阿尔托莉雅一脸复杂的看向林思斋说些什么，他就趁机吐槽道：“说起来你们两个人都是亚瑟王，而且还是一男一女，完全就是两个人。那么历史上的亚瑟王到底是哪一个？刚好你们两个人都在，谁来给我解释一下？还有，之前的那个莫德雷德，似乎是这位女性亚瑟王的孩子吧？那么这位男性亚瑟王的莫德雷德又是什么样的人？长得一样么？”
　　罗曼医生充满好奇的吐槽发言，吸引了其他人的好奇心。
　　就一脸莫不关心其他事物的式也是一脸好奇的看向面色有些僵硬的阿尔托莉雅与林思斋。
　　所有人都在等待着两位亚瑟王的回答.....
　　============================
　　PS:本章是为了还之前加更的章节，目前进度（1/7），还有六章。找个时间继续补一下吧。作者先去洗漱了，早饭都没吃呢。


咕咕咕？
　　汗，我在上一章结尾只是说找个时间补一下欠更而已。又没有说今天还会继续更新。你们为什么都误会了啊？
　　我早上写完这本，下午补个觉，晚上写旧书，时间安排的刚刚好。并没有多余的时间继续更新啊。
　　如果不是我睡前回来看一下书评区，还真不知道有人还在等.....
　　嘛，总之以后会不间断时不时补上一章更新，但是一天估计着也就两章最多了，别想太多。
　　就这样，我睡觉去了。各位晚安~！


第92章 回答
　　被问到的两位亚瑟王，林思斋和阿尔托莉雅的面色都是一僵。
　　这要说谁才是真正的亚瑟王，这谁都不好回答。
　　毕竟不管是林思斋还是阿尔托莉雅，都是亚瑟王没错。
　　所以，阿尔托莉雅面色僵住了，只是看着林思斋，不知道该如何回答。
　　而林思斋看到在场所有人都在看着他，他也只能继续飙演技了。毕竟一个谎言出口之后，是需要无数谎言来为其掩盖的。
　　林思斋轻咳一声，正了正脸色淡漠回答道：“我和她都是亚瑟王。只是我和她的情况有些不太一样，或者说我和她都有些特殊。”
　　听到林思斋开口说话了，所有人都是一脸颇有兴趣的看向林思斋。
　　倒是阿尔托莉雅因为林思斋主动开口，而一脸若有所思的想到了某些事情，陷入了沉思中。
　　这个时候，林思斋也是继续说着。
　　“你们认知中的那个传奇亚瑟王，是她，而不是我。我是她的一个愿望所诞生的亚瑟王。按照你们这个时代的魔术师可以理解的话。那就是平行世界中的某一个亚瑟王。而不是这个时代中的亚瑟王。”
　　‘毕竟之前是这么忽悠阿尔托莉雅，这要是接不上可就尴尬了。不过说真的，我也没想到居然会有需要继续弥补谎言的时候。’
　　一想到这里，林思斋就恨死某个让事情变得麻烦不堪的雷夫了。如果不是他，他早就带着总司回神圣大陆，去和其他亚瑟王玩争霸了。哪里会在这里继续圆谎呢......
　　林思斋的话，让众人都是一脸恍然大悟的表情。
　　平行世界的概念在这个时代并不罕见，毕竟魔术师中，某个第二法就是穿越平行世界的惯犯。所以平行世界的事情让迦勒底一众很快的接受了。式则是因为身为从者的缘故，也理解平行世界的解释。
　　所以这到不需要解释，大家接受的很容易。
　　但是正是因为接受了这个设定，所以大家才一脸怪异的看向阿尔托莉雅。
　　毕竟，按照这个世界的历史描述。亚瑟王可是男的。而眼前的阿尔托利亚赫然是一个女性。
　　如果说林思斋是这个世界的亚瑟王，那么她们接受起来还比较容易。但是恰恰林思斋是平行世界的亚瑟王。这就比较尴尬了......
　　而身为当事人的阿尔托莉雅也是适时的给予了众人解释。
　　“我在为王时期一直是以男性的身份出现在世人面前。所以传说亚瑟王是男性，其实并没有什么难以解释的。”
　　对于阿尔托莉雅淡然的回答，不管是迦勒底一众，还是式，都是一脸的怪异。
　　众人只差把‘不列颠的人民，你们瞎啊！’这几个字写在脸上了。
　　不过好在，众人都很好的克制住了，并没有说出来。
　　但是某个搞事的罗曼医生则是有些忍不住向阿尔托莉雅问了一句。
　　“那个......亚瑟王......”
　　罗曼没有说完，阿尔托莉雅就淡然回到：“喊我Saber即可，我在本次圣杯战争中，是以Saber的职阶被召唤出来的。”
　　罗曼点了点头继续道：“Saber，你的那个时代，真的没人认出来你是女孩子么？你当初的穿着是.....”
　　阿尔托莉雅闻言回响了一下，最终有些不确定的回道：“圆桌骑士的大家应该都是知道的，但是普通的民众我就无法得知了。应该没人认出来才对......顺带一说，我为王的时候，差不多就是现在这个装扮。”
　　看着此刻的阿尔托莉雅（PS：此刻就是普通蓝呆毛，王冠和披风因为之前被吹上天收起来了。）。
　　这一刻，罗曼医生就差把‘卧槽’两个字写在脸上了。因为在罗曼医生此刻看来，阿尔托莉雅根本就是个很漂亮和充满英气的女孩子啊。
　　而其他人也是一脸差不多的微妙表情。
　　就在此刻气氛一时之间有些尴尬的时候。林思斋在心中把某个绿帽男臭骂了一顿后。就继续面色淡漠的说着。
　　“传说毕竟是传说，真实性其实并不多。不必纠结那么多......”
　　见到林思斋解围，结束了这个尴尬的气氛。罗曼医生重重呼出了一口气，转移话题般的向林思斋问道。
　　“那亚瑟王的问题暂且不提，亚瑟......额......还是和Saber一样喊你Sa.ver好了。Sa.ver，你的情况是怎么样的？莫德雷德是男的还是女的？Saber这边的莫德雷德是女孩子，你那边平行世界的莫德雷德不会也是女的吧？”
　　看着其他人一脸好奇的表情，林思斋并不在意。他此刻有些注意到罗曼医生那看着自己有些怪异的神色了。
　　这让林思斋心中升起了一丝疑惑。
　　‘罗曼这个家伙为什么这个反应？’
　　脑中回忆了一下关于《Fate/Grand Order》中关于罗曼的事情。
　　这个时候，林思斋忽然想到。他穿越之前，刚好听说日服那边似乎刚刚上线了旧剑的实装。因此，他也听到了某一个传闻。
　　据说，罗曼医生似乎在设定中，见过旧剑。
　　这个回忆一从林思斋的脑海中冒出来，他就是一身冷汗。
　　‘我去，如果说这个设定是真的。那么我是假亚瑟王的事情不是早就穿帮了？’
　　这个想法刚一升起，林思斋就否定了。
　　‘不对，我说我是平行世界的亚瑟王。而旧剑也是平行世界的亚瑟王。型月世界平行世界那么多，就算是罗曼这个所罗门（前）应该也不会全部都知道才对。所以，我的谎言并不算被拆穿。也就是说，我还可以继续演下去......’
　　想到这里，林思斋已经知道该怎么做了。
　　林思斋一脸叹息的摇头道：“我和Saber不同，我的麾下并没有所谓的圆桌骑士团。因此，叛逆之骑士・莫德雷德在的世界中，并不存在。所以我的世界中，叛逆之骑士・莫德雷德无所谓男女，因为他根本就不存在（注1）。我是孤独的王，我只是骑士中最强的王者。被冠以亚瑟王的一个最强之骑士而已。”（注2）
　　====================================
　　注1・PS：型月世界中，或者说呆毛线的亚瑟王历史中，莫德雷德是摩根弄出来的。而摩根是呆毛的姐姐。但是呆毛都不存在了。在谎言线中和主角一毛钱关系都没有的摩根没理由去弄一个人造人吧？所以，谎言线中莫德雷德并不存在。至于对待呆毛的莫德雷德，大家都明白，那是演技，为了父爱如山~！
　　注2・PS：注意，这里的孤独的最强骑士之王的谎言与之前所说的一切谎言并不冲突。没有其他骑士，他可以带领领地下的民众组成士兵和军队，进行抵抗和战斗。因此不会和忽悠征服王所说的守护之道有所冲突。没有骑士，可以带领士兵（民众）进行战斗啊。碰到牛逼的一发光炮过去，剩下的只需要平A就可以了。（←_←）


第93章 羡慕
　　林思斋的话，让在场所有人都为之动容。
　　亚瑟王的传说在场的众人基本上都知道，即便不知道，也不会对亚瑟王与圆桌骑士团有所陌生。但是，此刻的林思斋虽是亚瑟王，却没有圆桌骑士团。因此莫德雷德也并不存在。
　　当然，这些都不是重点。重点是，林思斋这个亚瑟王居然在没有圆桌骑士团的情况下拯救了不列颠？
　　这才是所有人为之动容的真正原因。
　　要知道。亚瑟王和圆桌骑士团是密不可分的一个整体。亚瑟王的传说，圆桌骑士团有很大一部分占比。而现在没有了圆桌骑士团，那么亚瑟王是如何拯救不列颠的？
　　这一点，并没有人知道。只有阿尔托莉雅因为之前林思斋对她所说过的话，才大概猜到了一些。
　　只不过，想到当初林思斋简单的讲述关于他拯救不列颠的简述。阿尔托莉雅就有些无地自容。正是因为她的自私和愚昧，才创造出了林思斋这个代替她的亚瑟王。一个平行世界中的亚瑟王......
　　众人为之动容之时，罗曼医生是最快反应过来的一个。罗曼医生接受了林思斋这个亚瑟王的平行世界没有莫德雷德的事实。但是，相对的，他又想起了之前林思斋对待莫德雷德的态度。
　　心中有些疑惑的罗曼医生将心中的疑惑问了出来：“那个，Sa.ver，按照你的说法，你的世界中并不存在莫德雷德。那么你之前对待Sa.ver世界中的那个莫德雷德又是怎么回事？”
　　被罗曼医生这么一提，之前在场的玛修和藤丸立花也是微微一愣，一脸疑惑的看向林思斋，等待着他的回答。
　　对此，林思斋心中也是微微一转，表面上有些自嘲的笑道：“人总是对自己并不拥有的事物充满羡慕。而我，也是一个人。”
　　说着，林思斋将目光对准了阿尔托莉雅，这让阿尔托莉雅被吓了一条，有些不敢与林思斋对视的撇过了视线。
　　“因为一些原因，我知晓了很多的事情。这个我现在无法解释。但是因为这个原因，我知道了Saber世界中的一切。”
　　“之前我就说过，人类总是对于自己欠缺的事与物充满了羡慕。而我也是。作为一个孤独的王，我虽然拥有拥护我的国民和士兵。但是却不曾拥有能够彼此依赖的伙伴。也就是圆桌骑士团......同时，我也不曾拥有那对亚瑟王发起反叛的叛逆骑士，莫德雷德。那位亚瑟王的孩子的莫德雷德。”
　　说着林思斋带着一脸自嘲的表情默默抬头四十五度角，仰望天空，用着低沉的语气说着：“虽然在Saber的世界中，在他看来莫德雷德或许是毁掉了不列颠的罪人，是对她发起叛逆的不忠骑士。但是在我看来，那却只是一个缺少父爱的孩子罢了。或许因为经历不同，所以看事物的角度也不同。我非常羡慕那拥有能够对「亚瑟王」发起叛逆的叛逆骑士・莫德雷德的Saber。”
　　“所以，在见到莫德雷德的时候，我才会那么一幅反映。Saber不想接受的莫德雷德，却是我想要的莫德雷德。所以，我才会做出那么一番举动......是不是感觉很好笑？想要笑就笑吧......”
　　说完这些，林思斋就在心中有些忐忑和疲惫的嘀咕着：‘忧郁、哀伤，也不知道演得像不像。不过这样应该比较符合我之前苦大仇深的背景设定吧？真是......好累啊......’
　　此刻，听完林思斋解释的众人并没有笑出来，而是充满叹息的看着此刻的林思斋，不知道该说些什么。
　　同样的，罗曼医生也是看着此刻林思斋，若有所悟的微微点头。
　　但是，此刻因为林思斋这么一番解释后。整个气氛变得有些沉重了。
　　那边，被林思斋一番话冲击的有些愧疚的阿尔托莉雅暂且不提。
　　这头，藤丸立花则是一脸埋怨的瞪了罗曼医生一眼。
　　“医生你真是的，真是那哪壶不开提哪壶。”
　　那凶狠的模样，可把罗曼医生伤的不轻。
　　“唔.....立花居然凶我......可是我也不知道啊。我只是好奇嘛......”
　　虚拟屏幕中，罗曼医生聋拉着肩膀，一副情绪低落的模样。
　　而见到这样的罗曼医生，藤丸立花这才满意的点了点头。来到了浑身散发着忧郁气氛的林思斋身边，拍了拍他的后背鼓励道。
　　“嘛~！振作点亚瑟，一切都会好起来的不是么？至少，现在不就是一个机会么？Saber不喜欢莫德雷德，但是你喜欢。那么你就直接把那个莫德雷德抢回来不就好了么？”
　　藤丸立花的发言让在场的气氛为之一变。
　　林思斋也从那忧郁的气氛中脱离了出来，有些愣神的看着站在自己身边，对自己进行另类鼓励的藤丸立花，显得有些意外。
　　阿尔托莉雅见状更是面色一急：“不行！”
　　“为什么不行？”
　　平静的与阿尔托莉雅对视，藤丸立花歪着脑袋，一副疑惑不已的表情。
　　可是这个时候只是下意识的出声何止的阿尔托莉雅一时有些语塞。她之前被兰斯洛特嘱咐了一番，现在又被林思斋这么一顿言论给冲击后。她已经不是很介意莫德雷德的存在了。只是，让她一下子就承认莫德雷德，她心中还是有些没有调整过来。
　　看着这样有些为难的阿尔托莉雅，林思斋心中也是有些不忍。正好他现在也不想在这种问题上多过与纠结。毕竟他的一切都是演出来的。继续演下去鬼知道会不会露馅。因此他直接笑着拍了拍藤丸立花的肩膀笑道。
　　“谢谢你了，立花。不过这个事情还是随其自然比较好。现在可不是纠结这些事情的时候。”
　　说着，林思斋拍了拍手，向众人说道：“好了，讲故事的环节到此结束好了。我们还有其他事情要做。”
　　同时，一直默不出声的奥尔加玛丽也是点头应道：“没错，现在还有其他事情要做。首先要揪出那个扰乱这个世界的罪魁祸首。然后，不远处发生的从者战，也不允许我们继续悠闲下去了。大家稍微休息一下，我们马上出发。”
　　看着一脸正色的奥尔加玛丽，林思斋微微一愣，随后心中也是一片明悟：‘对了，我之前和咕哒子、玛修她们说的时候，只是说被人袭击了，并没有直接说是被雷夫袭击了。所以她现在还什么都不知道。’
　　一想到奥尔加玛丽在原著中的结局，林思斋心中也是有些不忍。
　　同时，他也是悄悄看向了玛修和阿尔托莉雅还有一旁面色淡然的式，随后，林思斋心中一动。
　　‘或许我可以.....’


第94章 宝具的真名
　　心中想法一定，林思斋在大家休息的时候，故意来到了阿尔托莉雅身边，向阿尔托莉雅问道。
　　“Saber，你对玛修怎么看？”
　　听着林思斋的话，正在休息的阿尔托莉雅微微一愣。她感受到令咒中传来的平静感，她知道卫宫切嗣并没有什么危险。所以她并没有着急的赶回去。而且通过之前的对话，她也知道林思斋所说的玛修是谁。但是对于林思斋的话，她却是有些意外。她朝着玛修那边看了一眼，疑惑的摇了摇头。
　　“并没有什么特殊的看法。只是觉得这个从者似乎有些不太一样.....这么说呢......好像压迫感不太强。似乎不是身经百战的从者。不过之前不是说过了，玛修是Demi-Servant（亚从者）么？”
　　对于阿尔托莉雅这个回答，林思斋显然不太满意，他要的不是这个回答。
　　微微皱眉，林思斋再次提醒道：“Saber，我说的不是这个。你仔细看看，你就不觉得，玛修的装束很眼熟么？”
　　阿尔托莉雅闻言，秀眉微皱，疑惑的看了玛修一眼，然后扭头看向林思斋：“Sa.ver你到底想说什么？玛修她怎么了？”
　　阿尔托莉雅如此一副迟钝的模样，让林思斋看的有了想要一头撞死在豆腐上冲动。
　　“你再看看......”
　　“Sa.ver你到底想要说些什么......”
　　不远处，刚刚和奥尔加玛丽说完事情的藤丸立花，看着林思斋和阿尔托莉雅对着她这边模样。疑惑的眯起了眼睛，随后看了一眼身旁有些茫然的玛修。藤丸立花扭头向林思斋那边看了几眼，随后像是确认了什么一般。拉起玛修的小手就向林思斋那边走去。
　　“诶？前辈？”
　　忽然被拉起手，玛修显得有些茫然无措。她只能左手被藤丸立花拉着，右手抬起自己的巨盾，跟着藤丸立花来到了林思斋与阿尔托莉雅身前。
　　同时，因为藤丸立花与玛修的举动，原本正在想着什么的奥尔加玛丽与式的目光都被吸引了过去。
　　“她们要做什么？”
　　对于奥尔加玛丽的自言自语，式并没有回答，因为她也在疑惑。
　　而这时，来到林思斋与阿尔托莉雅身前的藤丸立花放开了玛修的小手，不满的双手叉着腰向林思斋问道。
　　“我说亚瑟，你和Saber在说什么？是不是和玛修有关？”
　　“诶？和我有关？”一听到和自己有关，有些茫然无措的玛修显然一愣，她不太明白为什么会扯上自己。
　　同时，不远处的奥尔加玛丽和式也走了过来。
　　听到藤丸立花的话，奥尔加玛丽倒是两眼一亮。不过她还无法确认一些事情，所以没有开口。
　　林思斋看着已经聚拢过来的众人，他也是轻叹一声。
　　“嘛，差不多吧。玛修，你之前不是说过，因为你是Demi-Servant（亚从者）的缘故，所以不知道自己宝具的真名么？”
　　玛修有些愣神的微微点头应道：“嗨......确实如此，不过这个和Saber小姐有什么关系么？”
　　玛修也算是看出来，林思斋似乎在和阿尔托莉雅议论的事情和她有关。
　　“亚瑟，你是不是看出了什么？别磨磨唧唧的卖关子了，赶紧说出来吧！”藤丸立花嘟着小嘴，一脸不满的催促着。
　　滴~！
　　一个虚拟屏幕从藤丸立花的身旁弹了出来，里面出现的是罗曼医生的身影。
　　“你们的话我听到了，Sa.ver，你是不是真的知道些什么？是因为你之前所说的暂时不方便解释的事情，还是因为你的职阶的缘故？你是不是知道玛修那不知道名字的宝具的真名？如果可以的话，还请你告诉我们。这样对我们来说，可以平添很大的助力。”
　　罗曼医生的话，让奥尔加玛丽也点头道：“没错，一个无法解放宝具真名的从者和一个能够解放宝具的从者，其中的意义相差非常巨大。现在我们是一条战线上的人。Sa.ver我也希望你能够将你知道的告诉我们。”
　　奥尔加玛丽那理所当然的高傲态度，让原本还想要说些什么的罗曼医生眉头一皱。
　　“所长，我们现在这是在求人，你这态度是不是......”
　　对此，奥尔加玛丽似乎也是反应过来了。确实，她们这是在求助林思斋，只是这个态度确实不太像是求人的态度。只是话已经出口了，让她现在改口，怕是有些困难了。
　　奥尔加玛丽俏脸微红的哼的一声扭过了头，嘴硬道：“有什么关系，都是战友，告诉我们一些有助于增加战力的情报不是双赢的局面么？”
　　看着此刻明显一副傲娇模样的奥尔加玛丽，别说罗曼医生了，就连式和藤丸立花都有些无奈的摇了摇头。
　　这简直就是教科书式的傲娇反应啊.....
　　玛修也是有些慌了：“所长，不是这样的.....”
　　见到玛修和奥尔加玛丽解释着的模样，林思斋也是轻叹一声，揉了揉自己的头发，向阿尔托莉雅问道。
　　“我说Saber，你难道就不觉得，玛修手上的这块盾牌很眼熟么？”
　　林思斋提醒的这么露骨，哪怕是阿尔托莉雅再迟钝，也已经有些明白了。
　　她站了起来，认真的看向玛修手中的盾牌。
　　而原本还在和奥尔加玛丽解释着的玛修感受到了阿尔托莉雅的目光，连忙拿起自己的盾牌放到阿尔托莉雅面前。
　　“Saber桑，还请看仔细一点，或许你真的知道我这个宝具的真名也说不定......”
　　玛修此话一出，场面顿时一片寂静。
　　众人似乎都生怕打扰了阿尔托莉雅一般，全部屏气凝神的望着她。
　　良久，皱褶眉头，看着盾牌思考着什么的阿尔托莉雅仿佛想到了什么一般。有些错愕的看向玛修，随后又望向盾牌。最后看向了林思斋。
　　“这是.....我的圆桌？Sa.ver你想提醒我的，是这个么？”
　　阿尔托莉雅这么一副恍然大悟的表情，让众人表情都是一喜，而林思斋此刻也是一脸你总算猜出来了的释然表情。
　　看着林思斋的这个表情，不用解释，众人也已经明白，事情估计真的是这样了。
　　玛修手中的盾牌，就是阿尔托莉雅这个亚瑟王的圆桌。
　　见此，玛修有些激动的拿着盾牌，向阿尔托莉雅询问道：“Saber桑，既然这是你的圆桌，那么你是否知道盾牌的真名？”
　　对此，阿尔托莉雅即使点点头，又是摇了摇头：“如果这真是我的圆桌，那么赠予玛修你力量的人，应该就是我的圆桌骑士，加拉哈德了。但是宝具是加拉哈德死后才升华而成的。所以真名......”
　　林思斋看到阿尔托莉雅居然转头看向自己，他也是心中无比的蛋疼。
　　‘我去，你居然真的不知道真名？’
　　蛋疼归蛋疼，林思斋最终还是在玛修一脸激动的期待神情中，说出了宝具的真名：“宝具：此正为遥远的理想之城（Lord Camelot）”
　　=============================
　　PS：我最后这么写行不行？宝具貌似真的是英灵死后才升华而成的。虽然知道原型，但是用来解放威力的真名，貌似真的不太容易知道。所以哪怕呆毛知道这是加拉哈德的宝具，应该也不知道真名吧？
　　姑且这么写吧，如果不是的话，大家就当作剧情需要好了。
　　PS2：谎言线中的主角不太一样，那是融合而成的最强圣剑，直接就是自带释放光炮的能力。我是这么设定的......
　　毕竟如果不是这样，那一个人守护一个国家，貌似不太可能啊......


第95章 解释
　　“此正为遥远的理想之城（Lord Camelot）？”
　　得知了自己宝具真名的玛修囔囔自语着。
　　在不久之前她还在为自己不知道宝具的真名，无法解放宝具而困惑和不安与焦虑。
　　但是玛修做梦都没有想到，这份不安和困惑与焦虑居然会如此快的就被解决掉了......
　　怔怔的看着自己手中的盾牌，玛修一时间看的有些出神......
　　藤丸立花看着玛修此刻的出神的模样，也是欣然一笑。看的出来，她也在为玛修解开一个心结而感到喜悦。其他人，包括奥尔加玛丽和式，看着此刻的玛修，也是由衷的为她感到庆幸。有林思斋为她解答了宝具的真名，玛修无疑非常的幸运......
　　但是，在这种喜悦的时候，林思斋接下来一句话， 却让这份喜悦被冲淡了不少。
　　“不过玛修，即便你知道了宝具的真名，也不代表你马上就可以解放的了宝具。”
　　听着林思斋的话，原本有些出身的玛修身躯微微一震，飞快的抬起头看向林思斋。用着有些慌乱和疑惑的双瞳注视着林思斋，似乎是在询问着林思斋这是为什么。
　　对此，林思斋见状倒也没有隐瞒什么，反正都已经说了这么多，他也不介意再多说一点。而且玛修的宝具是防御系的，一旦她掌握了宝具，那么对于之后的战斗或许能够有所帮助也说不定......
　　想到这里，林思斋定了定神，语重心长地对玛修说道。
　　“玛修，你的宝具不同于其他宝具。你的这个宝具即便是你知道了它的原型与真名，但是没有被宝具和其原本的英灵所认可，那么你将无法发挥出这个宝具的真正力量。”（注1）
　　林思斋的话，让所有人都是感觉精神一震。显然，大家都没有想到过，林思斋居然会知道这么多东西。但是现在还不是她们插嘴的时候。玛修此刻已经一脸焦急的向林思斋鞠躬恳求道。
　　“Sa.ver桑，还请你告诉我应该如何获得宝具和原本英灵的认可。”
　　看着深深鞠躬的玛修，藤丸立花咬了咬嘴唇，也跟着玛修一起鞠躬道：“我也拜托你......”
　　随着藤丸立花与玛修的齐齐鞠躬恳求，其他人的目光全部都注视到了林思斋的身上。
　　感受着众人多多少少都带着一丝请求的眼神，林思斋轻叹道。
　　“我既然都已经说了这么多了，自然会告诉你具体的方法的。抬起头来吧玛修、立花。”
　　玛修和藤丸立花抬起了头，一脸期待的看着林思斋。
　　林思斋正了正脸色，一脸认真的看着玛修说着：“玛修，赋予你力量的原型的英灵是加拉哈德，一个获得圣杯的崇高英灵。你既然获得了它赠予的力量，那就说明你已经获得了它的认可。而剩下的，就是获得宝具的认可了。”
　　“而获得宝具认可的方法只有一个，强大的信念。只有强大的想要守护他人的信念，才可以获得宝具的认可。这也是这个宝具的意义。从它的外观你就应该可以明白。盾，是守护他人的力量。守护的信念，是获得宝具认可的唯一方法。”（注2）
　　林思斋说完了，玛修也听完了。
　　但是此刻的玛修非但没有明白，反而迷茫了。
　　守护的信念什么的，对她来说有些太模糊了。从小在迦勒底长大的她，对于这方面的情感相当的模糊，更别提将想法升华到信念了.....
　　对此，在场的三位从者：林思斋、阿尔托莉雅、式都是看出了玛修的迷茫。
　　而觉得自己应该好人做到底的林思斋也发挥着无私的雷锋精神（？），林思斋直接为玛修指明了一条道路。
　　“玛修，你不需要迷茫，你只需要想清楚，你到底是为了什么而战斗的。现在的你，不是加拉哈德，不需要去思考加拉哈德是怎么样的一个人。你只需要认清楚自己的本心就好。能够被加拉哈德赋予力量，就说明你有被它看上的资质和潜力。所以，你现在只需要想清楚，你这个名为玛修的存在此刻为什么站在这里。为了什么而战，仅此而已。想清楚了这一点，相信你就不会在有所迷茫了.....”
　　林思斋的这一番话，让迷茫的玛修在迷雾之中，找到了一个可以前进的道路。
　　转过头，玛修怔怔的看着藤丸立花轻语着：“前辈......”
　　而身在玛修身边的藤丸立花什么都没有说，只是伸出了自己的右手，紧紧地握住了玛修的左手。
　　藤丸立花一言不发的紧握着玛修的手，玛修也是怔怔的望着她。
　　一时间，两人陷入了一种奇妙的气氛之中。
　　看着这样的玛修和藤丸立花，其他人也是非常识趣的主动离开，将这里留给了玛修和藤丸立花。
　　这一刻，这里只属于玛修与藤丸立花。
　　很明显，玛修今后的道路，需要有藤丸立花的存在。
　　而这一点，奥尔加玛丽显然也是看出来了。虽然她心中有着一丝不满和些许嫉妒的躁动。但是她很好的按下了心中的躁动与嫉妒，带着式跟着林思斋与阿尔托莉雅来到了远方的另一边。
　　在这里，众人只是沉默了一会儿之后，大家便疑惑的看向了林思斋。
　　对此，林思斋只是淡淡的笑了一下。同时，心中暗道：‘暴露的有些多了.....’
　　滴，一个虚拟屏幕展开在奥尔加玛丽的身边，罗曼医生的影像出现在众人眼前。这个时候的罗曼医生先是对林思斋微微点头，表示了感谢。
　　“非常感谢你Sa.ver，你能够告诉玛修这么多东西，我们真是不知道该如何感谢你。”
　　林思斋微微一笑，摆了摆手，表示不用介意。
　　但是罗曼医生说着就话音一转，向林思斋疑惑的问出了在场所有人都有的疑问。
　　“可是Sa.ver，你似乎只是平行世界的亚瑟王吧？为什么你会知道给予玛修力量英灵的原型，还知道宝具的真名与原型？这些，我们都还可以从你之前所说的你因为某些渠道知道了Saber那边的世界的理由进行解释。”
　　“可是就和Saber所说的一样，宝具是加拉哈德死后升华而成的，这连Saber都不知道的事情，你是怎么知道的？而且你还知道如何让玛修获得宝具的认可，这个......你能为我们解释一下么？”
　　霎时间，众人的视线全部聚集到了林思斋的身上。
　　对此，林思斋心中一动：‘来了，是时候展现真正的技（yan）术(ji)了！’
　　==========================================
　　注1・PS：玛修的宝具需要获得知宝具的真名，还要获得宝具与加拉哈德的认可，并且具有强大的守护信念才可以真正发挥出力量，这是原著中描写的。
　　注2・PS：对于大家所谓的看到卡美洛王城后，才可以解放的要求。我找了精通日语的大佬翻译了一边原文，并没有得出这种结论。
　　而且，宝具的解封条件需要看到卡美洛王城什么的，怎么看都不靠谱。
　　按照注1的解释，这样感觉会比较合理。嗯，至少我是这么认为的。所以我是这么写的。


第96章 小过渡（2／7）
　　表面上，林思斋一脸淡定的回道：“这个啊，其实很简单。Sa.ver职阶的自带技能而已。职介技能，真名看破・B。我就依靠这个技能看破了玛修宝具的真名。而这只是我职阶技能中的其中一个能力。”
　　林思斋此言一出，众人面面相靓，表情尽是懵逼......
　　Sa.ver（救世主）职阶的自带技能？
　　这个解释很好很强大，众人一时间不知道该如何言语了......
　　而此刻，罗曼医生也是头疼的摸了摸后脑勺：“Sa.ver职阶的自带技能么？确实，如果是以救世主的职阶，看破其他职阶从者的宝具的真名，那么也不是不可以理解。不过，Sa.ver，你的意思是，你还有其他职阶技能咯？”
　　听着罗曼医生的话，众人也是将目光对准了林思斋。
　　而此刻，林思斋心中满是自得。
　　‘果然如此，哪怕是以罗曼和所长的认知中，也没有出现过Sa.ver这个职阶的从者。所以，哪怕说出了Ruler的职阶技能，他们也没有太大反应。’
　　其实仔细一想确实也是如此，Sa.ver这个职阶暂且不提，救世主的名号逼格太高。这种职阶能当得起的人确实少之又少。而Ruler这个职阶当的起的人也是屈指可数。现在咕哒子一众主角组刚刚处于剧情开始阶段，不知道关于一些其他职阶的技能也是人之常情。而且根据林思斋对原著的了解，貌似咕哒子她们接触道Ruler这个职阶还是依靠贞德的。
　　所以，此刻，对于林思斋口胡的职阶技能，众人虽然懵逼，但也只能接受。毕竟身为从者的阿尔托莉雅和式自然是不用说，肯定是没有担任过这个Sa.ver这个职阶的。毕竟当初阿尔托莉雅最初听到林思斋说出这个职阶到时候，也是相当的惊讶。式自不用提......
　　而魔术师组也是如此，Sa.ver职阶在过去的圣杯战争中都没有出现过，最多出现过一个A.venger（复仇者）。所以他们现在对于大多数非常规职阶的职介技能不了解，也是可以理解的。
　　因此，这就给了林思斋口胡的机会。
　　至于以后罗曼他们碰到贞德，从而了解道真名看破是Ruler这个职阶技能的时候。那也和他林思斋没有关系了。毕竟这次副本只是个意外。总不能下一次副本还遇得到咕哒子和玛修这对《Fate/Grand Order》的主角组吧？
　　那概率有多大？林思斋不知道，但是绝对是和买彩票差不多。
　　所以，此刻的林思斋完全没有任何压力的口胡了。反正又没有人能够跳出来指明他在说谎.....
　　心中所想诸多，但也只是一闪即逝的眨眼之间。
　　林思斋笑着看着罗曼医生，摇了摇头：“罗曼，虽然我很好说话。但是冒然询问我这个特殊职阶的详细职阶技能的资料，是不是太过了一点？我可是还有自己的御主的。告诉你们玛修宝具的真名已经是破格了。再说下去，可就有些过分了哦~！”
　　被林思斋这么一提醒，众人也是恍然醒悟，林思斋并没有非要告诉他们关于他详细资料的义务。
　　罗曼医生这时也是有些歉意的摸了摸后脑勺：“抱歉抱歉，是我逾越了.....”
　　林思斋笑了笑：“没事，你们能理解就好。”
　　罗曼医生知道林思斋现在已经不愿意说下去了，所以他也只能转移话题道：“那么既然这样，那我就不打扰你们休息了。各位，加油吧！”
　　说完，罗曼医生就关闭了通讯，溜号了。
　　众人见状，也是准备各自休息了。
　　但是在这个时候，林思斋叫住了准备跟着奥尔加玛丽离开的式。
　　“式小姐，请等一下。”
　　“嗯？什么事？”
　　式疑惑回头，林思斋笑着回到：“是这样的，我有些事情想要拜托式小姐。”
　　对此，奥尔加玛丽疑惑的看了一眼林思斋和式，但是她见到林思斋现在似乎不愿意直说的模样。她也就轻哼一声，对着式说道：“式，我先去看看玛修她们的情况。你一会儿记得过来哦！”
　　“好的，玛丽！”
　　奥尔加玛丽离开了。
　　“那么，我也先走一步。”阿尔托莉雅也是相当识趣了离开了。
　　现在，留在这里的就只有式和林思斋了。
　　奥尔加玛丽走了几步，发现阿尔托莉雅居然跟上来了，疑惑的看向阿尔托莉雅：“Saber，你怎么也过来了？”
　　对此，Saber淡笑道：“Sa.ver明显是有事要和式小姐私聊，我也不好继续留在那里。而玛丽小姐你身边没有式小姐的护卫，也是相当危险的。既然我们现在都是同一战线的人，那就让我暂时护卫你一下好了。”
　　奥尔加玛丽闻言倒是一脸的意外：“啊？是这样啊，那真是感谢！”
　　对于一般的礼仪，奥尔加玛丽还是表现的相当得当。
　　但是就在两人说话之间，式居然直接回来了。
　　这就让奥尔加玛丽和阿尔托莉雅一脸的意外，奥尔加玛丽见到式回来后，更是直接问道：“式，你这么快就回来了？Sa.ver和你说了什么？”
　　式望了奥尔加玛丽一眼后，便相当随意的看着四周的风景回道：“没什么，他只是说了一些莫名其妙的无聊话而已。根本就是在浪费时间......”
　　“嗯？”*2
　　阿尔托莉雅和奥尔加玛丽疑惑的对视一眼，显然不太明白到底发生了什么。
　　不过阿尔托莉雅这个时候倒是注意到了，林思斋居然不见了。
　　“式小姐，Sa.ver呢？”
　　式闻言相当随意的回道：“他说肚子有点饿了，所以去找点吃的填饱肚子去了。”
　　阿尔托莉雅闻言，眼皮一跳。她下意识的摸了摸自己的腹部，但是最终什么都没有说。
　　对阿尔托莉雅这个具有吃货属性不太了解式和奥尔加玛丽对此倒是没有在意。
　　但是奥尔加玛丽却是眉头一挑疑惑道：“肚子饿了？怎么可能？从者不是只需要魔力就可以活动的么？为什么他一个从者居然会饿肚子？”
　　滴！
　　罗曼医生的虚拟屏幕再次出现：“这个问题，我倒是知道一些。所长，他似乎不是普通的英灵。之前我们遇到他的时候检测了一下。惊讶的发现。他居然是活的！”
　　罗曼此话一出，三人都是疑惑的看着他，奥尔加玛丽更是直接劈头盖脸的对着罗曼一顿训斥。
　　“你还没有睡醒嘛罗曼？从者怎么可能是活的？从者都是由英灵或者反英灵担当的。能够成为英灵或者反英灵的人，怎么可能会是活的？”
　　罗曼被奥尔加玛丽一顿训斥的相当无语，一副想反驳，却不知道该如何反驳的委屈模样。
　　倒是阿尔托莉雅的神色有些怪异。
　　因为，她也是未死之人，且以从者的身份被召唤出来的人。
　　说道活着的从者，她也算是一个.....
　　========================
　　PS：本章为还加更的章节，现在加更还欠下五章，月底之前还清。慢慢来，今天的更新应该就是这样了。下午睡了一觉，结果.....落枕了，喵了个咪的，好疼.....
　　PS2：现在要去写旧书的更新了，如果写完还早，可能会在更新一章本书也说不定，但是这个可能性不是很大。书友们最好不要等。顺带一说，旧书虽然写的没有这本书好，而且是标准的小白文，但是还是希望各位书友能够去支持一下。
　　书名：《异界之二次元美少女大召唤》
　　这是一部典型的异界后宫的小白文，虽然写的不太好，但是是作者第一次写作的作品。目前快300W字了，算是书客目前更新的比较勤快的书了吧？
　　希望大家支持一下，毕竟作者可是靠那本书吃饭的.....


第97章 大丰收（3／7）
　　另一边，与式分开后。林思斋用去边上无人的超市找点吃的充饥为由，暂时与阿尔托莉雅一行人脱离了队伍。
　　不过这倒不是说谎，现在的林思斋身体状态相当的不好。即便是用称号的被动技能撑过去了，但是莫德雷德的坑爹剑并不是那么好接的。现在的林思斋相当的虚弱，吃点东西补充一下.体力也是有必要的。
　　但是这些都不是真正的目的，林思斋真正的目的，是开宝箱。
　　没错，就是开宝箱。
　　以林思斋现在这种状态，居然有能够增强自身能力的东西，没有理由不用。
　　正好现在众人都在整顿，他也好接着这个接回，把R姐之前爆出来的白银宝箱开了，看看里面有什么东西。
　　上一次消灭外敌首领・金色切尔莉的金色宝箱被总司开了。这一次，终于轮到林思斋自己开了。
　　虽然是比金色宝箱低一级的白银宝箱，但是终归也是不错的宝箱不是么？
　　随便从超市的货架上拿了几个巧克力塞进嘴里，林思斋一脸期待的从手腕上的移动终端中拿出了白色的宝箱，随后。宝箱被打开了.....
　　看着被打开的宝箱，林思斋既是欣喜，又是蛋疼。
　　很难想象，欣喜和蛋疼的表情居然能够同时出现。由此可见，林思斋这次开出的东西应该是相当不错的。但是估计也有些问题。
　　那么，林思斋到底开出了什么东西呢？
　　让我们将视角转到白银色的宝箱之中。
　　这个白银色的宝箱里，比之前总司开出的一张金色切尔莉，还多出了四样物品。
　　也就是说。林思斋的白银色宝箱，已经是得到了最大值的五样道具。（注1）
　　能够开出五样道具，这是只从黄金宝箱中获得一张金色切尔莉的林思斋欣喜若狂的事情。
　　即便他忘了看宝箱说明，但是他也明白。这次他绝对是撞大运了。毕竟金色宝箱开一个道具，和白银宝箱开五个道具。怎么看都知道哪次运气爆发了。
　　但是，让林思斋蛋疼无比的是。这五样道具中，居然有一张非常刺眼的道具。
　　那就是，他非常熟悉的，金色的可爱的小东西――――-极限突破切尔莉
　　看了一眼这张印有可爱小家伙的卡片，林思斋又看了一眼自己的移动终端中，那静静的躺在那里的另外十一张......
　　有那么一瞬间，林思斋觉得自己有撕掉这张卡片的冲动。
　　不过好在，林思斋深吸一口气，控制住了自己的情绪。
　　拿起极限突破切尔莉，林思斋飞快的将这张对他来说一无是处的卡牌丢进移动终端之中。
　　随后，林思斋深吸一口气，拿起了另外四样道具。
　　不过这一次，终于是没有坑爹了。
　　这四样道具，分别是一枚青铜色棋子・骑兵；一颗赤铜色的苹果；一颗白银色的苹果；一张通体漆黑的卡牌。
　　看着这些东西，林思斋一脸的懵逼。
　　前面三个还好理解，分别是英灵突破用的骑士棋子，还有恢复用的赤铜苹果与白银苹果。
　　而最后通体漆黑的卡牌，林思斋也就不清楚了。
　　为了整理一下自己的收获，林思斋用移动终端看了一下这些东西的资料。
　　......
　　物品：青铜骑阶棋子
　　效果：是一位骑阶英灵，进行第一次极限突破（灵基再临）（注2）
　　物品：赤铜苹果
　　效果：恢复100%体力，但不恢复任何伤势。
　　物品：白银苹果
　　效果：恢复100%体力与魔力，恢复轻微伤势（残肢断臂属于重度伤势）
　　物品：未鉴定礼装
　　效果：可以获得一张随机礼装卡
　　说明：请使用王者之剑开光！
　　.....
　　看完了这些道具的说明，林思斋先将其他三个道具收了起来。一脸蛋疼的拿起未鉴定的礼装。
　　犹豫了一下，林思斋最终还是决定按照说明，对礼装进行了开光。
　　顺带一说，在看到说明的之后。林思斋拿出自己圣剑之时，便从圣剑，或者说是王者之剑中获得了关于‘开光’的具体信息和知识。
　　不得不说，这省了很多麻烦。
　　将礼装放在一个柜台上，林思斋解开了圣剑上的风王结界，将圣剑的平放在礼装卡的上方。
　　一脸蛋疼的念叨着：“以亚瑟王之名，显现出你真正的姿态吧，礼装・开光！！！”
　　伴随着林思斋话音的落下，王者之剑上绽放出了淡淡的白色光芒。（注3）
　　在这白色光芒的冲刷之下，黑色的礼装逐渐展露出了真正的容貌。
　　在礼装完全显露出真正的姿态后，王者之剑上的白光逐渐暗淡，最终消失......
　　林思斋收起了自己的圣剑，拿起了这张礼装卡牌。
　　看着这张上面印有一个羞涩玛修的礼装卡牌，林思斋愣住了。
　　.....
　　概念礼装・甜蜜之心（注4）
　　效果：自身对（男性）的防御力提升100%，并获得三次死亡豁免。
　　提示：三次死亡豁免消耗殆尽后，此礼装将粉碎消失
　　.....
　　看着这枚学妹礼装，林思斋欣喜若狂。
　　别的不说，光是对男性防御力提升100%，这一点就已经很强悍了。更别提还有三次死亡豁免。这相当于平白多了三条命啊。
　　在现在称号被动技能陷入冷却的如今，这简直就是救命的神器。（注5）
　　没有任何犹豫，林思斋直接将学妹礼装放在心口处。
　　礼装卡散发着淡淡的白光，变成点点光点融入了林思斋的体内。
　　随后，林思斋拍了拍自己的胸口，满意的笑了。
　　“虽然礼装只能装备一张，但是我现在也只有一张，足够了.....”（注6）
　　====================================
　　注1・PS：估计很多读者都忘了，所以我这里重新补充一下这个方面的设定，以便大家理解。
　　宝箱说明：
　　青铜级宝箱：能开出1~3个道具。开出极限突破切尔莉的几率为1%。
　　白银级宝箱：能开出1~5个道具。开出极限突破切尔莉的几率为5%。
　　黄金级宝箱：能开出1~10个道具，开出极限突破切尔莉的几率为10%。
　　注2・PS：骑士为极限突破，英灵为灵基再临，两者是不一样的。这里只是为了让大家明白这是怎么用的。以后再次出现，会直接写成灵基再临，请注意！
　　注3・PS：圣剑是战斗状态，专门释放光炮。王者之剑属于多功能的非战斗状态。虽然模样不变，但是需要一定切换才可以。
　　因此圣剑与王者之剑虽然融合了，但还是需要区分的。这个区分是为了阅读更加容易理解，请注意！
　　注4・PS：这张卡和游戏中不太一样，毕竟现实和游戏还是有些差别的。所以以后礼装卡牌的效果我会进行一些修改，但是会尽量保持和游戏中相似。
　　但是这里的礼装会有额外的效果，效果一旦触发完毕，就会彻底粉碎消失。和游戏中永久拥有不一样。请注意！
　　注5・PS：称号的技能都是有冷却时间的，而且一律为24个小时。之前没写出来是我忘了。这里补充一下这个设定。要不然没有冷却时间实在太变态了，基本上属于死不掉的类型。
　　称号技能的冷却效果不仅在现实世界有效，同样在精神世界有效。
　　但是在精神世界，具有一定的次数累计效果。每个为10次，十次消耗完毕后，一天恢复一次，和主角的令咒类似。
　　注6・PS：这个设定与游戏中一样，每英灵都只能装备一枚礼装，主角也一样。
　　......
　　PS：这章的注解好多，但是这些都是必要的，不过我也算过了，注解是不收费的，所以请安心阅读。
　　PS2：本章为偿还加更的章节！虽然还有四章欠更，但是今天的更新就到这里为止了，大家早点休息吧。我也去睡觉了。各位晚安~！


第98章 转角遇到爱
　　将礼装卡融入自身完成装备后，林思斋看了看自己的身体，发现一点变化都没有后，这才松了一口气。
　　虽然从王者之剑赋予的信息中，林思斋已经知道礼装卡是直接化作无数光点覆盖在英灵的灵核之上，以此完成装备。并不会有什么其他任何变化。
　　但是林思斋可是个大活人，并不是什么英灵。他也没有灵核这种东西。所以，他姑且还是查看了一下。发现并无异常后。他满意的送了一口气。随手拿起货架上的一些巧克力和其他商品扔进了王者之剑的储蓄空间中。
　　当过去了几分钟，林思斋吃的差不多，王者之剑里可以放置物品的空间也差不多被填满后。
　　林思斋犹豫了一下，拿出了刚才开出来的赤铜苹果，一口吃掉了它。
　　没错，就是一口吃掉的。一颗拳头大小的苹果，在林思斋做出啃咬的动作后，居然直接化作了一道流光被林思斋吞了下去。
　　这可把林思斋吓得够呛。
　　如果不是感觉自己的体力正在以不可思议的速度恢复着，他都要扣自己的喉咙将那一道赤铜苹果化成的流光给吐出来了。
　　毕竟吃苹果，和吞光完全就是两回事。
　　不过感受着体内充盈的体力与力量，林思斋便没有其他什么的动作。
　　‘还好，体力恢复了。效果果然是和描述的一模一样。但是这个吃的效果也太惊悚了吧......’
　　心中有些感慨的林思斋转念一想，觉得，这可能是故意的。
　　毕竟这种在《Fate/Grand Order》里恢复AP的道具已经变成了医疗类的恢复道具。那么就必须要适应一下便捷性的问题。
　　一颗苹果那么大，如果是在战斗中，想要直接吃下去恢复体力或者治疗伤势，明显是无法短时间做到的。毕竟不是谁都像阿尔托莉雅那样是吃货。所以，为了方便，直接设定成化作一道光吞下去，确实省时又省力。
　　而且，还有一点。那就是，一颗苹果那么大，效果确实固定。那么这吃一半，留着另一半的话。那么这个效果该怎么算？剩下的另一半会不会腐坏什么的......这些都是非常麻烦的事情。
　　所以，直接设定成这样，也是有一定道理的。
　　想清楚了这些，林思斋就摇了摇头：‘梅林那个死老头，真是一点空子都不给人留。’
　　心中感概了一下，林思斋随着体力的恢复，五感与感知能力也逐渐恢复正常。
　　在这个时候，他这才惊觉。居然有一个从者正在向他这里靠近。而且现在的距离居然只有十几米了。
　　在此之前，他居然一点都没有注意到.....
　　这让林思斋惊出一声冷汗。
　　‘是刚才开宝箱开的太专注了么？居然靠的这么近都没有发觉.....’
　　在额头上摸了一把并不存在的虚汗，林思斋将自己的魔力波动完全收了起来。（注1）
　　随后，一脸警惕的走出了超市。
　　在林思斋的感知中，这个逐渐靠近的从者虽然在降低自己的魔力波动，进行了一定掩饰。但是它似乎并不是Assassin，并没有气息遮断这种技能。
　　所以，林思斋在如此距离之下，终于是发现了它。
　　在林思斋全神贯注的警戒中，那个小心翼翼靠近的从者终于是在转角处显露出了身影。
　　看着这个从者，林思斋愣了。
　　而来者看着林思斋，看着林思斋似乎在等它的模样，也是一愣。
　　“莫德雷德？”
　　没错，来者正是莫德雷德。
　　只不过，此刻的莫德雷德似乎有些过于小心了。鬼鬼祟祟的。而被林思斋撞见后，也是一脸被吓了一跳的一脸错愕的神情。
　　“是你？”
　　林思斋一脸黑线的扶着额头无奈道：“不是我还能是谁？莫德雷德，你这是在做什么？”
　　被林思斋这么一问，莫德雷德显得有些心虚的撇过了头打哈哈道：“啊哈哈......我只是感知到附近似乎在进行复数的从者战。所以想过来看看.....”
　　说着，莫德雷德心中也是紧张无比：‘我还以为是父上呢，亏我小心翼翼的收起了魔力。没想到，居然不是女的父上，而是男的父上。那座肉山不是追着父上（女）去了么？怎么我跟着他，居然还能够遇到父上（男）。’
　　是的，莫德雷德就是跟着Berserker来的。只不过因为Berserker本身没有理智，见人就打。所以莫德雷德也不敢靠的太近。只是在Berserker的周边徘徊着。可是很快，莫德雷德就发现，Berserker不知道怎么搞得，居然笔直的朝着某一个方向冲了过去。而且很快的，又有好几个从者的魔力波动也朝着那个方向冲了过去。这就让莫德雷德心中有了些猜测。
　　不过因为现在莫德雷德已经对自己现在的Master相当大反感，同时也对自己同阵营的其他英灵不是很喜欢。所以她就自己一个人行动。并且小心翼翼的靠近，这样可以不被其他从者感知。只不过，很明显她的运气有些不太靠谱。被这里被身在超市开宝箱的林思斋给撞到了。
　　而现在，看着林思斋，她心中甚是紧张。
　　同时，她也有些疑惑，所以趁机看了一下林思斋的状态。发现林思斋此刻已经面色恢复了红润，很明显已经恢复了。虽然身上的铠甲还是和之前分别时一样破烂，但是精神状态似乎已经恢复了很多。这让莫德雷德心中也是暗暗松了一口气。
　　‘看样子似乎恢复的差不多了，可是.....为什么现在父上（男）身上没有魔力波动了？一点都感知不到，这么近的距离，完全感知不到。好像一个普通人一样......’（注2）
　　莫德雷德心中在想什么，林思斋并不知道。但是这并不妨碍他动点坏心思。
　　看着莫德雷德明显睁眼说瞎话心虚模样，林思斋也是心中一动，表面上不置可否的微微点头。
　　“是么，正好，我现在就要过去。莫德雷德你要一起么？”
　　说着，林思斋朝着莫德雷德叹息了一声：“你的父亲就在不远处，她现在和我是临时的战友。莫德雷德，你要和我一起去么？”
　　莫德雷德闻言身躯一震，眼中满是惊讶：‘父上（女）居然和父上（男）遇在一起了？还成了临时的战友？’
　　莫德雷德忽然惊觉，她刚才小心翼翼的潜行过来，似乎错过了很多很多。
　　‘父上（女）是不是和父上（男）大打了一场，然后不打不相识，结下了友谊？如果是这样......’
　　一时间，莫德雷德的思绪混乱了....
　　而林思斋看着莫德雷德有些惊讶的模样，也不介意。但是等了好一会儿发现莫德雷德没有反应后。就心中一动。主动拉起莫德雷德的玉手就走。
　　被林思斋拉住手的莫德雷德精神一震，终于是回魂了：“父上？？？”
　　听着莫德雷德大意之下喊出来的称呼，林思斋心中满是笑意：‘距离父爱如山，又更近了一步.....’
　　===============================
　　注1・PS：主角因为是活人，所以可以做到完全收起魔力，像个普通人一样。做到完全不被其他从者所感知到。有点类似于Assassin的气息遮断。但是又不一样。
　　因为这样做会导致身体内的魔力波动完全停止。所以一般的时候，主角都是放任魔力流动的，这次特地收了起来。
　　其他从者也可以做得到类似的情况，但是其他从者本身就是魔力构成的，所以即便再降低，也是有一定痕迹的。除非是Assassin这种依靠技能的存在，否则距离搞得太近，从者都是能够发现彼此的。
　　注2・PS：注1说过了，其他从者可以做到平时将自身的波动降低，不被其他从者感知。而且这个范围非常小。这个原著中有说过，毕竟都是在一个城市里，不这么做，不是在告诉对方自己在哪里么？
　　不过在距离靠近，比如说面对面的时候，是一定能够发觉对方的存在的。
　　PS：今天状态好差，坐在电脑前，想写些东西，但是总是写不出自己想要的感觉。今天就这样吧，明天再看看。现在感觉头好晕.....


咪咕？
　　咳咳咳，今天鸽了。
　　作者今天和几个同学出去嗨了，呼吸一下新鲜空气，顺便运动一下身体，放空一下大脑。
　　话说今天街上人真多，也不知道今天是什么日子。街上全是人。好羡慕那些成双成对的中学生。我当初怎么就没有这种日子......


第99章 亚瑟王与莫德雷德（正常更新+补更）
　　PS：本章为补更章节与正常更新的合并章节！
　　=====================
　　被林思斋强行拉着手的莫德雷德忽然惊觉，自己刚才似乎失言了。连忙闭上了嘴。
　　而林思斋也相当配合的当作没有听到一般，直接拽着她向阿尔托莉雅的方向走去。
　　在莫德雷德忐忑的思绪中，两人终于是到达了刚才众人的休息地。
　　只不过，当众人听到声响回过头，看到林思斋与莫德雷德手牵着手的模样后，齐齐的沉默了。
　　显然，大家是没想过，林思斋出去吃个饭，都能带回来一只莫德雷德。这种情况，让大家诡异的沉默了.....
　　在众人沉默的时候，打破沉默的是忽然从虚拟窗口中弹出来的罗曼医生。
　　罗曼医生惊讶的看着林思斋，一脸惊讶的问道：“耶？Sa.ver，你不是去超市里找东西吃了么？怎么莫德雷德会和你在一起？难道这是从超市里带回来的外卖？”
　　罗曼医生一脸明显的打趣模样，让众人的表情缓和了不少。也让林思斋轻笑道：“没什么，只是在超市那边遇到了一个迷途的孩子。作为她的「父亲」，我觉得自己不能坐视不理呢。毕竟她可是来找她的真正父亲的。”
　　似乎是从林思斋的言语中听出了一丝别样意味，奥尔加玛丽、式、藤丸立花、玛修齐齐沉默了。
　　只有阿尔托莉雅神色有些复杂的站了起来，看向林思斋身旁被牵着手的莫德雷德。
　　“莫德雷德.....”
　　被喊到名字的莫德雷德身躯一震，同样神色有些复杂的看向阿尔托莉雅。看着此刻没有任何战意，反而是带着一丝愧疚一般的阿尔托莉雅。莫德雷德有些难以置信。她很难想象，自己心中，那个曾经和圣人一般的父亲居然会流露出一丝愧疚的神色。还是对她流露出来的。这让她感觉自己仿佛置身于梦中一般，无比的恍惚与不真切.....
　　微微侧过脸，看着这样的莫德雷德与叹息模样的阿尔托莉雅，林思斋非常识趣的松开了莫德雷德的手。向其他人挥了挥手，向某一个方向走去。
　　在林思斋经过阿尔托莉雅身边的时候，林思斋拍了拍阿尔托莉雅的肩膀，在她的身侧轻语道：“莫德雷德就交给你.....”
　　说完，林思斋就与其他人离开了。
　　而阿尔托莉雅重重的点了点头，迈开了有些沉重的脚步，向莫德雷德走去。
　　莫德雷德只是怔怔的看着此刻没有任何战意的阿尔托莉雅，张了张嘴，仿佛想说些什么，却什么都说不出来。
　　她曾经做过无数设想，模拟过无数遍。不管是面对冷淡的阿尔托莉雅，还是愤怒的阿尔托莉雅，又或是和曾经一眼对她感到厌恶的阿尔托莉雅，她都做好的应对的设想。可是，唯独面对这种充满的叹息与带着一丝愧疚的阿尔托莉雅，她完全没有想过要如何应对。
　　所以，莫德雷德的大脑宕机了.....
　　莫德雷德只感觉自己的大脑一片空白，在阿尔托莉雅靠近她，只有三步之遥的时候。她才仿佛如梦惊醒一般，下意识的问出了她生前，最想问的话。
　　“父上.....你讨厌我么？因为我是父上的人造人（注1），所以父上才不将王位传给我，对么？”
　　对此，阿尔托莉雅闻言身躯也是一震，思绪似乎回到了当初，与莫德雷德身在王城的日子。
　　当初的她，对待莫德雷德可是相当的冷淡呢.....
　　不过，其实当时的她不单单是对待莫德雷德冷淡，对待其他骑士，也是差不多的反应。
　　只不过对莫德雷德这个内心无比纤细，强行催生出来的人造人来说（注2），当时阿尔托莉雅的反应，真可谓有些伤人.....
　　而且，阿尔托莉雅还想到了，当初莫德雷德，找到她，展示了自己的身份后。她自己的反应。
　　当时的阿尔托莉雅，可谓是相当的不近人情。完全将莫德雷德只想得到她承认，伴随她左右的要求置之不理。（注3）
　　现在这么一想，阿尔托莉雅也觉得当初的自己确实相当的过分.....
　　一想到这里，阿尔托莉雅也是思绪万千。
　　不过，现在莫德雷德正神色忐忑的等待着她的回答。
　　所以，阿尔托莉雅思考了一会儿后。身上白光一闪，装束发生了变化。
　　在莫德雷德惊讶的神色中，此刻，她的父上，又一次变回了当初那个宛如圣人一般的亚瑟王。看着阿尔托莉雅此刻身上那熟悉无比的披风，还有头上那只有不列颠之王才可以佩戴的王冠。看着这样的阿尔托莉雅，莫德雷德真的有种自己回到了过去，第一次面对阿尔托莉雅的忐忑心情。
　　看着莫德雷德忐忑的神色，阿尔托莉雅换上了王的装束，整了整脸色，用无比严肃的表情，对着莫德雷德沉声回到。
　　“莫德雷德，不管是当初的我，还是现在的我，都没有任何讨厌你的意思。至于当初我为什么不将王位传给你，那只是单纯的因为。当时的你并没有成为一个王的器量。当时的你根本就是一个盲目的小孩子。无法将国家交给一个不成熟的小孩子。你现在是否明白？”
　　听到阿尔托莉雅这话的莫德雷德身躯微微颤抖着，低着头，双拳紧握着。用着有些颤抖的声音，向阿尔托莉雅低语问道。
　　“那就是说，父上其实并不讨厌我。只是因为我当初不成熟，所以才.....”
　　莫德雷德语气有些梗咽，话最终没有说完。
　　但是她的意思，阿尔托莉雅已经完全明白。对此，阿尔托莉雅此刻的情商终于还是剩余了一点，而且及时的上线了。
　　“当时的我或许没有说清楚，但是确实就是这个意思。莫德雷德，如果你还要恨我，那就恨吧......”
　　“就像他（注4）所说的那样，你还只是个孩子而已。错的，似乎是我......”
　　先是兰斯洛特，后是自己愿望中诞生的亚瑟王。先后被两个人直白的挑明，莫德雷德只是个希望得到自己承认的孩子。
　　阿尔托莉雅虽然迟钝，但终究不是真正的傻。在情商及时上线后，她终于是明白该如何与莫德雷德相处了。
　　所以，她按照之前两人的提醒，主动承认，她不是真的讨厌莫德雷德。并且将事情完全挑白之后。她终于得到了回报.....
　　“父上~！！！”
　　耳边听着莫德雷德带着一丝激动与悔恨的梗咽叫喊声，阿尔托莉雅只感觉怀中一重，脸侧多了一个金发的身影。（注5）
　　.....
　　让我们将视角稍微拉远一点，此刻，身披蓝色披风，头戴金色王冠的阿尔托莉雅抱着和她长得一模一样的银铠骑士，两人有着相同的容貌，相同的身高。
　　如果来一个不知道实情的人，恐怕会认为，这根本就不是什么父子（母女？）相拥的场景，而是某一对姐妹花的喜极而泣的场景才对.....
　　不过好在，此刻这里并没有什么人，有的只是如愿以偿的莫德雷德，和神色充满叹息的阿尔托莉雅。
　　是的，阿尔托莉雅此刻脸色是一脸叹息的模样。
　　她这是在为过去的自己而叹息。
　　以前的她，根本不曾想过，莫德雷德想要的居然只是如此单纯的事情。
　　只是她随口一句话，居然就可以让莫德雷德如此激动的喜极而泣。
　　如此简单的事情，过去的她却搞砸了。
　　结果脑的莫德雷德造反，弄出了一系列悲剧.....
　　可以说，阿尔托莉雅最终和莫德雷德父子（母女？）成仇，并且终结了对方生命的凄惨结局。有一半，都是她自找了.....
　　当然了，还有一半自然只能是莫德雷德来承担了。毕竟这是也是她闹得。
　　而想到这里，阿尔托莉雅自然也是一脸的叹息，叹息过去的自己真的是彻底迷失了。
　　微微侧过脸家，看着与自己有着同样容貌的莫德雷德，阿尔托莉雅伸出了有些颤抖的手掌。犹豫了一下，最终还是覆盖在了莫德雷德的头顶上。
　　“对不起，莫德雷德......真的，对不起.....我将一切都搞砸了.....”
　　这是阿尔托莉雅对自己过去所做的一切的道歉，也是阿尔托莉雅正视自己过去的表现。
　　但是这些对莫德雷德来说，却是最为奢望的奖励。
　　这一刻，她终于得到了承认，得到了来自父上充满真情实意的歉意。
　　这一刻，她的父上，终于不是在是一个不懂人心的王。而是一个懂得人心的父亲（母亲？）了.....
　　......
　　莫德雷德与阿尔托莉雅的事情暂且告一段落，她们两个人虽然互相承认了，但是其中还是需要一些温情交流，所以这里就不一一细数了。
　　我们先将视角转到另一边。
　　这边，林思斋与藤丸立花、玛修几人开始向发生多方从者战的方向走去。
　　这个时候，藤丸立花像是发现了什么一般，疑惑的看着林思斋。
　　“亚瑟，你是不是刚才偷偷跑去疗伤了？怎么感觉你和刚才不一样了......好像恢复了不少？”
　　听着藤丸立花的话，玛修也是微微点头道：“确实，Sa.ver桑的精神确实好了不少，看上去精神多了。Sa.ver，你难道真的和前辈所说的，是去治疗了？”
　　对于这个问题，林思斋哪里会承认。毕竟他根本无法解释恢复体力的苹果的来历。而且也会暴露很多东西。所以他也只能装糊涂了。
　　“有么？我只是去吃了一些食物，补充了一下.体力而已。难道说吃东西还能治疗身体？估计是你们的错觉吧.....”
　　林思斋这话让式没有什么太大反应，倒是惹得一旁的奥尔加玛丽一个劲的翻白眼。
　　“怎么可能是错觉，这明眼人都能看的出来，你和之前不太一样。精神状态差距太大了。刚才还一副病怏怏的虚弱模样。现在就一副仿佛能和其他从者大打一场的精神饱满的模样。要不是身上的伤势确实没有变化，我真是.....啧.....”
　　奥尔加玛丽最终没有说完，因为她的话被罗曼医生打折哈哈给中断了。
　　“哈哈，说不定是Sa.ver他拥有能够将食物转化为恢复体力的技能也说不定。不过这到底是人家的技能，我们也不好深究。”
　　罗曼医生如此识趣的回答，让林思斋笑了笑，也不解释。既然有人帮着他圆场，他也乐得清闲。
　　毕竟他也明白，罗曼这只是为了不让他和奥尔加玛丽产生间隙的缘故。毕竟，现在敌人数量未知，还是不要平白树敌的比较好。
　　众人一路无话，很快的就赶到了现场。
　　看着场中混乱的场面，藤丸立花等人都是一愣。
　　但是其中有一人却是想都不想的直接冲了出去。
　　这人不是别人，正是林思斋。
　　而他冲去的方向不是别的地方，正是冲田总司与织田信长与库丘林进行一对一对一的混战场所。
　　如果只是这样，林思斋也不会如此冲动。毕竟这会暴露很多事情。
　　但是看着冲田总司此刻苍白带着满脸汗迹的虚弱俏脸，他却是顾不得那么多了。
　　带着一道狂风突入战场，用无形之剑一剑扫开织田信长，一脚踹在库丘林的长枪上，将其逼退。林思斋左手揽过总司的纤腰，对着库丘林和织田信长怒目而视。
　　而这一幕，让藤丸立花等人看的一愣，也是让织田信长和库丘林看的一脸懵逼。
　　============================
　　注1・PS：莫德雷德是以阿尔托莉雅为蓝本制造的人工生命，直接写成人造人，应该没有什么毛病吧？
　　注2・PS：因为是人工生命，莫德雷德的生长速度非常快，而且寿命也是相当的短。所以以内心年龄来说。当时的莫德雷德真的和刚出生没多久的孩子差不多。内心是比较纤细，和对父亲（亚瑟王）无比崇拜的。
　　注3・PS：确实有这么一回事，《Fate/Grand Order》游戏资料中，确实有这么一出。而且资料中还写着，莫德雷德是在被阿尔托莉雅拒绝后，才开始变化的。也就是说，阿尔托莉雅要是当初没拒绝，那说不定结局就被改写了.....
　　注4・PS：这里说的是兰斯洛特和林思斋之前对她所说的，莫德雷德还是个孩子，只想要她的承认的问题。所以被两人挑白之后，我们不懂人心的呆毛王也知道该怎么与莫德雷德相处了。毕竟这话都说的这么直白，呆毛要是还不懂，那基本上没救了.....
　　注5・PS：忽然发现，莫德雷德和阿尔托莉雅身高数据是一样的。所以这个扑入怀中的举动，根本直接成为抱着阿尔托莉雅的动作。感觉好蛋疼......
　　PS：好了，今天更新就到这里为止。我小睡一下，晚上该写老书了。就酱紫，各位午安~！


第100章 齐聚
　　伴随着林思斋的突然突入战场，还有藤丸立花等人的到达，场面中所有人都暂时为之一顿。
　　嗯，这里并不包括卫宫和樱。因为在樱神若癫狂的疯狂攻势中，卫宫和樱都已经没有功夫去关注林思斋这边的状况了。
　　不过卫宫和樱那边似乎还没有分出胜负，所以暂且不提。
　　这边看着林思斋突然冲入战场，藤丸立花和玛修都是一愣。式更是扭头看了一眼奥尔加玛丽，似乎在等待她的指示。要知道现在的式还是一个自由的从者，并非奥尔加玛丽的从者。但是她似乎非常在意，并且等待奥尔加玛丽的指示。这让奥尔加玛丽心中一暖，并且摇了摇头。
　　式微微点头，表示明白，站在她的身边一副静观其变的神态。
　　几个人都没有说话，倒是从弹出的虚拟屏幕中的罗曼医生惊讶的嚷嚷着：“哇哦~！一二三四五，这里除了我们这边的人之外，居然还有五个从者。不过这些都无所谓了，Sa.ver怀中的那个从者，怎么那么面熟？好像在哪里看过.....”
　　被罗曼医生这么一提，大家也是看向了林思斋怀中，那个面色有些苍白的樱发少女。也就是冲田总司了。
　　看着冲田总司那与阿尔托莉雅还有莫德雷德相似度极高的脸，大家都是一脸不知道该如何反应才好的微妙表情。
　　毕竟阿尔托莉雅和莫德雷德长得相似还好说，毕竟莫德雷德相传就是亚瑟王的私生子。虽然现在来看是私生女才对。但是那好歹是父子（母女）关系。相似也没什么。
　　但是眼前这个樱发的少女是怎么回事？虽然发色和气质还有装束打扮和阿尔托莉雅，还有莫德雷德相去甚远。但是那张脸，简直了......
　　藤丸立花当人这头还在为冲田总司的容貌纠结不已之时，那一头，被忽然中断了战斗的织田信长与库丘林都是一脸不爽的看着林思斋。
　　“你这个家伙是谁？把那只冲田放下来，那是我的猎物~！！！”织田信长手握军刀遥指林思斋，一脸不善的表情。仿佛林思斋不按照她说的做，就要一刀砍过来的模样。
　　而她的身边的几步之处，库丘林也是一脸不爽的看着林思斋，只是他似乎和织田信长的理由不太一样。
　　“喂~！小哥，那边美丽的小姐可是我先约的，你知不知道什么叫做先来后到？我对美人比较客气，但是对于男人，可就没有那么客气了.....而且，居然还敢用你脚踹我的枪，你做好了被我的枪洞穿心脏的觉悟了么.....”
　　手持猩红长枪，库丘林身上隐隐升腾起一丝杀气。
　　这与刚才和冲田总司、织田信长交战时，仅有的战意不同。库丘林已经对林思斋动了杀意了.....
　　不远处，林思斋抱着冲田总司与库丘林、织田信长对持的阵仗吸引力某两组酱油党的关注。
　　第一组・韦伯、肯尼斯、索拉组。
　　“老师，是Sa.ver，他和Saber都还健在。那么，Berserker和Archer应该已经退场了。”
　　听着韦伯的话，肯尼斯微微点头道：“看来确实如此，按照你所说的，Sa.ver既然赢了英雄王，那么他降临现世的责任或许真的是救世......”
　　肯尼斯沉着脸环伺四周，看着昏暗的天空，带着一丝仇恨的目光隐晦的瞥了一眼不远处的卫宫切嗣后。肯尼斯对着韦伯吩咐道：“韦伯君，课题暂且押后。现在的情况太混乱了。现在的首要任务是活下去。如果现在的情况真的是需要Sa.ver来履行救世之责，那恐怕情况会非常糟糕了。这样的局面我们不适合干涉，暂时静观其变。”
　　“嗨，老师~！”
　　韦伯相当干脆的应声了，但是索拉倒是有些意外的看了一眼坐在轮椅上的肯尼斯。
　　因为根据索拉对肯尼斯的了解，他居然能够忍下让韦伯帮他报仇的心思，而选择以大局为重，这可是与之前的他相去甚远呢.....
　　.....
　　另一组，卫宫家三人组。
　　对于忽然出现的林思斋一众，小士郎一脸迷茫，卫宫切嗣则是有些凝重。虽然他也知道现在因为那个未知的高帽男的缘故，林思斋这个Sa.ver是和他站在一条战线上的。但是那毕竟还没有达成共识，所以他还是有些危机感的。
　　不过在下一刻，卫宫切嗣的这个想法动摇了。
　　因为.....
　　“欧尼酱~！！！”
　　美游望着林思斋喜形于色的激动模样，让卫宫切嗣一阵愣神和疑惑。
　　但是很快的，卫宫切嗣就反应了过来。一把抓过美游那带着小手套（注1）小手，一把拉开了小手套。看到了那熟悉的东西。
　　那是.....
　　两道猩红色的令咒.....
　　这一刻，卫宫切嗣终于明白，林思斋那个一直不曾现身的Master到底是谁了。
　　‘居然是这么小的小孩子？’
　　卫宫切嗣的表情凝固了。
　　而美游则是因为手套被脱下，令咒暴露了出来，而导致她有些惊慌的从卫宫切嗣的手中抽出了小手，重新将令咒用手套盖了回去。
　　令咒被发现，美游稍微退开了几步，似乎有些惧怕卫宫切嗣。
　　小士郎见状也是连忙跑到美游身边，一脸气恼的瞪着卫宫切嗣：“你做什么，干嘛欺负美游.....”
　　对此，卫宫切嗣并没有回答，因为他不知道怎么回答。
　　倒是不远处的韦伯和肯尼斯对视了一眼，眼中闪过一丝了然。显然他们也看到了刚才美游手中的令咒。所以他们和卫宫切嗣的反应一样。虽然不知道美游会拥有两个从者，但是从冲田总司保护美游，从林思斋对冲田总司那么激动的反应来看。只怕他们三个人是认识的。所以，美游是林思斋Master的可能性非常大。
　　只是现在局势未明，所有人都没有轻举妄动。
　　同时，藤丸立花的身后，阿尔托莉雅与莫德雷德的身影也已经出现。显然她们父子（母女）已经谈完了，已经连忙赶了过来。
　　而此刻，林思斋对于织田信长和库丘林的质问不闻不问，反而是一脸心疼的低头看向面色苍白的冲田总司。
　　“总司，没事吧？”
　　面色苍白的总司轻轻的点了点头，带着一丝勉强的微笑应道：“嗯，没事，你来了就好。”
　　这一刻，众人都已经明白，林思斋和冲田总司绝对是认识的。
　　“你这个家伙，居然敢无视我.....”这一刻，织田信长看着林思斋和冲田总司之间那令人讨厌的气氛，她终于怒了。
　　======================================
　　注1・PS：这里是个小BUG，我忘了美游的令咒是在手上的。所以这里暂时设定成美游出门的时候带了一双小手套，否则美游刚一和卫宫还有卫宫切嗣见面的时候恐怕就被认出来她是Master了。对了，是那种可以露出手指头的小手套，不是很厚的那种，嗯，小BUG，真是失策.....
　　PS：今天更新貌似完了，抱歉抱歉......


第101章 力量与速度（4/7）
　　林思斋和总司旁若无人的态度，不单单惹恼了织田信长，同样惹恼了库丘林。
　　虽然他对总司相当的客气，也有些忍让。但是林思斋的态度实在让他火大。
　　同时，他也是知道一些内情的人。林思斋的情况，某个高帽男已经和他们这些后来召唤出来的英灵说过了。
　　职阶・Sa.ver，史无前例的救世主。
　　既然是以救世主职阶降临现世，那么他的实力绝对是毋庸置疑的强。作为战斗狂，库丘林早就想和这种救世主打一场了。
　　只不过之前遇到的只是Saber职阶的总司，而且总司还要保护那被高帽男盯上的圣杯・美游。所以，库丘林一直在放水。
　　但是，面对林思斋，面对这个让他感到火大的救世主。他觉得，自己不用放水了。
　　毕竟，如果连他都打不过，那还谈什么救世？简直就是开玩笑.....
　　所以，库丘林阴着脸，开口了：“喂，小子，赶紧将那位美人放下吧。否则，可别说我占你便宜.....”
　　“废话什么，直接上啊~！”
　　织田信长气恼的对着库丘林回了一句，直接朝着林思斋和冲田总司的方向开了一枪，提着军刀就冲了上去。
　　林思斋见状也不好继续问总司什么，反正问不问都一样。
　　面前的两个英灵，他林思斋都相当熟悉。
　　眼前这个一嘴钉宫理惠口音，朝他和总司开枪的军服少女，是手游《Fate/Grand Order》中，他唯一能打的Archer卡・织田信长。（注1）
　　而且她还是和他喜欢的冲田总司同为迦勒底的唯二搞笑艺人。和总司相爱相杀几乎已经是家常便饭了。所以，对于织田信长的气恼，他下意识当作织田信长在吃他和总司的醋。
　　至于另一个穿着蓝色紧身衣拿着长枪的变态男，他也很熟悉。不，倒不如说，玩过FATE系列，或者看过FATE系列动画的人，没有人对他不熟悉。因为他就是开创了「自古枪兵幸运E」的长枪哥・库丘林。
　　这两个人一个是喜欢和总司相爱相杀，一个是典型的老流氓和战斗狂。
　　这两个人哪一个，都不是林思斋想要让总司和他们单独相处的。跟别提现在两个都在场，还让总司一脸苍白的虚弱模样。
　　这让林思斋下意识的认为这两个家伙联合起来欺负他家的总司。这让林思斋的怒气值一下子就爆表了。
　　更别提他还想和总司说些情话，提升一下好感度什么的。
　　结果，被织田信长这么一打扰，他也怒了。
　　眼角瞄了一眼远处美游的方向，虽然有些讶异那边居然还有小士郎、卫宫切嗣，甚至还有黑化的樱和某个红A。但是林思斋现在暂时没空理会他们，只是放下总司，对她柔声说了一句：“你先去美游那里，我帮你报仇~！”
　　说完，林思斋抬起手中的无形之剑一剑劈开了织田信长的枪击，右脚在地上一蹬。嘭的一声，在地面上震出一个小型的龟裂坑洞后，林思斋直冲织田信长而去。
　　总司看着冲出去的林思斋张了张嘴想要说些什么，但是最终还是因为虚弱的身体，没有说出口。
　　总司那句没有说出口的话其实是......“思斋，我不是被他们打的，我是和他们僵持的太久，结果「病弱」发作了而已.....”
　　嗯，好在冲田总司这句话最终没有说出口，否则就太煞风景。
　　毕竟，林思斋此刻可是一副为冲田总司报仇的狠劲。要是被冲田总司这么一解释，只怕他这股狠劲就烟消云散了.....
　　锵~！
　　快速朝着林思斋冲去的织田信长一军刀砍在了林思斋的无形之剑上，但是还不等一脸不爽的织田信长抬起火枪对准林思斋的脑门开一枪。就感觉军刀上一股巨力传来，让她连人带刀直接被巨力反推了回去。
　　轰.....
　　看着织田信长飞速冲了过去，然后以更快的速度倒飞回来，在自己身边的地面上砸出一个人形大坑。库丘林眼中夹杂着杀气与嗜血的战意的笑了。
　　“yi.ku.zou(要上了~！)”
　　嘭~！
　　和林思斋一样，双腿在地面上一蹬，震的地面龟裂开来，库丘林以普通人肉眼难以捕捉的速度向林思斋扑去。
　　一剑扫飞织田信长的林思斋来不及追击就正面迎上了库丘林。
　　没有犹豫，和之前一样，带着含怒一剑，林思斋一剑劈在了库丘林的长枪之上。
　　那一股强大的剧烈，震得的库丘林双手有些发麻。
　　“好家伙.....这力量，简直和某个Saber（注2）有的一拼.....”
　　虽然库丘林下意识的感慨着，但是他手中的动作却不慢。
　　战斗经验丰富无比的库丘林可没有被林思斋的巨力给吓到。面对力量强过自己的敌人。库丘林用着自己一套卸力的方式，将林思斋的这沉重一击挡开。微微侧身，一个滑行闪至林思斋的身侧，抬起长枪对准林思斋的腰间就是一枪。
　　这一枪要是让库丘林戳中了，只怕林思斋的肾绝对是保不住了。
　　这也让林思斋第一次见识到了，敏捷高达A级的Lancer将速度发挥到极致后，到底是如何的迅速。
　　虽然林思斋本身也具有A级的敏捷，但是和林思斋不同，库丘林几乎将A级的敏捷发挥到了150%的程度。
　　而林思斋最多发挥到100%的程度。这就是A级与A级敏捷发挥出来效果差距。
　　这样的差距让林思斋只能做到侧身一闪，勉强的几乎是擦着库丘林的长枪，闪开了这对准自己的肾的一枪。但是库丘林一枪没有戳中对准闪避的林思斋后，中途变招就是一枪横扫。
　　这一次，林思斋终于是没有闪得开，肚子上被库丘林一枪扫中，硬生生退了三步，这才站稳。
　　这一幕，看的库丘林一阵乍舌：“你这个家伙，是怪物么.....”
　　不怪库丘林如此惊讶，因为库丘林刚才中途变招的一扫，同样带着百分之一百力量。这样的力量让库丘林有自信将织田信长或者冲田总司直接扫飞到空中去。这是与两人交过手后，得出的结论。
　　但是这种程度的力量，仅仅只是让林思斋倒退了三步。而且林思斋的脸上看上去，并没有太大的反应，似乎不是很痛的模样？
　　这就让库丘林无语了.....
　　而林思斋则是被库丘林这一顿神速的攻击，惊出一身的冷汗。
　　‘好快的速度，居然比我A级的敏捷还快？我不记得库丘林的速度有这么快啊？是他快了？还是我慢了？只不过，他的力量怎么这么弱？’
　　感受着肚子被扫过的地方，林思斋感觉那里已经不是很疼了。
　　‘和那诡异的速度相比，这力量似乎弱爆了.....’
　　林思斋如此在心中感叹着.....
　　=========================
　　注1・PS：没错，这也是作者我唯一能打的弓阶。作者我自爆弓和二姐没练OTZ.....
　　注2・PS：这里说的某个Saber，就是呆毛王。
　　PS：欠更还有三章，慢慢来，不急，这个月还有十几天呢。不过今天到此为止了，大家早点休息吧~！


第102章 战
　　稍微感慨了一下，林思斋心中就想起了为什么会感觉库丘林力量弱的原因了。
　　要知道，库丘林的力量可是也有B级别的。
　　而且，根据库丘林那身经百战的经验与对自身力量的运用。那最少也能够发挥出B级别力量的极限才对。
　　那么，为什么他会感觉库丘林的力量弱？
　　究其原因，也只能是归功于之前，林思斋装备上去的那一张学妹礼装的缘故了。
　　自身对男性的防御力提升100%，之前林思斋还没有什么概念。但是此刻，他却是有了一个实质上的感觉了。
　　这个效果，很强.....
　　而对于这些事情完全不知情的其他人，就只是感觉，林思斋硬抗了库丘林一击横扫后。居然没有什么大碍，而对其强悍的体魄感到佩服。
　　这些人中，也包括正在和林思斋战斗的库丘林本人。
　　只不过相比其他人还有功夫感慨，库丘林是直接提起长枪，带着满满的战意再次起身而上。
　　“o.mo.xi.luo.yi（有意思），让我看看你到底能抗到什么时候。”
　　库丘林再次持枪冲来，林思斋也心中一定，抄起圣剑就冲了上去。
　　嘭~！
　　这一次，林思斋以一击力劈华山之势向库丘林劈去，库丘林横枪一挡。震得的脚下地面全部龟裂开裂双手发麻后，一个侧转身闪到林思斋的身侧，手中长枪随着身体的旋转带着强大的惯性画了一个圆，一枪扫在了林思斋的腰间。再一次将林思斋扫的一个踉跄。
　　只不过，这比刚才更加沉重的一击，同样没有什么效果。
　　林思斋侧面退了几步，带着一丝微笑的讥讽道：“速度很快，但是，力量.....不够~！”
　　手持圣剑的双手奋力一扫，强大的剑光带着无可阻挡之势向库丘林拦腰扫去。
　　如果库丘林这一下被扫中，那基本上就要被拦腰截断了。
　　不过库丘林到底是库丘林，一击不中一个漂亮的后空翻闪开了这来势汹汹的腰斩一剑。
　　“啧.....这体魄强度，简直和Berserker有的一拼。不愧是以救世主职阶出现的英灵，果然够怪物。”
　　双手紧了紧长枪，库丘林脸上满是兴奋的战意：“但是啊.....面对怪物什么的，我可是有着相当丰富的经验呢。而且，Sa.ver，你是不是忘了什么？”
　　被库丘林这么一说，林思斋这才惊觉，他的对手似乎还有一个织田信长。
　　同时，心中一个不好的预感忽然升起。让林思斋心中默默的嘀咕了一句：‘有一种不好的预感.....’之后。
　　林思斋下意识的解放手中圣剑的风王结界，让剧烈的狂风包围了自己的周身，同时用着风王结界解放的狂暴飓风对准库丘林就是一击‘风王铁锤’。
　　几乎是林思斋刚刚解放完风王结界，无数密集的枪声整齐的回响在所有人的耳中。
　　原来在不知道什么时候，织田信长居然在远处重新站了起来。同时在身边召唤出了一大堆大小不一的迷你信、白银色的普通信、金色的巨大信。
　　手中火枪对准林思斋开枪，仿佛这就是某个信号一般。所有NOBU（迷你信、普通信、巨大信）们像是受到了指令一般。对准林思斋就是一顿密集的炮火轰炸。
　　但是相当诡异的是，库丘林明明就站在林思斋的身边。那些炮火却笔直的朝着林思斋轰去。完全没有轰到库丘林的模样。库丘林仅仅只是站在那里，那些炮火仿佛长了眼睛一般，全部避开了库丘林，朝着林思斋飞去。
　　对于这一幕，所有人都惊愕不已，显然大家都没想到过，库丘林和织田信长的配合居然如此的天衣无缝。在刚才，所有人的目光都被林思斋和库丘林的战斗所吸引。以至于没人发现，织田信长到底是什么时候召唤出了那些NOBU。而且织田信长的炮火轰炸，也是完全避开了库丘林，简直让众人惊叹不已。
　　同时，在众人惊叹不已的时候，林思斋听着周围因为风王结界解放时，那带起的剧烈狂风所吹起狂暴风浪上，响起了各种子弹飞过的呼啸声。
　　这让林思斋心中一阵侥幸：‘幸好既是解放了风王结界，用风浪带偏了子弹的前进轨迹。否则这些子弹怕不是要全部轰在我的身上了？’
　　不过，心中有些侥幸的林思斋也明白，即便是解放风王结界，想要用风浪带偏全部子弹和炮火是不现实的。迷你信和普通信的子弹还好说。但是巨大信那些仿佛和炮弹一样大的子弹就根本无法带偏了......
　　不过同样的，那些巨大的炮弹飞的比较慢，这也就给了林思斋对准库丘林挥出风王铁锤的时间了。
　　沉重并且锋利无比的风王铁锤被林思斋挥出，朝着库丘林斩去。
　　而早就严阵以待的库丘林并没有闪避的动作，而是双手将长枪横在身前，似乎准备硬接了.....
　　之后几乎是一眨眼的功夫，天空中巨大的信的炮弹终于是落下了。
　　而林思斋的风王铁锤也是斩在了库丘林的长枪之上。
　　轰~！！！！
　　巨大信的炮弹落地，所带起的剧烈爆炸和漫天的尘埃，遮蔽了众人的视线。
　　让所有人看不到了林思斋的身影，但是这个尘埃之中。一个蓝色的身影带着一声惊呼，直接双脚踩在地面上倒着滑行了出来。
　　这个人不是别人，正是正面挡下林思斋一招风王铁锤的库丘林。
　　“嘿嘿.....这一招，我挡下了呢.....”
　　随手双手有些颤抖，但是库丘林并没有大碍的模样让众人明白。库丘林确实不同凡响....
　　而这个时候已经来到美游身边的总司拉起美游的小手，神色有些紧张的看向林思斋的方向。
　　“欧尼酱不会有事吧？”
　　听着美游有些紧张的询问声，总司表情微微一怔，随后带着柔和的微笑对着美游点头道：“那是当然的，那可是美游的欧尼酱。哪里会那么容易的被.干掉呢.....”
　　仿佛是为了响应总司的话一般，被巨大信炮弹轰中的地方。在那漫天的尘埃之中，那些尘埃忽然被人从中一分为二，斩破了......
　　里面显露出来的，正是没有伤到一分一毫的林思斋。
　　看着这样的林思斋，库丘林笑的更加开心了：“居然全部闪开了？有意思......战斗就是要这样才够劲儿.....”
　　显露出身影的林思斋听到库丘林的话，也是战意盎然：“真正的战斗，现在才刚刚开始da☆ze！！！”
　　======================
　　PS：被.干也是敏感字符，好无语，和下.体一样，真是懒得吐槽了......
　　PS2：一会儿还有一章，正在努力码字中，大概16点左右会发布，请耐心等待，作者勤勉奋斗中......


第103章 众人各自的战斗（5／7）
　　林思斋的话，让织田信长一脸的不屑，但却让库丘林兴奋“哦~！”了一声，再次冲了上去，和林思斋战作一团。
　　看着这样然如力量与速度极端的两个人，织田信长一脸兴致缺缺的模样。
　　织田信长瞥了一眼不远处看到林思斋无恙后，流露出轻松微笑的总司，面色不爽的一撇嘴：“切.....”
　　“可恶的Sa.ver，既然普通的炮击不行，那就让我用宝具干掉你好了。”
　　说着，织田信长就对着一旁的总司和藤丸立花等人那边一挥手喝到：“小得们给我上，干掉她们~！！！”
　　众NOBU齐声应道：“NO~！！！！BU~！！！！！”
　　原本正在看戏观望的藤丸立花等人看到那些大小不一的NOBU信长朝着自己等人冲来后，也是面色一正。
　　玛修和式瞬间挡在藤丸立花和奥尔加玛丽的身前，几乎是同时询问道。
　　“Master（玛丽），指示呢？”*2
　　奥尔加玛丽精神微微一震，还未回话，藤丸立花就对玛修回到：“虽然不是很愿意，但是那个Lancer和Archer恐怕要和我们敌对。既然这样，那就击溃它们。玛修，拜托了，先击溃那些未知生物。”
　　得到指令的玛修精神一震：“嗨~！Master~！”
　　抄起自己的巨大盾牌，玛修对着那行冲过来的各种NOBU冲去。
　　无数NOBU的子弹打在玛修的盾牌上，响起了剧烈的嘭嘭嘭的声响。
　　但是这些对于玛修而言并没有什么影响，她快速冲到了NOBU的群中，抄起自己的盾牌就开启了无双。
　　虽然玛修道目前为止都没有真正实战过，可以说，这才是玛修目前的初战。不过即便如此，面对这些实力不怎么样，速度也不算快的NOBU。玛修也已经是游刃有余了.....
　　在这个时候，奥尔加玛丽才犹豫了一下，对着式摇了摇头：“击溃那些未知生物的事情就交给玛修好了。既然玛修已经成为了Demi Servant，那么也是时候让她适应一下战斗了。这种程度的敌人，刚刚好。”
　　听着奥尔加玛丽的话，式看了一眼用盾牌轻而易举砸飞各种NOBU却没有任何受伤，还非常轻松的玛修，她也微微点头应道。
　　“如果只是锻炼的话，这种程度确实还行。”
　　说完，式就站在奥尔加玛丽的身边，俨然一副护卫她而寸步不离的状态。这让奥尔加玛丽露出了会心的微笑。
　　滴~！
　　一个虚拟屏幕出现在奥尔加玛丽和藤丸立花的身边，从中出现了罗曼医生的身影。
　　“所长说的有道理，玛修现在已经是立花的从者了，也是时候让她适应一下战斗了。面对其他英灵，玛修可能还远远不是对手，但是她还可以成长。所以现在这种程度的战斗刚刚好。不过，那边的Archer很令人在意。如果她对玛修出手，那恐怕会比较麻烦.....”
　　罗曼医生的话得到了藤丸立花与奥尔加玛丽的赞同，就在两人想要询问一下式的意见的时候。一个金发的身影从几人身边呼啸而过，留下了一句“那个家伙交给我~！”后，直接冲向了织田信长的方向。
　　几人闻言精神一震，放眼望去，那个金发的身影不是别人，正是莫德雷德。
　　而这是，阿尔托莉雅也来到了众人的身边。
　　不过还不等阿尔托莉雅开口，她便看到了躺在另一边，脸色苍白的卫宫切嗣。
　　“切嗣？”
　　身影一闪，阿尔托莉雅快速的离开，朝着卫宫切嗣的方向冲去。
　　这让留在原地的罗曼医生等人沉默了。
　　半响，罗曼医生才憋出来一句：“这个样子，貌似是我们人数比较多，形势逆转了呢......”
　　藤丸立花和奥尔加玛丽闻言，看向正在与库丘林激战的林思斋，还有在NOBU堆里开无双的玛修，还有冲着织田信长而去的莫德雷德。然后又看了一眼正在询问卫宫切嗣伤势的阿尔托莉雅，和站在一边休息的冲田总司与无所事事的式。非常赞同的点了点头。
　　这何止是占优势，简直就是人数碾压。
　　别的不说，光是现在空闲下来的式、阿尔托莉雅、冲田总司就已经可以逆转战局了。这三人一旦加入战局，那肯定能够快速的结束战斗才对。
　　但是，就在两人这么想的时候。
　　卫宫切嗣的方向忽然传来了一声巨响，吸引了她们的注意力。
　　.....
　　轰~！
　　碎石飞溅，尘土飞扬。
　　在卫宫切嗣的身旁的一个刚刚被咋出来的坑洞中，英灵卫宫带着从额头上缓缓流下的血迹，略显狼狈的站了起来。
　　“樱.....”
　　看着英灵卫宫微微垂下的左手，阿尔托莉雅瞳孔一缩：“Archer，你这是？”
　　英灵卫宫像是刚刚发现阿尔托莉雅居然也在这里模样，微微惊讶了一下，便朝着阿尔托莉雅说道：“Saber，帮我一下......”
　　没有犹豫，阿尔托莉雅瞬间点头了。作为之前已经达成同一战线并且帮她从Berserker手中逃出来的Archer，阿尔托莉雅还是很有好感的。
　　阿尔托莉雅挡在卫宫切嗣的身前，和英灵卫宫肩并肩站在一起，低声问了一句。
　　“Archer，敌人是谁？”
　　对此，英灵卫宫苦笑了一下，充满叹息的回道：“一个可怜人......”
　　伴随着英灵卫宫这句话的落下，在阿尔托莉雅的视野中，一个有着姿色长发，身材妙曼的女性从远处缓缓走来。
　　这个女性不是别人，正是复仇樱。
　　但是，这个时代的阿尔托莉雅并不认识樱，所以她完全不知道樱是谁。
　　可是，她不认识樱，但是樱可是认识她的。
　　樱有些愣神的看着站在英灵卫宫身旁的阿尔托莉雅，疑惑的歪着脑袋，用着手指点着下唇疑惑道。
　　“诶？Saber？Saber你为什么会在这里？还和前辈站在一起？你不是听我的话，去杀掉前辈的么......”
　　樱说着让阿尔托莉雅莫名其妙，让英灵卫宫面露惋惜的话，同时像是想到了什么一般，面色忽然一狠。
　　“我明白了......Saber也不要樱了么？你选择和前辈在一起，不要樱了.....换成以前的衣服，就是你的决心么？”
　　下一瞬间，阿尔托莉雅和英灵卫宫的瞳孔都是一缩，一个闪身。
　　在两人刚刚站立的方向，一条黑色的长鞭重重的落下，砸的碎石满天飞。
　　而这时，复仇樱充满怨恨的话，这才幽幽的传入众人的耳中。
　　“既然连Saber你都不要樱了，那你就和前辈一起去死好了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈............”
　　========================
　　PS：还有两章欠更，以后再说吧。今天的我，也是如此勤勉呢~！写老书去了.....


第104章 混战进行时
　　听着复仇樱话语中那难以掩饰的疯狂与悲伤，阿尔托莉雅闪开之后，扭头看向了卫宫：“她到底怎么了？”
　　“不知道，但是，绝对不是什么好事情就对了.....”
　　说着，卫宫便应了上去，阿尔托莉雅见状也只能冲上去和卫宫一起大战复仇樱。
　　只不过，哪怕两人的身手都是非常了得。但是面对复仇樱诡异的\鞭，两人一时半会儿，还真不能拿复仇樱怎么样。
　　即便如此，三人大战造成的余波，也让周围的人逐渐推开，避免被误伤到。
　　卫宫和阿尔托莉雅还好，但是复仇樱那诡异的\鞭可是狂暴无比。别的不说，光是刚才躲在一旁角落里的韦伯与肯尼斯夫妇此刻就已经彻底消失了。在刚才复仇樱随手一鞭子扫过三人躲藏的大楼，直接将大楼斩破后。三人就吓得连忙开溜了.....
　　同样行动的还有卫宫切嗣和总司与两个小家伙。
　　只是因为之前卫宫切嗣对美游的举动，让两个小家伙完全远离了卫宫切嗣。这就导致卫宫切嗣只能带着一身伤势缓慢的远离着战场。
　　带着两个小家伙，总司有些担忧的向林思斋的方向看去。
　　在总司的注视中，林思斋和库丘林的战斗已经逐渐打到了白热化的程度。
　　两身边满是剑光枪影，让人一看就知道旁人无法介入。
　　不管是每一剑都带有破山之势的林思斋，还是现在已经放弃横扫，改为长枪点刺，速度快到都仿佛能够看到残影的库丘林。不管是谁，都让众人感觉得到，两人的强大.....
　　看着与库丘林战斗到现在，都不落下风的林思斋。总司这才恍然想起。林思斋在不久之前，还只是一个连.战斗都不知为何物的门外汉。而现在......
　　‘果然，思斋很厉害呢.....’
　　心中微微感叹着，总司就感觉她的手被拉了拉。
　　低头看去，那是一脸担忧的美游。
　　“怎么了美游？”
　　美游紧了紧总司的手，有些忐忑的向总司问道：“总司姐姐，欧尼酱会赢么？”
　　总司微微一怔，显然她也明白了是她的担忧感染了美游。所以她脸色一正，充满自然的笑道：“这不是理所当然的么？那个穿着蓝色紧身衣的怪人才不会是美游欧尼酱的对手呢.....”
　　得到了总司损了库丘林一下的回答，美游笑着点了点头：“嗯~！欧尼酱一定会赢的~！”
　　美游的身旁的小士郎听着美游和总司的对话，扭头看向了那让他完全眼花缭乱，看不清楚具体动作的林思斋与库丘林的战斗。双手微微紧握着：‘强大......力量......’
　　――――――――――――――――――――――――-
　　战场中，各自的战斗正在持续着。而作为唯一一个没有参与战斗的英灵。式注视着战局。不管是库丘林和林思斋逐渐升温的近身战，还是追着织田信长到处跑的莫德雷德，还是明明第一次配合，却配合的天衣无缝合理阻挡复仇樱的阿尔托莉雅与英灵卫宫。又或者独自一人横扫众多NOBU，对盾牌的运用逐渐熟练的玛修。这一切，她都看在眼里。
　　所有人的战斗，似乎都没有她插手的余地。原本，她是这么想的.....
　　但是当她看到战斗不是最激烈，但破坏力绝对是最强悍的复仇樱那片区域的时候。式不由微微皱起了眉头。
　　而一直关注与式的奥尔加玛丽第一时间发现了式的异常。
　　“式，怎么了？”
　　式闻言并没有回答，而是疑惑的看着复仇樱。她似乎从复仇樱的身上看出了什么。但是似乎并不是很确定。
　　就在奥尔加玛丽疑惑的时候，式忽然眼睛一闭一睁，让奥尔加玛丽再一次看到了那充斥着死亡的虹瞳......
　　看着式眼中那代表死亡的虹瞳，奥尔加玛丽身躯一抖，双腿有些打颤的问道：“式......到底怎么了？”
　　打开了魔眼的式，这一次终于是肯定的看出了什么一般。对着奥尔加玛丽说了一句：“玛丽，你先呆在这里。我去去就来。”
　　说完，式就化作一道狂风向复仇樱的方向冲去。
　　这让藤丸立花和奥尔加玛丽看的一阵愣神。
　　但是就在这个时候，已经清理完NOBU正在返回的玛修和式的身影交错而过。
　　“你去保护玛丽她们.....”
　　微微一愣，看着从自己身旁越过的式，玛修充满坚定的点了点头：“嗨，式前辈~！”
　　几乎就是在玛修刚刚说完的时候，式已经来到了阿尔托莉雅与英灵卫宫的身旁。
　　“你们配合我一下.....”
　　式的话，让阿尔托莉雅和卫宫微微一愣，虽然两人不知道式在打什么注意。但是在阿尔托莉雅干脆的点头后，卫宫也只能选择点头了。
　　带着虹瞳，式拿着匕首与阿尔托莉雅和卫宫，向复仇樱冲去.....
　　“复仇者.....真是讽刺呢，居然会有这种复仇者......你的怨恨由我来斩断！！！”
　　带着死亡虹瞳，式向复仇樱挥出了匕首......
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――-
　　“这不是理所当然的么？那个穿着蓝色紧身衣的怪人才不会是美游欧尼酱的对手呢.....”
　　远处，总司并没有丝毫掩饰的话，让战场中的林思斋微微一笑，也让库丘林脸色为之一黑。
　　林思斋一剑逼退库丘林，带着挑衅的笑意，向库丘林挑衅着：“蓝色紧身衣的怪人？真是形象的描述呢。”
　　库丘林不满的撇嘴道：“啧......多嘴的小丫头。之前只是陪你热身而已，别太得意了，现在才是分出胜负的时候。”
　　林思斋微微一笑，刚要搭话就看到库丘林忽然面色一变，身上一阵红光闪过......
　　“嗯？令咒？可恶的家伙。难道只会使用令咒么？你不催我也知道该怎么做用！！！！”
　　库丘林忽然不满的咆哮着，同时他身上也传出了危险的气息。
　　林思斋眼皮一跳，看着库丘林手中闪耀着诡异红光的长枪，还有他身上升腾着庞大的魔力波动。
　　林思斋已然明白库丘林要做些什么了。
　　“虽然有些短，但是我也感到很尽兴了。是时候分出真正的胜负了，Sa.ver！！！”
　　虽然已经猜出了对方想要释放宝具，但是这一刻的林思斋已经没有了反应的时间。因为库丘林的蓄力速度实在太快了......
　　“哦哦哦哦~~~~~！！！Sa.ver，你的心脏，我就收下了~！Gáe Bolg（刺穿死棘之枪）！！！”
　　那一刹那，在总司与美游惊愕欲绝的神情中，库丘林手中闪耀着的红光以诡异的方式刺入了林思斋的胸口，洞穿了林思斋的心脏......
　　“思斋！！！！！！”
　　“欧尼酱！！！！！！”
　　============================
　　PS：大家的意见我都看到了。不过现在已经写到了这种程度，大家就在忍耐一下好了。反正剩下的剧情已经不多了。我会试着微调一下视角。果然主角的戏份太少是个大问题呢.....
　　PS2：神它喵的‘连.战’都算敏感字符，这是要搞文字狱么？


第105章 起死回生（6／7）
　　“Gáe Bolg（刺穿死棘之枪）！！！”
　　伴随着库丘林的一声怒喝，猩红的长枪被解放了真名。
　　面对这种涉及因果律的宝具，林思斋根本就没有办法闪避。只能眼睁睁的看着包裹在红光之中的长枪刺入了自己的胸口。自己的铠甲仿佛就是纸糊的一般，轻而易举的被击碎了.....
　　当然，这些都不是重点。重点是，那心脏被洞穿之后的剧烈疼痛感，让林思斋的精神都为之一振恍惚。
　　在这种恍惚的情况中，林思斋感觉洞穿了自己心脏的长枪上传来了一股巨力，将自己的身体高高的抛起，重重的摔在了地面上。
　　嘭.....
　　被砸在地面上，林思斋耳旁传来了总司和美游有些撕心裂肺的惊叫声。
　　微微睁开眼睛，林思斋眼角的余光看到了美游带着眼泪跑过来的身影与总司目眦欲裂的神情。
　　同时，林思斋也看到了库丘林有些失望和遗憾的收起长枪的叹息声。
　　“我赢了呢，Sa.ver。救世主要退场了.....”
　　伴随着库丘林的这句话，林思斋感觉自己身体的力量正在快速流逝着......
　　那是生命力正在流失的象征，也是他即将死亡的征兆。
　　‘也是呢.....毕竟心脏都被洞穿了，会死也不奇怪......’
　　出奇的，面对即将迎来的死亡，林思斋显得非常的平静。没有什么死前的走马灯，也没有什么愤怒。
　　因为，林思斋知道，自己其实并不会死。
　　因为......
　　心脏处，一股温暖的感觉开始传递，充斥着林思斋的身心。
　　在肉眼看不到的地方，林思斋的身体里，那被洞穿的后，直接被震碎的心脏和其他破碎的内脏仿佛时光倒流一般。全部在眨眼之间融合在了一起，变回了之前没有被洞穿和震碎的模样。
　　几乎只用了一秒钟的时间，林思斋的内脏已经完全复原了。
　　如果不是那仍旧残留的疼痛让林思斋明白他的心脏确实是被库丘林的宝具洞穿了。否则他都要以为这只是一场梦呢。
　　‘果然，有底牌就是好。EX级别的运气就是厉害.....’
　　带着这样的感慨，林思斋在库丘林那眼睛都要看瞪出来的见鬼神情中，缓缓站了起来......
　　――――――――――――――――――――――
　　伴随着总司和美游有些惨烈的惊呼声。
　　在场上，除了正在和复仇樱周旋的式、阿尔托莉雅、卫宫三人以外。几乎所有人的目光都被林思斋那边的情况所吸引。
　　这也是没有办法的事情，就算没有总司和美游的惊叫声，光是库丘林解放宝具时的升腾魔力与林思斋被洞穿后甩出去的动静。也足够其他人注意过来了.....
　　被莫德雷德拿着坑爹剑追着到处跑，以至于没有时间解放宝具的织田信长瞥了一眼，幸灾乐祸的笑了：“活该.....”
　　莫德雷德听到惊呼声，瞬间回首，瞳孔为之一缩，脸色巨变：“父上.....”
　　藤丸立花双手捂着小嘴，一脸不知所措。
　　玛修表情有些震惊的小嘴微张，怔怔的看着躺在地面上的林思斋，颤抖的低语着：“Sa.ver前辈.....”
　　奥尔加玛丽惊呆了，没有说话。
　　只有一旁的虚拟屏幕中，罗曼医生听着总司的惊呼声，微微眯起了眼睛，一副若有所思的模样.....
　　在众人的短暂停顿的注视中，总司和美游一脸惊慌失措的跑到了林思斋的身边。
　　“思斋，你没事吧，别吓我.....”原本脸色就有些苍白的总司此刻看着躺在地面上的林思斋，剩余的一点红晕之色尽数褪去。整张俏脸显得苍白无比.....
　　别人不知道，但是总司知道。林思斋根本就不是什么英灵，他是一个真正的活人。一旦在这里真正死亡，那么林思斋就要彻底死亡了。其他英灵死了最多回归英灵王座，一点影响都没有。但是林思斋死了就是真的死了。
　　正是因为知道这些，总司的内心才满是恐惧。
　　她不知道自己该如何面对林思斋的死亡......
　　她一想到林思斋可能从此之后就要彻底离开自己，留下她一个人孤零零的回归英灵王座时。那种心中仿佛被重物压住，几乎无法呼吸的窒息感感觉。让总司的大脑一片空白.....
　　“欧尼酱！！！”美游这个小丫头此刻是真的哭出来了。
　　她哭着跑向林思斋，那伤心的表情看的众人一阵惋惜。也让始作俑者的库丘林一阵叹息。
　　但是，就在众人都认为林思斋已经完蛋了，已经正式死亡，即将退场的时候。
　　在众人懵逼的神情中，林思斋仿佛没事人一般的从地面上站了起来。
　　“什.....”
　　这一刻，库丘林的表情凝固，他看着林思斋，眼睛都快瞪出来了。
　　而其他人的表情多多少少也和库丘林一样，一副难以置信的模样。大家都不明白这到底发生了什么。
　　倒是莫德雷德看到林思斋重新站起来，面色微微一喜：“不愧是父上，果然没有那么容易被打倒.....”
　　扭头看向一脸晦气与可惜的织田信长，莫德雷德再次对着织田信长挥剑而去.....
　　――――――――――――――――――――――――-
　　看着林思斋重新站了起来，总司心中的窒息感与沉重感与孤独感瞬间烟消云散，她激动的跳起来保住了林思斋。
　　“思斋，你没事了？太好了......”
　　一旁，美游转悲为喜，激动的保住了林思斋的.....大腿。没办法，身高问题.....
　　“欧尼酱.....”
　　而被总司和美游抱住的林思斋，微微一愣，也是一脸歉意的柔声回道：“抱歉，让你们担心了.....”
　　微微放下右手的圣剑，林思斋用左手微微轻抚着总司的小脑袋，安抚着受到惊吓的总司和美游。
　　抱着林思斋的总司微微摇头，没有多说什么，只是将小脸蛋儿埋进了林思斋的胸口。
　　距离气氛正好的三人的不远处，某只汪酱看着在自己眼前大秀恩爱的林思斋，他黑着个脸，向林思斋质问道。
　　“喂喂.....Sa.ver！！！你到底做了什么？你的心脏应该已经被我洞穿了才对。为什么你会没事？”
　　看着林思斋胸口铠甲破碎处那已经恢复如初的伤口，库丘林的脸色彻底黑了.....
　　=============================
　　PS：欠更还剩一章呢.....


第106章 宝具解放（7／7）
　　面对库丘林的质问，林思斋心中窃笑不已。
　　‘没办法，哥是欧洲人，就在刚才抽到学妹礼装，多了三条命。刚刚好抵消了一次致死攻击。’
　　当然，这些话，林思斋自然不会是蠢到直接说出来。
　　他拍了拍总司的小脑袋，示意总司带着美游稍微推开一点后。林思斋站在总司和美游的身前对着库丘林淡然一笑。
　　“没什么，只是世界的庇护而已。身为救世主的我还有未完成的事情，所以世界不让我就此退场。因此，我又回来了......”
　　手持圣剑，林思斋充满战意的站在库丘林的身前，身上爆发出比之前强了三倍不止的魔力压迫感。
　　“撒，Lancer，让我们战斗再开吧。这一次，可不会像之前那么简单了。”
　　感受着自己体内的力量，林思斋也是有些恍然。
　　‘死亡豁免是先死一次在修复的么？虽然有些了解，但是这种效果居然也可以出发「底力」真是意外之喜呢。’
　　感受着自己体内受到「底力」增幅的魔力与力量，这一次林思斋有自信在近身战斗中，直接在速度上超过库丘林。
　　林思斋的身后，因为被林思斋挡住了身影，所以总司的表情并没有人看到。
　　总司现在的表情原本是一脸欣喜的，但是听到林思斋的话后。却是无奈的翻了翻白眼。
　　别人不知道林思斋的底细，她还能不知道？连救世主的职阶都是她陪着林思斋选的，那什么世界的庇护根本就是骗人的。但是现在身在战场之中，而且到处都是外人。总司也没有直接拆穿林思斋。一副林思斋他开心就好的无奈表情。
　　不过即便如此，她也是沉重的松了一口气。林思斋并没有真的死去，对她来说，是最好的结果了。
　　只要林思斋还活着，他喜欢忽悠人那就随着他去好了.....
　　美游擦干净了眼泪，疑惑的看着总司，她不太明白为什么总司的表情变化的那么快。一会儿欣喜，一会儿无奈，一会儿释然。
　　这表情变化的太快，让美游有些思考不过来.....
　　这边，美游和总司的感慨我们暂且不提，免得被人说水字数，毕竟渲染气氛和写一些人的细节与反应都被人说水，也是醉了.....
　　咳咳咳.....
　　林思斋的对面，库丘林一脸的震惊。
　　世界的庇护，这种高大上的东西，他还是第一次听到。倒是诅咒什么的，他倒是见过。毕竟他的师傅身上可是有数之不清的来自与神的诅咒.....（注1）
　　正是因为知道诅咒的厉害，所以库丘林才对诅咒相对的庇护，而感到吃惊。更别提，那还是来自于「世界」的庇护。
　　同样的，众人也对林思斋的这个解释，而感到吃惊。同时，也对Sa.ver这个救世主的职阶有了更多的了解。
　　藤丸立花更是嘟囔着：“原来救世主职阶是个这么厉害的东西么？难怪之前亚瑟挨了一发莫德雷德的宝具都没死。那也是来自与世界的庇护的缘故么？”
　　藤丸立花的疑问，没有人回答。
　　倒是罗曼医生听着这个回答，眼角微微抽搐的看向林思斋，最终并没有说什么。但是罗曼医生那一脸微妙的表情，已经说明了他心中的心情了.....
　　――――――――――――――――――――-
　　“呵，世界的庇护么。不愧是救世主，真是厉害呢......但是.....唔？又来？”
　　正要说些什么的库丘林忽然身上红光再次一闪，然后库丘林的身体就自己动了起来。抄起长枪就向林思斋冲了过来。
　　看着库丘林的这个反应，林思斋哪里还不明白，他又被令咒控制了。
　　这让林思斋对某个高帽男又多了一丝愤恨；‘那混蛋到底多少枚令咒，难道用不完的么？’
　　带着这样的想法，林思斋抬起圣剑正面挡下了库丘林的一记突刺。
　　但是，就在这个时候，一股危机感笼罩在林思斋的心头。
　　而且，这一次，危机感不止是林思斋有，就连不远处的藤丸立花等人也有。
　　玛修更是直接抄起盾牌挡在奥尔加玛丽和藤丸立花的身前。
　　“所长，前辈，危险！！！”
　　――――――――――――――――――――-
　　距离林思斋和库丘林的不远处，被莫德雷德追着到处跑的织田信长带着莫德雷德绕了一大圈之后，又绕了回来。
　　也就是这个时候，她和莫德雷德都听到了林思斋那忽悠人的话。
　　这让莫德雷德和织田信长微微一愣，也让织田信长心中有了一丝明悟。
　　“救世主.....世界的庇护.....原来如此，这就是那个家伙让我过来对付他的原因么？救世主也就是世界的守护者，世界的庇护，神性和神秘绝对是高的没边了.....那么......”
　　听着织田信长的自言自语，莫德雷德面色一变。她虽然听不懂，但是她明白织田信长绝对是在打着什么鬼主意。
　　只不过当莫德雷德想要反应的时候已经有些晚了。
　　织田信长身上那来自与令咒的红光一闪，让织田信长露出了果然如此的了然一笑。一军刀砍在莫德雷德的魔剑之上。以难以置信的力量将莫德雷德逼退之后，织田信长身上升腾着过剩的红光.....
　　“不好！”
　　在莫德雷德有些懊悔没有直接干掉织田信长的神情中。
　　织田信长带着一丝狂气的笑容，高高跃起看向林思斋的方向。
　　――――――――――――――――――――-
　　“曝尸予三千世界吧――――-天魔轰临！！！此乃魔王三段击！！！！！！”
　　挡下库丘林的林思斋耳边忽然听到了来自织田信长的好喊声，这让林思斋面色为之一变。同时，林思斋还看到库丘林对着他无奈一笑后。便高高跃起，他的长枪上再一次闪耀着过剩的猩红色光芒。
　　“对不住了Sa.ver，Gáe Bolg（突穿死翔之枪）！！！”
　　伴随着无数火枪的开枪的轰鸣声，库丘林投掷熊红的长枪，分裂出无数的红光与无数子弹一起将林思斋、总司、美游所淹没.....
　　==============================
　　注1・PS：师匠身上的诅咒是来自世界，还是来自神的？这一点我不是很了解。不过根据设定应该是来自踏入神境，并且弑神之后的诅咒吧？我姑且这么设定吧，反正暂时没有影响.....
　　PS：今天早早的起来，饭都没吃连着码完了三章，还清欠更的同时，顺便想要回馈一下读者。之后还准备试着爆爆肝，多写一点，将老书放一放什么的。但是....
　　呵呵，累死累活还要被人骂.....
　　吃个饭写老书去了，至少那边很舒心，自己写的也开心。
　　就这样吧，今天更新到此为止，各位明天见。


无题
　　总之，我被喷，我活该，好吧，我接受。
　　凑个100字噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦


第107章 守护的信念（补更）
　　天空中无数的炮弹与猩红色的光之枪从天而降，以铺天盖地之势，向林思斋三人笼罩而来......
　　看着这种程度的炮火，总司下意识的将美游抱在怀里。
　　“总司姐姐？”
　　低头看了一眼怀中身躯有些微微颤抖的美游，总司露出了有些勉强的笑容。
　　“没事的，美游酱.....”
　　“嗯.....”
　　站在两人身前的林思斋，此刻也是脸上满是冷汗。
　　以他现在的本事，想要从织田信长的「三千世界」炮火轰炸中生还，其实并不算太难。毕竟「底力」了林思斋的能力三倍不止。在这种基础属性暴增的情况下。仅仅只是「三千世界」，他还不惧。
　　但是加上了库丘林的对军宝具Gáe Bolg（突穿死翔之枪），那就不一样了。同时面对两发宝具，林思斋可没有自信能够全身而退。
　　哪怕他对库丘林的宝具伤害有伤害减免，也是一样.....
　　如果可以，他真的想要直接跑路。
　　可是，他无法这么做。
　　因为从头顶上降落的炮火所笼罩的不仅仅只是他一个人。还有他一直喜欢，并且想要保护的两个人。
　　此刻，以总司虚弱的身体，别说跑路了，能不能够挡得下织田信长的「三千世界」都是个未知数，更别提后面还有库丘林的Gáe Bolg（突穿死翔之枪）。
　　在这两发宝具的集中攻击下，总司绝对无法生还，而她怀中的美游也会......
　　所以，林思斋无法退避，他也没有其他的选择。
　　一个闪身来到总司的身前，林思斋深吸一口气，眼中犹豫尽数褪去，只剩下坚毅。
　　‘用EX咖喱棒轰击？不行，EX咖喱棒是对准某一个方向进行释放的斩击。织田信长的「三千世界」和库丘林Gáe Bolg（突穿死翔之枪）都是范围攻击。这个范围太大，角度也不同，EX咖喱棒根本无法两个全部抵消。而且库丘林的Gáe Bolg（突穿死翔之枪）还具有强大的穿透性。所以......’
　　织田信长的「三千世界」是以30°的角度对林思斋这边进行的轰炸，而库丘林Gáe Bolg（突穿死翔之枪）则是以75°的角度进行轰炸。
　　但是林思斋的EX咖喱棒只能对准某一个方向，抵消了库丘林的宝具就无法抵消织田信长的宝具。而且释放宝具还有硬直，拥有非常大的风险。
　　一旦选择抵消库丘林的Gáe Bolg（突穿死翔之枪），那就只能选择用身体硬抗织田信长的三千世界。
　　哪怕是现在基础属性暴增的林思斋，也没有自信用身体硬接织田信长的「三千世界」。
　　反之，抵消一部分「三千世界」，用拥有被学妹礼装增幅过的身体硬抗库丘林的Gáe Bolg（突穿死翔之枪），或许是一个好选择。
　　可是，一旦这么做，林思斋也需要考虑到一个风险。他自己是有学妹礼装，防御力强，还有两条命可以用。但是他身后的总司和美游可没有。而库丘林的Gáe Bolg（突穿死翔之枪）也是以穿透力而著称。一旦身体被穿透，而导致重生，他林思斋没什么。可他身后的总司和美游就.....
　　所以，林思斋没有办法，只能否决了心中用EX咖喱棒的打算，林思斋的选择，只剩下最后一个了.....
　　抬头充满坚定的看向天空倾斜而下的炮弹与红光.....
　　‘一直以来，我或许有些太过于依靠圣剑上的EX咖喱棒了。既然这次无法靠它来打开局面。那么，就让我自己来！！！！！’
　　――――――――――――-
　　天空中，释放完宝具的库丘林惊讶的看着挡在总司和美游身前的林思斋。
　　“这个家伙，想要做什么？”
　　在库丘林的注视中，林思斋站在原地，面对天空中倾斜而下的猩红光之枪雨，与漫天的炮火。他居然选择了挥剑？
　　“这个家伙......疯了么？”
　　在库丘林满是震惊的目光中，林思斋手持誓约胜利之剑，一剑劈碎了一道红色的光之枪，反手又是劈飞了一发火枪炮弹。
　　“想要凭借自己的武艺接下所有炮弹与我的宝具？”
　　带着满脸的不可思议，库丘林的脸上也是再一次升起了一丝愠怒。
　　“看不起人也要有个限度......”
　　下一刻，库丘林加大了宝具的魔力输出，这让天空中的红光之枪雨速度又快了三分......
　　――――――――――――――
　　精神高度集中，林思斋此刻一丝松懈都不敢有。
　　他以普通人肉眼难以捕捉的速度，疯狂的斩出了一剑又一剑。
　　他所要做的，仅仅只是一步都不退让的挡在总司和美游的身前，斩碎每一道红光之枪与劈飞那数之不尽的火枪炮弹.....
　　可是，哪怕以林思斋此刻在原来的基础上增幅了三倍的身体属性，面对这宛如狂风暴雨般的红光之雨，与那宛如海啸的火炮之浪潮.......
　　林思斋的身体，在仅仅只过了三秒的时间里，便已经是伤痕累累了.....
　　因为，速度实在是太快了.....
　　数量也实在太多了.....
　　织田信长的「三千世界」所发射的炮弹是三千发，而且还是不间断的三连射，总计九千发炮弹以上。
　　虽然不是全部集中在林思斋的身上，但那数量绝大部分都是落在了林思斋的这一片区域。所以那个数量也是相当的恐怖的.....
　　如果只是这样也就算了，但是在这个基础上，加上被库丘林限制了范围的突穿死翔之枪，那就让林思斋更加雪上加霜了.....
　　三秒的时间，林思斋挡下了绝大多数攻击，但是身上最少中了200发火枪炮弹与三发突穿死翔之枪。
　　事情往林思斋所预料的最糟糕的方向发展着。
　　虽然仅仅只是被三发突穿死翔之枪所擦身而过，并没有被直接命中要害，但是林思斋明白。自己的身体无法为总司和美游挡下这红光之雨的宝具轰炸。穿透力，太可怕了.....
　　而时间却在继续流逝着......
　　五秒，500发火枪炮弹击碎了林思斋身上大部分铠甲，双腿也被几道突穿死翔之枪所穿透，钻心的疼痛，从双腿上不断传递而来。让林思斋差点站立不稳.....
　　七秒，800发火枪炮弹完全击碎林思斋的铠甲，全身上下不同程度没炮弹击中，已经是伤痕累累。但是所幸，他的身体并没有再次被突穿死翔之枪贯穿。但是作为代价，左手的手臂上留下了三个大窟窿.....
　　八秒.....
　　九秒.....
　　十秒.....
　　炮火与光之雨仍在继续，但是林思斋的精神和体力已经快到达到极限了。
　　至今，林思斋还没有失去意识，还要多亏了身上多处出血与被炮弹命中时，那剧烈的疼痛感让他的大脑保持了清醒。
　　同时，林思斋大脑中已经没有了其他杂念，有的，只是挡下所有炮弹与光之雨，不要倒下的这个信念而已。
　　因为，他知道，他的身后，还有需要他保护的人在.....
　　可是，即便如此，他的身体却已经快要达到极限了.....
　　就在这个危机的时刻，林思斋身上撒发出了令咒所带来的红光，这让他的精神为之一震。一股强大的魔力修复了林思斋破损的身躯，让他恢复了一些体力和伤势，这让刚刚有些清醒过来的林思斋来不及细想，更加拼命的挥舞着手中的圣剑。
　　‘绝对要保护好总司和美游！！！！’
　　坚定的信念，充斥着林思斋的心头.....
　　同时，林思斋已经被红色的鲜血所侵湿，即便被令咒修复一些，却仍旧无力垂下的左手上，那个无法被其他人看到的移动终端中，一行小字忽然显现了出来。
　　【检测到强力守护信念，称号技能・铁壁守护发动！战意提升，战力提升，比例......最大值・400%】
　　【检测到被动技能・底力已被触发，比例.....最大值300%】
　　【战力提升.....战力突破上限......最终增幅值・1200%】
　　......
　　这一刻，林思斋一股强大的力量从心头涌了上来，让林思斋感觉到.....世界或者说时间，变慢了.....
　　哪怕是凭借着单手，林思斋现在也能够轻松做到将一切炮弹与红光之枪雨用圣剑一一斩破！
　　‘子弹时间？’
　　这个念头在心中一闪而过，林思斋便不想去多想了。因为，他现在还有更加重要的事情要做。
　　“哦哦哦哦哦哦~~~！！！！！！！总司和美游，由我来守护！！！！！！哦哦哦哦哦哦~！！！！！！！！”
　　――――――――――――――――――――-
　　视野已经被漫天的炮火与红光所包围，声音也被炮火轰击地面的剧烈爆炸声所掩盖.....
　　所以，此刻，没有人看到。在林思斋怒吼的同时，他的挥剑动作不知道什么时候，已经完全看不见了.....
　　在林思斋的身前，伴随着圣剑的消失，取而代之的是一片无比炫目的剑之光幕.....
　　任何炮弹与红光之枪但凡触及到这片剑之光幕，全部都像是碰到了什么无法触及的事物一般，瞬间崩溃消散了.....
　　自此之后，林思斋的身上，再也没有被伤到一分一毫......
　　――――――――――――――――――――-
　　总司抱着美游，蹲在林思斋的身后。
　　她将美游的俏脸死死的按在自己怀中，不让她看到其他景象，以免她担心。
　　但是总司自己微微抬头，看向了天空那漫天的炮弹与红光之雨，她的眼中也满是绝望.....
　　面对这种情况，以她虚弱的身体，已经无能为力。
　　在她的面露绝望的注视中，林思斋向她的方向靠了靠，让他的身躯完全挡住了总司和美游，随后......
　　仅仅只是过去了三秒，总司就听到了林思斋那传出的闷哼声。
　　听到这个声音，总司明白，他受伤了.....
　　可是，这才是刚刚开始.....
　　几乎只是一眨眼，在总司听到林思斋闷哼的两秒之后，两道猩红的光枪从林思斋的双腿上贯穿而过.....
　　而且，这两道猩红的光枪在贯穿了林思斋的双腿后，仍旧去势不止的向总司飞来。
　　幸好总司反应快，一个侧身终于是没有被命中。
　　但是，在那一瞬间，两道猩红的光枪却几乎是一前一后擦着总司的脑袋飞了过去。
　　这也让总司看到了那猩红光枪之上的红色血迹.....
　　‘他又受伤了.....’
　　脑海中这个想法一闪而过，总司慌忙的看向林思斋。
　　在总司的眼中，虽然他的双腿被贯穿了，但是他并没有倒下，仍旧是挡在她的身前.....
　　‘又被他保护了......’
　　明明自己才是从者，明明自己才是保护他的人才对。但她却一次又一次被他所保护.....
　　看着林思斋的背影，总司心中升起了一丝歉意，与一丝心疼......
　　‘思斋，对不起......’
　　――――――――――――――――――――――
　　美游被总司抱在怀中，紧紧地闭着眼睛，身躯有些瑟瑟发抖。
　　她到不是害怕死亡，而是害怕林思斋会受伤。
　　周围那被无数炮火轰击所造成的轰鸣声，让美游的双耳有些短暂的失聪了.....
　　在这种情况下，她的心中充满了不安。
　　左手紧紧握着右手的手背，在极度的不安之下，美游终究是没有忍住，最终使用了仅剩两枚的令咒中的一枚。
　　“以令咒之名，Sa.ver，欧尼酱！！！请一定要活下去！！！！”
　　......
　　两人的身前，在总司的注视中，林思斋身上的动作逐渐开始变慢了，剧烈的喘息声，也愈发的明显了起来.....
　　就在总司心中的不安快要达到极限，让她快要对林思斋吼出“思斋别管我们了，你快走！”的这句话之时。
　　林思斋身上忽然红光一闪，气息也忽然一阵膨胀......
　　一股无比可靠的感觉从林思斋的背影上传来，让总司咽下了这一句尚未说出话。
　　同时，也就是这个时候，总司看到了林思斋的动作忽然变快了！快到连总司的目力，都几乎只能看到圣剑的残影，完全无法捕捉到圣剑的具体方位......
　　一片白色的剑之轨迹所组成的光幕，笼罩了林思斋的身前，让总司看的一阵炫目.....
　　那白色的剑光，让总司亲不自禁的低语着：“好美.....”
　　看着那坚定不移的背影，看着那在无数炮火与红光之枪组成的死亡之雨中，挡在她的身前。为她挡风挡雨，挥舞出剑之光幕的那个男人......
　　一时间，总司有些痴了......
　　爆炸持续了多久？
　　总司不知道......
　　红光之枪雨持续了多久？
　　总司也不知道......
　　名为冲田总司的少女此时此刻，只知道.....
　　只要有名为林思斋的这个男人在，她就不会被伤到一分一毫......
　　一丝名为幸福的暖意从心头缓缓涌了上来.....
　　========================
　　PS：咳咳咳，本章为补更，今天的正常更新会在稍后放出。大概12点30左右吧。
　　PS2：感情戏貌似写得不太好，不过即便这是作者的短处，作者我也是要写的，因为这是锻炼的机会。现在不写，那就没有机会提高了.....
　　作为一个刚开始写作才一年的萌新（真的），哪怕会因此掉粉，我也要尝试一下，毕竟这是锻炼，这是提高自己写作水平的机会。尝试了不一定会提高，不尝试一定不会提高。大概就是这个意思。
　　顺带一说，本章正文不含标点符号和PS，刚好4020个字，所以不存在骗字数什么。请读者放心。
　　以上，作者继续去码字了~！


第108章 鬼魅迷踪
　　“咳咳咳.....前辈，所长，你们没事吧？”
　　从盾牌后面，玛修用着有些颤抖的双手作为支撑，缓缓站了起来。
　　因为只是边缘地带，所以玛修的盾牌上所受到的基本上只有织田信长「三千世界」的炮击余波。承受的攻击并不是很剧烈。
　　但是即便如此，玛修也感觉自己的双手快要没有知觉了。
　　那剧烈的炮击所带来的冲击和爆炸时引起的冲击波全部冲击在了盾牌上。玛修的盾牌虽然没有事情，但是作为支撑的双臂可就遭殃了.....
　　可是哪怕自己的双手已经快要没有知觉了，玛修依旧在炮击停止的第一时间询问了一下躲在她身后的藤丸立花与奥尔加玛丽的情况。
　　“咳咳咳，我没事，多亏了玛修的盾牌。只是尘土飞扬有些呛着了。还有耳朵有些嗡嗡作响，其他都还好。”
　　听着藤丸立花充满活力的话语声，玛修的表情也微微一松。
　　同时，奥尔加玛丽的声音也传了过来：“我也没事，不愧是用盾牌作为宝具的英灵。玛修你继承了加拉哈德的力量，在防御这一方面确实强悍无比。哪怕没有展开宝具也做的很不错了。”
　　虽然奥尔加玛丽是在表扬玛修，但玛修却显得兴致不高甚至有些低落的低下了头：“抱歉前辈、所长，刚才仓促之下，我没有能够展开宝具。Sa.ver前辈所说的守护的信念，我虽然已经感受到了，但是如何运用这份信念展开宝具，我还是没有头绪.....”
　　藤丸立花闻言轻笑着拍了拍玛修的肩膀：“没事的玛修，所谓‘欲速则不达’，不要太心急，慢慢来.....”
　　“嗯~！”似乎是感受到了藤丸立花的鼓舞，玛修重新振作了起来。
　　这让重新滴的一声出现在虚拟屏幕中的罗曼医生看的一阵牙疼：“好了好了，虽然不是很想打扰你们。但是现在的场合不太合适，你们只是在炮击的边缘地带，哪怕玛修不展开宝具也没事。但是Sa.ver他们可就不一样了。作为炮击的正中心，也不知道他们的情况怎么样了.....”
　　奥尔加玛丽闻言微微皱起了眉头，右手微微一撩肩膀上的秀发，向罗曼问道：“检测不到Sa.ver魔力波动么？”
　　罗曼医生摇了摇头：“不行，多次宝具的爆发引起的魔力混乱让我完全无法检测到Sa.ver魔力波动。这周围的魔力波动已经完全混乱了.....”
　　“只能用肉眼确定了么.....”
　　带着一丝凝重，奥尔加玛丽看向了被漫天尘埃所笼罩的林思斋所在的方向......
　　――――――――――――――――――――――-
　　“嘿嘿，这下总该退场了吧？”
　　听着织田信长的话，莫德雷德回头看了一眼被尘埃所笼罩的，林思斋所在的战斗区域。眼中充满了怒火。
　　“父上才不会那么被打倒！你这个只会偷袭的无耻之徒，由我来斩杀！！！”
　　说着，莫德雷德就要提着魔剑向织田信长冲去之时，忽然身形一顿。
　　“纳尼？”
　　在莫德雷德的眼角，一个鬼魅的身影一闪而过，冲入了满是尘埃的战斗区域之中。
　　如果不是莫德雷德动态视力惊人，且身经百战战斗经验丰富。否则莫德雷德都要怀疑自己是不是产生了什么错觉。
　　可是，现在莫德雷德想要跟着冲过去，织田信长却不肯了。
　　“别想走~！”
　　“可恶.......”
　　‘父上，请务必平安无事.....’
　　――――――――――――――――――――――-
　　啪嗒.....
　　从空中轻盈的落下，库丘林神情充满了震惊与震撼。
　　别人看不到漫天尘埃中的一切，但是刚才漂浮在半空中释放宝具的库丘林却看的一清二楚。
　　林思斋所做的一切，全部都被他看在了眼里。
　　“这怎么可能，居然只用剑的斩击就挡下了织田信长和我的对军宝具。虽说我知道能够担当救世主职阶的家伙绝对是个怪物。但是这也太夸张了吧......这简直和.....有的一拼啊喂......”
　　在库丘林的认知中，不用其他手段，仅仅凭借武艺挡下他的对军宝具Gáe Bolg（突穿死翔之枪）的人，只有一个。那就是赋予他这把猩红长枪之人。
　　虽然此刻的林思斋已经是伤痕累累，但是他所要面对的可不仅仅只是库丘林的Gáe Bolg（突穿死翔之枪），更还有织田信长的「三千世界」。凭借着自身的武艺以重伤的姿态成功从正面挡下了所有攻击.....
　　这一刻，库丘林心中，林思斋的危险程度已经上升到了仅次于某个弑神无双BBA的程度了.....
　　一丝敬佩之心，从库丘林的心中油然而生。
　　面对这种这种不闪不避，正面挡下他宝具的勇者，他库丘林会给予他尊重。
　　因为这是真正的勇者......
　　尘埃缓缓飘散，库丘林的眼中，林思斋的身影也逐渐显现了出来。
　　此刻的林思斋浑身满是鲜血，几乎快要成为一个血色的红人了。
　　可是即便如此，他仍旧没有倒下。
　　哪怕双瞳之中已经满是疲惫和恍惚之色，但是他仍旧坚定不移的站在那里。
　　“这可困扰了呢......”
　　叹息的摇了摇头，库丘林没有去看林思斋，而是手持长枪，转过了身子，背对着林思斋。
　　“杀手锏已经全部用光，而且那个混蛋对我也已经用光了三枚令咒了，我现在是自由之身了。Sa.ver，这一局，是你们赢了~！”
　　库丘林的动作还有那洒脱的话，让身心疲惫的林思斋心中微微一松。他已经明白，库丘林打算打酱油了，他已经不打算和他们为敌了。
　　这让林思斋长舒一口气.....
　　“是么.....”
　　“呵~！就是这样，虽然被令咒命令不太情愿，但是和你一战，很畅快呦~！那回见吧~！”
　　说着，库丘林就打算摇头挥手离开了。
　　但是就在此刻，库丘林恐怖的动态视觉中，漫天的尘埃之中，一个鬼魅的身影一闪而过。
　　这让库丘林瞳孔一缩，焦急的大喊着：“混蛋家伙，Sa.ver小心，是Assassin哒！！！！”
　　可是，库丘林的喊话已经有些晚了.....
　　一个娇小鬼魅的身影已经从漫天的尘埃之中冲了出来.....
　　“呵呵，妈妈，我们来找你了......”
　　“此处为地狱。我们是火焰、雨水、力量――――――杀戮降临此处，解体圣母！！！”
　　=============================
　　PS：嗯，今天的更新大概就是这样了，吃完饭还要去写旧书，然后休息一下，晚上又要去相亲了。唉.....
　　各位祝福我不会被嫌弃的太惨吧。我的心已经支离破碎了......


第109章 蓝叟、香菇
　　冬木市・大空洞
　　此刻，一个高台之上站着两个人。
　　这两个人不是别人，正是这次骚乱的罪魁祸首绿色高帽（原谅帽？）男，和一位正在进行某种仪式的女性魔术师。
　　似乎是因为在进行仪式的时候比较清闲，这位女性魔术师向高帽男随口问了一句。
　　“Master，就那么放任莫德雷德和我们作对真的没问题么？只凭库丘林和织田信长，只怕无法消灭那位救世主吧？根据使魔的反馈，现在织田信长被莫德雷德拖住，只凭库丘林一人，怕是无法拿下这位救世主的.....”
　　一直站在原地没有动弹的高帽男听着这位女性魔术师的话，有些鬼畜咧嘴一笑道。
　　“美狄亚，你说的这些我当然知道。不过莫德雷德的对魔力太高了，之前强行命令她释放宝具，已经耗费了我两枚令咒。如果在使用令咒，只怕她就完全不听话了。现在对她只剩下一枚令咒，已经没有什么用了。我之后会找机会将她清理掉的。”
　　“至于那位救世主，倒是有些棘手。不过也不碍事~！”
　　说着，高帽男抬起了左手，几道令咒忽然出现在高帽男的左手的手背上。
　　“以令咒之名，Lancer・库丘林，解放宝具，贯穿Sa.ver的心脏吧~！”
　　看着高帽男的动作，隐藏在斗篷之中的美狄亚并没有说什么。只是从使魔的视角看到一切后，她又有些讥讽道。
　　“Master，看来这位Sa.ver还真是被世界所眷顾呢，您的手段，一点效果都没有。”
　　面对美狄亚的讥讽，原本有些鬼畜微笑的高帽男笑的更加鬼畜了。
　　“有意思，救世主职阶的英灵果然没有这么容易对付。不过，我也不是没有后手。”
　　说着，高帽男再次抬起了手背。
　　“以令咒之名，Archer・织田信长，Lancer・库丘林，解放你们对军宝具，给我消灭Sa.ver！！！”
　　美狄亚微微侧脸看了高帽男一眼：“Master，这样真的好么，那位救世主可是有世界眷顾的呦~！”
　　高帽男闻言一阵冷哼：“世界眷顾？那就看他到底有多么被眷顾好了。对军宝具给我持续轰炸，看他能复活几次。”
　　说着，高帽男又一次抬起了手背。
　　这下美狄亚疑惑了：“Master，你还有令咒？不是库丘林和织田信长的三枚令咒都用光了么？”
　　高帽男邪魅一笑：“没错，是用光了，但是一直没有出动的猎犬，也是时候出动了。”
　　“以令咒之名，Assassin，跨越空间的阻隔，前往战场吧~！”
　　“以令咒之名，Assassin，爆发你最快的速度前往Sa.ver的身边吧！”
　　“以令咒之名，Assassin，解放宝具，给我杀死Sa.ver！！！”
　　看着高帽男连用三道令咒，美狄亚眼中一脸了然：‘Assassin么，一开始就没见过.....被隐藏的杀手锏么？’
　　就在美狄亚这么想的时候，她忽然看到了高帽男那脸上洋溢着的疯狂邪笑。
　　“别以为这样就结束了，世界的眷顾，抑制力的眷顾，我看它们能眷顾你几次！！！”
　　“以令咒之名......”
　　说着，高帽男又是连下三道令咒。
　　这下子，美狄亚无奈的摇了摇头。
　　‘原来如此，真正的杀手锏是这个么，Assassin只是一个掩人耳目的弃子......果然，这个男人太危险了.....’
　　――――――――――――――――――――――
　　那一刹那，当尘埃之中冲出那一名银色短发的小萝莉，并且说出了那一段解放宝具的台词后。
　　林思斋脑海中关于这位小萝莉的资料一闪而过。
　　英灵：开膛手杰克
　　宝具：解体圣母
　　看着这位小萝莉，想着关于她的资料，林思斋一丝疑惑一闪而过.....
　　因为，开膛手杰克的解体圣母可以说很强，也可以说很弱。
　　只因她的宝具，是有着限制的。而且还是三个解放条件。
　　「解体圣母」彻底解放需要满足三个要求：“时段为夜晚”“对方是女性(或是雌性)”“有雾”
　　当全部条件齐全时使用宝具的话，会把对象身体的内脏马上揪出体外，成为被解剖的尸体。
　　条件未齐全的情况下则只停留在给予单纯的伤害。
　　而此刻的环境为“昏暗的白天”“男性亚瑟王”“尘埃满天飞”。
　　林思斋不知道「尘埃满天飞」算不算「有雾」，但是只要不满足三个条件而彻底解放的「解体圣母」。林思斋其实是不惧的。
　　可是，正当林思斋这么想的时候。
　　一股无法抑制的疲惫感和虚弱感又上了心头。让想要继续抬手挥剑的林思斋根本做不到他想要做的动作.....（注1）
　　‘可恶......怎么会这样......’
　　看着已经近在眼前的开膛手杰克，林思斋眼中满是不甘.....
　　‘难道真的要死在这里么？’
　　虽然开膛手杰克现在宝具解放条件未满，只是单纯的物理伤害。可是即便如此，只要林思斋无法动弹，那么一样难逃一死。
　　并且因为开膛手杰克这只小萝莉是女性，所以「学妹礼装」的减伤效果根本无效。
　　哪怕拥有两次死亡豁免的机会。但是那两次机会面对速度超快，下手绝狠的Assassin来说，只怕完全不够用.....
　　估计也就是两刀的事情.....
　　‘万事皆休么......’
　　――――――――――――――――-
　　宝具的轰炸结束了，美游微微抬起了头，疑惑的看向总司：“总司姐姐？”
　　被美游的呼唤声所惊醒，总司慌忙的向美游笑了笑，将她放在地上，摸了摸她的小脑袋：“没事了.....”
　　故意转过身子，挡住了美游的视线，总司不想让美游看到林思斋满身鲜血的惨样。
　　“哦.....”
　　美游乖巧的没有询问什么，而总司也站了起来，满是担忧的看着她们身前气喘吁吁满是疲惫的林思斋。
　　看着这样的林思斋，冲田总司想要对林思斋说些什么。
　　但是她的眼角忽然闪过一丝银光，这让冲田总司瞳孔一缩。
　　一个娇小鬼魅的身影已经从漫天的尘埃之中冲了出来.....
　　“呵呵，妈妈，我们来找你了......”
　　“此处为地狱。我们是火焰、雨水、力量――――――杀戮降临此处，解体圣母！！！”
　　看着那有着银色短发的小女孩提着两把匕首，化作一道暗光向林思斋冲来。
　　这一刻，冲田总司的脑海中，满是无边的怒火。
　　‘居然这么卑鄙连续宝具轰炸后，还让Assassin来偷袭！！！！混蛋！！！！！！！！’
　　不需要大脑下达指令，身体下意识的动了起来.....
　　这一刻，病弱带来的虚弱感似乎完全被遗忘，焦急与愤怒的情绪充斥着冲田总司的脑海，让她下意识的施展出了缩地秘术朝着Assassin冲了过去。
　　‘绝对不能让她碰到思斋。’
　　此刻，冲田总司的脑海中，只有这么一个想法。
　　林思斋的虚弱冲田总司都看在眼里，林思斋身上的伤势，冲田总司也历历在目。
　　虽然冲田总司不太清楚，之前林思斋是怎么做到被贯穿心脏之后死而复生。但是冲田总司估计那可能是林思斋获得了什么复活的道具。那种道具必定无比的珍贵。林思斋到底还有没有？这一点冲田总司不知道。
　　但是她不敢赌，不敢用林思斋的命去赌他还有没有那种珍贵的道具.....
　　因为她赌不起.....
　　之前林思斋差点身死，让冲田总司对自己与林思斋的情感，有了一丝明悟。
　　而刚刚，林思斋挡在她的身前，奋力死战的模样，也深深的烙印在冲田总司的心头......
　　这一刻，冲田总司明白了自己的本心.....
　　所以.....
　　‘绝对不会让你杀死思斋，绝对！！！！’
　　催动全身的魔力，冲田总司以她所能发挥的最快的速度冲向开膛手杰克，她想要拦截注开膛手杰克，中断她的宝具释放。
　　但是开膛手杰克被令咒所增幅的速度实在太快了。哪怕冲田总司最大限度的发挥了缩地秘术，但是在速度上，仍旧无法追赶上。
　　眼看开膛手杰克化身的那道暗光就要越过自己的拦截，冲向林思斋之时。
　　冲田总司目眦欲裂的在心中疯狂呐喊着。
　　‘不要！！！！！绝对要赶上......我可以的，我可以做得到！！！！我可以更快！！！！我做到被任何人都快！！！！我的绝对可以超过她的速度！！！绝对！！！！！！！！！！！！！’
　　――――――――――――――――――――――――-
　　在那几乎被静止了时间的世界中。
　　林思斋手腕中的移动终端上，一段讯息再次显现了出来
　　【检测到绝顶战意，从者・冲田总司称号技能被触发。】
　　【战意值达到最大值......战意值突破上限......破格战意值・500%】
　　【无双上将效果被触发，战力提升.....破格战力增幅最终值・500%】
　　――――――――――――――――――――――――-
　　那一刻，无边的力量从心头涌了上来。
　　让冲田总司感觉世界仿佛停止了一般，进入了一种非常奇特的境界。
　　在这种奇特的境界中，冲田总司看到了。
　　她终于看到了被包裹在暗光之中的开膛手杰克。
　　虽然不太清楚到底发生了什么，但是冲田总司知道自己应该做什么。
　　“给我停下来！！！！！！！！无明三段突！！！！！！！！！！！！”
　　刹那之间，几乎被静止的世界再次恢复了正常的流速.....
　　伴随着一道白色的剑光划过，那冲向林思斋的致死暗光仿佛被白色的剑光斩破了一般.....
　　戛然而止......
　　============================
　　注1・PS：爆发出1200%的战斗力，事后会虚弱是很正常的。只是提升战斗力，并不是会连带着体力的恢复也提升。倒不如说体力的消耗更加的快了。如果不是美游的令咒，林思斋早就晕过去了。这也算是遵守了能量守恒？姑且这么算吧。
　　--------
　　PS：说个事，昨天有读者来找我。问了一个事情。过程如下：
　　某读者：作者，说好的补更呢？为什么只有一章？今天不是两更，正常更新加补更的么？
　　作者：我……
　　某读者：你这是在欺骗读者的感情，我要弃坑！！！
　　作者：……
　　故事结束后，我去看了一下后台，发现昨天补更的第107章和正常更新的第108章，中间差距有600多。有600多个人没看补更，直接看的正常更新.....
　　说实话，我心里塞塞的。你们一边叫我加更，一边跳章节。我辛辛苦苦码出来的章节你们不看，还一边叫嚣着让我加更。
　　我的内心是崩溃的.....
　　追更的总共就2000多，其中600多位读者跳章不看，我能怎么样，我也很绝望啊。
　　所以看到这里的各位读者老爷，请您稍微点一下全本订阅按钮，看看您是不是也跳章了。订阅才是对作者的最大支持。那么多人跳章，我昨天晚上差点失眠.....
　　今天就暂时这样吧，心情好差，心里塞塞的.....
　　顺带一说，昨天晚上作者本来是要去相亲的，但是作者被女方放鸽子了......
　　我感受到了这个世界对作者的恶意了.....
　　蓝叟，香菇.....
　　最后，4000字没到，PS免费.....
　　以上。


第110章 真正的杀手锏
　　一切都发生的太快了。
　　在开膛手杰克从尘埃之中冲出来释放宝具到她差点冲到林思斋身前，全程不过1秒钟的时间。
　　在这一秒钟，林思斋完全无法应对，虚弱的身体让完全无法做出任何反抗的举动。
　　就在他感觉自己就要中招之时，一个樱发的身影以超乎寻常的速度从他的身旁冲了出去。
　　伴随着一道仿佛能够斩破空间剑光闪过，包裹在暗光之中，向他冲过来的开膛手杰克停在了他的身前只有一步之遥的地方。
　　而开膛手杰克手中的两把匕首，距离林思斋的身体，也仅仅只有一掌之余的距离。
　　但是这么一丁点仿佛能够触手可及的距离，却成为了开膛手杰克永远都无法达成以及触碰到的距离.....
　　在这个时候，冲田总司那包含了无比炙热情感的话语声，这才缓缓传入了林思斋的耳中.....
　　“给我停下来！！！！！！！！无明三段突！！！！！！！！！！！！”
　　“什.....？”
　　带着一脸难以置信的表情，开膛手杰克缓缓低下了头，看向了自己的腰部.....
　　金色的雾气已经开始缓缓飘散了.....
　　开膛手杰克腰部以下的部位，已经全部化作了金色的光芒.....
　　带着一丝不甘心，开膛手杰克充满留恋的看向林思斋，说出了让林思斋冷汗淋漓的话。
　　“差一点，就差那么一点就可以回去了.....回到妈妈的......”
　　金色的雾气不断的升腾着，开膛手杰克缓缓消失了。
　　这一幕，除了林思斋、冲田总司、库丘林以外，其他人全部都因为尘埃的阻挡而没有看到。
　　倒是莫德雷德听到冲田总司的叫喊声，心中微微一松。
　　‘太好了，父上没事.....’
　　虽然没有明眼看到林思斋是否生还，但是莫德雷德却有这种感觉。
　　林思斋，并没有事.....
　　这一刻莫德雷德战意高涨无比，同时，愤怒的心情从油然而生。
　　“差不多该结束了，一而再再而三的对父上出手，相信你也做好了觉悟了吧？Archer？”
　　汇聚手中魔剑上的暗红色光芒，莫德雷德准备动用宝具了。
　　织田信长见状，一招手，在莫德雷德身旁冲出来一只巨大的金色巨大信。这只巨大信冲向莫德雷德迅速抱住了正要释放宝具的莫德雷德，以迅雷不及掩耳之势轰的一声直接自曝了。
　　‘希望这样能拖著她一会儿吧。’
　　织田信长知道，仅凭金色巨大信的自爆最多打断莫德雷德的宝具释放蓄力，并不能给莫德雷德造成实质上的伤害。毕竟莫德雷德的对魔力太高了。
　　想到这里，织田信长心中退意悠然而升，她趁着巨大信自爆拖住莫德雷德的这个空档向库丘林身边冲去。
　　“喂~！Lancer你在做什么？大招用光了，该走了.....嗯？”
　　织田信长看着库丘林那有些惊愕的神情，也转脸向某一个方向看去。
　　那个方向，有的是面色苍白无比用爱刀拄着地面作为支撑的冲田总司。还有慌忙向冲田总司跑过去的美游与一脸疲惫缓步向冲田总司走去的林思斋。
　　看着这一幕，织田信长疑惑了。
　　“怎么了你？你不走，我可走了。”
　　“啊？哦.....”
　　反应过来的库丘林摇了摇头，正准备和织田信长一起离开，却忽然一脸惊觉。仿佛听到了什么一般，满脸惊愕欲绝的表情抬头向天上望去......
　　“开玩笑的吧.....”
　　“Lancer？”疑惑的织田信长抬头顺着库丘林的方向望去，瞳孔却为之一缩。
　　――――――――――――――――――――-
　　距离林思斋身处的战场的不远处，英灵卫宫、式、阿尔托莉雅站在这里。
　　这里是三人与复仇樱战斗的战场，只不过和之前不同。
　　此刻这里已经没有了复仇樱，有的只是被英灵卫宫单手抱在怀里正在熟睡的一个名为间桐樱的小萝莉。
　　“真想不到，她的身体内部，居然还有这么一个小女孩。卫宫，你认识她么？”
　　听着阿尔托莉雅的提问，英灵卫宫充满叹息与惆怅的复杂神色点了点头。
　　“嗯，她是间桐樱，也就是之前那个复仇者・樱小的时候。想不到，未来的樱居然会将现在的樱保护在身体之中。”
　　英灵卫宫的寥寥一句话，包含了太多信息量，让阿尔托莉雅的大脑瞬间宕机了。
　　“啊？”
　　看着阿尔托莉雅那明显没有听懂的表情，英灵卫宫叹息了一声，没有解释什么。而是看向一旁脸色淡然无比的式。
　　“不知名的从者，非常感谢你将樱从复仇者・樱的身体里解放了出来。真的，非常感谢.....”
　　“啊？哦，没什么。”
　　相当淡然的接受了英灵卫宫的感谢，式显得相当的不在意。
　　不过她看着英灵卫宫那一手残废还一手抱着樱的模样，不由微微皱起了眉头。
　　“将她交给我吧，我把她带到玛丽那边去，你这样不合适战斗。”
　　对此，英灵卫宫没有拒绝，直接将樱交给了式。
　　“那，麻烦你了.....”
　　英灵卫宫的话还没有说完，就听到阿尔托莉雅一阵惊呼。
　　“那是什么，不好！Archer，式，防御准备.....”
　　――――――――――――――――――――――-
　　冬木市・最高的大厦之上。
　　某一位穿着绿色马甲的男子站在这里，他的目光仿佛不受尘埃的阻隔一般。看向了林思斋的方向。（PS：看不懂的读者请返回第86章，您跳章了。）
　　带着一丝敬佩的神色，持弓的男子满脸欣慰笑容的注视着林思斋：“不愧是救世主，果然身手了得。而且.....”
　　转眼注视着此刻被林思斋搂紧怀里，满脸苍白的冲田总司，还有两人身旁已经彻底哭出来的美游。
　　“还拥有不错的伙伴......救世主，希望最终能够拯救世界吧。”
　　说着，男子微微抬头看向夜空自言自语道：“差不多该来了.....”
　　几乎在男子话音刚落不到一秒钟，他的身上就急促的闪耀着三次红光。
　　带着一丝苦笑，男子摇了摇头。化作一道金光冲向了天空，随后向某一处地方坠落而下。
　　同时，一阵爆喝声响彻天际。
　　“Stella~！！！！！！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“总司姐姐，你没事吧？”美游扑在被林思斋抱在怀里的总司的大腿上，心急的痛哭着。
　　这让总司带着苍白无比的脸色，露出了一个凄美的微笑：“没事的，不用担心的美游酱.....只要思斋没事就好了.....”
　　总司的话让林思斋心中巨颤，正想要说些什么，忽然心中一阵不安随之升起。
　　‘我有一股不好的预感......’
　　便听见了天空一声宛如暴雷的怒喝。
　　“Stella~！！！！”


第111章 BGM・核爆神曲
　　“Stella~！！！！”
　　林思斋抬起头，看着天空中那极速坠落的流星，还有那耳熟的台词。
　　他要是在不知道现在发生了什么，那他的《Fate/Grand Order》可真算白玩儿了。
　　这一刻，林思斋的是愤怒的，也是无奈的。
　　如果可以，他真的很像将心中的那一句MMP直接喊出来。
　　只不过，他此刻并没有这种闲余的时间了。
　　因为流星即将坠落，而他连将圣剑举起来释放EX咖喱棒的力气都没有了。
　　体力，已经完全耗尽了.....
　　魔力虽然充裕，奈何林思斋并不是有魔力就可以不知疲倦战斗的从者，而是一个真正的活人。
　　所以，虽然无奈，但是林思斋也只能冲田总司和美游一把翻转搂在怀中，用自己的身体来保护她们了.....
　　“思斋？”
　　“欧尼酱？”
　　尚未察觉死亡的危机已经即将降临在自己头上的冲田总司和美游仅仅只是疑惑了一下，就被林思斋决然的身影所抱住。
　　随后，下一秒。
　　剧烈的爆炸吞没了林思斋、冲田总司、美游，也吞没了不远处正要逃跑并且破口大骂的库丘林，还有那同样开始破口大骂的织田信长。
　　只不过，在那震天的爆炸声与冲击波下，两人的叫骂声并没有任何人听到.....
　　――――――――――――――――――――-
　　冬木市的上空
　　从这里可以看得到，冬木市的北部地区，原本燃烧着的地区忽然升起了一朵巨大的蘑菇云。
　　伴随着蘑菇云的升起，冬木市北部地区的周围全部被剧烈的冲击波和难以忍受的炙热感所摧毁了......
　　而且这个范围还在不断的扩大着.....
　　那一刻，震天的轰鸣声，让整个冬木市南部中躲在教会中的一些幸存者们纷纷发出了绝望的尖叫。
　　“救命啊，这是核爆！！！”
　　“不要，我还不想死，妈妈！！！！！！”
　　“雅蠛蝶，卡米萨马，救救我啊！！！！！！！！”
　　.....
　　教会的某一个地方，远坂时臣、言峰绮礼、言峰璃正三人正在这里沉默的不语着。
　　因为此刻的他们什么都做不了，能够做的，他们之前已经全部都做了。而现在，他们所能做的，也只是自保而已。
　　至于教会大厅里的那些普通民众，他们已经无暇顾及了.....
　　远坂时臣满脸愤恨的死死捏着自己的法杖，他那时刻保持优雅的脸，此刻已经快要凝成一团了。
　　“这是何等屈辱......冬木市要被彻底摧毁了么.....”
　　就在刚才，远坂时臣放出去的使魔刚刚靠近林思斋等人的北部战场，还没来得及看清局势，就被剧烈的爆炸所带起的冲击波所摧毁了.....
　　――――――――――――――――――――-
　　冬木市・西部・大空洞
　　通过使魔被摧毁前所目睹的一切，美狄亚有些沉重的闭上了眼睛。她让自己的语气尽可能的显得比较平静的说着。
　　“一切都结束了呢.....在那位大英雄的宝具下，没有人能够挡得住。不过这一样一来，我们也就没有其他棋子了。”
　　美狄亚的话，让高帽男咧嘴一笑：“英灵这种消耗品要多少有多少，如果不是那两个「麻烦」的家伙发现了我，限制住了我召唤英灵的数量，区区一个救世主算什么。单单只是用人海就可以堆死他！！！”
　　说着，高帽男摆了摆手向美狄亚命令道：“好了，不说这些了。既然那个「大英雄」发挥了最后的余热，估计能够生存下来的也就只有拥有阿瓦隆的亚瑟王了。但是在那种程度的爆炸中，她能生存下来，不代表他的Master也能获得下来。失去了Master的亚瑟王，仅凭她一人，根本不足畏惧。美狄亚，快点吧~！我不想等太久。”
　　“嗨~！Master......”
　　背过身子的美狄亚睁开了眼睛，眼中一丝冰冷一闪而过。
　　‘消耗品么.....还真敢说呢。’
　　微微抬起头，美狄亚注视着已经略微显现出轮廓的大圣杯，心中默默暗语着。
　　‘圣杯.....’
　　――――――――――――――――――――-
　　正如高帽男所说，在这宛如核爆一般的爆炸席卷而来的场景中。本就虚弱无比的卫宫切嗣根本没有反抗的能力。
　　但是就在卫宫切嗣准备等死的时候，他敏锐的看到了身旁不远处那个一脸惊慌失措的，名为士郎的小男孩。
　　瞳孔一缩，几乎是下意识的，卫宫切嗣用尽全身最后的力气向小士郎的方向奋力一扑。
　　‘至少，不能让这么小的孩子死去......固有时制御・三倍速！！！！！’
　　――――――――――――――――――――-
　　“那是什么，不好！Archer，式，防御准备.....”
　　几乎就在阿尔托莉雅话音刚落的下一刻，匹敌核弹爆炸的宝具爆发了它的威力。剧烈的爆炸与冲击波向阿尔托莉雅三人袭来。
　　面对这种程度的宝具，即便是阿尔托莉雅也是只能无奈的展开阿瓦隆，躲了进去。
　　而在阿尔托莉雅身旁的英灵・卫宫，也是满脸惊愕的连忙展开了它的唯一防御手段。
　　“炽天覆七重圆环（Rho Aias）”
　　粉红色花朵圆盾展开在英灵・卫宫的身前，帮他阻挡了匹敌核爆的冲击波。
　　只不过，在这种程度的冲击波之下，「炽天覆七重圆环」上的花朵正在快速的崩溃着。
　　“可恶.....”
　　拼命的展开着「炽天覆七重圆环」，卫宫费力的扭过了头，想要向身侧的某一个方向看去。
　　“樱.....”
　　可惜，目力所及之地，已经被爆炸所笼罩，完全看不到任何的事物.....
　　......
　　距离卫宫其实也就只有几步之遥的地方，原本身穿红色马甲一脸天塌不惊的帅气妹子・式此刻已经完全不见了。
　　但是取代而至的，是一位身穿和服，并且有着及腰长发的绝美女性。
　　在剧烈的爆炸中，这位女性左手抱着正在熟睡的樱，右手拿着一把长刀轻描淡写的在身前斩出了一剑又一剑。
　　那些能够摧毁一切的冲击波与爆炸火焰在这平描淡写的剑光之中，尽数泯灭了.....


第112章 显现……（额外加更！）
　　“那是什么？”
　　因为站在战场的最边缘处，藤丸立花第一时间注意到了飞上天空的一道金光。
　　在藤丸立花疑惑的神情中，罗曼医生充满惊慌的惊呼着。
　　“不好了，超高能魔力反应，这个等级.....绝对是「大英雄」级别的英灵释放宝具了。立花、玛修、所长，快跑！！！！”
　　几乎在罗曼医生刚说完，奥尔加玛丽直接一脸惊慌的对着罗曼医生进行了训斥。
　　“现在这点时间哪里跑的掉？你在开玩笑吗？”
　　吼了罗曼医生一句，奥尔加玛丽转头就对着玛修喊道：“玛修，准备好防御。这怕是最后的杀手锏了.....”
　　玛修听到奥尔加玛丽的话，神色一振，坚定的点着头：“嗨~！我绝对会保护好前辈和所长的！”
　　玛修坚定不移的话语，让藤丸立花微微一震，下意识的靠近了玛修的身边，将手掌覆盖在了玛修支撑着盾牌的手背上。
　　“不要有什么心里负担玛修，没事的。”
　　“嗨，前辈！！！”
　　这一刻，看着气氛忽然又有些不对劲的玛修和藤丸立花，罗曼医生有感觉自己胃疼了。
　　而奥尔加玛丽虽然也感觉有些胃疼，但是出于对自己的安全顾忌，她什么都没有说。只是下意识的靠近着玛修和藤丸立花，让自己能够躲在玛修那面盾牌下面。
　　“前.....”
　　玛修正要开口说些什么，天空中的流星终于是落下来了。
　　随后，核爆的震荡波开始荡漾开来。
　　这让一直注视着一切的罗曼医生慌忙的叫喊着。
　　“不好，是范围性的对军宝具。玛修，快......滋滋滋......”
　　剧烈的冲击波与魔力乱流冲散了虚拟屏幕，罗曼医生的话无疾而终。
　　同时，原本被罗曼医生惊呼喊的有些惊慌的玛修感受到了手背微微捏紧的手掌。
　　她怔怔的看了一眼到现在都站在她的身旁，对她微笑的藤丸立花。
　　玛修这一刻，心情无比平静。
　　“前辈......”
　　深吸一口气，玛修缓缓闭上了眼睛，心中默默念叨着。
　　‘Sa.ver前辈说过的，想要展开宝具，需要的是守护的信念......说道想要守护前辈的心情，我是不会输给任何人的。所以，我可以做得到！！！’
　　再次睁开眼睛，玛修眼中满是坚定。同时玛修的身上也开始缓缓闪耀着白色的光芒。
　　“如今仍是遥远的理想之城/Lord Camelot！！！！”
　　玛修的盾牌上，开始闪耀着耀眼的光芒。
　　在被核爆火焰所笼罩的世界里，一道城墙出现在了玛修三人的身前....
　　看着那一道在前方伸展开来的巨大的城墙，不管是奥尔加玛丽还是藤丸立花，都是面色一喜。
　　“干得好玛修~！”
　　“你做到了，玛修！！！”
　　听着来自奥尔加玛丽与藤丸立花的称赞之言，玛修也是面色一喜。
　　但是有道是，乐极生悲，否极泰来。
　　第一次展开宝具，就成功了的玛修完全没有注意到。她此刻展开的宝具「如今仍是遥远的理想之城/Lord Camelot」其实并没有完全展开。完整的形态可不仅仅只是一道城墙的形态而已。
　　但是这一点，玛修并不知道。
　　所以，自以为已经完全展开宝具的玛修被两人一顿称赞，导致心神一松。
　　而这样的结果就是......
　　城墙在核爆的连续冲击下，顷刻间就崩分离兮了.....
　　在三人难以置信的神情中，之前在三人身前展开的巨大城墙在那一瞬间就化作了无数石块被冲破了。
　　“怎么会.....”
　　即便再笨，玛修也知道，肯定是自己释放的宝具出了问题。作为防御性的宝具，即便是面对「大英雄」的对军宝具，也不可能如此脆弱。而导致现在城墙崩溃的原因，只有一个，那就是负责展开玛修出了问题。
　　‘都是我的错.....’
　　带着一丝悔恨，抓着盾牌的玛修和其身旁的藤丸立花与奥尔加玛丽一起，被核爆的巨大冲击波所吹飞，双脚离开了地面.....
　　‘要结束了么？因为我的错，因为我的自满而导致宝具出了问题。因为我的错，害的所长和前辈......’
　　“对不起，前辈.....”
　　玛修的脸颊流下了悔恨的泪水.....
　　双脚离开了地面，玛修知道，一切都将结束了.....
　　玛修和奥尔加玛丽绝望的闭上了眼睛。
　　但是，就在玛修和奥尔加玛丽等待着核爆的冲击波与炙热的火焰吞没自己的时候。她却感觉身旁即将铺面而来的热浪为之一清。
　　噗.....*2
　　哐当~！
　　玛修和奥尔加玛丽略显狼狈的摔在了地面上。
　　当玛修和奥尔加玛丽疑惑的睁开眼睛，向前方看去的时候。
　　玛修和奥尔加玛丽惊呆了.....
　　“前.....辈.....？”玛修神情呆滞，有些磕磕绊绊的低语着。
　　奥尔加玛丽更是看着前方的景象，惊讶的长大着小嘴，震惊的说不出话来.....
　　在两人的身前，有一个人影挡在了她们的身前。
　　在这个身影的阻挡下，核爆的冲击波和炙热的火焰仿佛被一股无形的力量所阻挡住了一般，居然直接在这个身影的前方分叉开来.....
　　看着身前那熟悉的服装，那熟悉的橙红色秀发上的呆毛与侧马尾。
　　玛修和奥尔加玛丽一眼就认出了那是她们的伙伴・藤丸立花。
　　但是，和之前不同的是，之前的藤丸立花是完全不逊色与两人的妙龄少女。
　　而现在，妙龄少女消失了，有的只是一个一米出头三头身的奇怪存在......
　　在神情呆滞的玛修与奥尔加玛丽的注视中，这位一米出头，三头身的奇怪存在缓缓转过了身子。对着她们抬起了一只手。
　　“呦~！”
　　毫无疑问，这就是玛修和奥尔加玛丽所认识的藤丸立花。不管是服装还是发行又或者是容貌。一切的一切无一不再告诉着两人，这就是她们所认识的藤丸立花。可是......
　　看着此刻藤丸立花那硕大无比的鬼畜双眼，两人的冷汗不知不觉流了下来。
　　而此刻，藤丸立花（？）的一声招呼，让两人如梦惊醒一般，吓得奥尔加玛丽一声尖叫直接搂着身旁的玛修放声尖叫着。
　　“咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀~！！！！！！！！！！！！！”
　　对于耳旁的尖叫充耳不闻，玛修咽了一口唾沫，磕磕绊绊的问道：“前....辈....？是前辈.....对吧？”
　　藤丸立花（？）点了点头，露出了一个略显鬼畜的微笑。
　　面对这种微笑，玛修还好，奥尔加玛丽直接两眼一翻，晕了过去......
　　“所长！！！！！”
　　============================
　　PS：这两章都没有主角什么戏份，所以我当作一天的更新量发出来，算作额外加更好了。明天就该写主角那边了。不得不说，人有些多，写起来也有些麻烦呢。
　　PS2：这个月快结束了，五月快到了。大家有什么想要的加更活动么？说一下，我考虑一下。我准备下个月勤勉一点.....大概.....
　　咳咳，我个人倒是有几个想法，大家看看靠不靠谱。
　　比如说，1W欢乐币加更一章？
　　又或者100刀片加更一章？
　　这种貌似比较实际，至于月票什么的，我看了一下这个月我貌似只有400，而第十最少都是2000多，你说我月票榜还指望什么？推荐票同理。
　　综上所述，月票和推荐票都不靠谱，貌似只有打赏和刀片最实际。
　　咳咳，以上是我的看法，不知道大家怎么想。欢迎发表自己的意见。


第113章 脑髓在颤抖（小修）
　　震天的轰鸣声震得大脑晕乎乎的.....
　　难以忍受的炙热感让呼吸都变得困难起来.....
　　一波又一波震荡而来的冲击波，让人产生了一众五脏六腑都快要被震碎了的错觉......
　　不，或许并不是错觉，或许自己的五脏六腑真的被震碎了也说不定。
　　作为一个宅男，林思斋从未想过，自己居然会有被核爆怼的一天。
　　虽然阿拉什的宝具并非核弹，也没有核弹的污染。但是在威力上，却完全不逊色于核弹。更甚至，在最中心的部分。那一瞬间的爆发出来的威力，比之小当量的核弹还有过之而无不及。
　　这一刻，林思斋只能死死地抱着美游和总司，用自己的身体为她们阻挡着核爆所带来的冲击力。并且用自己仿佛用不完的魔力为她们阻隔开了火焰的侵袭。
　　现在，林思斋所能做的只有这些了.....
　　‘该死的雷夫，你给我等着，下次见到你的时候，绝对要你好看......’
　　在心中说着狠话，以此转移着自己的注意力。
　　逐渐的，林思斋的意识开始模糊了起来。
　　‘可恶，要到极限了么.....’
　　是的，要到极限了。
　　早已耗尽的体力，让林思斋抱着美游与总司就已经拼劲了全力。
　　之前的连续战斗与高强度的爆发与不断受伤，同样也让林思斋的精神上疲惫不堪。
　　在身体与精神的双重疲惫下，再次面对核爆的威胁。
　　林思斋终于有些支撑不住了.....
　　――――――――――――――――――――-
　　被林思斋忽然抱住，美游和总司都有些惊慌失措。
　　美游还好，年纪尚小，对于这些她倒是没有太大的在意。毕竟在美游的眼中林思斋就是一位兄长。被兄长抱住，只是让她感到一阵安心而已。
　　但是冲田总司却因为林思斋忽然在战场之中将她死死的抱住，而感到有些羞涩。
　　只是，不等冲田总司想要进行象征性的挣扎，就被之后的一切惊呆了。
　　惊天的爆炸声掩盖了一切的声音。
　　炙热的火浪，笼罩了天地。
　　那刹那之间，冲田总司注意到的，只有林思斋那充满决绝的脸庞。
　　林思斋在用他的身体保护她和美游。
　　冲田总司的脑海中，此时此刻只有这么一个想法。
　　如果可以，冲田总司真的想要挣扎开，她不希望林思斋为了保护她而失去生命。
　　但是，此刻的冲田总司虚弱无比，体力完全消耗殆尽。抬起手已经是她目前所能做到的极限了.....
　　将手掌轻轻的覆盖在林思斋的脸颊上，冲田总司将俏脸轻轻的依靠在林思斋的怀中。轻声呼唤着林思斋的名字。
　　“思斋......”
　　......
　　爆炸持续了多久？
　　冲田总司不知道，她只知道，在她的手掌上传来属于林思斋的温度正在逐渐降低。
　　那是林思斋正在失去生命的征兆.....
　　倚在林思斋的怀中，冲田总司没敢睁开眼睛，只是默默的念叨着林思斋的名字。
　　一滴眼泪，悄无声息的从冲田总司的脸颊上滑落，最终滴落在了林思斋抱着她的手掌之上.....
　　这一滴眼泪，仿佛像是某一种讯号一般，让林思斋身上的温度，再一次开始了上升。
　　这让冲田总司惊喜交加，却又生怕打扰了此刻的林思斋，而不敢有什么动作，只能静静的依靠在他的怀中，等待着一切的结束。
　　――――――――――――――――――――――――-
　　意识逐渐模糊，五感逐渐消退......
　　林思斋明白，自己即将死去。
　　只不过，和之前一样，林思斋并没有恐惧死亡，因为他知道自己并不会死去。所以他并不畏惧。
　　同样的，也因为他是为了守护自己心爱之人，所以即便是面对死亡，他也无所畏惧。
　　只是，和之前又不同。
　　之前被库丘林洞穿心脏的那种死亡感觉和现在截然不同。
　　心脏被洞穿，虽然也算是致死伤害，但其实并不会马上死亡，所以林思斋对死亡的感觉并没有太大的清晰认知。
　　只是，这一次，体力和精神的双重耗尽，还有生命力逐渐流失的死亡感觉。让林思斋沉浸在这种缓慢的死亡感觉中......
　　啊~！这就是死亡嘛？
　　这种感叹，在林思斋的心中悠然而生。
　　什么是死亡？
　　什么是自己的死亡？
　　以前，林思斋并不清楚。
　　但是现在，林思斋非常的清楚。
　　因为他现在就在体悟这种感觉......
　　所以，林思斋悟了。
　　死，其实并不值得恐惧！
　　死，是谁都会有的末路。
　　但是，真正让此刻林思斋恐惧的，不是死亡，而是他无法继续和自己喜欢的人继续在一起的那份失落。
　　虽然明知道自己会复活，但是在逐渐失去生命力的特殊环境中，林思斋无比恐惧自己真的死亡后，将无法和总司继续在一起的那份情感。
　　这份特殊心情，让林思斋认清了自己真正的情感与本心。
　　那一刻，林思斋听到了一个声音，那是他自己的声音.....
　　‘你喜欢总司么？’
　　回答是肯定的。
　　但是.....
　　‘你爱总司么？’
　　回答是犹豫的。
　　因为这个答案，林思斋自己也不知道。
　　他知道爱和喜欢是不同的，所以他才犹豫了.....
　　‘想要知道答案么？’
　　毫无疑问，林思斋想要知道答案。
　　‘那么，活下去吧！只要活下去，你最终必定会得到答案！’
　　活下去？
　　这不是理所当然的么？
　　“我当然要活下去啦！为了和总司在一起，也为了我自己，我绝对不会就这样死在这里的！！！！”
　　力量再一次从心头涌了上来，林思斋的生命力快速的恢复着，死亡的感觉正在快速的消退着.....
　　――――――――――――――――-
　　在没有人看到的地方，抱着总司和美游林思斋此刻身上的一切伤势快速的恢复着。
　　因为这一次的致死原因不是单纯某一处致死，而是全方位的。因为林思斋是耗尽体力与精神并且在冲击波的冲击下，逐渐耗尽的生命力。
　　所以，这一次的「学妹礼装」的死亡豁免发动的和之前不一样。
　　这一次，林思斋全身都开始被一股神奇的力量所修复着。
　　同时，在林思斋的背后，一层透明的薄膜出现在林思斋的体表外，阻隔了不断冲刷着林思斋身体的冲击波与炙热的火浪。
　　――――――――――――――――-
　　核爆的火浪之中，某一处地方。
　　抱着昏迷或者说实在熟睡的间桐樱的那位有着和式同样相貌的神秘美人，她似有所感的向某一处地方望去。
　　那个方向，正是林思斋所在的方向。
　　注视着火浪之中的那个方向，神秘的美人叹息的摇了摇头。
　　“可惜，差一点就真正领悟「死亡」，从而获得「死之瞳」了......不过这样也好，或许对他来说，「死之瞳」并不适合他也说不定。”
　　说着，神秘美人似乎有些厌倦不断劈砍的动作，囔囔自语着。
　　“虽然这个爆炸似乎还会持续一会儿的样子，不过这样好像有些太无聊了。还是回去吧.....”
　　言毕，神秘美人斩出了与之前截然不同的一剑。
　　这一剑扫过，正在持续的爆炸与冲击波仿佛被某种力量强行中断了一般，一瞬间就忽然停止了。
　　不，说是停止其实不太合适。
　　说是爆炸的冲击波和热浪都被「杀死」了，或许会更加的合适。
　　一切停止的都是那么唐突，那么的突然，那么的让人没有防备.....
　　这种情况，只有「死」才是最佳的形容词。
　　轻描淡写的「杀死」的冲击波和热浪后，在所有人都没有反应过来的时间里。神秘美人留下一句。
　　“那剩下的就交给「我」和那「两个」家伙去烦恼吧。回去了.....”
　　留下这么一句话，神秘美人消失了。
　　下一刻，在神秘美人的身上仿佛被替代了一样。式的身影忽然取代而至。
　　只不过，式此刻却满脸的迷茫。
　　“诶？怎么了？我又睡着了？”
　　迷茫的环伺四周，看到了一片狼藉之中已经双臂尽废，躺在地面上出气多进气少的卫宫，还有刚刚从阿瓦隆里出来的阿尔托莉雅。式迷茫的低下了头，看向自己怀中的间桐樱。
　　“你知道发生了什么么？”
　　回答.....当然不可能会有.....
　　――――――――――――――――――――――――
　　“结束了么？”
　　抖了抖身上的石块土屑，林思斋抱着总司和美游站了起来。
　　此刻，林思斋的状态要多好有多好，完全看不出有什么疲惫和虚弱。
　　更甚至，从林思斋有些破损的衣服中看去，都已经看不到任何伤痕了。
　　这个样子说是从核爆中走出来的，只怕没人会相信。
　　而听到林思斋的话，美游也乖巧的从林思斋的怀中跳了下去。只留下冲田总司一个人被林思斋抱在怀中。
　　“思斋，你没事吧？”
　　冲田总司充满柔情的询问声，让林思斋微微一愣，随后一脸灿烂微笑的回道。
　　“哦~！当然没事！总司还没答应和我结婚，我怎么可能会死呢！！！要知道我可是春哥教的忠实信徒呢~！（注1）”
　　说着，林思斋还比划了一下自己的二头肌，让总司明白，他是真的一点事都没有。
　　确实，此刻的美游和总司放眼望去，林思斋除了有些灰头土脸，衣服有些破损之外。面色红润，精神抖擞的模样，哪里像是有事的模样？
　　这个状态，简直比正式与库丘林开战前的状态还要好。
　　看着这样的林思斋，不管是美游还是总司都噗嗤一声笑了。
　　轻轻的将俏脸重新倚靠回林思斋的怀中，总司默默的低语着。
　　“你没事就好......没事就好......”
　　这下子，林思斋愣了。随即心中就是一阵狂喜。
　　美游更是充满欣喜的捂住了自己的小嘴，下意识的往林思斋身后躲去，降低着自己的存在感。
　　=======================
　　注1・PS：大声的告诉我，信春哥，得什么？
　　PS：标题就是作者现在的状态，因为某些原因，作者昨天3点才睡着，结果7点就被喊起来了。睡眠不足，下午又有事情，只能趁着早上码完今天的更新了。晚上基本上没有更新，不用期待了，以上~！


第114章 核爆之后
　　虽然不太明白为什么总司会是这幅反应。但是现在这个样子，毫无疑问是好感度MAX的表现。
　　一想到自己前不久还被总司拒绝，而现在又已经将她的好感度提升到了MAX.....
　　这一刻，林思斋的心情是激动的。
　　但是激动归激动，林思斋还是压抑住了心中的激动，拍了拍总司的肩膀向四周看去。
　　入眼的，是一片荒芜的荒原.....
　　周围的一切建筑全部不翼而飞，一切事与物，尽数被夷为平地。
　　而且，目力所及的地方，仅是如此......
　　冬木市，已经名存实亡了。
　　不过这些和林思斋都没有什么关系，他只是向四周看了一下，便在某个正在撒发着金色雾气的地方看到了某一个穿着蓝色紧身衣的男人。
　　瞳孔微微一缩，微微推开总司。在总司疑惑的神情中，林思斋重新拿起了自己的圣剑，拉着总司的小手带着身后的小跟班美游向不远处的地方走去。
　　而那个地方，正是某个正在消失的英灵・库丘林的所在。
　　看到库丘林浑身金色雾气飘散的模样，林思斋知道他即将退场了。
　　对此林思斋倒不是很惊讶，毕竟刚才那种核爆，哪怕是库丘林也承受不住。只是他有些惊讶与库丘林居然支撑到了核爆结束才开始退场。
　　“咳咳，那个混蛋家伙.....过河拆桥还真是熟练呢。救世主小哥呦~！不要盲目相信自己的眼睛，那个家伙非常的危险.....”
　　库丘林惨笑着对林思斋所说的话，让林思斋微微一愣。
　　“Lancer，这话是什么意思？”
　　“全说出来不就没意思了么？自己好好体悟吧，我先走一步了。下次再战吧。”
　　说着，库丘林躺在地面上，惨笑着向某个方向看去，那里有一个噗通一声刚刚倒下的白发男子。
　　“哈哈哈，果然你这个家伙也撑不住了吧。可惜啊，虽然依靠战斗续航撑到了现在。但是也只能走了。下次再打吧......”
　　说完，库丘林就缓缓消散了......
　　怔怔的看着库丘林消失，林思斋阴沉着连低声啐了一声：“可恶，我最讨厌这种说话说一半的家伙了......”
　　抬起头，向四周看了看，总司有些虚弱的靠着林思斋的肩膀问了一句：“思斋，战斗应该结束了吧？”
　　林思斋闻言微微一叹：“啊~！暂时结束了。Lancer（库丘林）已经退场，Archer（织田信长）也已经不见了。不过连Lancer都只能依靠战斗续航强行续一波，想来Archer（织田信长）估计早就被送回英灵殿了吧。”
　　林思斋的话让总司微微点头：“是么，信也已经退场了么，也好.....”
　　拍了拍总司的肩膀，林思斋是知道总司和织田信长相爱相杀关系的人。所以他并没有纠结什么，而是向阿尔托莉雅等人的方向看去。那边，林思斋看到的是阿尔托莉雅扶起快挂了的卫宫，和抱着樱的式向自己这边走来的场景。
　　“复仇者似乎也退场了，那应该就已经没有敌人了。可惜，莫德雷德也......”
　　噗~！
　　林思斋的话还没有说完，不远处的黄土之中，忽然伸出了一只手，随后，钻出来一个浑身狼狈，盔甲尽碎的金发少女。
　　“父上，我还没死呢，别随便把我列入死亡行列好么？”
　　这下，林思斋尴尬了，不过这一丝尴尬很快就被他掩饰了起来。
　　“哦~！！！不愧是莫德雷德，居然撑下来。这可是Lancer和Archer都没有做到的事情呢。”
　　看着林思斋脸上那洋溢着的欣喜笑容，莫德雷德轻叹了一声。
　　“还好吧，只能说运气好。我之前被Archer的玩偶炸飞了。但是我不但没有受伤，反而是有了凝聚魔力释放宝具的时间。依靠着宝具抵消爆炸的威力，我好歹是活下来了.....”
　　林思斋听着莫德雷德的话，轻笑着：“不管怎么说，活下来就好。”
　　林思斋正要再说些什么，忽然听到远处传来了玛修的惊呼。
　　“前辈！！！”
　　“嗯？”
　　扭过头，林思斋看到了倒在玛修怀中的奥尔加玛丽还有直挺挺趴在地面上，脸朝下的藤丸立花。
　　看到玛修和藤丸立花都活了下来，林思斋不得不再次在心中感叹着：‘不愧是主角组，这都没事，果然主角光环傍身就是叼.....’
　　.....
　　卫宫被阿尔托莉雅扶着向林思斋那边走去，准备和他们汇合，暂时稍作休整和商讨。
　　但是在经过某一处废墟的时候，卫宫似有所感的轻呼道：“等一下。”
　　“怎么了Archer？”
　　阿尔托莉雅阴沉着脸疑惑的看着卫宫，此刻阿尔托莉雅可在为契约断掉而闷闷不乐呢。契约断了，说明卫宫切嗣已经丧命了。
　　不过之前那种爆炸，连阿尔托莉雅自己都只能躲进阿瓦隆里，卫宫切嗣会死也是理所当然的。
　　只是自己现在失去了御主，魔力正在流逝着，阿尔托莉雅能开心的起来就怪了。
　　可是对于这些卫宫却懒得理会，因为他感觉到，废墟中有什么人。
　　“Saber，帮个忙.....”
　　――――――――――――――――――――――――-
　　冬木市・大空洞
　　“怎么样？使魔还不能派过去么？”
　　头戴翠绿色原谅帽的男子，向美狄亚随意的问道。
　　对此，美狄亚公式化的淡声回道：“那位大英雄的宝具的余威还在持续，魔力太混乱了。之前的使魔全部被摧毁了，现在新的使魔过去也需要时间。而且我现在正忙着净化圣杯，请不要随便催促。”
　　“在您如此缜密的连环杀之下，难道那位救世主还能活下来不成？”
　　听着美狄亚的话，绿帽男咧嘴一笑：“呵呵，说的也是。或许是我太谨慎了吧。那就暂时不用理会那边了，你尽快净化圣杯吧。只要圣杯净化完成，不管那边到底怎么样，一切都不再重要了。”
　　说着，绿帽男有些疑惑的摸了摸下巴：“不过我总感觉刚才的爆炸中断的有些蹊跷，按照我的预估，那场爆炸还能持续十几分钟的才对......”
　　听着他的话美狄亚有些冷淡的回了一句：“或许是您错估了那位大英雄的意志力的缘故吧。哪怕是三枚令咒下去让他强行拉着其他人一起同归于禁（注1），恐怕他也会尽量控制威力吧。所以持续时间短一点也不是什么奇怪的是。”
　　美狄亚的话，让绿帽男有些赞同的微微点头道：“有道理，到底是大英雄级别的人，能够做到这一点并不奇怪。好了，不管那么多了。你快点吧，我可不想等太久，美狄亚.....”
　　“......”
　　隐藏在斗篷之中的美狄亚，眼中闪过一丝精光。
　　‘不愧是救世主，居然比之前状态更好了，简直不可思议。不过其他人全部都活了下来，这倒是令人惊讶呢......’
　　‘看来，需要再拖延一点时间了呢.....’
　　==================
　　注1・PS：老版本于神将强无敌，同归于禁吧！
　　PS：本世界接近尾声了，结束之后就该返回原本的世界了。大家有什么意见可以说说，我看看大家有什么好意见可以参考没有。
　　PS2：谁抽到黑狗了？来这里报个数，我看看本书书友有多少欧洲人和肝帝。我剧情还没推完呢。


第115章 决战前的最后休整
　　冬木市南部边缘地带・一座化还残留基本构造的校舍中。
　　林思斋等人正在这里进行着最后的休整。
　　虽然没有明说，但是大家都知道这是最后大战之前的最后休整时间了。
　　前不久，罗曼医生已经发来了通知。据说已经找到了超庞大的魔力波动源。如果没有意外，那里应该就是这个时代幕后黑手的所在了。而且那个方位，此刻也出现了一些非常明显的变化。
　　比如说，天空中忽然出现的一个巨大的黑色圆孔。
　　看着那个圆孔，英灵卫宫告知了众人，那是大圣杯的所在。
　　圣杯，号称能够实现一切愿望的奇迹之物。它会具有庞大的魔力，并不足为奇。
　　更不用说，此刻残留在这里的阿尔托莉雅与林思斋原本都是对圣杯有所企图的人。
　　只不过此刻的阿尔托莉雅心境发生了变化，并且因为失去了御主，所以她已经对圣杯没有什么想念了。
　　所以，此刻对圣杯还有所想念的，只有林思斋一人。
　　只是这些林思斋和阿尔托莉雅都没有说出来。此刻大战在即，说这些只会影响大家的气势。
　　于是乎，在最后休整阶段，大家都在忙着各自的事情，比如说.....
　　化为废墟的校舍的最顶部，林思斋和总司、美游三个人正在这里进行着休息。
　　“总司，你没事了吧？”
　　坐在林思斋的身边，听到林思斋充满关切的问话，总司轻轻的点了点头：“嗯，已经好多了。思斋你那边到底发生了什么？和我说一下，我现在还有些混乱。”
　　对此，林思斋看了一眼被总司抱在怀中，已经一脸疲惫的陷入熟睡的美游，微微点了点头。
　　“好吧，其实是这样的，在我去挑起终结圣杯战争的最后大战时，发生了......”
　　林思斋讲述中.....
　　听完林思斋的讲述，总司一脸恍然大悟的表情。
　　“原来是这样，这还真是有够波折的。不过思斋，你是不是认识那个藤丸立花和玛修？怎么从你的言语中，我感觉你对她们好像并不陌生？”
　　对此，林思斋干笑了一下：“这个，因为某一些原因，我是对她们有所了解啦。不过这个只是单方面的，我了解她们，她们却不了解我。而且因为我的关系，她们似乎和我了解中的出现了某种偏差。所以我对她们的认知只能当作一些最基本的资料，能当作参考，不能全信。”
　　深深的看着林思斋一会儿，总司微微一叹，将脑袋靠在林思斋的肩膀上低语着。
　　“好吧，只要你自己清楚就好。虽然我也知道你有很多事情不肯告诉我。不过我也不是那种追根究底的人，等到哪里你想说了再和我说吧。”
　　“抱歉.....”
　　拦着总司的肩膀，林思斋发自内心的道歉着。
　　这一次，林思斋并不是在演戏，而是由衷的感到歉意。如果可以，他真的向和总司说清楚一切。但是如果告知总司其实她只是林思斋过去一款游戏、一部动画中的角色，只怕总司也无法轻易的接受吧？
　　语气让总司去烦恼这些，还不如选择不说。
　　至于说的时机，最少也要等到一切尘埃落定之后。
　　现在，说这些还有些早.....
　　总司很显然也隐隐约约感觉到了这一点，所以她才没有催促，而是选择了等待。
　　“思斋你不需要道歉的，等到你想说的时候再说好了。”
　　紧了紧总司的肩膀，林思斋带着一丝感激的轻叹着：“谢谢你，总司......总司.....不如我们......”
　　“嗯？不如我们......？”
　　看着总司抬起头，有些迷茫看着自己的表情，林思斋原本想说的话，最终咽了回去。
　　“算了，不说了。这个时候说，总感觉会立下什么不得了的FLAG。而且，那句话好像还是必死的死亡FLAG。不说了......”
　　听着林思斋的话，总司一脸懵逼。她根本听不懂林思斋在说些什么。不过既然林思斋不想说，她也不会深究，而是主动转移话题道。
　　“思斋，不说这些了。我跟你说，那个卫宫似乎很不一般。他对这附近好像非常的熟悉，而且他还好像认识Saber一样.....”
　　听着总司的讲述，林思斋轻笑着点了点头：“这并不奇怪，总司我跟你说。这个卫宫，其实是平行世界里，那个卫宫切嗣的养子，也就是那个红头发的小鬼的未来的模样。”
　　林思斋这头在给总司剧透着关于卫宫士郎的未来的故事。
　　那头，身为当事人的卫宫，拖着已经彻底无法战斗的双臂，找到了已经苏醒，却有些精神恍惚的奥尔加玛丽。
　　“魔术师，我有一事相求。”
　　原本精神有些恍惚的奥尔加玛丽看着英灵卫宫一脸严肃的模样，她也暂时抛开脑海中的混乱思绪站了起来。
　　“有什么事情，但说无妨。”
　　“是这样的......”
　　英灵卫宫用有些颤抖的双手，掏出了一枚红宝石水晶的项链递给奥尔加玛丽，然后和她说了一些事情......
　　......
　　不远处，玛修一脸忐忑的看着仿佛还没有睡醒的藤丸立花，小心翼翼的问着：“前辈，你真的什么都不记得了？”
　　有些迷糊的藤丸立花闻言，迷茫的摸了摸后脑勺：“记得什么？我只记得我们被那个爆炸炸飞之后，后脑勺感觉被什么砸到了一样。直接晕了。说起来，我还要感谢你的玛修，是你救了我吧？”
　　对此，玛修飞速的摇着头：“不，是我要感谢前辈才是。其实是前辈救了我和所长。”
　　这下子，藤丸立花迷茫了：“哈？我救了你们？怎么可能？”
　　说着藤丸立花抬起了手掌看了一下自己的令咒：“你看，令咒都还在。我不用令咒，怎么救你们？玛修你到底在说什么？”
　　玛修张了张嘴，想起之前某个三头身的神秘生物，她最终是没有说出口。
　　因为玛修总感觉，自己一旦说出口，会发生什么非常恐怖的事情。
　　而且刚才玛修也已经问过了奥尔加玛丽，但是奥尔加玛丽似乎也不记得了。所以，记得一切的只有玛修一个人。
　　在这种情况下，玛修思考了很久，最终还是没有说出来。
　　“不，没什么。前辈，你没事就好了。一会儿就要去大圣杯的所在地了，前辈还是好好休息一下吧。”
　　听着玛修这话，藤丸立花笑着点了点头：“嗯，这个我知道。放心吧。玛修你也是，好好休息一下。真正战斗的时候，上战场的还是你啊......”
　　感受着藤丸立花与之前一模一样的关切，玛修终于是放下了心中的负担与忐忑，微笑着点了点头：“嗨，前辈.....”
　　......
　　校舍的大门口出，阿尔托莉雅与莫德雷德坐在废墟的石块上。
　　只是此刻的莫德雷德因为盔甲尽毁，所以脱掉了那一副残破的盔甲，直接露出了盔甲中的服装。
　　看着莫德雷德那略显暴露的红莲战服，阿尔托莉雅的眼角有些抽搐。
　　“莫德雷德，你这衣服.....”
　　莫德雷德低头看了一眼自己的衣服，疑惑的歪着脑袋看向阿尔托莉雅：“我的服装这么了父上？铠甲已经坏掉了，不能穿了，当然是脱掉咯~！”
　　嘴角抽了抽，阿尔托莉雅提醒道：“莫德雷德，你这一副有些过于暴露了.....”
　　莫德雷德闻言有些疑惑的站了起来，转了转身子：“诶？有么？我倒是觉得脱掉铠甲后，方便了很多。速度上还有了一定的提升。只是防御上，恐怕会下降一个档次。”
　　阿尔托莉雅闻言，嘴角抽搐了一下，最终没有在说什么。而是转移话题道：“莫德雷德，你现在的御主，是那个幕后黑手吧？”
　　见到阿尔托莉雅说正事，莫德雷德也是正色了起来：“嗯，是的父上。那个家伙是一个非常危险的家伙。光是站在他的身边，我就有一种仿佛要被吞噬掉的危机感。非常的可怕.....”
　　莫德雷德有些凝重的表情，让阿尔托莉雅的表情也沉了下去：“果然是这样，当时，我第一次见到那个家伙的时候，也有这种感觉。那个家伙，实在太危险了.....”
　　“既然父上也知道那个家伙那么危险，为什么还要把阿瓦隆交给那个红色头发的小孩子？虽说是为了救他，可是没有了阿瓦隆，之后的决战不是有些太危险了么？而且父上的契约还断掉了，没有魔力的供给.....”
　　莫德雷德有些焦急的质问，被阿尔托莉雅抬手制止了。
　　“好了，你说的这些我都明白。只是那个孩子是切嗣拼死救下来的。我没有保护好爱丽丝菲尔和舞弥，更加没有保护好切嗣。如果让切嗣拼命保护的孩子也在我的眼前丧命，我实在做不到的。而且卫宫也是我的战友，他的恳求，我不能不考虑。”
　　阿尔托莉雅的解释，让莫德雷德张了张嘴，万千话语声最终化为了一声轻叹：“好吧，如果这是父上的决定，我就不说什么了。只是父上，你现在契约断掉，为什么不去和那个新来的魔术师签订一下契约？她貌似资质非凡，多签一个父上，应该也没有什么关系.....”
　　阿尔托莉雅闻言抬头看向校舍二楼上，正在和玛修说着什么的藤丸立花：“你是说她啊？这个我也考虑过。不过她刚才似乎昏迷了，我也不太好开口。现在她似乎醒了。而且现在也没有马上开战。这个还是等我们准备离开的时候再说吧。现在我的魔力还足够，不碍事。倒是莫德雷德你，你的御主是那个危险的家伙，如果你再受到令咒的操纵，我不会手下留情的！！！”
　　听着阿尔托莉雅有些严肃的话，莫德雷德这一次倒是有些轻松的笑道：“哦呦~！那到时候，就麻烦父上阻止暴走的我吧。我可不想因为自己，而阻碍了父上拯救世界的伟业呢......”
　　这话一出，阿尔托莉雅有些尴尬了。因为她知道莫德雷德现在所说的父上并不是她，而是林思斋......
　　“啊.....他啊.....”
　　看着阿尔托莉雅有些尴尬的表情，莫德雷德心中八卦之火熊熊燃烧着。之前没机会问，但是现在不正是问的机会么？
　　“父上，那个男性的父上到底是怎么回事？虽然那也是父上毫无疑问，但是为什么会出现一个男性的父上？虽说是平行世界，但是他明显和父上不一样。父上知道其中的原因么？”
　　这下子，阿尔托莉雅的表情彻底僵住了.....
　　阿尔托莉雅：“......”
　　“请告诉我吧父上，我真的很好奇！！！！”
　　阿尔托莉雅：“......”
　　......
　　校舍的某个角落里，卫宫和奥尔加玛丽来到这里，见到了正在照顾熟睡着的间桐樱与小士郎的式。
　　“玛丽？”
　　向式点了点头，奥尔加玛丽将刚才英灵卫宫递给她的宝石项链挂在了小士郎的脖子上。
　　做完这一切，奥尔加玛丽神色有些复杂的看着英灵卫宫：“想不到，居然会发生这种事情。不过这样真的好么？你也知道，现在的他已经不是你了。至少，他现在已经完全走上了另一条完全不同的道路，也不拥有卫宫这个姓氏......”
　　奥尔加玛丽的话让卫宫摇了摇头：“我知道，但是现在这是唯一的选择。否则，在这个混乱的世界中，他恐怕没有办法生存下去。而且，樱也需要一个人照顾......”
　　“算了，反正这都是你的选择，我不会干涉。不过你现在已经无法战斗了。那么之后这两个孩子就由你照顾了。式，我们走吧。”
　　奥尔加玛丽说完就潇洒的离开了，式向卫宫点了点头后，也飘然离开了。
　　最后，只留下英灵卫宫神色复杂的看着小士郎脖子上的项链，囔囔自语着。
　　“想不到，我居然会做出这种选择，不过.....成为只属于樱一个人的正义伙伴，或许会更加的幸福一点吧......”
　　“士郎......不要步上我的后尘......”
　　.......
　　最顶层，总司捂着小嘴惊呼着：“诶诶诶诶？？？？还有这种事情？我说那个卫宫对库丘林和Saber怎么这么了解，原来是这么一回事啊......不过，这样一来时间线的轨迹不就乱了么？”
　　对此，林思斋倒是随意的摆了摆手：“嘛，守护者本来就是超脱时间线束缚的存在。好了，卫宫士郎的故事讲完了，我们似乎也该走了呢。貌似有人上来催了。”
　　看着走上来的奥尔加玛丽，总司点了点头，站了起来。
　　决战，即将到来.....
　　==================
　　PS：中间很多东西我尽量能省则省了，下一章开始决战。搞定之后就结束这个副本了。嘛，我个人原定计划是打算用100章写这个副本的。现在看一下貌似也差不多，最多多几个零头。
　　顺带一说，上一章大家的意见我看了，嗯。很好，大家都没有意见，我很欣慰.....


第116章 突入，大空洞
　　看着站起来的林思斋和冲田总司，奥尔加玛丽带着式向两人说道。
　　“时间差不多了，我们也该出发了。再拖下去也不知道会发生什么。”
　　林思斋点了点头：“这点我们明白，走吧。其他人通知过了么？”
　　看了一眼抱着仍旧有些睡眼朦胧的美游的冲田总司，奥尔加玛丽点头道：“玛修她们已经去通知了，走吧。”
　　说完，奥尔加玛丽便带着式转身离开了。
　　而式在跟着奥尔加玛丽离开之时，隐晦的向林思斋微微点头，随后跟着离开了。
　　式的动作虽然隐晦，但是一直注视着她的冲田总司还是发现了。
　　疑惑的看向林思斋，冲田总司等待着林思斋的解答。
　　对此，林思斋摸了摸后脑勺，尴尬的解释道：“我和她真的没什么，只是委托了她一件事情而已。”
　　“哦，这样啊，那走吧......”
　　看着自顾自抱着没有走下楼的冲田总司，林思斋轻叹道：“这到底算是介意还是不介意？”
　　摇了摇头，林思斋暂时将儿女情长放下，定了定神。
　　‘现在不是想这些的时候，等我报了雷夫的一箭之仇后，回到神圣大陆再说吧。’
　　当林思斋走下去后，他发现其他人确实已经全部到齐了。
　　而且阿尔托莉雅还和藤丸立花站在一起，似乎是签订了契约的样子。
　　不过大家都知道阿尔托莉雅的御主卫宫切嗣已经死了，所以对此倒也不奇怪。毕竟阿尔托莉雅作为战力是非常必要的。
　　只是，林思斋发现，众人似乎都在看着他，这倒是让他有些意外。
　　‘那啥......为什么都看着我？难道我成了这个队伍的领袖么？不可能吧？’
　　心中有这种疑问的林思斋疑惑了一会儿，发现众人始终盯着自己不开口，他只能自己开口了。
　　“怎么了？大家都这么看着我做什么？难道我脸上有什么么？”
　　看着一点自觉都没有的林思斋，奥尔加玛丽一脸的无奈，无力的捂着自己的脸。
　　阿尔托莉雅没有开口，倒是莫德雷德向林思斋提醒道：“父上，大家都在等你的指挥。现在所剩下的事情，正是父上需要做的「拯救世界」一事。作为救世主，父上理应引导大家。毕竟那个家伙最忌惮的还是父上......”
　　“停！停！！停！！！”
　　制止了莫德雷德继续说下去，林思斋平易近人的轻笑道：“莫德雷德，虽然救世是我现在的职责。但是救世并非是我一个人的事情。而是现在站在这里的大家共同的目标。所以我并没有想要以救世主的身份来引导大家。我也不认为自己有这个能力。大家不需要如此拘谨的，向之前一样就好。大家都是伙伴，不是么......”
　　林思斋的话，其他人或许不太明白，但是冲田总司确实明白。林思斋这个救世主根本就是个水货。因此引导众人拯救世界什么的，根本就是不可能的事情。所以林思斋这个本就是给自己找个台阶下而已。
　　但是冲田总司明白知道这一点，并不代表其他人也知道这一点。
　　而身为不知道的群众之一，莫德雷德一脸崇敬的看着林思斋，眼中满是小星星的激动道。
　　“不愧是引导人民走上守护之道的父上。这份心性，这份气魄，真是让人折服。父上，请下令吧。只要是父上的敌人，我莫德雷德一定会为父上扫平一切障碍！！！”
　　阿尔托莉雅也点头赞同道：“然也，不必谦让，救世既是你的职责，也是我们的意愿。虽然不知道「它」的目的是什么。但是从现在冬木市发生的一切来看。就算「它」的目的是灭世，我们也不会有所怀疑。所以放心的领导我们去完成「救世之责」吧！！！”
　　阿尔托莉雅眼中闪动着那名为鼓励和歉意的神色，让林思斋看的一阵蛋疼。
　　‘我去，虽然我知道你对我有所愧疚，但也不用这个时候把我送上领袖的位置吧？呆毛，你好歹也是亚瑟王啊，这样做真的好吗？’
　　“虽然我们也很想领导大家，但是我们现在对那个幕后黑手一无所知，不像你面对过它。所以由你来领导大家是理所当然的。而且你还是战斗的主力，请不要推辞。”
　　藤丸立花说完，玛修也是点头道：“前辈说的有道理，Sa.ver前辈，请务必不要推辞，救世主领导大家拯救世界，是众望所归的事情。”
　　林思斋：“.....”
　　奥尔加玛丽轻哼了一声，撇过了头不满道：“别磨磨唧唧了，既然是救世主就带着大家拯救世界好了。”
　　“没有异议。”式的反应相当冷淡。
　　“大家都这么说，你再推辞就有些矫情了。成为领袖吧，救世主大人呦~！”卫宫的有些调侃对着林思斋笑道。
　　林思斋：“......”
　　‘MMP，我现在真的不想装逼，为什么你们要逼着我装逼？还有没有人权了？’
　　深吸一口气，林思斋正色道：“既然如此，那我就义不容辞了。卫宫无法战斗，和总司一起保护三个小家伙。玛修和式作为支援随机应变，主要负责掩护。正面作战交给我和阿尔托莉雅还有莫德雷德。没有问题吧？”
　　“没有！”*N
　　“那好，出发~！！！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　冬木市・大空洞。
　　此刻，黑色的圆孔已经逐渐消失了。在大空洞之中，出现了一个巨大的圣杯。
　　巨大的圣杯正在散发着金色的光辉......
　　看着这个圣杯，绿帽男笑了，而且是嘴巴都快要咧到耳后根的那种，非常的鬼畜。
　　“终于，要结束了。大圣杯，是我的了.....”
　　绿帽男的身旁，美狄亚隐藏在斗篷之中的脸色有些冰冷。
　　‘太慢了.....’
　　“美狄亚，快讲圣杯完成最后的术式，交给我。一切，终于要结束了......”
　　绿帽男眼中闪动着名为危险的光芒。
　　美狄亚眼中犹豫的光芒一闪而过，就在她下定决心，想要做些什么的时候。忽然大空洞外响起了一阵剧烈的声响。
　　“风王铁锤！！！”
　　“风王战锤！！！”（注1）
　　伴随着两声怒喝，一群骷髅兵的残肢断骨被狂风吹进了大空洞之中。这让绿帽男的脸色瞬间就黑了下来.....
　　“这是怎么回事？”
　　伴随着绿帽男的怒喝质问，林思斋、阿尔托莉雅、莫德雷德突入了进来。
　　“找到你了！！！”
　　==========================
　　注1・PS：为了和呆毛的风王铁锤区别开来，以后主角的风王结界解放的招式改成风王战锤。
　　PS：感觉药丸，完全没有状态.....


请假条
　　刚到家，今天早上6点就出门，和一群同学去帮其中某一个基佬看车。
　　之后又去了温州游乐场玩，这一天下来，作者头晕乎乎的。再加上出来的时候，在游乐场门口堵的死去活来的。回来已经这个点了，反胃、头晕。
　　所以作者打算早点休息，今天暂时鸽了。不过今天的份明天会补上的，还请见谅。
　　顺便，祝大家五一快乐~！
　　以上~！


第117章 疑惑
　　看着抢先突入的林思斋三人，绿帽男的脸色要多难看，就有多难看。
　　“你们居然没死？而且居然还完好无损？”
　　面色漆黑的看向美狄亚，绿帽男的声音有些愤怒。
　　“美狄亚，这是怎么回事？为什么他们没死，甚至完好无损的事情你没有向我汇报？还让他们突入到了这里？”
　　听着绿帽男充满愤怒的咆哮质问，美狄亚的反应相当的平淡。
　　“哦呀？居然没死？这可真是意外。Master,对于侦查不利的事情，是我疏忽了。不过我这边正在净化圣杯，所以大部分的注意力都在这里。而且Master还一个劲的催促我，我也就没有那么多关注。而且之前Master自己不也是说他们必死无疑么？”
　　美狄亚的回答和反问，让绿帽男的脸色阴沉的有些难看。
　　因为，美狄亚的话说的让他完全找不到反驳的话。
　　没错，他自己之前也是信誓坦坦的表示林思斋等人绝对死定了。
　　只是没想到，现在这个打脸来的这么快......
　　“哼~！算了，反正大圣杯已经净化完毕。就算他们来了，一切也已经太迟了......”
　　就在绿帽男说话之的时间里，林思斋的身后，玛修和藤丸立花在前，带着冲田总司一帮人终于是赶了上来。
　　只不过，当大家看着正前方平台上，漂浮在半空中的大圣杯和绿帽男时，众人全部惊讶的说不出话来。
　　不用别人解释，光是看着绿帽男手中那个小圣杯，还有半空中那个足有半个人大小的大圣杯时，（注1）光是看尺寸，众人也明白，这圣杯与圣杯之间的差距，是具有非常明显的差距的.....
　　只是，大部分人是因为大圣杯和绿帽男手中小圣杯的差距而感到惊讶。而迦勒底一众人，却是因为绿帽男本人，而感到震惊的说不出话来。
　　众人感到震惊，但并不代表林思斋会震惊。
　　他可是早就知道了这些事情的人，所以在其他人震惊的说不出来话时。
　　林思斋举起圣剑遥指绿帽男。
　　“只要你还没有碰到大圣杯，一切都还不算太晚。觉悟吧！！！”
　　说完，林思斋也不等绿帽男回话，就直接双腿一蹬，向绿帽男冲去。
　　作为一个宅，林思斋深知这个时候绝对不能给绿帽男多余的时间和机会。
　　毕竟绿帽男明显不是那种可以随便用言语忽悠的家伙。那么就没有再多说什么的必要了。
　　‘单纵不要怂，冲上去就是干！’
　　心中默念一句，林思斋飞速在半空中重新汇聚了狂风，对着绿帽男抓着小圣杯的手就是一发并不算完整的风王战锤。
　　嘭~！
　　林思斋斩出的不完整版的风王战锤冲到绿帽男的身前，像是触碰到了一层看不到的无形的屏障一般，轰然碎裂了。
　　对此，林思斋虽然也有些惊讶，但是现在人都已经冲到半空中了，已经没有退路了。
　　“喝啊~！”
　　一剑砍在无形的屏障上，这一刻，林思斋距离绿帽男的距离只有三步之遥。
　　在这个距离，林思斋深知能够看到绿帽男眼中那洋溢着杀气的眼神。
　　可是对于这些林思斋并不在意，他只是在心中默念着：‘圣杯回收！’
　　『哔！哔！』
　　林思斋脑海中响起了两声否定的提示音后，林思斋来不及思考便因为看到绿帽男似乎有些动作。他便一脚踹在无形的屏障上，利用反作用力跳了回去。
　　在众人的眼中，几乎是林思斋刚刚一脚踹在虚空中，一个漂亮的后空翻后。一道黑色的暗光从绿帽男的手掌中激射而出，从林思斋刚才的地方飞过。
　　嗖~！轰！！！！！！
　　被林思斋闪过的暗光在林思斋尚未落地之时，便轰在了大空洞的石壁之上。
　　伴随着爆炸的轰鸣声，一个半径五米大的坑洞出现在众人的眼中。
　　啪嗒。
　　而这时，林思斋这才刚刚落地。
　　这一切，从林思斋冲出去，到林思斋落地，仅仅只发生了过了2秒而已.....
　　2秒中发生的事情虽然不多，却让阿尔托莉雅和莫德雷德一众英灵心生凝重的警惕。
　　以刚才暗光的飞行速度，和爆炸的威力而言，足以对在场绝大多数的英灵造成威胁。
　　更别提在场还有大大小小算不上战斗力的魔术师和三个小拖油瓶了。
　　几乎是同时，阿尔托莉雅和莫德雷德冲到林思斋身边，一边警戒着绿帽男，一边向林思斋询问道。
　　“父上（Sa.ver）没事吧？”*2
　　“没事~！”
　　面色凝重的回了两人一句，此刻，林思斋心中是充满震惊与混乱的。
　　‘什么鬼？圣杯回收失败了？是因为圣杯被雷夫抓在手里的缘故么？’
　　‘还有，刚才那是什么？黑色的光束炮？还是单手瞬发的？这种威力，就算是现在的我被打中恐怕也讨不到好吧？原著的雷夫有这种实力么？开玩笑的吧？我怎么不记得雷夫这个绿帽男有这种实力？难道是我的记忆又出现了什么错误了吗？’
　　在林思斋心中纠结着是不是自己记错了什么的时候。绿帽男带着满身的杀气，注视着林思斋。
　　“不愧是救世主，身手果然了得。以你到现在为止所做的一切，即便是我，也不得不说一句，厉害。被那两个「存在」选中，来阻止我的英灵。你做的很不错。”
　　“你的存在虽然有些超出我的计划，但是到目前为止，并没有超出我所容忍的范围。而且，最重要的是......”
　　看着绿帽男镇定自若的样子，听着他的话，林思斋的脸色阴沉的有些难看。
　　‘奇怪的屏障，单手顺发光束炮......难道动画、游戏和现实的区别有这么大？如果他的速度快一点，是不是都可以直接干掉一些实力稍弱的英灵了？’
　　林思斋这个想法刚刚落下，心中就升起了一股不好的预感。
　　‘我有一股不好的预感.....’
　　同时，阿尔托莉雅和莫德雷德似有所感的眼中精光一闪而过。
　　三人同步率百分之一百的同时举剑挡在身前。
　　一道黑光扫过.....
　　轰！轰！轰！
　　三人重重的摔在玛修等人身前的不远处。
　　在众人惊愕莫名的注视中，绿帽男一手拿着小圣杯，一手抓着一团黑色的光球。嘴巴大大的裂开，鬼畜的笑了。
　　“而且，最重要的是，Sa.ver，你似乎并不会什么，对我有特殊效果的技能。这样看来，似乎是我太警惕，太谨慎了。仅凭我自己，似乎都足够消灭你了.......碍眼的救世主！！！！”
　　======================
　　注1・PS：实体化的大圣杯有多大？我反正是不记得了。所以我这里自己设定好了。毕竟太太的小圣杯被绿帽拿在手里，大圣杯要是不大一点，感觉视觉上的冲击就没有了。FGO的序章里，雷夫弄出来的貌似也是大圣杯，但是大圣杯和小圣杯看尺寸是一样.....大圣杯就是要大，大家就当我逗比任性好了。反正一个尺寸而已，不影响剧情。
　　PS：本章为正常更新，补更现在就开始写。不过写完不知道要什么时候，各位不修仙的早点休息，别等了。明天早上起来看也一样。修仙党随意，我尽量早点写完发出来吧。


第118章 无题（补更章节）
　　伴随着林思斋、阿尔托莉雅、莫德雷德被连人带剑扫飞摔到玛修身前不远处的声响，还有绿帽男充满藐视语气的话语声。
　　原本愣住了众人着才纷纷回神。
　　“前辈，小心！！！”
　　玛修瞬间挡到藤丸立花的身前。
　　“那是.....雷夫教授？”
　　藤丸立花有些疑惑的话语声，让玛修摇了摇头：“抱歉，前辈。那就是雷夫教授。但是现在的教授给我的感觉非常的危险，请不要靠近他。”
　　站在玛修身边的冲田总司感觉玛修说的都是废话，林思斋三人直接被扫飞。这危不危险还用说？傻子都看出来很危险了好么？
　　不过此刻碍于玛修是同伴的关系，冲田总司并没有直接说出来。而是站在美游的身边，牵着美游的手，眼中满是担忧的看着重新站起来的林思斋三人。看着身上除了有些尘土碎石，并没有其他大碍的林思斋。冲田总司这才微微松了一口气。
　　“没事吧？”
　　“没事！”*2
　　确定阿尔托莉雅和莫德雷德都没事后，林思斋一脸凝重的看着绿帽男。
　　‘太夸张了.....’
　　以刚才那一招的力道而言，林思斋知道如果自己刚才不挡住，只怕自己就要被打到重伤了。因为力量实在太大了.....
　　同时，在林思斋三人的不远处，玛修的身后，藤丸立花手腕上的一个装置上，传来了罗曼医生的声音。
　　“什么什么？雷夫教授？立花、玛修，你们那边到底发生了什么？可恶，无法进行视频通讯。完全看不到你们那边的状况啊......”
　　罗曼医生的话仿佛打开了某一个开关一般，让原本怔怔的望着绿帽男的奥尔加玛丽如梦惊醒一般。一脸柔情的微微松了一口气，然后像是发了疯一般向绿帽男冲了过去。
　　“雷夫！雷夫！！太好了，你还活着啊！！！！要是没有你，我......”
　　看着奥尔加玛丽一个人莽撞的冲出去，众人暗道不好。现在所有人都看得出来，这个被玛修、藤丸立花称之为雷夫教授的绿帽男引起这次事件的罪魁祸首。而且也非常的危险。奥尔加玛丽这么擅自冲去出去，和找死无疑。
　　就在阿尔托莉雅和莫德雷德准备冲过去制止奥尔加玛丽的时候，一个穿着红色马甲的身影一闪而过。
　　“冷静点，玛丽！”
　　“式？”
　　飞速冲到奥尔加玛丽身前，一把拉住了奥尔加玛丽的不是别人，正是一直跟在奥尔加玛丽身边的式。
　　但是面对式的制止，奥尔加玛丽显得有些无法理解：“式，你在说什么，那是雷夫。是一直照顾着我，会帮我解决一切的雷夫啊！！！！”
　　奥尔加玛丽一边说着，一边想要挣脱式的束缚向绿帽男冲过去。但是式即便是Assassin，其力量也不是奥尔加玛丽一个柔弱的魔术师可以反抗的。因此，她根本就是在做无用功。
　　与此同时，林思斋三人也再次来到奥尔加玛丽和式的身边，一脸警惕的看着绿帽男。
　　其中，林思斋更是眯起眼睛，看着有些愣神，似乎是在回忆着什么的绿帽男。
　　在林思斋的注视中，绿帽男像是想起了什么一般，带着挂着一丝讥讽笑容的表情，看向奥尔加玛丽。
　　“呦~！奥尔加，你也很辛苦啊~！”
　　“是啊，雷夫！全是意料之外的事情，搞得我很混乱，都不知道该怎么办才好。但是只要你在，总会有办法的对吧？”
　　说着，奥尔加玛丽又拽了拽自己的手腕，想要从式的束缚中挣脱开来。
　　“式，放开我啊！！！”
　　这一次，式没有多说什么，而是一言不发的看着奥尔加玛丽，看的原本激动无比的奥尔加玛丽有些害怕。
　　“式.....？”
　　看着式那冰冷的表情，还有那同样冰冷中透露着丝丝寒意的双瞳，奥尔加玛丽的动作越来越小，最终终于是不再挣扎了。
　　但是，就在这时，绿帽男又开口了。
　　“那是当然了，都是些意料外的状况，真是令人火大。罗玛尼，我明明叫你立刻到管制室来的。”
　　“雷夫.....”罗曼医生语气中透露着一丝不安与凝重，也让藤丸立花和玛修的表情阴沉了下去。
　　“你也是，奥尔加。我明明把炸弹设置在你的脚下，没想到你居然还活着。不，也不能说你还活着吧。”
　　“诶？”奥尔加玛丽表情有些疑惑的看向绿帽男，她似乎不太明白她的雷夫在说些什么。
　　但是，绿帽男却在陈述着令所有人都震惊的事实。
　　“你已经死了，你的肉体早就死了。”
　　惊！
　　听着绿帽男的话，在场众人都是倒吸一口冷气的震惊模样。
　　嗯，除了某个人之外，全是如此。
　　在奥尔加玛丽难以置信的神情中，绿帽男还在继续爆料着。
　　“你生前根本就没有灵子转移的资质吧？拥有肉体的状态下，你是无法转移的。”
　　“正因为你死了，才获得了一直以来渴望着的资质。”
　　“虽然即便是死后，你似乎仍旧无法拥有成为Master的资质就是了，呵呵呵呵......何等可悲的事实啊.......”
　　绿帽男的话，击碎了奥尔加玛丽的心房，让她的大脑几乎停止思考，脸上全是难以置信的崩溃表情。
　　“骗人.....”
　　式站在奥尔加玛丽的身边，淡淡的望着她。此刻，式终于明白，奥尔加玛丽为什么不愿意成为她的御主了。因为，她做不到......
　　看着奥尔加玛丽的表情，绿帽男笑的更开心了：“不是骗人，而是真实的事实。所以你一旦回到迦勒底，你的意识就会消亡.....”
　　“我会？消亡？”
　　“但这样也未免太可怜了，为了将一生都风险给迦勒底的你，我就让你看看现在的迦勒底究竟变成什么样了吧。”
　　在所有人的注视中，绿帽男对着奥尔加玛丽说完之后，便打了一个响指。
　　在美狄亚和大圣杯的旁边，一个暗红色的圆孔忽然出现，并且快速的放大。
　　在众人的眼中，一个宛如太阳一般的火球缓缓出现在暗红色的圆孔之中。只不过，这个和太阳相似的火球被一些奇怪的钢铁圆环所环绕在其中。
　　看着那个形似太阳的火球，奥尔加玛丽一脸无法接受的摇着头：“那是什么？骗人的吧？那只是单纯的虚像对吧？雷夫！！！”
　　“是真的哦！我可是特意为了你把时空连接起来的。只要拥有圣杯，这种事情还是做得到的。”
　　“撒，睁大眼睛看清楚了，阿尼姆斯菲亚的后裔，这就是你们愚蠢行为的下场。”
　　对着奥尔加玛丽说完，雷夫单手一挥一道黑光再次射出。只不过，这一次有了防备林思斋、阿尔托莉雅、莫德雷德三人合力挡了下来。不过剧烈的爆炸和尘埃将林思斋三人笼罩在其中，让人看不清人影......
　　同时，在非战斗人员的注视中，林思斋三人的不远处，奥尔加玛丽身上忽然金色的淡光一闪。让原本抓着奥尔加玛丽手腕的式像是受到了某种冲击一般。直接“biu~！”的一声被弹飞了。
　　在式被弹飞后，奥尔加玛丽没有了束缚，却像是受到了某种无形力量的控制一般，整个人被绿帽男虚空一握，提了起来，漂浮在半空中，并且缓缓朝着绿帽男的方向飘去。
　　“什么？你要做什么？”奥尔加玛丽拼命的在空中挣扎着，却没有任何一丝效果。
　　“所长！！！”*2
　　在藤丸立花和玛修的惊呼中，三个人影从爆炸的尘埃中冲了出来。
　　“你是不是忘了我们的存在？？？kou.no.ya.luo(混蛋家伙)！！！！！”
　　蔑视的瞥了一眼冲出来，并且大声嚷嚷着的莫德雷德和林思斋、阿尔托莉雅。绿帽男轻哼一声，握着小圣杯手身处一根指头，一发比之前还要粗上一倍的黑色光束激射而出。朝着莫德雷德三人射去，嘭的一声将三人重新打了回去。
　　做完这一切，绿帽男才带着鬼畜的笑容，看向正在缓缓飘来的奥尔加玛丽。
　　“撒~！碍事的人没有了，奥尔加，最后的最后，就让我来满足你的愿望吧！触碰你的宝物吧！”
　　奥尔加玛丽一边挣扎着，一边大喊着：“你在说什么？别这样，那可是迦勒底亚斯啊！”
　　“嗯，和黑洞没什么不同。或者更像是太阳吧。无论如何，人类只要触碰到它，就会被分解到分子级别。你就好好品尝一下或者感受无限死亡的滋味吧，哈哈哈哈哈哈！！！”
　　在绿帽男充满鬼畜的狂笑中，美狄亚沉默的注视着一切，仿佛一切都与自己无关一样，安静的站在一旁。让人几乎都忽略了她。
　　“所长！！！”
　　看着奥尔加玛丽即将丧命的场景，藤丸立花激动的想要冲出去，却被玛修一把拉住。
　　“前辈，别冲动。”
　　“可是，玛修。所长她.......”
　　藤丸立花话没有说完，站在她身边丧失战斗力的卫宫嘴角微微勾起一丝微笑：“安心吧，你心急，但是有人比你更心急......”
　　“哈？”
　　在藤丸立花和玛修、冲田总司外加几个酱油的小家伙的注视中，一个红色的身影宛如一道狂风一般，向奥尔加玛丽冲去。
　　......
　　距离宛如太阳一般，名为迦勒底亚斯的火红色球体越来越近，奥尔加玛丽心中的恐惧也越来越浓。
　　更甚至，奥尔加玛丽的脸上已经流露出了绝望和崩溃的神情，泪腮在这一刻，终于崩溃了。
　　“不要，救救我，谁来救救我啊！！！！！！！为什么！为什么总是这样！！不要！住手！！！救救我！！！！式！！！！！！！！！！！！！！”
　　在奥尔加玛丽绝望的呐喊中，一道狂风突入至奥尔加玛丽的身前。
　　“没有人能够在我活着的时候杀死我的Master！哪怕是神也不行！！！！！”
　　白色的刀光一闪，束缚着奥尔加玛丽的无形力量徒然消失。
　　一股失重的感觉降临在奥尔加玛丽的身上。
　　但是还不等奥尔加玛丽体验一下失重的感觉，就被一个人搂住，安稳的降落在地面上。
　　看着熟悉的面庞，看着那原本让人恐惧的虹瞳。
　　这一刻，原本应该奥尔加玛丽却感到无比安心。
　　“式！！！！！！！”
　　搂着式的脖子，奥尔加玛丽在式的怀中放声痛哭着.......
　　=================
　　PS：更新完毕，洗澡睡觉，各位晚安。
　　对了，如果有什么错别字记得在弹幕中提醒一下，我明天改。以上~！


第119章 再次无题
　　在式的怀中，奥尔加玛丽哭的撕心裂肺，仿佛被世界抛弃了一般......
　　而对于式救下奥尔加玛丽的举动，绿帽男不为所动，只是饶有兴趣的看着式尚未关闭的虹之瞳。
　　“ho~！死之瞳......直死之魔眼有意思，想不到「它们」居然会派这样的英灵出来阻扰我。有趣......但是，这对我来说并没有什么用~！”
　　嗖~！轰！！！
　　一道黑光扫过，一个闪身，闪了过去。
　　一道巨大的沟壑在式的面前直接被黑光扫了出来。
　　式见状也不犹豫，以公主抱的方式抱起奥尔加玛丽扭头转身就跑。没有任何一丝犹豫。
　　式的撤退，绿帽男也看在眼里。作为敌人，他可不会就这么放任式这个具有直死之魔眼的英灵就这么当着他的面离开。又一道黑色的光束从绿帽男的手中激射而出。
　　“别想跑~！”
　　对此，式完全不予以理会，甚至连撤退的路线都没有改变。眼见式和奥尔加玛丽就要被击中之时。三个身影冲了过来，帮式挡下了这一击黑色的光束。
　　轰~！
　　又是一番爆炸，但是这一次爆炸，只是让冲过来的三人顿了一下，便扫开了周围的尘埃，露出了完好无损的三人。
　　“啧，对魔力真是一个讨厌的技能。”
　　绿帽男看着林思斋、阿尔托莉雅、莫德雷德那基本上没有损伤的模样，不满的抱怨着。
　　绿帽男的抱怨，林思斋并没有理会，因为他知道阿尔托莉雅和莫德雷德依靠的是对魔力。而他所依靠的，仅仅只是「学妹礼装」的效果而已。
　　虽然看上去效果都差不多，也难怪绿帽男会误会。
　　不过身为当事人的林思斋可不会好心的为绿帽男解释。而是扭头看了一眼正在撤退了式。式似有所感的回头对着林思斋点了点头。用唇语说了一句“你的委托，我做到了。”之后，式便抱着奥尔加玛丽撤退到了玛修和藤丸立花的身边。
　　见到式和奥尔加玛丽暂时安全后，林思斋定了定神。凝神看向绿帽男，沉声问道：“你到底是谁？”
　　听到林思斋的质问，绿帽男微微一愣，然后裂开大嘴鬼畜的笑道：“我还能是谁，我是雷夫.....”
　　说着，绿帽男好像是有些理解了林思斋的意思，微微点头道：“原来如此，那让我来重新自我介绍一下吧。我叫雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯。”
　　“我是为了处理你们这些人类，而被派来的负责人......你在听吧？Dr.罗曼~！”
　　――――――――――――――――――
　　式带着奥尔加玛丽退回到了玛修和藤丸立花的身边。
　　看着式将奥尔加玛丽放下后，缓缓关闭的虹之瞳。站在一边带孩子的卫宫嘴角微微勾起，带着一丝敬佩的看向式感叹道。
　　“真是厉害的魔眼，是叫直死之魔眼对吧？依靠这双眼睛，先是与Saber合作，破解并击败了拥有「十二试炼」Berserker・赫拉克勒斯。又和我与Saber再次合作，「杀死」了以复仇者职阶现世的樱，救出了其体内的间桐樱。现在又直接「杀死」控制这位迦勒底所长的神秘力量。”
　　“作为同伴而言，你的这份力量真是太可靠，并且帮了大忙了......”
　　“不过Assassin，你这魔眼难道就没有什么上限么？又或者说，连神魔都可以斩杀？”
　　面对卫宫好奇的提问，式相当自然的回了一句：“只要能够让我触及的到，就算是神魔，我也杀给你看！”
　　式轻描淡写，却霸气十足的话，让卫宫苦笑着摇了摇头：“不愧是以Assassin现世的英灵，厉害.....”
　　卫宫这次式真的相信式可以杀死神魔，而不是在吹牛。毕竟看过了式先后「杀死」复仇樱与操控奥尔加玛丽的那种无形的力量后。对于这些，卫宫已经不再怀疑了。
　　就在式和卫宫交谈的时候，不远处，藤丸立花从式的怀中抱下了奥尔加玛丽，一脸叹息的看着她。
　　“所长，你为什么这么冲动......”
　　看到藤丸立花似乎要责备奥尔加玛丽的样子，玛修一只手搭在藤丸立花的肩膀上，摇了摇头：“前辈，不是这样的......”
　　“咳咳，玛修，还是我来解释吧。”
　　罗曼医生打断了玛修的话后，为藤丸立花解释着。
　　“立花，虽然我看不到现场的情况，但是刚才，所长恐怕是在Sa.ver他们与雷夫教授接触，并且开战后，仍然不光不顾的冲出去了对吧？”
　　“嗯，是这样。所长刚才真是太冲动了。虽然我和玛修也有些惊讶雷夫教授居然会是幕后黑手。但是我们也知道，那绝对是我们的敌人，非常的危险。可是所长居然是无视了这一点冲了出去，实在是太危险了。这次如果不是式小姐，恐怕所长就.......”藤丸立花有些叹息的说着。
　　只是看着此刻从式的怀中下来后，就瘫（ya.zi）坐在地面上,默默流泪的奥尔加玛丽。
　　看着此刻如此失魂落魄的迦勒底的所长大人・奥尔加玛丽，藤丸立花充满了叹息与不解。
　　虽然她和奥尔加玛丽接触的不多，而且都不是什么好印象。但是他真心有些无法理解奥尔加玛丽之前为什么那么冲动。
　　而这一份疑惑，此刻，罗曼医生为藤丸立花解答了。
　　“立花，你别怪所长。你刚来迦勒底，可能不知道。雷夫教授对所长而言，是除了迦勒底之外，比她自己都重要的存在了。”
　　“在迦勒底，不管所长出了什么问题，雷夫教授都会为所长一一解决。不管所长有什么疑惑，雷夫教授都会为所长一一解答。”
　　“可以说，在迦勒底之中，和所长关系最好，最亲近，最得所长信任的就是雷夫教授了。”
　　“更甚至私底下曾经有人戏称雷夫教授就像是所长的父亲兼男友一般。”
　　“毫不夸张的说，雷夫教授就是所长的精神支柱......”
　　“而且所长也不是你们看到的那么坚强，她......”
　　罗曼医生的话让藤丸立花精神巨震，她倒是不知道雷夫教授对奥尔加玛丽来说居然会这么重要。
　　而罗曼医生的话，同样让默默流泪的奥尔加玛丽带着一丝哭腔的喝止了。
　　“够了，别说了......罗曼，别说了......”
　　这一刻，迦勒底的所长・奥尔加玛丽终于是丢下了所有的伪装，在众人面前，显露出了最真实的模样。
　　一个脆弱的、天真的、正在哭泣的普通女性.....
　　看着这样的奥尔加玛丽，众人一阵唏嘘。
　　但是还不等众人来得及感叹，众人就听到了绿帽男的高声问话。
　　“原来如此，那让我来重新自我介绍一下吧。我叫雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯。”
　　“我是为了处理你们这些人类，而被派来的负责人......你在听吧？Dr.罗曼~！”
　　绿帽男的问话，让原本还想对藤丸立花说些什么的罗曼医生声音一顿。
　　“雷夫......教授......”
　　======================
　　PS：上个月老请假，这个月就稍微勤奋一点好了。试着再写一章，什么时候写好什么时候发。努力码字中......
　　PS2:作者今天双更，大家是不是表示下？比如说推荐票和月票什么的？


第120章 还是无题（勤勉加更！）
　　“雷夫....教授.....”
　　伴随着罗曼医生的话，所有人的注意力都被绿帽男所吸引。
　　“看在我们都是研究魔道的学友的份上，我给你最后的忠告吧！”
　　“未来没有消失，只不过被烧成灰烬了。”
　　“依靠迦勒底亚斯的磁场，迦勒底才得以被保住。不过迦勒底的外面正迎来入这座冬木市一样的末路吧？”
　　绿帽男的话，让罗曼医生的声音显得愈发沉重。
　　“之所以无法和外部取得联系，不是因为通讯故障。而是接受通讯的对象已经消失了对吧？”
　　罗曼医生的回答让从迦勒底过来的藤丸立花和玛修面色一变，而其他人不是很了解迦勒底的情况所以只是暂时观望者。
　　只有林思斋一人，眯起眼睛，静静的看着绿帽男，似乎是在想着什么事情.....
　　而此刻，绿帽男仍旧在继续侃侃而谈。
　　“没错，并非因为你们进化到了尽头而开始衰退，也不是因为你们与异族交战而导致灭亡。”
　　“而是因为你们毫无意义！”
　　“因为你们的无能，因为你们失去了我们的王的宠爱！所以你们才会像毫无价值的废纸一样，被烧得一干二净！！！”
　　绿帽男的话，让罗曼医生彻底沉默的说不出话来。
　　也让玛修和藤丸立花一脸难以接受的表情。
　　更让瘫坐在地面上的奥尔加玛丽满脸悲痛的闭上了眼睛。
　　看着这样的迦勒底三人组，式一言不发的走到了奥尔加玛丽的身前，她认为现在的玛修无法保护好奥尔加玛丽，所以她又回到了奥尔加玛丽的身边。
　　同时，站在一旁的卫宫也轻喝道：“玛修！振作点，战斗还没结束。你这个样子，怎么保护你的御主？”
　　被卫宫喝醒的玛修瞬间抬起了头，看向身旁站在奥尔加玛丽身前一言不发的式。她有些羞愧低下了头。
　　“嗨~！Emiya前辈！！！”
　　将盾牌横在身前，玛修又一次恢复了斗志。
　　同时，一阵非常唐突的掌声忽然响起。
　　啪啪啪......
　　伴随着这阵掌声的响起，众人的目光被正前方那个身影所吸引。
　　阿尔托莉雅和莫德雷德也是一脸不解的看着一脸轻笑着摇了头，不断鼓掌的林思斋。
　　“Sa.ver？”
　　“父上？”
　　没有理会阿尔托莉雅与莫德雷德的询问，林思斋只是笑着摇了摇头，鼓了鼓掌后。对着绿帽男称赞道。
　　“不错不错，你的表演真不错。你的表演，我勉强给你60分及格分好了。”
　　林思斋的话，让绿帽男眉头微微一皱，也让一旁自林思斋等人与绿帽男开战之后，就一直沉默不语的美狄亚看了过来。
　　在被斗篷隐藏的黑暗之中，美狄亚的眼中闪过一丝期待......
　　在众人疑惑的注视中，在绿帽男疑惑的皱眉神情中，林思斋笑了一下，然后不满的昂起了头看向绿帽男。
　　“不过，你什么时候回答我的问题？你到底是谁？”
　　林思斋的话让众人彻底疑惑了，大家完全不明白林思斋到底在说些什么。
　　“总司姐姐，欧尼酱在说些什么？那个家伙不是已经自我介绍过了么？”
　　美游疑惑的看向总司，期待总司能够给她答案。但是总司对此也一脸迷茫。
　　只是出于对林思斋的信任，她摸着美游的小脑袋安抚道。
　　“思斋这么说，肯定有原因的，我们等着看就好了。”
　　“哦......”
　　其他人也是疑惑不已，只有从藤丸立花手腕中发出声音的罗曼医生发出了一声吭长的沉吟。似乎，罗曼医生也在思索着什么。
　　但是这些一时之间都没有结果，而绿帽男也对此做出了回应。
　　绿帽男笑着看向林思斋，微微低头凝声问道：“哦？何出此言？我应该已经说过了，我是雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯......”
　　绿帽男没有说完，林思斋就不满的摆了摆手：“好了好了，这个我已经知道了。你现在的模样是雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯，也就是玛修她们所谓的雷夫教授没错。这一点我已经非常的清楚。但是，我想问的不是这个，而是你的真实身份~！”
　　“你、到、底、是、谁？”
　　林思斋的话让众人一愣，也让隐藏在斗篷之中的美狄亚嘴角微微勾起一丝微笑。
　　绿帽男听到这话，脸上的笑容渐渐消失。最终面无表情的凝神看向林思斋。
　　“我倒是忘了，你这个救世主虽然不会针对我的特殊技能。但是似乎和其他英灵有些不一样。当初第一次见面的时候你似乎就一眼看破了我的伪装。不过，能够告诉我，你为什么会这么说么？我是雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯，是「王」麾下的干将之一......”
　　林思斋不等绿帽男说完，就一脸讥讽的不屑表情：“你不会告诉我，你那个所谓的「王」是魔术王・所罗门。而你是所罗门麾下的那个雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯吧？如果是的话，你就变个魔神柱给我看看。”
　　“据我所知，雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯被所罗门选中，觉醒成为了魔神柱。如果你真的是雷夫教授，你应该可以做得到变身的吧？”
　　林思斋此言一出，迦勒底一众人员彻底被庞大的信息量给惊呆了，罗曼医生更是像是被呛到了一般，咳嗽不止。
　　绿帽男听着林思斋的话，缓缓闭上了眼睛。
　　良久，他才问了一句。
　　“担任救世主的英灵，看来你知道不少东西呢。不过，你能够告诉我，你是从什么时候看出问题的么？”
　　听着绿帽男的话，林思斋为了让绿帽男死心，直接回道。
　　“从你看到迦勒底那位所长大人的时候，我就看出来了。雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯，作为被迦勒底的所长大人最信任的人。哪怕是觉醒成为魔神柱后，也不应该会忘了她的存在才对。但是你刚才似乎回想了很久才想起，她到底是谁。”
　　“而且你在想起来她是谁后，一切的表现都像是在饰演「雷夫教授」一般，太刻意，太假了。仿佛像是按照剧本设定好的一般，强行在我们的眼前做出了一切。那种表现，实在太过于刻意和虚假了。”
　　“简单的来说，就是你那照本宣科的演技实在太差了......”
　　====================
　　PS：伏笔我早就埋下了，仔细看的读者应该注意到了一些细节。至于注意不到的，那也不管我的事，我已经将很多东西都写出来了。毕竟我写了你看不到，这总不能怪我吧？┑(￣Д ￣)┍
　　PS2：加更完毕，这样总可以求一下推荐票和月票了吧？撒，求票票啊~！票票够多，我明天再来一次双更！


第121章 出货啦~！
　　林思斋的话，让包括绿帽男在内的所有人都沉默了。
　　良久，绿帽男这才为了赞扬林思斋一般拍了拍手，闭着眼睛问道。
　　“厉害厉害，不愧是救世主，真是敏锐的洞察能力。不过，我想问一下，还有么？”
　　林思斋见到绿帽男承认后，
　　“当然有，雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯说到底本质上只不过是个魔术师，即便觉醒成为了魔神柱。但是再不变身的情况下，也做不到单手顺发刚才那种诡异的攻击。而你却在雷夫教授的人类模式下就能够随手挥出能够对英灵造成伤害的强悍攻击。这可以说是非常致命的漏洞......”
　　‘毕竟原著中，雷夫都可没有这么强。就算现实和原著有些差距，但也不会差的这么多，这么离谱才对。不过说到底，我也只是随便唬了他一下。没想到他居然真的承认了。这么看来，这个家伙果然有问题。’
　　是的，林思斋刚才看起来信心十足的话，其实根本就是唬人的。
　　因为林思斋自己的把握其实也就只有六七分而已，但是没想到对面这个绿帽男居然这么单纯。真的上当了.....
　　而在对付上当承认自己并不是雷夫教授后，林思斋越想就越觉得对方的漏洞很多。毕竟在知道对方不是雷夫后，很多事情反向推算一下，就会觉得很奇怪。但只要建立在对方并不是真正的雷夫教授后。那么一切就变得合情合理了。
　　林思斋的话让绿帽男听得直点头，但是绿帽男睁开了眼睛，看向林思斋问道：“原来如此，原来我暴露了这么多么？但是以救世主职阶现世的英灵呦，为什么你会知道这么多？为什么你又这么肯定？听你的口气，仿佛你见过真正的雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯一般。能够告诉我，这是为什么呢？”
　　绿帽男的疑问，同样是其他人的疑问。听着绿帽男的话，在场所有人的目光又一次集中到了林思斋的身上。
　　这让林思斋背上全是冷汗。
　　‘我去，说的太嗨，忘了这茬了。’
　　虽然有些急，但是林思斋对于这种局面并不是没有办法应对。
　　稍微定了定神，林思斋脑中灵光一闪。相当淡定的淡漠回答道。
　　“呵，这个我就无可奉告了。我可没有向敌人暴露太多「禁止事项」的习惯。”
　　将圣剑抬起遥指绿帽男，林思斋质问道：“撒，露出你真的真面目吧，你这个扰乱世界的家伙，真正的目的到底是什么？”
　　林思斋的回答有些让人失望，却也可以让人接受。毕竟临阵暴露己方过多的信息，确实不是什么好习惯。所以众人对于这个事情也不是很在意。阿尔托莉雅和莫德雷德更是站在林思斋的身边，做出的战斗的架势。
　　对此，绿帽男低着头，微微扶着自己头上的绿帽低沉的笑了。
　　“呵呵，「无可奉告」和「禁止事项」么？救世主，你还真是有趣。你以为这样我就猜不到了么？你之所以知道这些，恐怕是那两个讨厌的「家伙」向你透露的讯息吧？”
　　抬起头，带着一丝重新洋溢起的鬼畜笑容，绿帽男轻笑着：“嘛，无所谓了。反正我的目的也已经达到了。美狄亚，我帮你拖延了这么长的时间。大圣杯的术式已经结束了吧？”
　　绿帽男的话让众人心中一惊，众人看向绿帽男身侧的不远处，那漂浮在半空中缓缓降落到美狄亚手中的大圣杯。众人心中暗道不好。
　　同时，林思斋心中也是暗骂着：‘该死，我还以为战斗时哔哔个不停是每个BOSS的坏习惯，没想到这个家伙居然是在拖延时间？太大意了.....’
　　和林思斋有着差不多想法的还有阿尔托莉雅和莫德雷德。只不过两人的想法没有林思斋那么直接。全是在暗道自己太大意了而已。
　　几乎不用指挥，三人几乎同时冲向绿帽男，想要直接干掉他，以防他获得大圣杯。
　　但是绿帽男洋溢着鬼畜的笑容，高高举起自己手中的小圣杯诡笑道：“现在才想到动手？太晚了~！”
　　在众人的注视中，绿帽男手中的小圣杯闪耀着金色的光芒，缓缓变成了 一个金光融入了绿帽男的手掌之中。
　　随后，绿帽男直接抬起右手，对准已经冲到自己身前，手中剑上凝聚着两金一暗红光芒的林思斋三人虚空一按。
　　原本在半空中，已经准备同时凝聚魔力释放宝具的林思斋三人面色一变。整个人仿佛受到了某种庞大的力量的禁锢一般。直接被固定在了半空中。手中闪耀着光芒的圣剑与魔剑虽然已经凝聚完了魔力，却因为无法动作，而无法解放宝具。
　　“怎么可能.....”
　　冲田总司等人震惊的看着被固定在半空中，根本无法动弹的林思斋三人。
　　而这时，罗曼医生也及时的发来了讯息。
　　“喂！玛修！立花！你们那边到底发生了什么？大空洞中忽然爆发出庞大到难以置信的魔力量。到底发生了什么？”
　　玛修看着眼前的一切，沉默了。藤丸立花反应倒是快了一点，但是她也搞不清楚现场的情况。
　　“不知道，雷夫教授将手中的圣杯吸收了。然后将Sa.ver他们固定在了半空中，完全无法动弹。到底发生了什么，我们也不清楚。”
　　“哈？”
　　就在罗曼医生疑惑之时，卫宫走了过来，向式说道：“Assassin，能不能用你的魔眼看一下。到底是怎么回事？庞大的魔力应该是小圣杯被那个家伙吸收所引起的。但是他到底对Sa.ver他们做了什么？”
　　没有回答，式直接眼睛一闭一睁，显露出了虹之瞳。
　　在开启了「直死之魔眼」的式的注视中，式看到了真相。
　　“奇怪的东西，在Sa.ver他们的周围，有一种奇怪的东西将他们禁锢住了。这种东西，和之前挡住Sa.ver的无形屏障一模一样。或者说，这应该就是和那个屏障一模一样的力量。”
　　===============================
　　PS：出货啦~！36护符+150终于出了黑贞啦~！差点绝望，就剩44个石头了，差点吓死.....
　　PS2：为了庆祝出货，今天晚点再更新一章，不过时间可能会晚一点。


第122章 遇事不顺上光炮（出货加更！）
　　式的话，让卫宫凝神放眼望去，随后微微点了点头。
　　“确实如此，我看到在Sa.ver他们的周围，那片空间似乎被扭曲了。真想不到，他居然可以做到这种程度。只不过，居然他这么强，为什么之前直接出招呢？”
　　“恐怕是实力不够的问题，或者是因为魔力不够。他现在吸收了小圣杯，应该是以小圣杯的魔力为驱动的。”
　　式难得的一番比较长的回答，惹得卫宫瞩目不已。
　　“应该是这样了......”
　　用着有些颤抖的双手投影出弓和螺旋剑，卫宫搭剑起弓，瞄准了正前方。
　　看着卫宫的举动，式淡淡的瞥了一眼，轻语道。
　　“我不觉得你的攻击可以突破他的防御消灭他。”
　　对此，卫宫嘴角微微勾起轻声回到：“不试一试怎么知道呢。”
　　啪~！嗖~！
　　螺旋剑脱弓而飞，飞速向绿帽男的方向飞去。
　　对此，绿帽男看都不看，反而带着鬼畜的笑容，向美狄亚指挥道。
　　“好了美狄亚，将大圣杯交给我吧。一切，都将结束了。”
　　轰隆~！
　　伴随着不远处一阵巨大的爆炸轰鸣声，美狄亚瞥了一眼完好无损，甚至连爆炸的冲击波都没有波及到的绿帽男。她一言不发的抱着半人高的大圣杯，向绿帽男走去。
　　伴随着美狄亚的靠近，绿帽男的笑容越来越鬼畜了。那极大裂开的嘴巴，仿佛要裂开到耳后根的程度。这在动画中极为正常的一幕，换到现实世界后，光是让人看到就会感到毛胡悚然。
　　至少，在现场的几个小家伙们都被绿帽男这毛胡悚然的鬼畜笑容给吓到了。
　　小士郎下意识的握紧了身旁面无表情的间桐樱的小手，惹得间桐樱一阵侧目。
　　美游也是紧握着冲田总司的柔荑，一脸紧张的抬起小手，似乎在犹豫着什么。
　　冲田总司发现了美游的异状，也瞬间明白了美游的意图，柔声轻语道。
　　“放心吧美游，思斋会解决一切的。现在还不是用掉最后一枚令咒的时候。”
　　听着冲田总司的话，美游微微一震，轻轻的点了点头：“嗯，总司姐姐，我相信欧尼酱。”
　　这一刻，美游和冲田总司手握着手，一起向爆炸掀起的尘埃中看去。
　　在那里，一道金光冲破了尘埃的束缚，带起了点点金光。
　　那里，出现的是林思斋的身影。他此刻高举着圣剑，对着绿帽男高呼着圣剑的真名。
　　“Ex~~~~calibur！！！！”
　　宛如巨大光束炮的究极斩击被林思斋斩出，金色的光柱笔直的朝着绿帽男和美狄亚而去。
　　但是在众人期待的神情中，一直无往不利的誓约光炮被绿帽男带着一丝意外和讥讽的笑容，抬手挡住了。
　　无形的屏障挡在绿帽男的身前，为他抵消了林思斋誓约光炮的光束。
　　林思斋的誓约光炮轰击在那无形的屏障之上，除了激起阵阵“滋滋滋”声响之外，全然无效.....
　　这一幕看的藤丸立花满脸的惊讶：“Sa.ver的宝具被挡住了？雷夫教授居然这么强？”
　　此刻，已经在式的搀扶下，逐渐站起来的奥尔加玛丽望了战场一眼，黯然的摇了摇头：“不是雷夫强，而是Sa.ver的太弱了。他明显是在用小圣杯的力量增幅自己的技能。而Sa.ver只是依靠着自己的力量释放宝具。两者的魔力的量虽然都很恐怖，但是很明显Sa.ver依靠自身释放的魔力量比不过直接从小圣杯中提取魔力的雷夫。两者在魔力输出的程度上有着绝对的差距。”
　　奥尔加玛丽的话，让藤丸立花一脸的恍然。
　　但一旁的冲田总司却秀美微皱。其他人或许已经忘了，但是冲田总司可是还记得。林思斋的御主，美游可也是圣杯。而且不是小圣杯（注1），而是比大圣杯还要厉害的真・圣杯。是平行世界真正的万能许愿机。
　　因此，在魔力的量上，林思斋应该不会输才对。没理由真・圣杯会比一个小圣杯要差啊？
　　对此，美游似乎也看出了冲田总司的疑惑，美游满脸黯然的小声解释道：“总司姐姐，我和欧尼酱建立契约的那条魔力通道太小了，魔力供给完全跟不上......”
　　听到美游的解释，冲田总司这才恍然大悟。确实，契约的魔力通道供给魔力的速度，确实比不过直接从小圣杯中抽取魔力来的快。
　　冲田总司满脸歉意低语了一声：“抱歉，美游，我没有注意到。”
　　“没事。”美游摇了摇头，表示不用在意。
　　两人动静，卫宫也注意到了。在两人谈完后，卫宫微微一笑，向总司和美游还有其他人说道：“放心，如果只是魔力的量不够，那么只要增加魔力的量就好了。”
　　――――――――――――――――――――――
　　看到自己的EX咖喱棒被挡住，林思斋的脸色相当的不好看。
　　‘可恶，仅凭现在只能够最大释放七层威力的EX咖喱棒无法击破这个该死的屏障么？没有圆桌骑士，无法点名的这个缺点以后一定要想办法解决。’
　　想起旧剑亚瑟对自己的解释，林思斋可是知道，七层的威力，和八层的威力其中相差了足足一倍。虽然只是一层，但是之后每增加一层，宝具的威力都是直接翻倍的。而且之后每增加一层，其威力都是在原来的基础上进行翻倍。由此可见，真正封印全解的EX级别的咖喱棒，绝对非常变态。（注2）
　　如果能够威力全开，林思斋相信，别说这小小的一层屏障。就算是绿帽男加一堆魔神柱，他都能一剑轰飞。
　　只可惜，现在的他无法解开圣剑的封印，只能使用七层威力的EX咖喱棒进行对敌。
　　虽然有些不甘心，但是林思斋此刻倒不是没有解决的办法。
　　“威力不够人数来凑！阿尔托莉雅，莫德雷德，你们好了没有！”
　　伴随着林思斋的话，尘埃中再次升起一金一暗红两道光芒。
　　同时，两声爆喝作为对林思斋的回应，回响在大空洞之中。
　　“Ex~~~calibur（誓约胜利之剑）！！！！”
　　“Clarent Blood Arthur（向端丽的吾父发起叛逆）！！！！”
　　==============================
　　注1・PS：前文我似乎把美游写成小圣杯了，真是失误。这里改正一下，请原谅作者的失误。
　　注2・PS：这里的主角圣剑是英灵模版的旧剑的圣剑。真正威力全开、封印全解的EX级别的咖喱棒，可不是现在这样仅仅只比从者的光炮强上那么一些的程度。
　　这也算是给其他说主角现在已经差不多满级的读者一个解释。主角的等级距离满级还早着呢。
　　特别说明，现在主角的光炮威力，强于从者级别・闪闪EA光炮，弱于英灵本体级别・呆毛光炮，完全不敌原典・EA光炮。
　　从者与英灵本体之间的差距，还是有点很大的，毕竟从者受到职阶的限制，英灵本体可是没有限制威力全开的。魔力量的储备和输出也一样。
　　以上为主角现在光炮威力的设定，请不要忽略。
　　--------
　　PS：对了，英灵・呆毛的誓约胜利之剑是不是也有封印？如果有，那么这个威力估计就不好说了。谁来给我科普一下？
　　PS2：回答一下上章弹幕读者的疑问。主角、呆毛、熊孩子的宝具都是斩击类的光炮，凝聚完魔力，不斩出去基本上没用。毕竟光炮的方向是需要调整的。想一下凝聚魔力和释放宝具时，圣剑、魔剑的姿势和方向，你大概可以理解。
　　所以，三人被禁锢住，宝具凝聚完魔力也无法释放，总不能对着天花板放光炮吧？
　　PS3：PS系列不算钱，PS系列不算钱，PS系列不算钱！重要的事情说三遍！！！


第123章 标题娘离家出走中……
　　“Ex~~~calibur（誓约胜利之剑）！！！！”
　　“Clarent Blood Arthur（向端丽的吾父发起叛逆）！！！！”
　　伴随着两声暴喝，一金一暗红两道光炮一左一右被斩了出来。和林思斋的光炮一起轰击在绿帽男身前那无形的屏障之上。
　　这一次，有了其他两发威力强悍的光炮的助阵，绿帽男身前的无形屏障这次终于没有之前那么强势了。
　　三发光跑轰击在无形的屏障上，这一次屏障不再是发出“滋滋滋”的声响。
　　而是开始剧烈的震荡着，整个表面仿佛是产生了剧烈波动的水面一样，荡漾着无数的波纹。
　　伴随着有些刺耳的“嗡嗡嗡”声，所有人都不怀疑，只要再过一会儿，这个屏障就会在三发光炮被轰成一堆残渣。
　　这一点，绿帽男也全部看在眼里。
　　他看着眼前的屏障，脸色略微凝重了一下，却又露出了不屑一的笑容。
　　“想法很好，效果也不错。但是，在屏障破碎之前，一切就已经结束了。”
　　绿帽男的话，让众人这才注意到他的身旁，站立着一位披着黑袍的抱着大圣杯女性・美狄亚。
　　带着满脸的讥讽，绿帽男在仍旧持续释放宝具的林思斋三人的眼中。将手伸向了大圣杯。
　　看着这一幕，众人的脸色相当的难看，似乎一切都将成为无用功一般。
　　莫德雷德看着绿帽男那满脸讥讽的笑容，更是咆哮了一声“混蛋！！！！”后让暗红色的光炮声势再次暴涨了三分。
　　可是即便如此，那摇摇欲坠，仿佛随时都将破碎的无形屏障仍旧健在。只不过，那无形的屏障之上已经显露出了无数不规则的龟裂痕迹。只要在有几秒钟，只需要在持续几秒钟，这个屏障就将彻底破碎......
　　在这种非常危机的时刻，莫德雷德和阿尔托莉雅除了加大自身的魔力释放以外，都是齐齐将目光对准了林思斋。
　　“Sa.ver！！！”
　　“父上！！！”
　　阿尔托莉雅与莫德雷德的叫喊声，让林思斋知道此刻的情况已经非常的危急了。就在林思斋咬着牙，准备动用自己最后的『底牌』之时。他敏锐的注意到了屏障的后面，那抱着大圣杯递给绿帽男的披着黑袍的美狄亚，那隐藏在斗篷中。还有那绿帽男因为大圣杯所阻挡，而看不到的大圣杯的后面，美狄亚用着无声的唇语说了几个字。
　　林思斋看着美狄亚说出的那几个词，瞳孔微微一缩.....
　　.....
　　在那即将破碎的无形屏障之后，绿帽男完全无视了林思斋、阿尔托莉雅、莫德雷德三人。带着满意的笑容，将手伸向大圣杯。
　　那一刻，他的双手终于触及到了大圣杯，这让绿帽男兴奋的大喊道：“大圣杯终于到手了，世界的基石，我确实得到了！！！！一切的一切，都将全部结束了！！！！！！！！”
　　就在绿帽男这句话说完，他的无形屏障被冲破了.....
　　但是无形屏障破碎后，预料之中那三发强大的光炮并没有轰击在绿帽男的身上。
　　这让原本抬手准备抵挡的绿帽男微微一愣。
　　同时，绿帽男也听到了来自美狄亚的讥讽低语声。
　　“诶~！（第三声）是呢Master，一切都将全部结束呢。”
　　在绿帽男看不到的地方，美狄亚的手中不知道什么时候多了一把奇怪的匕首。
　　在美狄亚充满讥讽的低沉笑声中，这把奇怪的匕首被美狄亚刺入了大圣杯之中。
　　“Rule Breaker（万戒必破之符）！！！”
　　美狄亚那低沉的带着无尽讥讽的宝具解放之语，传入绿帽男的耳中，让绿帽男的表情彻底因为愤怒而扭曲了。
　　“美狄亚，你这个家伙！！！！！！！！！！”
　　在绿帽男充满愤怒的咆哮声中，万戒必破之符刺入了大圣杯之中。
　　“Master，不知道大圣杯崩溃自毁引起的魔力爆破，你能不能扛得住呢......”（注1）
　　在美狄亚话音落下的那一瞬间，耀眼的金光从万戒必破之符与大圣杯的交界之处，绽放着比太阳还要耀眼的光芒。
　　biu~！轰~！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　金光一闪，金色的光芒绽放而出。笼罩了大空洞中的一切......
　　――――――――――――――――――――――-
　　冬木市・某一个非常陈旧的地下防空洞中。在前不久就从战场开溜，而逃过了核爆一劫的韦伯和肯主任夫妇在防空洞里讨论了一会儿后。最终决定由韦伯出去看看情况。
　　但是当韦伯刚刚打开头顶防空洞的大门，将头探出去。就看到了远方一阵耀眼的白光一闪。几乎没有任何犹豫，韦伯直接将头缩了回去，瞬间关上了防空洞的大门。
　　不等疑惑的肯主任和索拉两人询问，韦伯就直接抱着头趴在了地上。
　　随后，一阵仿佛地动山摇的震动，让防空洞里的三人发出了恐惧的尖叫。
　　“韦伯！！！！！到底发生了什么？？？？”
　　“老师，我也不知道啊！！！！”
　　“难道又是爆炸？还有完没完啦？？？？？？”
　　――――――――――――――――――――――-
　　冬木市・教会废墟中
　　依靠教会地下室类似于防空洞一样的能力，躲在里面的远坂时臣、言峰绮礼、言峰璃正此刻也是在商议了一番之后。决定出去谈谈风声。只不过他们可比韦伯三人聪明多。经历了一番堪比核爆的爆炸摧残后。他们没有以身犯险出去探查，而是排出来使魔。利用使魔去查探一下外界的环境，无疑更加的安全。
　　只是，当使魔刚刚放了出去，没过多久金色的光芒笼罩了一切。同样，泯灭了刚刚放出去使魔。
　　随后，同样地动山摇的震动向三人所在的地下室袭来。
　　这让三人脸色苍白无比的同时，也让三人庆幸着没有直接出去。否则，这哪里还有命在.....
　　“可恶，到底发生了什么？冬木市真的要彻底毁灭了么？”
　　震动之中，远坂时臣的咆哮没人回答。
　　言峰璃正因为年事已高，在这连续两波震动中，终于是两眼一翻，晕了过去。
　　但是目睹这一切的言峰绮礼却没有任何一丝的情绪波动。
　　没有被吉尔伽美什挑拨，理解何为「愉悦」的他，此刻仍旧空洞无比.....
　　――――――――――――――――――――――――
　　金色的光芒从大空洞横扫而出。摧毁了金色光芒横扫过的一切。
　　不管是任何事与物，在金光的横扫一下，一切都显得无比的脆弱......
　　金光足足持续了十几分钟后，这才缓缓的消失......
　　但是金光消失之后，伴随其消失的，还有整个冬木市的一切建筑。
　　可以说除了躲在防空洞和地下室的韦伯师徒三人，和远坂时臣三人以外。整个冬木市已经再无其他活物.....
　　而原本的大空洞的位置，在金光的爆发之下，大空洞完全消失。地形也被完全改变。
　　一个巨大的陨石坑地形，取代了之前大空洞的位置。
　　在那里，一切都消失了......
　　不，不能说是一切都消失。
　　在陨石坑的最中心，此刻，仍旧站着一个人。这个人不是别人，正是之前叫嚣着一起都已经结束。此刻却狼狈无比的绿帽男。
　　只不过，此刻的绿帽男身上的装束已经和乞丐装没有任何区别了。倒是他头顶的那一顶翠绿色的高帽，仍旧神奇的保留了下来。
　　而此刻，绿帽男全身上下还有嘴角，都流出来了墨绿色是疑似鲜血一样的液体。
　　带着扭曲的面容，绿帽男放声咆哮着。
　　“混蛋，美狄亚！！！居然敢摆我一道！！！！！！！！！！！”
　　在绿帽男咆哮着仿佛能够震彻天地的吼叫声中，不远处，几个小石块随之滑落。
　　从中，显露出了美狄亚那苍白无比，满是血迹的面庞。（注2）
　　几乎在美狄亚显露出来的第一时间，绿帽男就注意到了。
　　带着无比愤恨的神情，绿帽男死死的盯着被埋在废墟之中虚弱无比的美狄亚。咬牙切齿的低吼着：“居然还没有死？美狄亚，你很好！！！我要让你求生不得求死不能！！！！！！”
　　躺在碎石之中，虚弱的美狄亚甚至没有挣扎，只是带着仍旧充满讥讽的神情，看向绿帽男。
　　“呵呵呵......你难道就没有听过我的美狄亚『背叛の魔女』的传说么？居然会真的相信我，真是愚蠢至极。你以为以你「世界之敌」的身份，那两位「存在」会发现不了么？「救世主」只不过是吸引你注意力诱饵罢了。我才是真正的杀手锏。只不过现在看来，我似乎是失败了，拯救世界的任务，恐怕仍旧需要「救世主」来完成了呢.....”
　　“哼~！你......”
　　满脸愤恨的绿帽男正要说些什么，却听到了一个熟悉的声音随之响起。
　　“总感觉，听到了什么不得了的信息呢......”
　　猛然一转身，绿帽男看着远处那基本上一个都没少的人影，瞳孔不由满是震惊。
　　要知道，刚才那由「大圣杯」崩溃自毁引起的魔力爆破的爆炸，连他自己都差点葬身于此。所以他非常的明白，那绝对不是现阶段这些从者和人类能够抗的下来的。更深知，就连明显做过无数准备的美狄亚此刻都已经只留下最后一口气，被埋在废墟中无法动弹的凄惨模样。
　　没有理由他们会一个都不少才对。
　　可是，绿帽男看着林思斋周围那一个都不少的人影。看着他们别说受伤，连衣服都没有破损的模样。绿帽男简直完全无法理解。
　　你说林思斋这个救世主拥有「世界的庇护」，能够过下来，绿帽男还可以理解。但是其他几个明显是普通从者英灵和肉体凡胎的小孩子到底是怎么活下来的？
　　这一点，绿帽男完全无法理解。
　　在绿帽男感觉自己的大脑有些宕机的时刻。
　　不远处，林思斋嘴角抽搐的看着躺在废墟之中无法动弹的美狄亚。他此刻对于美狄亚的心情既是敬佩又是无语。
　　这拉着敌我双方一起玩自曝的疯狂举动，简直令他蛋痛。
　　如果不是他之前反应快，直接拉住阿尔托莉雅和莫德雷德反身撤退，并且将圣剑横在卫宫的脖子上，逼迫他展开固有结界将所有人收进去。只怕现在的众人已经被美狄亚全部给坑死了.....
　　如果按照这种剧情发展下去，在所有人被美狄亚坑掉之后。绿帽男仍旧健在的剧情发展下去。那只怕美狄亚就要在这里上演「美狄亚无惨」的剧情了吧？
　　这些还不是最终要的。最重要的是，在林思斋和其他人刚一从固有结界里出来时，他就听到了爆炸性的消息。
　　神TM他这个救世主是被丢出来当诱饵的存在，而她美狄亚才是真正对付绿帽男的杀手锏。
　　要知道他之所以会变成众人认知中的救世主，完全就是一连串乌龙和装逼之下而产生的。
　　所以.....
　　‘我怎么可能是被丢出来当诱饵的存在？救世主什么的我.......’
　　心中正要抱怨，林思斋忽然灵光一闪，想起了某些小说中的一些信息。
　　‘不对，如果说，我会选择Sa.ver这个直接是因，而站在这里被这个绿帽男盯上是果。那么或许真的可以说的通。涉及「因果」的能力倒是有很多。而且某两只激萌的萝莉，或许真的有可能可以办得到。’
　　只不过......
　　‘那两只身为抑制力的萝莉真的可以做到跨世界施展「因果」来坑我？不太可能吧？’
　　隐约猜到自己可能被「因果」之类的能力给坑了，但是林思斋却仍旧想不通，为什么会是自己。他自己到底有什么价值能够被人盯上，还施展强悍到涉及「因果」的能力？这一点，林思斋完全想不明白，一头雾水.....
　　不过现在已经没有给林思斋思考这些的时间了。
　　因为，不远处，大脑宕机的绿帽男已经从宕机的状态中恢复了过来。
　　这让林思斋感觉全身的汗毛全部竖了起来。
　　不用多言，林思斋就明白，此刻的绿帽男非常非常的危险......
　　重新拿起自己的圣剑，林思斋注视着面色彻底扭曲的绿帽男，轻喝道：“全员戒备！真正的战斗，现在才刚刚开始！！！！”
　　=============================
　　注1・PS：C妈的万戒必破之符一般都是对人的，对大圣杯有没有用我是不知道。我这里的设置为C妈之前一直在搞小动作。弄了一些破坏引爆大圣杯的魔术设置。而这里万戒必破之符则是引爆大圣杯的钥匙。
　　这些事情看起来比较麻烦，或许也非常的困难。但是作为神代的杰出魔术师。C妈都能够做得到净化圣杯，那么弄一些小动作，最后引爆这个大圣杯，理论上是做得到。
　　注2・PS：这次爆炸比之前「大英雄」的核爆更强。C妈之所以还活着，是因为这是C妈自己主导的。所以她有过一些提前准备的防御措施和手段。所以现在留下最后一口气，也算是情理之中的事情。


第124章 急转直下的局势
　　其实不用林思斋指挥，众人也已经看到了满脸杀气的绿帽男的动静。
　　看到绿帽男看向自己这边，玛修第一时间举盾挡在藤丸立花的身前：“前辈，请小心。我感觉现在的雷夫教授比之前更加的危险了......”
　　听着玛修的话，藤丸立花也是苦笑一声，苦中作乐道：“凶狠的野兽，在受伤之后会变得更加危险。想不到这个说法在雷夫教授身上同样适用呢......”
　　藤丸立花苦中作乐的话，让玛修表情微微一凝：“但是不管是怎么样的情况，我都会保护好Master！！！”
　　“啊~！玛修真是可靠呢......”
　　身旁藤丸立花和玛修的闪光弹，式完全当作没有看到。她只是安静的站在奥尔加玛丽的身边，搀扶着她。
　　但是就在这时，式的表情微微一变，同时奥尔加玛丽的惊呼声也随之响起：“呀！！！式，你这是......”
　　抬起自己的双手，看着正在冒着点点金色光雾的双手，式微微一叹：“玛丽，看来，要到了道别的时候了.....”
　　式的话，让奥尔加玛丽面色一白，疯狂的摇着头：“怎么会.....为什么偏偏是在这种时候。为什么？？？”
　　奥尔加玛丽扭头看向其他人，在场之中，只有式的身上开始飘散着金色的光雾。
　　金色的光雾是从者开始退场时的征兆，这一点在场的大家都已经明白了。
　　但是在场的所有人，只有式发生了这种现象，这是此刻情绪低迷之后有一番激动之下的奥尔加玛丽所无法接受的。
　　“为什么，为什么会发生这种事？到底是为什么啊！！！！！！！！”
　　奥尔加玛丽有些歇斯底里的叫喊声，让式流露出了一丝苦笑之色。
　　同时，式这边的异状也让绿帽男看到之后，流露出了嘲笑的表情。
　　同样的，躺在废墟之中只剩下最后一口气的美狄亚听到了奥尔加玛丽的叫喊声，充满鄙视的对着奥尔加玛丽说着。
　　“来自迦勒底的魔术师，难道未来的魔术师已经堕落到了连这种简单的情况都无法理解的处境了么？”
　　美狄亚的话吸引了在场所有人的注意力。
　　绿帽男微微撇过脑袋，看着美狄亚，他出奇的没有出声制止什么。而是满脸嘲笑的站在原地，似乎在等着美狄亚为其他人解释。
　　“你说什么？”此刻状态低迷情绪激动的奥尔加玛丽听到了美狄亚的嘲讽，满脸愤怒的向美狄亚瞪去。
　　对此，美狄亚对着奥尔加玛丽投去一个鄙视的眼神，缓缓解释道。
　　“连这种局势都看不懂？亏你还是未来大型机构・迦勒底的所长。你真的是魔术师么？”
　　“你身边的那个英灵会开始消失，难道很难理解么？用你的榆木脑袋好好想一想，现在到底发生了什么。还有英灵降格为从者后，是依托与什么才降临现世的。”
　　“你.....”美狄亚充满鄙夷的态度，让奥尔加玛丽一阵气急，却又说不出话来。因为，此刻已经反应过来的她也已经明白了式为什么会退场了。
　　看到奥尔加玛丽的反应，美狄亚讥讽道。
　　“看来你也已经想到了。没错，现在大圣杯已经被破坏了。而存在于现世的英灵全部都是降格为从者，并且由大圣杯召唤出来的。”
　　“虽然从者战斗时所需要的魔力都是由宿主提供的，但是维持从者其根本存在的庞大魔力，还是由大圣杯提供的。而现在大圣杯消失，失去了魔力供给的从者自然会消失。”
　　“而你身边的那个从者根本就没有任何御主，没有御主提供魔力，她能够没有马上消失，已经算是魔力的储备量不错了。”
　　美狄亚的解释，让众人恍然大悟，也让奥尔加玛丽自己想明白后，焦急的向式说道。
　　“既然如此，那式你和藤丸立花那个家伙签订契约。这样一来式就可以......”
　　式没登奥尔加玛丽说完，就摇了摇头。
　　“抱歉，玛丽。我的灵核已经开始消散了，已经来不及了......而且，我也不打算和玛丽之外的其他人签订契约。虽然有些短暂，但是似乎已经到了不得不告别的时候了......”
　　“我不要！！！式，我不要！！！”
　　看着焦急的一把抱住自己哭喊着的奥尔加玛丽，式难得的流露出一丝柔和的嫣然微笑，用着已经快要消失的手臂，轻轻的拥抱住了奥尔加玛丽，随后扭头看向林思斋的方向。
　　和林思斋四目相对，式轻语道。
　　“我这位让人无法放下新的Master就拜托你了Sa.ver，祝君武运昌隆......”
　　说完，式就缓缓闭上了眼睛，向奥尔加玛丽说出了道别的话。
　　“有缘再会吧，玛丽......”
　　“式！！！！！！！！！”
　　在奥尔加玛丽的怀中，式平静的化作一团金色的光雾，彻底消失了.....
　　看着这一切，众人的心情有些沉重。
　　这重新开始的战斗还未正式重开，己方就先少了一员拥有BUG魔眼・「直死魔眼」的大将。这让众人的气势顿时为止一滞。
　　而这份反应，却正是绿帽男想要的。也正是因为这个，他才在刚才一直没有开口.....
　　同一时刻，距离奥尔加玛丽不远处。
　　拉着总司柔荑的美游，看着已经彻底消失的式，她有些紧张的看着总司，还有不远处的林思斋。发现总司和林思斋都没有撒发金色光雾的退场征兆后。美游这才微微松了一口气。
　　这一切，总司都看在眼里。
　　总司轻轻的摸了摸美游的小脑袋安慰道：“放心吧美游，我和思斋可不会这么轻易的离开的。”
　　美游闻言只以为总司是在安慰自己，轻轻的点着头。
　　但是绿帽男听到后，却讥讽道。
　　“这可就不好说了，虽然可恨的美狄亚摧毁了大圣杯，让我很愤怒。但是同样的，没有了大圣杯供给的魔力，你们这群从者维持自身的魔力将完全由御主供给。当从者连维持自身存在的魔力都完全由御主承担后。这份魔力的消耗量，你们又能支撑多久？”
　　绿帽男明显是打击众人士气的话，让众人一阵不爽，却无法反驳。
　　没错，如果仅仅只是因为大圣杯消失，而将维持自身存在的魔力交由御主支付的话。那还没什么。但是在这种战斗即将重开的危机情况下，这大幅度增加的魔力支出，恐怕不是一般的魔术师能够支撑的住的。毕竟从者一旦释放宝具，那么魔力就会急剧减少......
　　这一点，正是现在众人的短板。
　　绿帽男满脸讥讽笑意的看着林思斋和阿尔托莉雅还有莫德雷德。
　　“怎么样，是不是感觉魔力流失的速度变快了？哪怕是你们这两个拥有庞大到不可思议魔力储备量的Saber。在接连释放宝具之后，恐怕也有些撑不住了吧？更别提我早就已经中断了供给莫德雷德的魔力了。”
　　绿帽男充满恶意的讥讽话语声，让众人纷纷看向莫德雷德。也就是这个时候，众人这才发现，不知道什么时候，莫德雷德居然已经满头大汗的模样。
　　很明显，绿帽男说的是真的，中断了魔力供给，并且没有了大圣杯维持自身的魔力供给。莫德雷德能够维持现在的存在，已经是因为她的魔力量储备大的惊人了。
　　“莫德雷德！！！”*2
　　刚刚注意到这一点的林思斋和阿尔托莉雅一脸的紧张。
　　看着自己的两位父上如此紧张自己，莫德雷德开心的笑了。
　　“没事的父上！虽然没有了魔力的供给，但是我也不会输的。那个混蛋的魔力供给，不要也罢。那个家伙光是存在就让我感到恶心.....”
　　“莫德雷德，别说了。”阿尔托莉雅有些紧张的来到莫德雷德身边，搀扶着明显已经开始快速虚弱的莫德雷德。
　　这一幕，林思斋也是完全看在眼里。
　　此刻，他已经明白莫德雷德已经无法战斗了，己方战斗力的减少已经是无法避免的事实了。
　　林思斋见状，也是缓步走到莫德雷德和阿尔托莉雅的身前，低语道。
　　“莫德雷德，你暂且退下，这里交给我和阿尔托莉雅！”
　　“父上.....”
　　就在莫德雷德想说些什么的时候，听到了莫德雷德的反驳，绿帽男面露鬼畜笑容。
　　“哦？多么感人的父子情深的场面啊，但是，你们当我是不存在吗？”
　　高高举起自己手中那印有猩红色令咒的手臂。
　　在林思斋、阿尔托莉雅、莫德雷德面色巨变的神情中，绿帽男鬼畜一笑。
　　“以令咒之名，Saber・莫德雷德，给我攻击两位「亚瑟王」！！！”
　　莫德雷德身上红光一闪，让阿尔托莉雅惊的后退一步。
　　但是阿尔托莉雅发现，莫德雷德似乎并没有任何动作。
　　而是一脸咬牙切齿，动作僵硬的叫喊着：“你因为区区一枚令咒就能让我屈服吗？别太看不起人了。”
　　莫德雷德一动不动的模样，让鬼畜男咧嘴诡笑着：“我当然知道你的对魔力很强，只凭借一枚令咒不能让你屈服。但是，这一枚令咒却能够让对抗令咒命令的你完全无法动弹。此刻的你不正是最好的把子么？”
　　带着满脸嘲讽的鬼畜笑容，绿帽男抬起了手臂，对准无法动弹的莫德雷德就是一发黑色的光束炮。
　　嗖~！轰！！！！！
　　射向莫德雷德的这一发黑色光束炮最终没有打到莫德雷德的身上。而是被在她和阿尔托莉雅身前的林思斋挡了下来。
　　“父上.....”
　　看着身前一剑斩破黑色光束炮，挡在自己身前一动不动的林思斋。莫德雷德的神情为之动容。
　　“ho~~~~！！！不亏是Sa.ver，居然直接挡住了。但是这样呢？”
　　绿帽男双手一合，一发直径超过十米的黑色光束炮扑面而来。
　　让在场的所有人的面色都是为之一变。
　　“前辈、所长，危险！！！”
　　玛修一把拉过奥尔加玛丽和藤丸立花，举盾就是一挡。
　　英灵卫宫见状也是满脸晦气的抱起间桐樱和小士郎就是侧面一闪。因为双手已经差不多废了的英灵卫宫自知自己的菊花盾恐怕挡不住这发巨大的光束炮，所以他选择了闪避。
　　倒不是英灵卫宫的菊花盾脆，而是他此刻的双手已经撑不住了。哪怕菊花盾能够挡住，但他的双手就......
　　所以比起硬抗，还是闪开更划算。
　　冲田总司与英灵卫宫一样，她没有硬抗光束炮的手段，只能抱着美游就是一闪。
　　在其他人都闪开之后，巨大的爆炸轰然响起，掀起了无数的尘埃和碎石。
　　但是尘埃和碎石之中，阿尔托莉雅和莫德雷德却没有受到任何的伤害。
　　因为她们的身前，林思斋帮她们挡下了一切。
　　“Sa.ver......”
　　“父上......”
　　这一刻，不光是莫德雷德神情动容，就连阿尔托莉雅也是如此。
　　当下了这一法光束炮后，两人听到了来自林思斋的低吼声。
　　“有我在，你个混蛋别想伤害我家的莫德雷德！！！！”
　　说着，林思斋就扭头向莫德雷德喊了一句。
　　“莫德雷德，没事吧？”
　　看着用身体为自己挡下超大光束炮的林思斋，莫德雷德眼眶剧烈的颤动着，点着头。
　　“嗨，父上，我没事......”
　　“没事就好.....”
　　扭过了头，林思斋看着刚才莫德雷德的反应就知道这只熊孩子的攻略算是彻底完成了。这下他脸接光束炮倒也不算太亏。
　　只不过.....
　　‘我R了，这么近的距离完全来不及闪，这么粗的光束炮，完全不知道往哪里闪啊。如果不是学妹礼装给力，真是要完。不过即便减免了伤害，还是很痛啊.....’
　　强忍着呲牙咧嘴的疼痛感，林思斋对于绿帽男的气愤又深了一分。
　　不过，此刻的绿帽男看着林思斋挡下自己光束炮的举动，却一脸愉悦的满意表情。
　　“哈哈哈哈哈......就是这样，Sa.ver，你可要好好保护好莫德雷德哦！！！！”
　　说着，绿帽男双手再次合适，一发黑色的光团在绿帽男的手中汇聚着。
　　这举动，众人不用问，光是看就明白。绿帽男在蓄力聚大招了。
　　这一下，卫宫和冲田总司抱着几个小家伙就是往边上闪。玛修这次也不托大了，拉起藤丸立花和奥尔加玛丽也溜号了。
　　在无法完全展开宝具的情况下，玛修自认没有挡下这种蓄力大招的能力。经历了某个「大英雄」的核爆，玛修对于自己半吊子的宝具解放，完全没有任何信心了.....
　　在众人闪避的时候，唯独莫德雷德、阿尔托莉雅、林思斋三人没有动作。
　　因为三人距离太近了，绿帽男仅仅只是经过了1秒的蓄力，就轰出了一发比之前稍小，但是周边却夹杂着一些黑色闪电一般的危险光束。
　　看着这一发让心中警铃大响，甚至有些头皮发麻的黑色光束，林思斋三人脸色巨变......
　　因为三人都明白，这一招，恐怕凭借对魔力（学妹礼装的伤害减免）根本挡不住。
　　那不是在场三人能够承受的攻击.....
　　=================
　　PS：什么？今天开的40AP术本有心脏？8个金苹果下去，收获为0....
　　心脏？不存在的，哈哈哈哈......


第125章 本章无题（加长版章节！）
　　挡不住！
　　这是林思斋，阿尔托莉雅和莫德雷德都能够感觉得到的事情。
　　这一发周边缠绕着黑色闪电的光束，和之前完全不是一个等级的。
　　如果被这种光束正面击中，不管是林思斋还是阿尔托莉雅又或者是莫德雷德都会受到重创。而且是不死也残了的最严重的重创.....
　　在那电光火石的一颗，站在阿尔托莉雅身侧，林思斋身后的莫德雷德，看着身前的林思斋，脑海中想了很多很多.....
　　‘这次攻击，哪怕是父上（男），恐怕也挡不住。但是以父上的实力肯定是可以闪的开的。可是父上为了我，绝对不会闪开。哪怕父上拥有「世界的眷顾」这种庇护，恐怕也.....’
　　是的，莫德雷德也知道林思斋可以依靠他所谓的「世界的眷顾」这种来自世界的庇护来复活。但是这也不可能无限的复活，肯定是有使用次数的。一旦林思斋为了她硬接下，也只会白白耗费使用的次数.....
　　因为有第一次就有第二次，只要她还站在这里，那么她就是林思斋的累赘。
　　只要她还在这里，那么林思斋就只能硬接下绿帽男的攻击，白白消耗复活的次数而已......
　　这一点，莫德雷德无比的肯定。因为她已经完全感受到了林思斋对她的情感。那是父亲守护孩子的坚定不移的信念，是崇高的情感......
　　这一刻，莫德雷德感到无比的幸福。
　　同样的，莫德雷德也知道，她的父上（林思斋）挡不住，而她的另一个父上（阿尔托莉雅）同样挡不住。因为她的宝具阿瓦隆已经被借给了小士郎。所以，她现在没有防御手段，无法挡得下这次攻击。
　　但是阿尔托莉雅此刻也没有离开，那种不愿意放弃她的决断，同样让她感受到了不曾感受到的温暖......
　　‘这.....或许就是爱吧......但是这种情感对于现在的我来说，或许有些太奢侈了......’
　　感受着这份情感，莫德雷德在那电光火石的一瞬间，带着无比坚决的眼神，做出了自己的决断.....
　　――――――――――――――――――-
　　站在莫德雷德的身前，林思斋心中警铃大响。
　　就和莫德雷德的认知一样，这一发和之前截然不同的光束，他绝对挡不下。哪怕他拥有「学妹礼装」进行减免也是一样。因为一发光束炮太过于凝实了。其中蕴含着的恐怖能量和强大的穿透力。恐怕会直接撕裂他的身体。
　　一旦被这一招命中，那么林思斋就只能依靠「学妹礼装」来进行最后一次的复活了。
　　说实话，如果可以，林思斋真的不想就这么浪费掉这一次复活的机会。
　　毕竟之后的战斗尚且未知，绿帽男都还没有拿出自己的底牌。如果他就这么浪费掉这一次复活的机会。之后就会彻底陷入被动。
　　所以，这一刻，林思斋已经有些想要闪避了。
　　林思斋并没有莫德雷德想象的那么崇高。比起为了莫德雷德所牺牲，他更愿意留下自己的性命。
　　毕竟莫德雷德已经是英灵了，即便在这里退场，也只不过是回归英灵王座而已。
　　而他要是在这里浪费了最后的复活次数，并且最后身死。那就真的『GAME OVER』了。
　　这其中的代价，可是截然不同的。
　　因此，此刻的林思斋已经做好了被之后阿尔托莉雅和其他队友唾弃的准备了。哪怕是被人所唾弃，他也要活下去。
　　他现在可不是孜然一身的一个人。
　　他有想要和冲田总司一起生活下去的愿望尚未实现。
　　他也还有需要帮美游前往《魔法少女依莉雅》这个平行世界的责任需要完成。
　　所以，他不能死在这里。
　　有所决定的林思斋，这一刻，已经打算开始动作往边上闪了。
　　只是，就在林思斋即将有所动作之前，一股力量从边上传来，直接将林思斋推了出去。
　　“什......？”
　　半空中，被推飞的林思斋在半空中，看到了那个推开自己的人影。
　　那是原本站在她身后的莫德雷德。
　　这一刻，莫德雷德推开了他和阿尔托莉雅，一个人直面这恐怖的毁灭光束。
　　在林思斋的注视中，莫德雷德带着充满阳光的灿烂满足的笑脸，对着林思斋微笑着。
　　“非常感谢您，父上！能够和您相遇，实在是太好了.....不过已经够了，现在就让我回归英灵王座吧。希望下次能够和父上一起坐下来愉快的相处吧。父上，有缘再见吧......”（注1）
　　带着无比灿烂的满足笑容，莫德雷德在林思斋难以置信的神情中，被黑色的光束所吞没.....
　　“莫德雷德！！！！！！”
　　嗖~！！！
　　黑色的光束吞噬了莫德雷德后向远方飞驰而去。
　　......
　　几秒钟后，黑色的光束消失了。
　　但是，原本莫德雷德的身影却是再也找不到了.....
　　“莫德雷德.....”
　　怔怔的站在原地，林思斋握着圣剑的右手无力的垂下.....
　　看着已经消失不见的莫德雷德，林思斋的心中，此刻被愧疚和负罪感所填满。
　　他从一开始就是在欺骗莫德雷德.....
　　他对莫德雷德根本就不存在什么崇高的父爱.....
　　他从遇到莫德雷德开始，就一直在欺骗她......
　　在各种机缘巧合下，他欺骗莫德雷德越来越深，让莫德雷德彻底认为他是为了她才做出了很多事情.....
　　其实莫德雷德根本不知道，一切并不是她所想的那样......
　　林思斋的脑海里根本就没有什么所谓的父爱，有的只是「父爱如山」而已.....
　　就连最后的最后，林思斋也是选择了保全自己，而打算丢下莫德雷德而不顾......
　　可是，在最后的最后，莫德雷德确实选择了牺牲自己，来保护他.....
　　莫德雷德所做的一切，还有最后的最后，对林思斋所说的包含了她最真挚的情感的话语。
　　让林思斋的心中满是欺骗了莫德雷德的愧疚和负罪感。
　　‘其实你根本不必如此，莫德雷德......’
　　缓缓闭上了眼睛，林思斋此刻脸上没有任何一丝表情。
　　原本紧握着圣剑的右手，此刻紧握着圣剑的剑柄，握的死死的，乃至于青筋都暴胀了起来......
　　“你这个混蛋......”
　　再次睁开眼睛，林思斋的眼中已经满是愤怒。
　　举剑遥指绿帽男，林思斋满腔怒火的低吼道：“你这个家伙，我会让你后悔的，让你后悔彻底惹火了我.....”
　　......
　　林思斋的身后的另一边，阿尔托莉雅也是怔怔的站在原地。
　　她根本没有想过，莫德雷德愿意牺牲自己，来换取她和林思斋的安全。
　　为了它人而牺牲......
　　为了保护它人而牺牲......
　　莫德雷德的这一次惊人的举动，让阿尔托莉雅彻底震撼了。
　　如果说，之前的阿尔托莉雅仅仅只是在心中接纳了莫德雷德的话。
　　那么这一次，她已经彻底对莫德雷德改观了。
　　‘你成长了呢.....莫德雷德......’
　　缓缓闭上了眼睛，阿尔托莉雅深吸一口气。
　　身上一阵白光闪耀而过，金色的王冠与蓝色的披风出现在阿尔托莉雅的身上。
　　在这两件物品出现之后，阿尔托莉雅再次睁开了眼睛，带着无比冰冷的眼神，看向绿帽男。
　　和林思斋一样，举剑遥指绿帽男，带着满腔的怒火，对着绿帽男低吼咆哮着：“居然敢这么对待莫德雷德，你这个家伙，准备好迎接我的怒火了么......”
　　――――――――――――――――――――-
　　远处的众人看着已经消失了的莫德雷德，一时之间都有些不知道该说些什么才好的表情。
　　莫德雷德虽然一开始和林思斋一行人有些矛盾，但是经过了一段时间的相处。大家也已经接纳了这一位伙伴。
　　当伙伴牺牲在众人的眼前，哪怕知道她只不过是回归了英灵王座而已。也让众人之间的气氛显得有些沉重。
　　注视着纷纷达到愤怒状态的林思斋与阿尔托莉雅，英灵卫宫和冲田总司都是微微皱了起眉。
　　发现冲田总司异样的美游在冲田总司的怀中，疑惑的问道：“总司姐姐，怎么了？”
　　注视着林思斋，冲田总司头也不回的轻语着：“思斋现在被愤怒所蒙蔽了双眼，这样下去，实在太不利了。这个带着绿色帽子的家伙真正的底牌还没有露出来，实力深浅未知。现在这个样子，思斋会被愤怒带着丧失最基本的观察力的.....”
　　美游闻言一惊，双手仅仅的攥着冲田总司的衣服有些紧张的问道：“那怎么办？欧尼酱不会有事吧？”
　　冲田总司听着美游的话，抿了抿嘴，微微摇了摇头：“不知道，现在只能相信思斋了。希望思斋能够在愤怒中保持理智。如果可以做得到，思斋的战斗素养就会获得一定程度的提升。能够在愤怒中保持理智的武士，才是一个出色的武士。”（注2）
　　“嗯.....”
　　扭头注视着林思斋，美游在心中默默的祈祷着。
　　‘欧尼酱，加油啊......’
　　――――――――――――――――――――――-
　　战场中，绿帽男对于莫德雷德的退场也感到有些意外。他倒是没想过「叛逆の骑士」莫德雷德居然会为了两位亚瑟王而牺牲自己。
　　虽然对此感到有些小小的意外，但是林思斋和阿尔托莉雅的低吼声与咆哮声，他却完全不屑一顾。
　　“呵~！就凭你们？以你们现在的魔力，还能支撑.....”
　　正要嘲讽两人魔力已经没多少的绿帽男看着两人的浑身魔力爆发，在周身形成小型魔力旋风的模样，不由像是吃了翔一样，戛然而止。
　　脸色有些难看的绿帽男话没有说完，看着林思斋和阿尔托莉雅很快就想到了原因。
　　绿帽男将目光看向冲田总司怀中的美游和玛修盾牌后面的藤丸立花，脸色有些阴沉。
　　“我倒是忘了，你们的御主相当大不凡。编号.48的御主魔力储备量极为优秀先不说。光是你们那里还有一个圣杯在当御主，这倒是我的失误......不过......”
　　说道这里，绿帽男原本有些难看的脸色逐渐消失，再一次洋溢起了非常鬼畜的咧嘴微笑。
　　“不过，就算是大圣杯没了，还有一个完全不逊色与大圣杯的圣杯存在嘛。”
　　将目光注视到美游的身上，绿帽男鬼畜的笑了。
　　“虽然不像大圣杯一样，可以从中获得这个世界的第三法，但是在某些方面上来说。或许她比大圣杯更加优秀也说不定。虽然对我来说聊胜于无，但是作为代替，到也还不错......”
　　绿帽男的话，让在场所有人的脸色都是为之一变。
　　很明显，大家都知道，他这次是盯上美游了。
　　冲田总司左手抱着美游，右手已经拔出了自己的爱刀，一副戒备的模样。
　　同样的，绿帽男的话再次激怒了林思斋和阿尔托莉雅。
　　这一次，两人愤怒的咆哮了一声，一左一右对着绿帽男释放了一击在刚才就已经悄悄凝聚好了的风王铁（战）锤。
　　“风王铁锤！”
　　“风王战锤！”
　　面对直面击来的两发风之刃，这一次绿帽男没有在托大硬接，而是高高跃起闪了开来。
　　“哼~！仅凭这种攻击也想伤的到我？”
　　带着不屑的表情，绿帽男在闪开了林思斋和阿尔托莉雅的攻击后，凭空站在空中。
　　这一幕，让众人心头一沉。
　　无它，只因对方能飞，而我方两员大将不能飞。
　　这之间的差距太大，对林思斋和阿尔托莉雅而言，都是极为不利的局面。
　　看着凭空站在空中的绿帽男，被埋在废墟中，从刚才开始一直被绿帽男所忽略的美狄亚眼中闪过一丝精光。在所有人都看不到的废墟下，美狄亚快速的绘制着一个复杂无比的魔术术式.....
　　这一刻，绿帽男尚未发现美狄亚的小动作，反而是因为站在空中视野更加开阔后。绿帽男发现了一个异状。
　　那就是，在场四位英灵，居然全部都不存在魔力短缺的情况。
　　除了之前退场的无主英灵・式，还有被他强行截断魔力供给的莫德雷德以外。在场四位英灵居然全部不缺魔力？
　　这个情况让绿帽男大为意外。
　　绿帽男先是看向冲田总司，他微微点了点头。
　　“那个圣杯签下的第二个英灵么？原来如此，有圣杯供给魔力，却是不缺魔力......”（注3）
　　当绿帽男自言自语着将目光看向卫宫时，他的脸色就有些阴沉了.....
　　“守护者.....”
　　========================
　　注1・PS：不要吐槽为什么莫德雷德能够说这么多，在二次元的世界里，这种关键时刻，时间的流速和平时是完全不同的。（→_→）
　　注2・PS：本来想写战士的，但是仔细一想总司似乎是武士。让她说出战士什么的，貌似不太合适，还是武士好了。
　　注3・PS：总司没有和美游签订契约，有契约的是总司和林思斋。但是这一点绿帽男看不出来，再加上总司一直跟在美游的身边，让绿帽男下意识的错认为总司是美游的第二个英灵了。毕竟美游是圣杯，身边有两个英灵守护没什么好奇怪的。反正其中一个还是救世主呢。
　　PS：小莫先行退场了，这里的小莫毕竟是绿帽男召唤出来的，而且因为剧情需要，不适合就这么带回去。所以请各位小莫党不要方，作者写了小莫这么多戏份，好感度都刷满了，自然不会让她就这么酱油的。返回书页看一下简介，安心一下。不是不拐走，只是暂时还不是时候。


第126章 作者基已经是条废犬了
　　“守护者......”
　　面色阴沉的看着卫宫，绿帽男这才发现。原来这里还有一个不需要御主也能存在的英灵居然是守护者。
　　守护者，两大抑制力之一阿赖耶的走狗，或者说清理工。
　　一旦降临，那么其魔力支付完全就是由抑制力提供的。而且还是完全不依托于圣杯的存在。
　　因此，英灵卫宫会在大圣杯被爆破后，仍旧存在，也是理所当然的。因为他的魔力根本就和御主与大圣杯无关。
　　也就是说，美狄亚爆破了圣杯，其结果也仅仅只是影响了由圣杯召唤出来的式和莫德雷德而已。
　　对于其他人，基本上没有印象。凭借着藤丸立花与美游的魔力，在场四位英灵完全不受魔力紧缺的影响。
　　这一幕被绿帽男发现后，他的脸色就有些难看了。
　　当然，如果只是这样也就算了。最重要的是，守护者的出现。守护者一出现，就说明了抑制力已经完全盯上了他。
　　这对他的行动是非常不利的。
　　虽然他也有被抑制力盯上的自觉，但是现在先是救世主的出现，并且还干预了他召唤英灵。
　　后是守护者出现，最后连已经召唤出来的美狄亚都是抑制力的后手。这一系列的事情，让绿帽男心生危机感。
　　他不知道抑制力到底还有没有其他的后手，但是此刻，他已经没有了玩耍的心情，只想速战速决了。
　　“碍眼的守护者，先从你开始清理好了。”
　　绿帽男的话，让众人心中一沉。
　　在场四位英灵之中，只有英灵卫宫基本丧失了战斗力，双臂差不多残废了的他，面对绿帽男完全没有反手之力。
　　想到了这一点的林思斋和阿尔托莉雅面色一变，作势就要冲锋。
　　但是此刻已经没有了玩耍兴致的绿帽男阴沉着脸，身上一阵奇异的波纹荡漾开来。
　　随后.....
　　这个世界，变成了静止的世界.....
　　不管是一脸警惕的冲田总司、玛修、英灵卫宫，又或者是有些慌张的间桐樱、小士郎、美游。
　　大家，全部都一样，静止了动作......
　　就连最前方，已经做出起跳动作的林思斋和阿尔托莉雅，也保持着起跳的诡异姿势，静止了动作.....
　　在这个世界里，一切的一切都静止了。
　　风被静止了......
　　人也被静止了.....
　　只有绿帽男一人，没有被静止。
　　他带着有些难看的脸色缓缓降落，向着卫宫的方向飘去.....
　　毫无疑问，他这是要对英灵卫宫开刀了。
　　作为抑制力之一的阿赖耶识的走狗，守护者的英灵卫宫是绿帽男最为讨厌的存在。
　　之所以拿卫宫开刀，其实也是有原因的其一，是英灵卫宫状态最差，基本没有战斗力。他是最容易得手的一个。
　　其二，抑制力的走狗，让绿帽男心生厌恶。
　　其三，美游那边的总司对绿帽男来说基本上没有什么威胁。所以他将美游那边和其他几个小家伙列为最不需要重视的对象。
　　其四，林思斋具有「世界的眷顾」这一神奇的庇护，死了还能复活，太麻烦。
　　因此，综上所述，绿帽男决定先拿英灵卫宫开刀了。
　　只是，在绿帽男向英灵卫宫飘去的时候，他没有发现一件事情。
　　那就是，在这个所有人和事与物都被静止的世界里有一个人，虽然身体的动作被静止了。但是他的眼珠子却还在转。
　　这个人不是别人，正是林思斋。
　　看着绿帽男身上奇怪的波纹一阵，林思斋就心中升起一股不安。
　　随后，他的身体就被彻底禁锢住了......
　　不管林思斋使用出多大的力量，他都无法挣脱开诡异的束缚。而且，他还发现，这种奇怪的束缚，似乎并不是只有他一个人有。
　　最为明显的就是，他身侧的阿尔托莉雅居然也完全无法动弹。祖母绿一样的宝石双瞳之中，更是连神采都没有了变化，还保持着焦急与愤怒的神采了。仿佛被静止了时间一样.....
　　这一幕，让林思斋被吓的亡魂皆冒，原本满心的怒气全部被一扫而空。有的只是一片冰冷的寒意。
　　在这个时候，林思斋终于是想起了之前，绿帽男对爱丽丝菲尔动手时所做的一切。
　　当时，绿帽男就是用这种手段一次性击杀了爱丽丝菲尔和久宇舞弥，当着他和阿尔托莉雅、卫宫切嗣的面，夺走了爱丽丝菲尔的小圣杯。
　　现在再次回想起来后，林思斋终于明白这个家伙的底牌是什么了。
　　‘我的天，时间暂停的能力？有这种能力，我要怎么对抗？这也太作弊了吧？这么重要的事情我居然现在才想起来，果然是脑子被撞到了的缘故么......’
　　这一刻，林思斋完全没有发现自己与其他人的不同。
　　在他焦急懊恼自己大意的时候，绿帽男已经来到了英灵卫宫的身前，以手为剑，一剑刺进了英灵卫宫的胸膛。
　　在手掌洞穿了英灵卫宫的那一瞬间，世界的一切流动又一次恢复了。
　　时间的流速，恢复了正常。
　　几乎是在能动弹的第一时间，林思斋惊愕的回过头，看向了英灵卫宫的方向。
　　“什......？？？？”
　　其他人的反应比林思斋要慢上一拍，但是众人听到卫宫那包含着难以置信的闷哼生中，齐齐转过了头。
　　呆在英灵卫宫身边的小士郎和间桐樱更是满脸恐惧的看着她们身前，那胸口被一只手臂洞穿的英灵卫宫。
　　这一刻，除了林思斋以外，没人知道到底发生了什么。
　　在众人难以理解的神情中，绿帽男仿佛瞬移一般闪现到了英灵卫宫的身前，一手掌洞穿了他......
　　“咳咳咳.....你这个家伙......”
　　胸口被洞穿不停咳血的英灵卫宫，双手有些颤抖的掐住了绿帽男洞穿他胸口的手臂。他一脸不甘的想要诉说些什么。却在绿帽男满脸鬼畜的诡笑中被打断了。
　　“消失吧，碍眼的阿赖耶的走狗......”
　　伴随着绿帽男的这一句话，绿帽男的手臂上冒出无数黑色的雾体瞬间笼罩住了英灵卫宫的身体，让英灵卫宫在黑色的雾体中发出了令人毛胡悚然的惨叫声。
　　“前辈，小心！！！”
　　玛修回过神来，高举盾牌，移动方位挡在藤丸立花的身前。
　　林思斋反应更快，他早一步冲向了绿帽男挥剑劈下。
　　“给我住手，你这个家伙！！！！”
　　锵~！
　　伴随着一声钢铁交鸣的声响响起，所有人都愣了，包括林思斋在内......
　　因为，这一次，绿帽男没有闪避，而是举起左手用手中的武器挡住了林思斋的圣剑。
　　而这一把武器，众人非常的熟悉，正是英灵卫宫的佩剑・干将莫邪中的一把......
　　=========================
　　PS：相亲大失败，本抱抱犬感觉自己已经是条废犬了。凭什么当网文作者就要被人鄙视嫌弃？
　　单身狗的废柴作者哭嚎中.......


第127章 今天的作者也很勤勉（加长章节）
　　注视着绿帽男手中的这把莫邪，林思斋瞳孔一缩。
　　在林思斋因为看到这把属于英灵卫宫的莫邪而微微愣神之际，绿帽男抬手一剑将林思斋反推了回去。
　　同时，绿帽男又是反身一剑，挡住了随后冲上来的阿尔托莉雅。
　　锵~！
　　“啧.....”
　　被挡住的阿尔托莉雅后退了两步，来到林思斋的身边，一脸凝重的和林思斋站在一起。
　　而林思斋此刻也是同样凝重的表情。
　　而其他人则是一脸惊愕欲绝的震惊模样。
　　因为，绿帽男手臂上的黑色雾气已经完全被他重新吸进了手臂之中。
　　在他的身边，原本应该站立在那里的守护者・卫宫，已经找不到任何踪迹了......
　　这诡异的一幕，让所有人的寒毛都竖了起来。
　　“你这个家伙，做了什么？”
　　林思斋一脸凝重的戒备神情，还有其他人那惊愕欲绝的模样，让绿帽男非常的愉悦。嘴角大大的裂开，带着鬼畜的笑容。绿帽男鬼畜的笑了。
　　“想知道？但是你以为我会告诉你么？”
　　言毕，绿帽男原本空无一物的手掌中青色的电光一阵闪现.....
　　噼里啪啦的声响随之响起，最后，在绿帽男的手中出现了另一把属于英灵卫宫感到佩剑・干将。
　　此刻，绿帽男的手中一双佩剑已经齐了。
　　那都是属于英灵卫宫的双剑・干将莫邪。
　　带着一丝难以置信的神色，林思斋紧了紧手中的圣剑，眯眼凝神道：“投影？”
　　绿帽男鬼畜一笑：“撒，谁知道呢......”
　　嘭的一声，绿帽男带着一声巨响与龟裂的大地，拿着卫宫的干将莫邪就向林思斋冲去。
　　看样子，他是要和林思斋打近战了。
　　对于绿帽男想要打近战的架势，林思斋和阿尔托莉雅都是求之不得。对方能够飞行，而他们不会。而且绿帽男还有远距离的攻击手段，一旦被对付拉开距离是非常不利的选择。而现在对方放弃这种优势，选择近身战斗，那两人自然不会不乐意。
　　没有遵循什么骑士道，此刻的林思斋和阿尔托莉雅一左一右冲了上去，一左一右开始夹攻绿帽男。
　　但是让人吃惊的事情发生了。
　　原本以为会是一边倒的战局并没有发生。手持干将莫邪的绿帽男稳稳当当的用手中的双剑，挡住了林思斋和阿尔托莉雅那宛如狂风暴雨一般的攻势。
　　更甚至，他还有抽空进行了反击。
　　这一幕，让众人更加的惊讶了......
　　其中，冲田总司趁着绿帽男不注意的时机，冲到了间桐樱和小士郎的身边将这两个受到了惊吓的小家伙掩护到了藤丸立花的身边。
　　“没事吧~！”
　　面色凝重的对着冲田总司点了点头，藤丸立花也是柔和着脸，牵着两个小家伙的小手询问着。
　　间桐樱脸色有些白，但却面色平静的摇了摇头。而小士郎的心境就没有间桐樱那么强悍了，他有些梗咽的留着眼泪，死死的盯着绿帽男，眼中满是仇恨与愤怒。
　　小士郎通过之前大家的对话，虽然不是完全明白，但最少也清楚了害死自己父母的罪魁祸首，就是这个绿帽男。而现在，他还亲手杀死了他的卫宫大哥哥，小士郎此刻从未如此憎恨过一个人.....
　　对于两个都不回话的小家伙，藤丸立花无奈的摇了摇头，也没有多说什么只是拉着两人往身后靠了靠。
　　有玛修挡在众人身前，众人暂时还是安全的。
　　只不过，看着林思斋和阿尔托莉雅都久战不下的绿帽男，奥尔加玛丽死死的咬着自己大拇指上的指甲，皱着眉。
　　“到底发生了什么？为什么雷夫......这个有着雷夫外表的家伙会仿佛瞬间移动一般，直接出现在我们这边。刚才他不是还在Saber和Sa.ver那边的么？为什么一点迹象都把握不到。”
　　自言自语着，奥尔加玛丽向玛修和冲田总司看去。
　　注意到了奥尔加玛丽的目光，玛修同样迷茫的摇了摇头：“抱歉，所长，这个我也不知道。我也完全没有看清楚。”
　　说着，玛修就看向了冲田总司。
　　对此，冲田总司脑袋摇的好个拨浪鼓似得：“别看我，我也不知道。不过大家都不知道，那为什么不问问那边那个家伙？”
　　冲田总司说完就指着不远处，躺在那里仿佛置身事外的却还没有真正退场的美狄亚。
　　被冲田总司这么一提，奥尔加玛丽倒是一愣。
　　脸上一丝不甘一闪而过，她深吸一口气，向美狄亚的方向走了几步后，向美狄亚问道。
　　“Caster，你看出来是怎么回事了么？作为神代时期最杰出的魔术师之一，你应该看出了我们没有看出来的问题了吧？”
　　奥尔加玛丽的言语中隐隐透露着一丝挑衅的意味，很明显，奥尔加玛丽对于Caster，也就是美狄亚有一丝不满，或者是是嫉妒.....
　　而这一丝嫉妒虽然很隐晦，却也完全逃不过被人称之为「背叛の魔女」的美狄亚的注视。
　　美狄亚望向奥尔加玛丽，讥讽一笑：“这不是理所当然的么？你以为我会跟你们这种劣等的魔术师一样么？呵~！”
　　美狄亚的讥讽，让奥尔加玛丽面色涨红无比，双拳紧握着。如果可以，她真的想要冲过去好好痛扁一下这个臭屁的神代魔术师。
　　但是很可惜，她现在不能这么做。毕竟她还是有求于美狄亚的。
　　深吸一口气，强行让自己冷静了下来。
　　不得不说，通过绿帽男的「雷夫の背叛」与「式的退场」，让这位原本只有高傲和只知道一味依靠别人的迦勒底所长成长了一些。
　　至少，她现在已经稍微学会如何在求人的时候控制住自己的情绪了。
　　虽然这对其他人来说，是早就已经学会的事情，而她现在才刚刚学会。可是如果考虑到奥尔加玛丽那傲娇的性格，也算是不可多得的事情了。
　　控制好自己的情绪，奥尔加玛丽强忍着屈辱，向美狄亚低了下头：“Caster，请你告诉我，到底发生了什么。我们现在需要的是能够打败这个假冒雷夫的家伙的对策。如果你有，请告诉我们......”
　　奥尔加玛丽的低头，让玛修和藤丸立花一脸的意外。
　　而冲田总司正在关注林思斋那边的战局，疑惑的皱着眉头，似乎在思考着什么。所以并没有注意到这边的情况。
　　“所长.....”
　　玛修惊讶的张着小嘴想要说些什么，却被藤丸立花制止了。
　　“前辈？”
　　藤丸立花摇了摇头道：“交给所长吧.....”
　　躺在废墟碎石堆中，奥尔加玛丽的低头，还有那一脸强忍屈辱的表情，终于是让美狄亚的心情稍微好了那么一点点。
　　但是在碎石堆下正在快速抒写着诸多繁杂魔术术式的美狄亚，微微瞥了一眼远方。发现绿帽男似乎也在关注这边的情况后。她便没有直接回答奥尔加玛丽的话，反而是一边加快了手中描绘术式的动作，一边转移话题一般的向奥尔加玛丽嘲讽道。
　　“假冒雷夫的家伙？呵呵，天真的小女孩。难道你还不明白么？那个救世主和那个家伙已经把话说的很明白了。虽然他不是你认识的那个雷夫，但是他所做的一切，全部都是以你们所认识的那个雷夫的行动模式所做出来的。也就是说，虽然他不是雷夫本人，但是你的雷夫教授，会背叛你是无法改变的事实。”
　　“如果现在将现在的情况换一下，让你那个真正的雷夫教授献身，你所经历的一切也不会发生任何改变......”
　　美狄亚的话，让奥尔加玛丽原本地下的头嗖的一声抬了起来，一脸愤怒的指着美狄亚破口大骂道。
　　“混蛋老太婆，我问的是你知不知道刚才发生了什么。不是让你发表意见。你难道上了年纪，更年期到了，耳朵不太好使了么？”
　　“你说什么？你有胆子就给我再说一遍！！！”躺在废墟中的美狄亚被奥尔加玛丽的话气的脸色一黑。
　　“说就说，怕你啊！！！”
　　奥尔加玛丽和美狄亚的争吵，让原本对两人有所期待的玛修和藤丸立花满脸的黑线。
　　而不远处，一直关注着美狄亚那边情况的绿帽男手持干将莫邪，两刀砍在林思斋和阿尔托莉雅的圣剑上，用力量强行将两人逼退后，向奥尔加玛丽讥讽道。
　　“哈哈哈哈哈，美狄亚说的没错。虽然我不是真的雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯，但是我刚才可是完全模拟了雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯的人格进行行事。也就是说，刚才的我就是雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯，和原本的雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯并没有什么区别。”
　　绿帽男的话让正在和美狄亚进行争吵的奥尔加玛丽气势一滞，脸色也是难看了很多。
　　“哼，不愿意面对现实的小姑娘......所以我才说你乳臭未干......”
　　这一次，美狄亚的讥讽，没有让奥尔加玛丽动怒，只让她紧紧的捏着双拳，找不到反驳的话语。
　　同时，绿帽男的话语声再次响起。
　　“而且奥尔加，你是不是忘了。我说过，你的肉体已经死了。你能够存在这个世界，已经是奇迹了。只要你一返回迦勒底，那么你就会自动迎来消亡的结局。因为在迦勒底的那个时间线中，你已经死了......”
　　“所以，你的结局已经无法改变了，消亡是你唯一的末路.....”
　　紧紧咬着下唇，奥尔加玛丽脸色有些苍白，却说不出任何话。
　　就和美狄亚嘲讽她所说的一样，她其实在就已经明白了，只是她不愿意面对这个事实而已。
　　自己身死，还是被她信任的雷夫所背叛。
　　这种结局，她无法接受.....
　　所谓不再沉默中爆发就在沉默中灭亡，此刻的奥尔加玛丽在沉默之后，选择了爆发。
　　“我才不相信，一定是你，一定是你冒充雷夫做的手脚。说，你把到底雷夫怎么样了！！！！！！”
　　奥尔加玛丽的咆哮让绿帽男笑的更加的鬼畜，似乎看着奥尔加玛丽有些歇斯底里的咆哮，让他感到非常的开心一般。他再次开口了。
　　“看你这么可怜，我就额外开恩告诉你好了奥尔加。”
　　“其实，不管是之前和你们一起相处也好，还是在你脚底下埋下炸弹，又或是策划迦勒底灭亡也好。这一切的的一切都与我无关。”
　　“那些全部都是你所信任的雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯所做的。”
　　“怎么样，是不是很意外？告诉你，我没有说谎哦，那些全部全部都是你所信任的雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯所做的呦~！！！”
　　冰冷的话，残酷的现实，让歇斯底里爆发的奥尔加玛丽沉默了。这一次，她选择了灭亡......
　　那边低着头，聋拉着肩膀沉默不语的奥尔加玛丽林思斋可没有空理会。
　　他死死的盯着绿帽男，趁机问道：“听你话里的意思，雷夫教授在迦勒底的时候，还是本人？那么，现在？现在的雷夫教授在哪里？”
　　林思斋的话，问出了玛修和藤丸立花，还有奥尔加玛丽此刻想要问的话。
　　林思斋此话一出，就连原本沉默中选择灭亡的奥尔加玛丽也抬起了头，注视着绿帽男。
　　似乎是觉得残酷的真相能够打击林思斋等人的士气，绿帽男鬼畜的笑了。说出了两个字.....
　　“吃....掉.....了......呦......”（注1）
　　绿帽男冰冷无比的话一出，让在场所有人如堕冰窖一般，不寒而栗。
　　“你们还真别说，那个雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯吃起来的味道还真不错。不管是他的能力、知识，还有记忆，都是相当的美味。如果可以，我还真想再吃一次呢。不过很可惜，那种美味实在是太少，而且吃太多我也消化不过来......”
　　绿帽男说完还下意识的舔了一下嘴唇，那仿佛像是在吃某种美餐的一脸回味无穷模样。让在场所有人感到头皮有些发麻.....
　　吃掉了，多么平常的一个词汇。
　　这是很多人平时都在用的词汇。
　　但是当这个词汇从绿帽男的口中说出，还是用来形容一个人，或者说是魔神柱的时候。那就有些令人感到恐惧和颤栗了.....（注2）
　　这一点，就连阿尔托莉雅和冲田总司这等已经成为英灵的人，也不例外.....
　　但是，这些感到有些颤栗的人之中，并不包括一个人，那就是林思斋。
　　作为一个宅，各种神展开的动画和奇奇怪怪设定一大堆的小说他都是看过的。
　　这种吃掉雷夫教授的绿帽男出现在他的眼前，虽然会让他感到有些头皮发麻，但是真正让他感到恐惧和颤栗却还是差了点。
　　作为一个宅男，林思斋深信着一个道理，那就是不管对方是何种生物，真正决定一切的，还是实力！
　　拳头大，才是硬道理！
　　就算绿帽男吃掉了雷夫教授又如何？只要实力够强，就可以打爆他。
　　只要实力强过他，又何须恐惧？
　　正是因为有着这种大心脏和强大的接受神展开的承受力。
　　在其他人还在为绿帽男的话而感到恐惧的时候，林思斋已经阴着脸，沉声问道。
　　“就像你刚才吞掉卫宫一样？你也是那样吃掉雷夫教授的？”
　　林思斋的话让众人一愣，也让绿帽男一脸赞扬的点着头：“不愧是救世主，不管是洞察力还是反应力、心理承受能力都远远不是其他人能比的。你能成为救世主，或许还真不是什么巧合......”
　　绿帽男的话让林思斋不屑一顾，对于敌人赞扬，他并不会感到开心。
　　倒是被两人对话惊的回过神的冲田总司此刻倒是一脸恍然大悟的表情。
　　“原来如此，我说之前怎么总感觉这个家伙的动作有些熟悉。现在我终于明白了，这个家伙吞掉了卫宫后，吸收了卫宫的知识和技能还有战斗经验和习惯。也就是说，现在和思斋他们战斗的，其实是一个复制版的卫宫？”
　　冲田总司的发言，让绿帽男有些意外的瞅了她一眼。
　　“想不到你这个小丫头实力不怎么样，眼力倒是挺不错的......”
　　被冲田总司道出真相后，众人终于明白了一切。
　　同时，绿帽男也是大大方方的承认了，而且他还将目光转注到了小士郎的身上。
　　“没错，就是你说的那样，我吸收了那个守护者。他的名字.....对了，是叫卫宫士郎......”
　　绿帽男说出了英灵卫宫的真正姓名，让在场三个人身躯一阵。配合着绿帽男此刻的动作。众人哪里还会不明白？
　　所谓的英灵卫宫，其实就是在场的这个小男孩，小士郎的未来。
　　有些震惊的看向小士郎，阿尔托莉雅终于有些明白为什么英灵卫宫会那么在意小士郎了。原来，他们根本就是同一个人。
　　同样的，小士郎也是默默的念叨着「卫宫士郎」这个名字，小手紧紧的捏着脖子上那一条红宝石项链.....
　　最后一个人，没有意外，就是美游。当再一次听到别人提到这个熟悉的名字，她还是忍不住身子一抖。只不过这个事情她其实早就有些猜到了。所以她倒不是很意外。
　　其他人的反应，林思斋完全不在乎。他现在在乎的是，此刻的绿帽男到底有多强。
　　“卫宫被你吸收了，也就是说，他会的你都会？”
　　轻藐的扫了林思斋一眼，绿帽男轻笑道：“那是当然，我可是吸收了他的所有知识，他会的我都会，他不会的我也会。我和那个守护者可不同。他生前似乎魔术资质不太好，所以只能学习投影魔术。但是我可不一样......”
　　说着绿帽男单手高高举起，一道庞大的闪电从绿帽男的手中闪现而出。
　　这让林思斋和阿尔托莉雅心中升起了一股不好的预感。
　　下意识的一个闪身，伴随着一声震耳欲聋的轰鸣声与仿佛地震一般的强烈地面震动。
　　在两人原本站立的地方出现了一把长达几十米的巨大石头巨剑.....
　　投影出这一把夸张无比的巨剑后，绿帽男这才鬼畜笑道：“你看，这是斩山剑.....”
　　只不过，还不等绿帽男多笑一会儿，原本闪开的林思斋直接跃到了斩山剑巨大剑身之上，快速向绿帽男冲去。
　　“徒有其表而已~！！！”
　　几十米的距离在林思斋的冲刺中转眼即至，林思斋这次战机把握的很好，在绿帽男投影出巨大的斩山剑后因为庞大的剑身所阻挡了视线。他趁机发起了突袭。
　　只是.....林思斋还是有些太小瞧了绿帽男吞噬卫宫后，得到的技能。
　　duang~！
　　林思斋的突袭被挡住了。
　　挡住林思斋的，是绿帽男手中那拥有者花朵形状的红色的盾牌。
　　绿帽男一脸挑衅的看着林思斋，轻语道：“炽天覆七重圆环（Rho Aias）~！”
　　但是，让绿帽男意外的是，此刻被他挑衅的林思斋似乎并没有沮丧和意外的神色。反而是嘴角微微上扬。
　　还不等绿帽男奇怪，就发现林思斋脚下的巨大斩山剑居然在一瞬间土崩瓦解。
　　这就导致林思斋的位置发生了变化。
　　在绿帽男高高对着上身展开菊花盾的时候，林思斋已经因为斩山剑的崩溃，而将手中正在闪耀着光芒的金剑斩向了他的下半身。
　　“Ex~~calibur！！！！！”
　　金色的光之洪流从下而上，将绿帽男彻底笼罩其中，无情的冲刷着。
　　这让绿帽男发出了凄惨的吼叫声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~！！！！！！！！！”
　　见到自己的计谋得逞，林思斋一脸计划通的表情。
　　没错，这一切林思斋早就算到了。
　　因为绿帽男虽然是复制了卫宫的一切，但是他并不具备卫宫的一个属性。那就是卫宫独有的属性・「起源・剑制」。（注3）
　　没有「起源・剑制」这个特殊的属性所支撑，绿帽男投影出来的一切都会受到世界修复力的影响。一旦脱离了手掌或者断掉了魔力的支撑，那么投影出来的一切就会被世界的修复力所修复，进而土崩瓦解，就和之前的斩山剑一样。
　　而卫宫之所以能够做到投影武器而不被瓦解，依靠的正是这个「起源・剑制」属性所支撑。
　　有了这个「起源・剑制」属性的支撑，卫宫投影出来的剑才不会被世界里修复。
　　而绿帽男明显没有这种属性。
　　这一点，林思斋是从绿帽男无法变身魔神柱的事情中猜测出来的。
　　所以，林思斋其实也是在赌。他在赌绿帽男吞掉卫宫之后，没有获得卫宫的「起源・剑制」属性。
　　而现在很幸运的是，林思斋赌对了.....
　　不过，有道是乐极生悲。
　　就在林思斋庆幸自己计划通并且赌对了的时候。在金色的光之洪流中，一个绿色的身影从中突破飞了出来，漂浮在半空之上。
　　这个身影不是别人，正是少了下半身并且上半身也惨兮兮的绿帽男。
　　看着天空中只有一般身子的绿帽男，林思斋心里已经开骂。
　　'我靠！！！这都不死？剩下半截身子都还能活，这货是属小强么？'
　　==========================
　　注1・PS：自古两个字有三个是常识！就和四天王有五个是一样的道理。还有，最有一个是语气的尾音，不是字！
　　注2・PS：主角之前剧透过了，所以在场所有人都明白，雷夫教授是可以变身魔神柱的。
　　注3・PS：我记得卫宫和士郎都是因为「起源・剑制」属性而可以做到投影武器后，武器不会崩溃的吧？如果不是的话，那我这里进行一点小修改好了。大家当作剧情需要也行。
　　PS：不知道大家发现了没有，绿帽男不是雷夫教授的这个伏笔，我放了很久。因为不管之前发生了什么，绿帽男的称呼都没有改成雷夫。因为这根本就不是雷夫。有人说绿帽男的名称出戏，也正是因为这个原因。
　　PS2：求一下推荐票！月票！刀片啊~！！！！今天我已经很勤勉了啊！！！！
　　PS3：PS系列不算钱！PS系列不算钱！PS系列不算钱！重要的事情说三遍~！！！


第128章 真面目（加长章节！）
　　不怪林思斋在心里开骂了。
　　看看天上半空中，那腰部以下完全消失，被烧成黑色焦炭一般的伤口还有那满是烧伤，绿色鲜血到处都是的上半身。
　　看着这种肢体都支离破碎，却仍旧能够从林思斋零距离的EX咖喱棒的光炮中，直接突破出来的绿帽男。
　　是个人看了都会想要开骂......
　　顺带一说，那个绿色的高帽仍旧健在，不过已经被烧掉一半了.....
　　“可恶，你这个.......”
　　半空中，浑身惨兮兮的绿帽男正要说些什么。却面色一惊，高度再次拔高。
　　而在绿帽男高度拔高之后一个出现在绿帽男刚才的位置，这个人不是别人，正是阿尔托莉雅。
　　林思斋刚才所做的一切让所有人目不暇接，但是阿尔托莉雅作为久经沙场之人，战斗经验也是非常的丰富。虽然在一开始阿尔托莉雅的反应没有林思斋那么迅速。但是林思斋动手之后，她就迅速跟了上去。
　　只不过她的一击跳斩被绿帽男闪开了，而且圣剑上的风王结界又没有再次凝聚出来，因此风王铁锤也无法释放。
　　但是，风王铁锤无法释放了，阿尔托莉雅还有一招可以用。
　　那就是......
　　“Ex~~calibur！！！！！”
　　一道金色的光柱被阿尔托莉雅轰出，绿帽男刚刚突破出来的光之洪流再一次将他笼罩了进去.....
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~！！！！！！！！！！！！”
　　金色的光之洪流中，绿帽男凄惨的惨叫声再一次响起。
　　而从空中缓缓落下的阿尔托莉雅也是精准的使光炮的位置始终对准了绿帽男，这一份精准的把握，让林思斋叹为观止。
　　至少这一点，林思斋自认做不到......
　　‘到底是呆毛王，有些地方不佩服不行......’
　　只是林思斋不知道的是，他这头在佩服阿尔托莉雅，那头。阿尔托莉雅却也是在佩服他。
　　‘不愧是Sa.ver，居然能够想到凝聚魔力圣剑中却不爆发，而是虚晃一招。在敌人认为平安无事之后在敌人松懈的那一刻瞬间解放宝具。这样虽然威力不是很大，但是效果却是意想不到的好。而且威力的问题也可以在之后慢慢加大魔力提升。这份智慧，真是令人赞叹.....’
　　同时，阿尔托莉雅也明白，这种战法也只有林思斋和她这种使用光炮类别宝具的英灵，才可以使用的出来。其他英灵的宝具类别不同，而且释放的方式也不太一样，很难做得到这一点。
　　这也正是阿尔托莉雅佩服林思斋的地方。这种异想天开的战法，让她大开眼界。
　　只是，有道是乐极生悲.......总感觉有些耳熟？错觉，错觉......
　　总之，在阿尔托莉雅佩服林思斋的想法，并且学习了之后马上效仿，准备加大魔力彻底将绿帽男蒸发的时候。又是biu~！的一声。
　　一个圆球一样的物体从阿尔托莉雅的光炮中突破了出来，上升到了更加广阔的天空之中。
　　这个圆球不是其他，正是绿帽男的脑袋。
　　现在，绿帽男除了脑袋和头顶上那一抹类似于翠绿色高帽残骸的布片以外，就没有其他的部位了。
　　这一点，还是林思斋和阿尔托莉雅等人依靠果人的眼力，才看得到。
　　看着那明显超过光炮可以瞄准的高度上，双眼微微泛白，嘴角满是绿色鲜血却仍旧不死的绿帽男。林思斋不得不叹服。
　　“或许，这真的是属小强吧......”
　　这一刻，林思斋和阿尔托莉雅彻底无计可施了。
　　因为，两人并不会飞，而且绿帽男现在的高度也不是依靠跳跃可以就可以到达得到。
　　毕竟此刻绿帽男似乎是受到了惊吓，将高度提升到了两百多米的高度。那种高度，令人望而生叹.....
　　再加上绿帽男现在只剩下一个脑袋，面对如此高度有狭小的目标，使用光炮无疑和用大炮打蚊子一样，那精准率基本上就是随缘......
　　这一点，绿帽男似乎也明白，他惨兮兮的张开嘴对林思斋和阿尔托莉雅嘲讽道。
　　“一时大意被居然被你们得逞了，真是失策，不过。如此高度，你们又能把我怎么样？”
　　几乎就是在绿帽男话音刚落的那一刹那，原本躺在碎石堆里没什么存在感的美狄亚这一刻终于有所动作了。
　　嘭~！
　　魔力的爆发震飞了身上的碎石瓦块，美狄亚迅速站了起来，一边嘴里以令人完全无法用肉眼和听觉捕捉道的速度快速念叨着什么。另一边，美狄亚用着虚弱的身子从斗篷中掏出了一张金色的羊毛皮一样的东西按在地上。并且右手举起手中的法杖在金色羊皮上一戳。
　　“阵地制成――――――-干扰・禁空・二重结界！！！！！！”
　　伴随着美狄亚的一声轻喝，金色的羊毛皮化作无数光点，在地面上以宛如电光之势一般迅速汇聚成了一个巨大的法阵。
　　同时，这个巨大的法阵上一道淡淡的白光冲天而起，让众人微微用双手挡住了眼睛，以防被闪到。
　　可是就在这时，美狄亚虚弱的向林思斋和阿尔托莉雅喊道。
　　“yi.ma.da~！！！！（就是现在~！！！！）”
　　虽然因为被白光闪过而导致视线有些模糊，但是听着美狄亚的叫喊声，还有空中重物坠下的破空之声。不管是林思斋还是阿尔托莉雅都明白应该怎么做了。
　　没有犹豫，眯着眼睛，用着有些迷糊的视线，林思斋和阿尔托莉雅朝着重物坠下的破空之声处冲去。
　　这一次，林思斋和阿尔托莉雅都没有在选择用光炮进行轰炸什么的。
　　有过了两次的经验，傻子都看出来了，这个绿帽男不把他的脑袋打爆，怕是不会那么轻易的死去的。
　　而且接连两次被它突破了光炮的光之洪流，不管是林思斋还是阿尔托莉雅都有些明白，用光炮想要蒸发掉这个绿帽男怕是有些不太现实的事情。
　　因此，两人这次，准备使用物理伤害，直接将它的脑袋劈成肉沫。
　　两人是这么想的，也是这么做。
　　伴随着破空之声越来越近，林思斋和阿尔托莉雅都是对准一个地方挥舞出了自己的圣剑。
　　誓要将这个绿帽男彻底了解掉。
　　但是绿帽男会坐视自己被这么轻易的劈成肉沫么？
　　显然是不能的。
　　看着近在咫尺的两把圣剑，绿帽男眼中愤怒之色熊熊燃烧着，大声的咆哮道：“区区两个英灵而已，别太嚣张了！！！！！”
　　伴随着绿帽男的怒吼声，一团刚才吞噬掉卫宫的黑色雾气从绿帽男的头颅上冒了出来，将他彻底笼罩在其中。
　　但是这并不能阻止林思斋和阿尔托莉雅的圣剑，两把圣剑带着两道绚丽的白色剑光，斩入了黑色的雾气之中，发出了两声清脆的钢铁交鸣之声。
　　不用多想，林思斋和阿尔托莉雅两人已然明白自己的的斩击被挡住了。
　　只是，林思斋和阿尔托莉雅这冲锋而来的斩击又岂是这么好挡的？
　　伴随着一声绿帽男的闷哼声，一个红色的身影被两人用圣剑从黑色的雾气中轰飞了出来，重重的砸在不远处的地面之上。
　　轰.....
　　重重的砸在地面上，那个红色的身影落地后一个红空翻重新站了起来。
　　在这时，众人这才缓缓睁开了眼睛。只是，众人放眼望去，看到了那个红色的身影，解释一脸震惊的模样。
　　无它，只因这个红色的身影正是之前被黑雾吞掉了的英灵・卫宫的身影。
　　不过看着此刻那卫宫满脸恼怒的神情，众人就明白，这并不是卫宫，而是之前的绿帽男。
　　用着逐渐恢复的视线看向绿帽男，林思斋和阿尔托莉雅也是看到了此刻绿帽男的身影。
　　当两人看到英灵・卫宫的身影，也是微微一惊讶，但是两人反应倒是很快，并没有放松戒备。
　　“这个家伙，这次使用的是卫宫的身体么？”
　　阿尔托莉雅的低语询问声，得到了林思斋的点头赞同：“应该是这样，我感觉他的力量比之之前弱了不止一点半点。看来，他应该是因为雷夫教授的身体被毁，所以只能转为使用卫宫的身体了。以卫宫的力量而言，确实差不多应该是这个程度。”
　　阿尔托莉雅闻言微微点头，不再说话，因为对面的绿帽男（前）似乎又有所动作了。
　　“可恶的美狄亚.....居然还能动弹？看来留你不得.....”
　　用着卫宫的相貌，绿帽男（前）目露凶光的看向此刻虚弱依靠法杖拄着地面喘息着的美狄亚。身上升腾而起的杀气，让周围的温度都下降了很多。
　　对此，美狄亚不屑的嘲讽道：“呵，之前没有直接将我送回英灵王座就是你最大的错误！”
　　说着，美狄亚就对不远处的奥尔加玛丽喊道：“喂，那边那个蠢丫头给我听着，你们要面对的是世界外的怪物，是一个能够使用「法」的敌人。虽然我现在已经架设了干扰的结界。但是如果你们无法突破「时间」，那还是早点趁机逃跑吧。”
　　美狄亚的话让奥尔加玛丽精神巨震，满脸震撼的看向绿帽男（前）：“难道.....他之前是使用了和时间有关的「法」？”
　　美狄亚和奥尔加玛丽的对话，让众人心头剧震。虽然几个小家伙挺的不太懂，但是几个大人却是都听懂了。
　　而其中，林思斋对于两人的对话不甚在意，因为他在刚才就已经知道了。只不过，他此刻眉头紧锁着看向绿帽男（前）。
　　“世界之外的怪物？难道说......你这个家伙，不是这个世界的人？”
　　被美狄亚戳穿了自己的身份和能力，绿帽男（前）虽然一脸的不爽，却大大方方的承认了。
　　“没错，我并非这个世界的人。并非是平行世界之类肤浅的认知。而是真正意义上的「世界」。”
　　“而且我使用的也不是你们所谓的魔术，而是真真正正的「魔法」。”（注1）
　　“不过该死的美狄亚，居然知道这么多。看来那两个碍眼的「家伙」还真是跟你说了不少东西。不过也罢了。”
　　说着，绿帽男（前）收起了手中的干将莫邪，故作绅士的整理了一下衣服行了一个绅士礼道。
　　“荣我自我介绍一下，我之名为「虚」。吾之一族中，并没有像你们人类那样，每个个体都拥有自己的名字。”
　　“但是我再吃掉了那个雷夫后，觉得应该给自己去一个名字。”
　　“所以，我截取了吾之一族的族名中的第一个字。”
　　“你们可以称我为「虚」。”
　　绿帽男（前）或者说是虚的自我介绍让众人震撼不已。
　　比起之前美狄亚和奥尔加玛丽的对话，虚的自我介绍无疑更加具有冲击性。
　　其他世界什么的，这对在场的人来说，未免有些太过于震撼了。这样一对比，它会使用「魔法」什么的，反倒是无足轻重了。
　　不过，这些震撼的人之中，并不包括林思斋。
　　毕竟他本身就是一个穿越者，现在碰到了另一个疑似穿越者的存在，他并不会太过于惊讶。真要说，他之后要回去的神圣大陆上，那基本上全是穿越者.....
　　因此，在其他人都还在震撼与绿帽男抛出的重磅炸弹一般的消息之时。林思斋皱着眉头，随便问了一句。
　　“那你的目的是什么？”
　　这一句话，林思斋只是随便一问。但是他没有想到，虚居然真的回答了。
　　“不愧是救世主，心理素质和承受能力真是强悍。也罢，告诉你也无妨。我来到这个世界的目的，是为了「狩猎」和截取「世界本源」。只不过现在看来，我的存在似乎从一开始就被那两个抑制力所洞悉了。”
　　虚的坦然回答和赞扬，让林思斋满心意外。但是很快的，林思斋就回过神来。
　　‘不好，他这是在拖延时间！’
　　林思斋面色一惊，这让一直关注着林思斋的虚面色一紧，随后又是鬼畜一笑
　　“察觉到了么？不过，太晚了.....”
　　在林思斋就要动作的那一瞬间，无形的波纹再次从虚的身上荡漾开了。
　　时间，又一次被暂停了。
　　看着被暂停了的世界，虚满意的笑了笑，却又立刻面色一变。
　　“可恶的美狄亚，所谓的干扰就是这个么？消耗未免太大了......既然如此，那就先吃掉你，破掉这个该死的干扰结界。”
　　带着满是恼怒的话语声，虚转身向美狄亚的方向走去。
　　只是，他并没有注意到，林思斋此刻那满是焦急的双瞳。
　　‘可恶，给我动啊！！！这该死的时停，到底怎么样才可以破坏掉？岂可修！！！！！’
　　――――――――――――――
　　一个未知的地方，一把金色的大锁被两条锁链缠绕着。
　　某一刻，一个满是愤怒的声音传入了这个地方。
　　‘可恶，给我动啊！！！这该死的时停，到底怎么样才可以破坏掉？岂可修！！！！！’
　　伴随着这一声充满了愤怒与焦急的声音，这把被锁链缠绕住的金大锁忽然轻颤了几下，随后又归于平静.....
　　=====================
　　注1・PS：这里使用的是真正的魔法，不是魔术。是不受世界降格的真正论外「时间魔法」。
　　作者知道一般的魔法在型月世界的现代，会降格为魔术。但是这个是不受降格影响的。具体原因以后会解释。
　　PS：最后，求一下票票~！今天也是勤勉的4000字呢。


第129章 抓到你了
　　林思斋心中焦急万分，却无奈根本无法解除这种「时停」一般的技能。
　　而不远处，虚一步一步走向美狄亚......
　　终于，他来到了美狄亚的面前。
　　“可恶的美狄亚，居然一而再再而三的怀我好事。那你也不用让这个分身回归英灵王座了。化作我的养分吧。本来没有打算「狩猎」你的，我对女性的身体不太兴趣。但是既然你自己想要找死，那我就成全你！！！”
　　以手为剑刺入了美狄亚的胸口，将她的胸口洞穿。那一刻，时间又恢复了正常的流速......
　　“啊~！！！唔，喝啊~！”
　　时间刚一恢复，美狄亚就发出了一声惨叫。那是胸口被洞穿所引发出来的。
　　但是，美狄亚很快的就强忍住一口气，抬起藏在斗篷中，一直捏在手里的怪异匕首。
　　“别太小瞧了我！万戒必破之符（Rule Breaker）！！！”
　　抬起手中的匕首，美狄亚刺入了虚的腹部。
　　这让刚刚从手臂中再次喷涌而出无数黑雾想要将美狄亚吞没虚，发出了一声凄惨的惨叫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊~~~~~！！！！！可恶的，美狄亚！！！！！！”
　　在虚被美狄亚的万戒必破之符刺中后，他一边发出惨叫，身上的气势快速衰弱着。
　　看到这一幕，林思斋想都不想的冲了过去。
　　‘趁你病要你命！！！’
　　将圣剑拖到身后，快速凝聚魔力，并且瞬间解放了不完整的风王结界以做推进力，林思斋宛如一发炮弹一般，笔直的朝着虚冲去。
　　而此刻，虚也是在惨叫声中面色一狠，强行将黑雾向美狄亚笼罩而去。
　　同时，虚也是举起了自己的左手，转身对准林思斋冲来的方向，再次展开了炽天覆七重圆环，挡住了林思斋的怒涛一击。
　　“可恶！”
　　见到自己的突袭再次功亏一篑，林思斋终于有些忍不住想要爆粗口了。
　　一剑砍在虚展开的炽天覆七重圆环之上，林思斋身上一阵魔力爆发，在圣剑上凝聚着一层淡淡的金光。却没有解放宝具的真名，而是用着这把散发着淡淡金光的圣剑快速的劈砍在虚的炽天覆七重圆环之上。
　　这一次，林思斋只一剑就砍碎了炽天覆七重圆环上的一层，可以预见，林思斋此刻只需要七剑，就可以破掉虚的防御。但是，此刻的留给林思斋的时间，却是不够了。
　　手中快速的劈砍着，林思斋带着满心的不甘，只能眼睁睁的看着虚再次吞噬一位英灵。
　　而被黑雾笼罩在其中之声一脸俏脸的美狄亚带着一脸惨败的惨笑，向林思斋说道。
　　“我用万戒必破之符削减了他大部分的魔力，剩下的，就交给你了.....”
　　美狄亚的话还没有说完，就被黑雾沉底吞没。
　　“可恶！！！！！！！”
　　含怒斩出一剑，炽天覆七重圆环上的防御层只剩下了最后一层，但是这一层林思斋尚未打破，美狄亚便已经被彻底吞噬掉。变成黑雾被吸入了虚的体内。
　　看着彻底消失的美狄亚，林思斋心中满腔怒火，强烈的不甘和愤怒笼罩在他的心头。
　　――――――――――――――-
　　未知的空间
　　被锁链束缚住的金色大锁忽然轻颤了几下，却又一次归于了平静......
　　――――――――――――――-
　　最后一层炽天覆七重圆环没有被满腔怒火的林思斋砍掉，因为他退开了。
　　在林思斋即将砍掉最后一层圆环之时，虚的手中发射出了一发黑色的光束。逼迫林思斋不得不退。
　　“Sa.ver，没事吧？”
　　快速感到林思斋身边的阿尔托莉雅皱着眉头向林思斋问道。
　　林思斋摇了摇头：“我没事，但是美狄亚她......”
　　看向美狄亚的所在，那里已经没有了任何人影。
　　有的，只是虚同样满腔怒火的愤怒神情。
　　虚逼退林思斋后，一把拔出了腹部的万戒必破之符，抓在手里。那脸色要多难看就有多难看。
　　“可恶的美狄亚，临死前还阴我一手，可恶，能量不但没有补回来，反而流失了不少。算你厉害.....”
　　手握万戒必破之符，虚带着愤恨的表情看了看四周。
　　这个时候，他这才惊觉，地面上的巨大法阵居然并没有随着美狄亚被吞噬而消失。仍旧健在。
　　这也就说明，虚仍旧无法飞行，同样的，他的时停也会因为法阵的干扰而受到影响。
　　了解到了这一点，虚的脸色更加的阴沉了。
　　对于法阵为什么没有消失，林思斋等人也不太清楚。倒是奥尔加玛丽似有所悟的微微点头道。
　　“美狄亚刚才使用的那个金羊毛皮是一种宝具么？因为金羊毛皮碎了，并且充作法阵的展开介质。只要法阵内的魔力并没有被消耗完，那么这个法阵就会一直存在。而这个法阵还无时无刻不再吸收空气中游离的魔力。也就是说，除非这里一个人都没有，让魔力耗尽。否则这个法阵会一直存在。”
　　奥尔加玛丽的解释，让林思斋等人的心情稍微好了一点。这最起码也算是个好消息了。
　　否则因为美狄亚身死而导致法阵消失让虚再一次飞起来，只怕林思斋和阿尔托莉雅还真拿他没有办法。
　　这一点，林思斋和阿尔托莉雅也想到了。
　　虽然现在美狄亚已经消失了，但是为了不让美狄亚白白牺牲。林思斋和阿尔托莉雅再次一左一右向虚冲去。
　　此刻的虚因为被美狄亚的万戒必破之符刺中，导致魔力消耗严重，这让他陷入了极为虚弱的状态。（注1）
　　这让他面对林思斋和阿尔托莉雅的夹攻，会陷入极为不利的状态。
　　虚见状，面色一狠，紧握着手中的万戒必破之符，看着向自己冲来的林思斋和阿尔托莉雅。咬了咬牙，再次从身上荡漾开了无形的波纹。
　　时间，伴随着着波纹的荡漾，又一次被暂停了.....
　　看到虚身上那透明的波纹一阵荡漾，林思斋就在心中暗喊要遭。
　　随后，就和林思斋想的一样，时间，再一次被停止了。
　　‘混蛋啊！！！！！！！！’
　　――――――――――――――-
　　未知的空间
　　被锁链束缚住的金色大锁再次剧烈颤动了几下，却仿佛因为某种力量不够，最终再次归于了平静......
　　――――――――――――――-
　　时停的世界中。
　　虚因为再次展开时停后，剧烈的咳嗽了起来。
　　“咳咳咳......果然太勉强了么。这个身体的强度实在太弱了，而且能量的消耗也.....”
　　自言自语着，虚面色有些拿着万戒必破之符向阿尔托莉雅走出。
　　虚没有看到，在他的背后，林思斋那双眼睛正在死死的盯着他，眼中满是焦急。
　　“可恶的美狄亚，人都死了手段还真不少。”
　　走到阿尔托莉雅面前，虚像是发现了什么一般，举起手中的万戒必破之符皱着眉头自言自语道。
　　“是因为知道我会吞了她，所以她才将宝具都限制了么？不过罢了，无法抢夺契约和令咒也没什么。得不到的，直接破坏掉就好了。如果不是因为连续吞了两个，导致有些消化不良，我还真想将你也吞下去呢，高洁的骑士王呦.....”
　　带着残忍的微笑，虚在林思斋目眦欲裂的神情中，将万戒必破之符刺入了阿尔托莉雅的胸口。
　　这一刻，世界又一次恢复了正常的时间流速......
　　“什？？？啊~！！！！！！！！！！”
　　时间恢复了流速后，阿尔托莉雅因为被万戒必破之符刺中，身体整个被宝具的力量束缚住，发出了一声惨叫。
　　同时，不远处。在玛修身后的藤丸立花此刻也是一声低吟的半跪在地上，捂着自己的手背。
　　“前辈？怎么了？”
　　听着玛修充满紧张的询问声，藤丸立花半睁开眼睛勉强回道：“契约，好像被破坏了.....”（注2）
　　藤丸立花的话让众人将目光聚集到了阿尔托莉雅的身上。
　　此刻的阿尔托莉雅面色苍白无比，手中高举的圣剑也无力的垂落下来，显得非常的虚弱.....
　　“混蛋~！！！！！！”
　　听到声响的虚转过身子，看到了冲过来的林思斋，他残忍一笑道：“怎么？你想要？那我就还给你好了。”
　　说着，虚拔出了万戒必破之符，将阿尔托莉雅像是破烂一样摔到了林思斋的怀中。
　　同时那巨大的惯性还让林思斋被连带着倒退了两步。
　　“啧.....Saber，没事吧？”
　　面色苍白的阿尔托莉雅听到林思斋的声音，微微睁开眼睛惨笑着。
　　“抱歉，Sa.ver，看来我要提前退场了。之前连续解放宝具，我的魔力根本没来得及从立花那里补充多少。现在契约破碎，魔力被彻底清光了。剩下的，只能拜托你了。祝君武运昌隆......”
　　“Saber~！！！！”
　　在林思斋的呼喊声中，在众人的注视中，阿尔托莉雅化作点点金光消散了.....
　　“怎么会.....”
　　奥尔加玛丽和玛修紧捏着拳头，一脸难以置信。
　　现在，就连阿尔托莉雅也退场了。在场只剩下林思斋一个人了......
　　虽然虚也虚弱不堪，但是在这种情况下进行一对一，谁也不知道到底谁占优势。
　　但是一想到虚能够施展有关时间的「魔法」，众人心中就是一沉。
　　无法破解「时间・魔法」，林思斋或许真的没有胜机。
　　而随后，更加令众人绝望的事情发生了。
　　在众人的注视中，虚诡异一笑，从手中便出了一个金色的杯子，那是爱丽丝菲尔的小圣杯。
　　“是不是觉得自己已经有机会赢了？可笑.....虽然不太像浪费这个小圣杯，但是现在似乎到了不能节省的时候了。”
　　一把将小圣杯变成一个小小的金色方块吞进了嘴里，虚的身上一阵金光闪现。
　　虚的气势快速恢复着。
　　这让众人的心彻底沉了下去.....
　　虚看着众人有些难看的脸色，他终于是满意的笑了：“哈哈哈哈，就是这种表情，人类这种先是满怀希望，最后又堕入绝望的表情实在太赞了。不管看几次，我都不会感觉到厌烦。”
　　说着，虚对着林思斋晃了晃手中的万戒必破之符，诡笑道：“不得不说，美狄亚的这个宝具，对你们这些英灵真的是非常好用。只要破坏掉你们的契约，没有了魔力的供给，你们这些英灵拿什么和我打？”
　　看着虚，林思斋心中闪过一个想法。
　　林思斋站了起来，深深的看了不远处的冲田总司一眼后，转身侧头斜视着虚厉色道：“我会打败你！”
　　看着最硬的林思斋，虚嗤笑道：“喂喂，你难道还不明白么？就凭你区区一介英灵，是无法打败我的。”
　　对此，林思斋完全不为所动。
　　看着面色没有一丝变化的林思斋，虚也是阴沉下了脸：“看来你是不见棺材心不死啊？也好，就让我送你回那该死的英灵王座上好了。”
　　在虚说刷之际，冲田总司深吸一口气，缓缓松开了紧握着美游的小手。缓缓弯腰单手按在地面上.....
　　“一切都结束了，职介为救世主的英灵呦！！！”
　　伴随着虚的这一声爆喝的落下，无形的波纹再次荡漾开来。
　　世界的时间，又一次被暂停了。
　　一个冲刺虚来到了林思斋的面前，举起手中的万戒必破之符朝着林思斋的胸口就刺了下去。明显是打算故技重施了。
　　只不过，这一次，虚终于是看到了林思斋的眼睛。
　　他看着林思斋那满是灵动，甚至闪过一丝笑意的双瞳。虚心中满是震惊。
　　“怎么可能？”
　　这下子，虚终于明白，他的「时间・魔法」似乎无法完全停住林思斋的时间。
　　而且，手中的动作也已经落下，万戒必破之符刺入了林思斋的胸口，时间又一次恢复了流速......
　　一阵耀眼的白光从林思斋的胸口绽放出来，那是万戒必破之符发挥效果的光芒.....
　　――――――――――――――――――――
　　未知的空间
　　原本被两条锁链束缚住的金色大锁，此刻仿佛受到了某种无形力量的影响......
　　金色的锁身上忽然龟裂开来无数密密麻麻的裂痕.....
　　一股仿佛随时都要破碎的模样......
　　――――――――――――――――――――
　　时间恢复了流速，林思斋在虚满是震惊的神情中一把抓住了虚的脑袋。
　　“终于抓到你了，这样你就无法使用「时停」了吧？”（注3）
　　同时，虚的身后一个樱色倩影带着一道白色的剑光破空而来。
　　“缩地~！无明三段突！！！！！！”
　　===========================
　　注1・PS：这里万戒必破之符的效果，算是另外一种用法。简单的来说，就是被美狄亚限制了，只能触发这个效果。而这个效果类似于《幻想嘉年华》中的动画效果。
　　注2・PS：被限制后，万戒必破之符的限制效果。只破坏契约和快速消灭目标的魔力、破坏一些术式，并不能抢夺契约。（→_→)
　　注3・PS：「时停」这个技能在诸多作品中一直都是施术者碰到某个人后，就会解除整个或者单个时停。
　　具体请参考巴麻美学姐与晓美焰之战，也就是《魔法少女小圆》的剧场版・《叛逆的物语》。
　　那里面有着很好的画面表现效果，「时停」者被触碰到后，无法在停止触碰到的那个人的时间。
　　主角作为一个宅，对于这种知识会知道并不奇怪。
　　PS：这个副本马上就要结束了，预计三章之内结束。或许也用不了三章，下一章就会结束也说不定。这个要等到我写出来之后，才会知道。毕竟想的东西和写出来的文字，有时候字数上会差距非常大.....
　　最后，求一下票票~！


第130章 疑似绝境？（第一更！）
　　白色的剑光破空而来，斩破了一切阻碍，从虚的脖子上一闪而过。
　　那一刻，虚那被林思斋捏住的脑袋，直接被高举起扔到了半空之中。
　　可以看得到，刚才来自冲田总司的剑光几乎是擦着林思斋的衣服闪过去的。
　　但是即便如此，剑光仍旧没有伤到林思斋，由此可见，冲田总司对于距离的把握是何等的精准.....
　　不过冲田总司在斩断了虚的脖子后，并没有就此结束。
　　而是在林思斋将虚的脑袋高高扔起来后，反身一剑向虚的脑袋砍去。
　　冲田总司一直在一旁旁观，所以她也是看出来了，不把虚的脑袋砍掉，只怕他并不会就此死去。
　　同样知道这一点的林思斋在将虚的头颅扔起来后，也是强忍着浑身无力的虚弱感，抬起圣剑对准目标斩出了几道剑光。
　　这一刻，冲田总司带起的道道剑光，与林思斋斩出的剑光在眨眼之间，就将虚的头颅斩成了一堆碎肉。
　　而且因为虚此刻更换成卫宫的身体，并不是真正的实体，被斩成碎肉的头颅直接化作点点金光开始消散，而没有一点血肉横飞的血腥场面。
　　这一幕，让不远处的藤丸立花、玛修、奥尔加玛丽看的都是一阵紧握拳头的激动模样。
　　其中，小士郎看着被看成碎片还是消散的虚，他更是一脸解恨的扭曲表情。
　　间桐樱的小手因为被小士郎牵着，因此在小士郎一脸解恨之时，也是感受到了手掌上那力量的变化。
　　微微扭头看向小士郎，间桐樱注意到了小士郎那扭曲的表情。
　　小士郎那解恨的扭曲表情能欧吓退一大堆间桐樱这种年纪的小女孩。但是却唯独吓不倒间桐樱，反而让间桐樱更加亲密的向小士郎的方向靠了靠。更深知，间桐樱的小脸上，还带带上了一份有些扭曲的安心神情。
　　间桐樱的这份表情绝对不正常，只可惜现在众人全部沉浸在林思斋和冲田总司一击得手的激动之中。全然没有注意到间桐樱的异样。
　　可以说，现在的场面，本应是所有人都该欢呼庆祝胜利的时刻。
　　但是唯独一个人没有激动的神情，这个人不是别人，正是美游。
　　美游一脸生疼的蹲在地面上，眼角含泪的看着自己已经空荡荡的手背，那里原本剩下的最后一枚令咒，已经消失的无影无踪了.....
　　“欧尼酱.....”
　　强忍着疼痛感，美游微微抬起头，眼角含泪的看向林思斋。看着林思斋那明显不正常的苍白脸颊，一股担忧从美游心中油然而生.....
　　只是现在的她已经和林思斋中断了契约，因此她什么都做不了。只能站在这里眼睁睁的看着......
　　这一刻，她看着林思斋虚弱的模样，想到了当初，她的兄长那一脸苍白找到她时的场景。
　　此刻此刻，她无比渴望能够拥有力量。只要拥有力量，她就不会每次都只能眼睁睁的看着别人在欲血奋战，而她却什么都做不了......
　　美游此刻的心情，暂时没有人能够感受得到。
　　就连原本一直陪在美游身边的林思斋和冲田总司也是没有时间估计美游了。
　　因为此刻将虚的头颅斩成碎肉化作金光后，林思斋便一脸虚弱的拄着圣剑，单膝跪地的喘息着。
　　看到这番模样的林思斋，冲田总司顾不得查看虚死没死，连忙来到林思斋的身边关切道。
　　“思斋，没事吧？”
　　勉强的抬起头，林思斋安抚道：“我没事，还撑得住，那个混蛋呢？死了没？”
　　冲田总司闻言提起头，向虚刚才透露的方向看去。
　　在那里，原本虚的头颅已经和身体一起化作无数金色雾气缓缓消失了.....
　　在那里，有的只是一团诡异的黑色雾气。
　　看着这一团黑色的雾气，冲田总司一脸的惊愕。
　　“这是什么？”
　　“怎么了？”
　　听到冲田总司惊愕低呼的林思斋抬起了头，他看到了那一团黑色的雾气。
　　这一团黑色的雾气不是其他，正是之前虚之前连续吞噬掉卫宫和美狄亚的黑色雾气。
　　看到这一团不算大，但也不算小，大概有一个西瓜大小的黑色雾气。林思斋也是微微一愣之后，便是猛然一惊。
　　“不好，这个或许才是那个混蛋的本体！！！咳......总司！！！”
　　一脸焦急的林思斋想要起身，却因为虚弱的身体而弄了一个踉跄。
　　而在林思斋身旁的冲田总司原本还想扶着林思斋，但是她听到了林思斋的叫喊声，她心领神会的再次拿起自己的爱刀高高跃起，向黑雾刺去。
　　只是这团黑雾仿佛正如林思斋所说的一般，是虚的真正本体。只见这团黑雾一个高速冲撞，撞在冲田总司的腹部将她撞飞后，迅速向后方退去。
　　同时，这团黑雾在后退的同时不断降低高度并且快速的膨胀着。
　　在黑雾落地之时，黑雾中出现了一个紫黑色的身影。这个人不是别人，正是之前被吞噬的美狄亚。
　　毫无疑问，虚再次变身，占用了美狄亚的身体.....
　　“总司！！！！”
　　看到冲田总司被击飞，林思斋心中的不安就急剧增加，而且非常的强烈。
　　“噗咳......我没事......”
　　看着咳着血面色有些苍白想要站起来的冲田总司，林思斋就是一阵心疼。
　　只不过他现在也没有多余的力气去帮助冲田总司了，失去了全身大部分魔力，他现在光是站在这里都非常的勉强。
　　如果不是因为他本身就是以肉身来到这个世界，而是和其他英灵一样被召唤出来的。那么只怕他已经彻底消散了.....
　　而这还不是最糟糕的，最糟糕的是不远处，占用美狄亚身体的虚拿着美狄亚的赫卡忒的锡杖高高举起，嘴里利用高速神言快速念叨着咒文。
　　在虚的身后，无数密密麻麻的圆形法阵凭空张开，并在其中开始汇聚着无数光球。
　　仅仅只用了不到三秒的时间，虚就吟唱完毕，将赫卡忒的锡杖对准了冲田总司和林思斋的方向。
　　“魔力几乎被清空都直接退场，了不起。”
　　“连续毁了我两个肉身，值得称赞~！”
　　“但是你也就到此为止了。Sa.ver你给我退场吧！！！”


第131章 似乎药丸（第二更！）
　　虚身后的无数圆型法阵密密麻麻的展开着。
　　伴随着虚的一声轻喝，无数法阵中的光球中激射而出一道道最少都有三米粗的光束。
　　霎时间，漫天遍野到处都是白色的光束，那阵仗仿佛要毁天灭地一般，无数光束朝着林思斋和冲田总司等人激射而去。
　　按理说，虚的魔力已经不足以支撑他如此庞大的消耗了。
　　别的不说，光是这宛如星空舰队的主炮齐射一般的光束射击，就足矣让一大堆英灵的魔力给耗干了。
　　但是这一切，在虚的心口处那散发这金色光芒的方形棱块的照耀下，就显得顺理成章了。
　　有了这个小圣杯化作的方形棱块的支持下，虚完全可以支撑的住这等庞大的魔力消耗。
　　在虚残忍的笑容中，林思斋强忍一口气，勉强自己站了起来一个箭步冲到了不远处，冲田总司的身前。直接抱住了冲田总司，用自己的身体为冲田总司挡住了那宛如世界末日一般的浩瀚光束射击.....
　　另一边，因为虚的这次光束射击是范围性的，因此站在林思斋另一边的藤丸立花等人也是在这次炮击中受到了波及。
　　虽然她们拥有玛修的盾牌保护，但是这里的人实在太多了。
　　仅仅凭借玛修的这一面盾牌根本不足以保护所有人。
　　在这种危机的逼迫下，玛修再次鼓起了勇气，将盾牌竖在地面上，大声的解放了宝具的真名。
　　“Lord Camelot（如今仍是遥远的理想之城）！！！！！”
　　一面雄伟厚实的城墙在玛修的叫喊下，拔地而起，挡在了众人的面前。
　　见到玛修又一次解放了真名，藤丸立花一把搂住了玛修的肩膀，右手覆盖在玛修的小手之上，大声的喊道。
　　“加油！玛修！！！相信我，你绝对可以的！！！！”
　　注视着藤丸立花眼中那无比真诚的鼓励，玛修受到了鼓舞，身上的其实为之一凝。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　在玛修的叫喊声中，众人身旁的两侧再次拔地而起两道同样雄伟并且厚实的城墙。
　　三面城墙以半圆之势将众人严严实实的保护在其中，仍由外面虚的光束如何轰击，却根本纹丝不动。
　　看到这一幕，藤丸立花高兴的大喊着：“玛修，你成功了！”
　　“嗨！前辈！！！”
　　只是高兴中的玛修和藤丸立花并没有注意到，除了正面的那一道城墙以外，周围的两道城墙其实已经有些开始忽影忽现。由此可见，玛修的这一次真名解放，仍旧并不完全。
　　只不过她们所处的位置比较边缘，也不是虚的主要目标。因此哪怕玛修的宝具解放并不完全，也足以阻挡住这次群体攻击了。
　　在虚的死命轰炸下，光束的群体射击，足足持续了5分钟。
　　5分钟后，虚有些力竭一般的重重吐出了一口气。向林思斋的方向看去。
　　“这下你总该退场了吧？”
　　几乎是伴随着虚的这句话的落下，林思斋所在的方向一股强大的魔力波动随之升腾而起。
　　“什......”虚在感应道这股庞大到让他有些难以置信的魔力时，瞳孔一缩，看到了那冲天而起的金色巨剑。
　　“怎么可能？”
　　这一刻，虚感觉自己仿佛吃了屎一般难受。
　　明明之前林思斋已经快要不行了的模样，但是在那种状态下挨了他一顿光束轰炸之后，林思斋不但没有退场，魔力的波动反而增加了。这就让他郁闷的想要吐血了。
　　虽然此刻林思斋的魔力并没有膨胀到让他无法接受的阶段。但是这股魔力比之之前林思斋和阿尔托莉雅、莫德雷德一同解放宝具时的魔力，也已经不逞多让了。不仅如此......
　　“Ex~~calibur！！！！！！！！”
　　一声爆喝声响起，金色的巨剑从上而下挥了下来，斩向虚的方向。
　　这让虚强忍着心中想要吐血的冲动，一个横移闪了开来。
　　但是林思斋似乎也早就料到了他会闪开，因此林思斋的这次誓约光炮居然没有直接落下，而是宛如一把超大的光束剑一般在落下之际，朝着虚的方向横移斩去。
　　这一幕，让虚的眼睛都差点凸的快要掉出来。
　　光炮类的宝具，虚也已经见过不少了，但是这种将光炮当作巨大光束剑的使用方法，他还是第一次见到。
　　在大意之下，他差点被林思斋的光炮巨剑斩到。但是在虚使出了吃奶一般的力气后，在光炮巨剑即将将他腰斩之际，他一个漂亮的后空翻，闪开了这次致命的斩击。
　　虚闪开了，但是林思斋的这一次斩击却因为魔力输出的过于巨大，且是第一次如此使用宝具，而导致灵活性明显下降，在虚闪开之后，去势不止的斩在了不远处的空地之上。
　　轰隆~！！！！！！！！！
　　巨大的声响震得众人震耳欲聋，地面强烈的震动感也差点让众人站立不住。
　　同时，也因为林思斋的这一击，玛修直接解除了宝具，让众人看到了现在的场面。
　　占用美狄亚身体的虚狼狈的躺在地面上，一副劫后余生的惊悚表情。
　　不远处，扫开尘埃的林思斋一脸可惜并且有些气喘吁吁的站在冲田总司身前，只不过看着林思斋因为衣甲彻底破碎而导致裸露出来的胸膛。众人看到这幅场景，就知道林思斋的情况恐怕不太妙。
　　只是比之之前那副虚弱的模样，却又好上了不少。
　　而冲田总司则是从瘫坐在地面上的姿势中缓缓站了起来，一脸心疼的看着林思斋。
　　因为，此刻只有冲田总司知道，林思斋已经又死了一次。虽然林思斋凭借着神秘的道具再一次复活。但是从林思斋凝重的表情中，冲田总司明白，只怕林思斋已经耗尽了复活的道具了。
　　林思斋死死的盯着虚，一脸惋惜的神情。
　　‘可恶，学妹礼装彻底碎掉了，没办法复活了。而且刚才那一招居然被他闪过去了，魔力几乎快要耗尽了.....’
　　林思斋在心中惋惜的同时，虚也是一脸劫后余生的惊悚表情的站了起来。
　　“可恶，居然让我如此丢脸，饶不了你。这次哪怕是拼着撑到重伤，我也要吞了你！！！！！”
　　“时间，给我停！！！！！”
　　无形的波纹再一次从虚的身上荡漾开来，时间，又一次被停止了....
　　感受着无法动弹的身体，林思斋心中警铃大响。
　　‘药丸.....’


第132章 时（第三更！）
　　被暂停的世界中，所有人都被静止了。
　　在这里，能动的只有占据美狄亚身体的虚，还有只能眼珠子能动的林思斋......
　　虚带着因为感受到屈辱和愤怒而扭曲的脸颊，用着美狄亚的身体向林思斋走去。
　　因为之前知道林思斋似乎并不能完全被自己暂停住时间，虚在走向林思斋的途中，死死的盯着林思斋的眼睛。
　　“虽然不知道为什么你无法被完全暂停住时间，但是无所谓了。只要你不能动，那我就赢定了。”
　　带着沉重的步伐，虚向林思斋一步一步走去......
　　“我知道你现在能够听得到。之前我也知道你很特殊，但是我完全没有想到，你会如此特殊......”
　　“「世界的眷顾」，无法被彻底「时停」的抵抗力。单单只是这两点，我就应该在一开始吃掉你。如果吃掉了你，或许我的「时停」魔法会发生什么未知的变化也说不定。或许，我还会获得同样的复活能力也说不定......”
　　“不得不说，这是我最严重的失误......”
　　看着林思斋那满是焦急来回转动的双瞳，虚忽然笑了。
　　“但是，现在似乎还不算太晚。只要吃了你，一切都将结束了。没了你，其他的那些家伙完全不堪一击。撒，来和我融为一体吧！！！！”
　　站在林思斋的身前，虚用着极度破坏美狄亚那美丽面容的鬼畜笑容，对着林思斋身处了右手......
　　黑色的雾气从虚的右手上翻腾而出，朝着林思斋笼罩了下来......
　　在林思斋焦急的双瞳中，在虚鬼畜的笑容中，黑雾彻底将林思斋笼罩了进去......
　　只是，这个时候的虚并没有发现，「时停」并没有解除.....
　　......
　　身体无法动弹，只能眼睁睁的看着虚一步一步想自己走来。
　　这一刻，林思斋什么都做不了，被暂停住时间的他，现在完全无计可施.....
　　虚的话，他完全听得一清二楚。虽然他也不知道为什么自己和其他人不同，没有被彻底「时停」住。但是无法动弹的状态，让他完全高兴不起来.....
　　如果自己被黑雾笼罩吞没，会是个什么结局？
　　林思斋无法想象.....
　　林思斋也不愿意去想......
　　他很清楚，一旦自己被吞噬死亡之后，其他人会面临什么结局。
　　总司或许还好，会因为他的死亡而彻底返回英灵王座，但是其他人估计就......
　　一想到那个一直喊自己‘欧尼酱’的小丫头要落入虚的手中，林思斋完全不愿意去想象那个结局......
　　而且，虚这个家伙还会时停，总司到底有没有时间返回英灵王座，其实也是个未知数.....
　　因此，最坏的结局就是......
　　林思斋停下了思考，他不愿意再去想那种事情......
　　‘现在放弃还太早了，一定.....一定有什么办法.....’
　　强迫着自己冷静了下来，林思斋知道，越是关键的时候，就越是要冷静。
　　否则，自乱阵脚的结局......
　　或许就是真正的死亡......
　　因此，林思斋冷静的下来，拼命的思考着，此刻自己应该如何应对。
　　只是，时间对于此刻的林思斋而言，是非常奢侈的东西。
　　在林思斋刚刚冷静下来的时候，虚已经抬起了他的右手，黑色的雾气向林思斋笼罩而来......
　　看着逐渐覆盖住自己视线，甚至是身躯的黑色雾气，林思斋心境一片空灵.....
　　‘要死了么.....’
　　‘似乎什么都没有能够做到.....’
　　一股寒冷的感觉逐渐笼罩在林思斋的身躯之上.....
　　‘我.....就要这么死了吗......’
　　‘明明什么都还没有做到......’
　　‘明明一切都还没有开始......’
　　刹那间，林思斋的脑海中闪过一个又一个的人影。
　　其中有着让林思斋无比痛恨的那些嘲讽他，疏远他，拿他名字开玩笑的同学.....
　　也有林思斋的爷爷奶奶......
　　也有冲田总司......
　　也有美游......
　　甚至，还有藤丸立花、玛修、奥尔加玛丽等人......
　　只是.....
　　‘我的人生中，能够回忆的人只有这么点么.....’
　　‘想想似乎都觉得有些可悲.....’
　　带着一丝自嘲的心里，林思斋如是想着。
　　但是.....
　　脑海中闪过冲田总司的笑颜和与美游立下的约定.....
　　林思斋原本逐渐冰冷的身躯中，那心口处，又一次逐渐火热了起来.....
　　黑雾中，原本应该被静止住无法动弹的手掌，逐渐颤动了起来，渐渐的捏成了拳头。
　　‘我现在可不是孤身一人，和美游的约定还尚未完成，和总司的快乐日子还不曾渡过......’
　　‘我.....”
　　“绝对......”
　　“绝对！！！不要在这里结束！！！！！！’
　　――――――――――――――――――――-
　　未知的空间
　　被两条锁链缠绕住，已经支离破碎的金色大锁此刻正在剧烈的抖动着......
　　伴随着金色大锁的抖动，两条锁链被带动着不断的抖动着，更甚至，整个未知的空间同样因为金色大锁的抖动而剧烈震动着......
　　在这超越时间与空间的地方。
　　一道充满生机与澎湃的怒吼震彻着整个空间。
　　“我......绝对！！不会放弃！！！！！！！！！”
　　震彻空间的怒吼声响起，支离破碎的大锁中，一道白色的光芒闪耀而出......
　　刹那间......
　　白光现......
　　金锁崩......
　　双链碎......
　　整个空间被白色的光芒所充斥着......
　　――――――――――――――――――――
　　虚带着鬼畜的笑容，用黑色的光雾将林思斋笼罩了进去。
　　但是还没等虚彻底笑出来，他就发现黑雾似乎没有和之前一样吞噬掉林思斋，反而像是被一层无形的屏障给阻隔住了。
　　也正是因为这个，虚这才惊觉，似乎「时停」尚未接触？
　　就在此刻，不等虚多想，一道白光冲破了黑雾，从林思斋的身上闪耀而出.....
　　那一刻，白色的光芒震散了黑色的雾气，让它们尽数返回虚的身体里，并且将虚的身体震的高高飞起。
　　在半空中，虚看到了.....
　　林思斋的身后，不知道什么时候出现了一个半人大小的银白色轮盘。
　　在虚的注视中，伴随着咔嚓一声，银白色的轮盘被打开了一半，一盘的轮牌表面被收入了另一半的轮盘之中。从中显露出了一红一黄的大小并不一样的齿轮。
　　咔~！
　　那一刻，轮盘中的一红一黄两个齿轮忽然动了一下。
　　伴随着两个齿轮的走动，被「时停」的世界的表面，出现了一层不规则的龟裂.....
　　咔咔咔.....
　　轮盘中，齿轮开始逐渐转动，「时停」世界的表面，那些龟裂也迅速增加着......
　　在虚难以置信的神情中，轮盘中的齿轮开始飞速旋转着.....
　　伴随着齿轮的旋转，「时停」的世界裂痕越来越多......
　　最终.....
　　「时停」的世界破碎了......
　　一股无形的冲击波伴随着「时停」世界的破碎，以林思斋为中心向四周震荡开来。
　　“噗啊~！！！！！！”
　　虚在半空中喷出一道血柱，被冲击波撞飞了足足一百多米后，这才摔在了地面上。
　　“哇~！！！”
　　站在林思斋身后的冲田总司也是一声惊呼被震飞了.....
　　世界的时间似乎在这一刻，有回复了正常的流速.....


第133章 胜负！（第四更！）
　　“哇啊！！！！！！！！”
　　完全不知道发生了什么的玛修等人被忽然的冲击波震得瘫坐在了地面上。
　　“发生了什么？”
　　慌忙从地面上抬起脑袋，藤丸立花向四周张望着。
　　“呦西，大家都没事。那么Sa.ver他们呢.....”
　　放眼望去，藤丸立花看到了躺在百米开外胸前衣服上满是墨绿色血迹的虚。
　　同样，藤丸立花也看到了与虚完全相反，但同样躺在地面上正在挣扎着站起来的冲田总司。
　　在这两人的正中心，林思斋正双手撑着地面，半跪着.....
　　“到底......发生了什么？”
　　看着场面中忽然发生的不明变化，藤丸立花彻底迷茫了......
　　此刻，不仅仅是藤丸立花，可以说在场所有人全部都是一脸懵逼的迷茫神态。
　　这一点，就连林思斋自己也不例外。
　　他双手有些颤抖的撑在地面上，双眼满是迷茫，剧烈的喘息着。
　　而他身后那惊鸿一现的银白色轮盘，此刻也已经彻底消失不见了......
　　此时此刻，林思斋自己也不太清楚到底发生了什么。
　　就在刚才，他的大脑一片空白，意识身处仿佛有某种东西冲破了束缚一般，让他陷入了短暂的失神状态。
　　在模模糊糊中，他只觉得好像看到了一个巨大的银白色轮牌，其他的，他已经完全记不住了。
　　‘那个轮盘，到底是......’
　　就在林思斋想要凝神想清楚那到底是什么东西的时候，林思斋心中忽然升起了一股不好的预感。
　　他瞬间警觉，抬起了头。
　　在那一刻，他看到了杵着‘赫卡忒的锡杖’站起来，对着他重新张开一个圆形阵法的敌人・虚。
　　看到这一幕，林思斋想都不想，捡起自己身侧的圣剑，朝着虚的方向就是仓促一发光炮。
　　只不过，此刻林思斋的魔力基本上已经没有了，因此林思斋轰出去的光炮仅仅只有半米粗。
　　不过好在虚藏虚蓄力的光炮也只有差不多的大小，因此两发光炮在半空中相撞，并且彻底抵消了。
　　可是那光炮相撞引发的冲击波却不是现在的虚和林思斋可以抵挡的。
　　没有任何意外，释放光炮的两位当事人直接被冲击波高高震飞，倒退着狼狈的摔在了地面上。
　　“咳咳咳......”
　　摔在地面上，林思斋是趴着的姿势，这个时候，他感觉自己的胸骨估计已经彻底被震碎了。
　　鲜红的血迹仿佛不要钱一般的从林思斋的嘴里喷涌而出，林思斋身上的气势也在迅速下降着。
　　林思斋的手腕处移动终端上，一行信息快速闪现着。
　　【底力增幅值：300%......体力严重不足，百分比下降.....200%.....100%.....50%.....】
　　“思斋！！！”
　　因为林思斋再一次被震飞，而且方向刚好是后方，因此他跌落的地方刚好是冲田总司的附近。冲田总司见状连忙跑了过去将林思斋翻过身子抱在怀里。
　　“思斋，你没事吧？”
　　林思斋咳着血，勉强一笑：“如果不算全身快要散架了的疼痛感，我倒是觉得还行了。而且能够被总司你这么抱着享受膝枕，我感觉这波不亏.....”
　　“.....别闹了！”
　　看着冲田总司那破涕为笑，一脸嗔怒的模样，林思斋真心觉得。
　　‘值了.....’
　　.....
　　不远处，虚跌落在碎石堆之中，他的状态要比林思斋要好上不少。圣杯的魔力不断供给着，让他可以修复着身体。因此他此刻已经挣扎着站了起来。只是，当虚看着碎石堆中的那些密密麻麻的符文时，他微微一愣。
　　“这是......该死的美狄亚，原来这里是阵眼吗？”
　　带着一丝兴奋的惨笑，虚从怀中掏出了万戒必破之符，狠狠的刺在了那些符文之上。
　　嗡.....
　　一股庞大的魔力从虚手中的万戒必破之符上振荡开来，白随一声玻璃破碎一般的声音。
　　地面上由美狄亚施展的魔法阵与虚手中的万戒必破之符一起，伴随清脆的声响，一同破碎了......
　　“什么？”
　　地面上忽然消失的法阵让众人猛然一惊。
　　同时，虚也是再次冲天而起，飞到了天空之上，那个高度最少也有1000米以上。
　　“哈哈哈哈哈哈，你们完了。你们在我身上种下的屈辱，我要百倍奉还给你们！！！！！！”
　　从地面上，已经看不到了虚的身影，但是虚的声音却宛如天雷一般，震得众人耳膜生疼。
　　在众人抬头注视中，天空中，出现了一个巨大的原型法阵。
　　点点光芒从地面上，空气中逐渐上升，被吸到了这个法阵之上.....
　　看着这一幕，奥尔加玛丽被吓的面无血色瘫坐在地面上。
　　“这.....这是收束式的术式？居然这么大，他想要做什么？”
　　望着天空中几乎覆盖了整个大空洞区域的巨大法阵，众人惊愕欲绝。不用问，虚在这个时候弄出这个东西，绝对不是什么好事。
　　天空中，虚在展开这个法阵后，一手刀捅进了自己的胸口，掏出了圣杯化成了金色方形棱块，一把按在法阵的正中心。
　　嘴角带着墨绿色的血迹，虚一脸的狂气的呐喊着。
　　“我要将你们连同整个城市、整个星球、整个世界一起消灭，这个距离，你还能够反抗么？Sa.ver！！！！！”
　　满是血丝的双瞳挣到了极限，此刻的虚看上去面目狰狞，显然「时停」被强行破掉让他的精神受到了一定的影响。此刻的他看上去有些癫狂.....
　　......
　　地面上，林思斋听着虚叫喊声，惨笑向总司调侃道：“这算不算「天欲其亡，先令其狂」？”
　　“你还有时间说笑？你现在死了，可就是真的死了！！！”
　　冲田总司气急的训斥，让林思斋苦笑着摇了摇头：“这我知道，我比谁都清楚。”
　　抬头看向天空巨大的法阵，林思斋嘟囔道：“都已经走到这一步了，要是在这里死了，可就太丢脸了。”
　　说着，林思斋手腕处凭空滚出来一个金色的苹果。
　　“总司，喂我！”
　　听着林思斋的话，总司看到了地面上的金色苹果。
　　总司两眼一亮，连忙将苹果放到了林思斋的嘴边。金色的苹果化作一道金光飞入林思斋的嘴中。
　　在冲田总司和其他人一脸惊奇的神情中，林思斋身上一阵噼里啪啦的仿佛爆豆般的声音随之响起。
　　在这种声响中，林思斋眨眼之间仿佛一个没事人一般，重新站了起来。
　　同时，一股不可抑制的庞大魔力从林思斋的身上喷涌而出。
　　微微抬起手腕，向自己的移动终端看了一眼，林思斋看到了上面的信息。
　　【体力值补充完毕，底力值开始增幅：100%.....200%.....300%....突破上限！400%......500%.....600%！！！】
　　感受着自己体内澎湃到仿佛要爆炸的魔力，林思斋上前几步，看向天空之上的法阵囔囔自语道。
　　“看来你是要一招定胜负？也好，既然你已经拼命了，那我也改亮出最后的「底牌」了！现在这种程度的魔力，应该没问题才对！！！”
　　双手紧握圣剑，林思斋满脸肃穆的闭上了眼睛，将圣剑聚在胸前。
　　‘亚瑟，拜托了，将你的力量借给我吧！！！’
　　――――――――――――――――――――――
　　精神世界
　　此刻一个圆桌忽然出现在林思斋的脑海中。
　　在这里，一众见过的没见过的人，出现在圆桌的各个坐席之上。
　　而坐在首位的，是林思斋曾经经过几面的旧剑・亚瑟。
　　这一刻，亚瑟睁开了眼睛。
　　“这就是你的决定么？我明白了，按照约定，我会将力量借给你！！！”
　　“解放十三道约束（Seal Thirteen）――圆桌决议现在开始！（Decision Start！）”
　　亚瑟身旁手持锡杖，却没有坐在圆桌座位上的女性，也就是名为梅林的女人在亚瑟的话音刚落下，便点头高举锡杖高声喝到。
　　“认可――贝狄威尔、加雷斯、兰斯洛特、莫德雷德、加拉哈德.......”
　　每一个被梅林点到名字的其实依次从圆桌席位上站了起来，高举手中的长剑一脸肃穆的神情。
　　最终，在梅林点完在场十二位圆桌骑士后，亚瑟站了起来，同样高举手中的长剑，神情肃穆。
　　“此乃拯救世界之战！！！”
　　梅林：“亚瑟。”
　　――――――――――――――――――――――
　　在众人的注视中，林思斋神情肃穆双手紧握举着手中的圣剑。
　　淡淡的金光，从林思斋的周身缓缓飘起......
　　在众人惊愕欲绝，各个都在怀疑自己眼球的震惊神情中......
　　林思斋的身后，凭空出现了十三位看不清人影的虚幻之人......
　　在所有人的注视中，这是十三位虚幻之人依次化作一道光点飞入林思斋手中的圣剑之上，让圣剑的剑身闪动着一阵淡淡的金光.....
　　十三个虚幻之人全部没入林思斋的圣剑之中，圣剑上的金光闪动了十三次......
　　一股仿佛能够破开世界的气势从林思斋的身上升腾而起......
　　在淡淡的金光的衬托下，此刻神情肃穆的林思斋看起来有了几分神圣庄严的气质......
　　林思斋手中的圣剑上，金光不断绽放着，仿佛能够照亮这个世界的太阳一般，那么的耀眼夺目......
　　天空中，圆形的法阵之上，庞大的魔力正在汇聚着......
　　下一刻，林思斋睁开了眼睛。
　　苍穹之上，虚充满癫狂的雷鸣怒吼也随之响起。
　　“看我直接打爆整个地核，直接引爆整个世界的核心！！！”
　　“我就不信在世界核心的星球消失后，面对世界崩毁的时空大爆炸，你还能活下来！！！”
　　“给我消失吧！！！Sa.ver！！！！！！！！！”
　　一道仿佛要吞噬整个大地的巨大光束从天而降，宛如神罚一般，带着毁天灭地的威力急坠而下......
　　高举手中的圣剑，林思斋神情坚定而肃穆的对准天空宛如天塌之势巨大光束，斩出了自己迄今为止最为辉煌的一剑。
　　“大言不惭！！！”
　　“吾乃肩负苍生之人！”
　　“吾乃拯救世界之人！！”
　　“这个世界，由我来守护！！！”
　　“Ex――calibur！！！！！！！！！！！！！！”
　　一道金色的光柱拔地而起，迎面撞上了从天而降的毁灭光柱......
　　天之白光与地之金光在这一刻，与天空中相遇、相撞，抵消、僵持着......
　　仅仅只过了一秒，地之金光伴随着林思斋的一声怒吼，再次暴涨三分。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　地之金光暴涨三分，以摧枯拉朽之势，从下而上力压天之白光冲天而起，将天之白光完全顶了回去......
　　......
　　苍穹之上，在虚那目眦欲裂难以置信的神情中。
　　地之金光冲散了他的毁灭白光.....
　　震散了他的天罚一般的巨大法阵.....
　　直面向他冲来。
　　这一刻，他来不尽动作，便被金光笼罩在其中，身体开始宛如冰雪一般迅速消融着......
　　“怎么可能，区区一个英灵！！！！！！！！！！！！！！”
　　地之金光淹没了虚......
　　神圣的金光溶解了他的身体......
　　也溶解了身体破碎之后飘散而出的黑色雾气......
　　神圣的金光带着无可阻挡之势，冲破的天空.....
　　冲上了云霄.....
　　最终......
　　冲破了大气层......
　　消失在浩瀚的宇宙之中......
　　======================
　　PS：撑不住了，就这样，睡觉去。


第134章 结束亦是开始
　　良久，金色的光柱缓缓消失，一切又恢复了平静......
　　众人抬头看向天空，发现天空之中，已经没有了任何动静之后，众人这才长舒一口气。
　　“结束了么？”
　　小士郎的问话，让藤丸立花拍了拍的他的小脑袋，迷茫道：“大概.....吧......”
　　噗通~！
　　一声重物倒地的声响，引起了众人的注意。
　　众人向声音传来的方向望去，那个地方，有的只是趴在地面上面色苍白大口喘气的林思斋。
　　看到这么一幕，冲田总司和美游第一时间冲了过去。
　　“思斋！！！”
　　“欧尼酱！！！”
　　看着冲田总司和美游朝着林思斋飞奔而去，奥尔加玛丽也是一脸落寞的轻抚着自己的手臂低语道：“一切，都结束了么......”
　　“所长......”
　　玛修和藤丸立花神情复杂的看着奥尔加玛丽，因为她们此刻也想到了之前虚假扮成雷夫时所说的话。奥尔加玛丽此刻已经......
　　两人神色复杂的表情，奥尔加玛丽自嘲一笑，摇了摇头对藤丸立花正色道。
　　“第48号御主・藤丸立花。”
　　“啊？嗨！”被奥尔加玛丽忽然叫到名字的藤丸立花稍微一愣，便连忙站直了身体，一脸紧张的表情。
　　看着这样的藤丸立花，奥尔加玛丽微微一叹摆手道：“不用紧张，我没打算怎么样。现在事件已经结束了，之后迦勒底就拜托你和玛修了......至少，不要让迦勒底彻底毁灭。拜托了.....”
　　奥尔加玛丽这仿佛说遗言一般的话，让玛修和藤丸立花一时之间有些手足无措，不知该如何是好。
　　而奥尔加玛丽本人也觉得这嘱咐遗言般的气氛不太好，便挥了挥手，轻喝道：“好了，别愣着了。赶紧去给我联系罗曼那个家伙。不联络他，你们还想不想回去了？”
　　“啊？嗨！！！！”
　　看着冒冒失失的藤丸立花，奥尔加玛丽有些头疼的捂着额头苦笑道。
　　“没想到，最后会发展到依靠这种不靠谱的家伙的境地......”
　　――――――――――――――-
　　无力的趴在地面上，林思斋感觉自己的身体仿佛被掏空了一般，一点力气都没有了。
　　‘我去，都已经将魔力增幅到了这种程度，居然还会彻底耗尽魔力。这十三道封印全解的EX・咖喱棒，确实厉害。只可惜，这种程度的解放宝具，我现在还做不到。否则，以后见到谁一发光炮过去，一路秒秒秒，那酸爽简直不要太美......’
　　不过林思斋也知道，这只是想想而已。毕竟他现在还没有凑齐属于他自己的「十二圆桌骑士」。想要彻底解放全部威力的圣剑，那基本上是不可能的。
　　就连这一次，也是因为身在型月世界，被旧剑教育了一番之后，才获得了一次友情体验的机会。
　　不过有了这么一次之后，林思斋就明白，他自己现在的光炮，其实威力并不值得称赞。
　　毕竟和刚才的地之金光的神圣光炮相比，他之前的那些光炮，简直就像是牙签一样。嗯，从大小上来说，就是这样......
　　‘不过说起来，刚才我好像看到了。旧剑那个家伙整个圆桌会议里，居然就只有他和莫德雷德是男的。其他骑士包括梅林都是妹子。这个该死的人生赢家。’
　　‘不行，我以后一定不能输给他。我的圆桌骑士不能有一个雄性，我要全员妹子的骑士团！！！’
　　就在林思斋此刻暗暗下定决心，好好打造属于他自己的后宫骑士团的时候。冲田总司已经冲到了他的身边。
　　“思斋，你没事吧！”
　　被冲田总司翻过身子，脑袋枕在冲田总司的膝盖上，林思斋有些勉强的笑道。
　　“还行，只是魔力彻底耗尽，感觉身体有些发软，提不起力气以外，并没有什么大碍。让我休息一下就好了。”
　　听到这话，冲田总司好好查看了一下，发现林思斋确实没哟大碍后，这才长舒一口气。
　　“如果只是魔力耗尽的话，那还好......”
　　“欧尼酱！！！”
　　噗~！
　　美游一个乳燕归巢的飞扑，扑进了林思斋的怀中。
　　“没事的美游，不要害怕，一切都结束了。”
　　“嗯......”
　　听着林思斋的话，冲田总司微微抬头看向天空，有些惆怅道。
　　“真的结束了思斋？那个家伙真的被你消灭了么？说实话，我现在心里有些没底。”
　　枕在冲田总司的膝盖上，林思斋苦笑道：“别说你，我自己其实也有些没底。但是我现在已经底牌尽出。已经彻底没招了。再加上刚才那种程度的光炮，他要是还不死，那我也没有办法了......”
　　带着和林思斋一样的苦笑，冲田总司看到其他人走了过来，便扶着林思斋站了起来。
　　依靠在冲田总司的身上，林思斋此刻带着一丝疲惫的向天上看去。
　　“说起来，圣杯还在么？没有圣杯，我怎么回去？”
　　就在林思斋话音落下的下一刻，上天仿佛为了回应林思斋一般，从天上的云层中，缓缓落下了一枚金色棱形方块。
　　看到这个金色的光点，林思斋面色一喜。
　　“我去，居然还真的还在啊？”
　　听到林思斋的话，冲田总司也向天上望去。
　　“那个是，圣杯？”
　　“没错。”
　　两人说话之际，其他人也已经走了过来。
　　看到林思斋和冲田总司向天上望去，众人也是看到了正在缓缓落下的由圣杯变化而成的金色方形棱块。
　　只不过现在距离它彻底落地还有不小的距离，因此众人转头看向了林思斋。
　　“真是辛苦了，Sa.ver。这次全靠你。否则，只怕我们都.....”
　　奥尔加玛丽的摇头苦笑，让林思斋有气无力的摆了摆手。
　　“如果你们真的感谢我，就不要和我抢那个小圣杯。那个小圣杯，我还有其他用处。”
　　听到林思斋这话，藤丸立花出现在虚拟屏幕中的罗曼医生有些紧张的问道。
　　“Sa.ver，你要小圣杯做什么？”
　　看着罗曼医生那有些紧张的表情，林思斋无力的摆了摆手。
　　“没什么，只是相当与要完成某个任务，需要那东西而已。我本身对于小圣杯并没有什么执着。”
　　林思斋此话一出，罗曼医生倒是松了一口的模样。
　　“哦，这样啊，那倒是没什么问题。不过这个小圣杯的归属，你需要问一下所长和立花。我就不做干涉了。毕竟在前线拼命的可是你们。我没有全力干预。”
　　被罗曼医生这么一说，藤丸立花请示一般的看了奥尔加玛丽一眼。
　　对此，奥尔加玛丽摆了摆手：“你是御主，你自己做决定就好。以后你必须要独挡一面。玛修还需要你呢。”
　　受到了奥尔加玛丽的训斥，藤丸立花神色一暗，随后有正色的看着林思斋。
　　“这个小圣杯对我也没有什么用。既然Sa.ver你需要，那你就拿去吧。”
　　“哦~！那我就多谢你了。”
　　说着，林思斋就在冲田总司的搀扶下，向圣杯的方向走去。
　　其他人见状也是跟了过去。
　　只不过，现在战斗结束，大家走的比较慢，气氛也比较轻松，所以随意的聊了起来。
　　“话说立花，你和玛修之后是要返回迦勒底么？”
　　面对林思斋的问话，藤丸立花点头道。
　　“嗯，是这样的。我们是因为系统暴走而来到这里的。现在罗曼医生那边已经修复的差不多了。现在随时可以返回迦勒底。”
　　说着，藤丸立花像是想到了什么一般，一脸高兴的看向林思斋说道。
　　“对了Sa.ver，罗曼医生说迦勒底的英灵召唤系统还在，并没有受到影响。以后说不定你会被我们召唤出来哦~！那样的话，我们以后又能够在一起奋战了。”
　　藤丸立花的话，让一旁的玛修听到后，也是开心的赞同道：“是呢，如果Sa.ver前辈能够加入我们，那实在是太可靠了。连那个冒充雷夫教授的家伙都不是Sa.ver前辈的对手。不愧是救世主！”
　　这一刻，听到两人的话的奥尔加玛丽也是一脸赞同的附和。
　　“确实，如果Sa.ver能够加入迦勒底的话。那还真是无比可靠。至少有你在，这个藤丸立花不管惹出什么是非，都不用太担心了。”
　　三人那兴致高涨的态度，让林思斋很高兴，也很汗颜。
　　“啊哈哈，这个以后等你们将我召唤出来的时候再说吧。如果真的你们召唤出来了，那我会和你们一起奋战的。”
　　‘虽然你们召唤出旧剑的可能性更高。毕竟我可还没死呢。想要用英灵召唤系统召唤出我？别做梦了......’
　　林思斋虽然没有直接答应，但是他的回答也没有让藤丸立花三人沮丧。
　　“也是呢，现在说这些还太早。等以后我们将你召唤出来，定下契约后，在请你多多关照了。”
　　藤丸立花充满元气的话，让林思斋淡淡的笑了。
　　“好啊，等到了那个时候，就请你多多关照了。”
　　说着，众人此刻已经来到了金色方形棱块降落的下方。
　　抬头看向天空中正在缓缓降落的金色方块，奥尔加玛丽无语道。
　　“这个降落速度真是太慢了......”
　　“嘛~！所长.....”
　　趁着等金色方块降落之际，林思斋看到正在元气少女藤丸立花跑去应付抱怨连连的奥尔加玛丽时。也是低下头，抬起手，摸了摸美游的小脑袋。
　　“欧尼酱？”
　　看着美游有些低落，又有些不舍的神情。林思斋知道，她此刻也明白离别的时刻就要到了。
　　“美游，天下无不散之宴席。虽然我也很想一直和你在一起，但是现在的我做不到。请原谅我......”
　　美游没有回答，只是抱着林思斋的大腿，低声抽泣着。
　　轻轻的抚摸着美游的小脑袋，林思斋低沉的叹息了一声，侧过脸颊，看向冲田总司近在咫尺的俏脸，低语道。
　　“总司，辛苦了......”
　　轻轻的摇了摇头冲田总司一脸心疼的看向林思斋低语道：“不，是你辛苦了思斋......很抱歉，我什么忙都没有帮上。”
　　抬起依靠在冲田总司肩膀上的右手，林思斋轻抚着冲田总司的小脑袋上的秀发，轻笑道。
　　“怎么会。没有你，我只怕早就已经死了......”
　　“没有你和美游充当我的信念。只怕我早就已经撑不下去了......”
　　“我能够撑到现在，已经是个奇迹了......”
　　用着脸颊微微厮磨着冲田总司的俏脸，林思斋这边气氛正好。
　　但是此刻，有个破坏气氛的人咳嗽了起来。
　　“咳咳咳，Sa.ver，虽然很不想打扰你，但是麻烦你稍微看一下场合。现在可是还有小孩子在的。”
　　罗马医生的话，让林思斋充满怨念的看着虚拟屏幕中的他。
　　无他，只因罗曼医生的话，让冲田总司俏脸绯红的将林思斋的大脸向外推了推。
　　‘混蛋罗曼，如果现在不是够不到你，我真的要痛扁你一顿。你丫的的是FFF团来的么？专注毁我气氛？’
　　林思斋的怨念完全暴露在了脸上，这让一旁的藤丸立花和玛修看的咯咯直笑。
　　被罗曼医生这么一搅合，大家原本因为将要离别的气氛倒是欢快了不少。
　　而这时，天空中的金色方形棱块也终于落了下来。
　　抬起手，将其抓在手心，林思斋听到了一声叮咚的声音。
　　微微测过手腕，林思斋看到了移动终端上的一行字。
　　【任务完成，随时可以返回，可逗留时间60分钟，请注意。】
　　看到这些，林思斋终于心中一定。
　　‘终于结束了......’
　　将金色方形棱块握在手中放在眼前，林思斋和众人看着它重新恢复小圣杯的模样后。林思斋向众人问道。
　　“立花，你们现在就准备回去了么？”
　　“嗯，差不多该走了。不过小士郎和间桐樱还有美游小妹妹她们，你准备怎么安排Sa.ver？”
　　藤丸立花的话，让林思斋轻叹道。
　　“我也不知道，美游我倒是有安排，但是小士郎和间桐樱，我就没有办法了。难道不能让她们跟着你们回迦勒底么？”
　　藤丸立花闻言，苦笑着摇了摇头：“不行啊，如果可以，我也想让她们跟着我们回去，但是......”
　　藤丸立花的话还没有说完，异变突起。
　　被林思斋抓在手里，已经恢复成原本模样的小圣杯中，忽然飘出了一小团黑色的雾气。
　　其中，一个熟悉的声音传了出来。
　　“想走？哪有这么容易。今天你们谁都别想走！！！让我们一起和这个时空一起毁灭吧！！！！”
　　伴随着那属于虚的声音响起后。
　　一股黑色的风暴以圣杯为中心，将众人吹的四散飞起。
　　同时，以大空洞为中心。一个超过一万米的空间中。到处都是玻璃破碎一般的裂痕，庞大的风暴从中吹了出来。
　　看到这一幕，挂在藤丸立花身旁的虚拟屏幕中，罗曼医生焦急的大喊着。
　　“不好了，你们那边空间开始崩溃了。那个家伙是疯子么？居然引动圣杯的力量崩碎了整个空间。空间坍塌引起的空间风暴根本就就是不可抵挡的。不行，现在马上开始灵子转移，立花，玛修呢！！！！”
　　风暴之中，藤丸立花单手抓着玛修的手，大声的吼叫着：“在我身边，但是所长不见了......”
　　“前辈......所长她......”
　　没有让玛修把话说完，罗曼医生再次焦急的叫喊着：“不行，已经到达临界点了，再不回来就彻底回不来了。灵子转移开始，立花，千万不要放开玛修的手！”
　　“可恶！！！！！！！”
　　藤丸立花与玛修身上光芒一闪而过，当光芒消失之时，两人已经彻底消失在这片崩坏的空间之中......
　　......
　　崩坏空间的某一个地方，林思斋此刻拼死搂着冲田总司，原本还算俊俏的脸颊此刻彻底被愤怒所扭曲了。
　　“混蛋，这都不死，还拉我们垫背。你TM就没有一点BOSS的职业操守么？我哔哔哔哔哔哔哔哔！！！！！！”（和谐消音）
　　不怪林思斋会如此愤怒，虚这最后的最后趁着众人以为事情彻底结束后，即将离开的最为松懈的时刻。居然又一次跳了出来，还拉着众人一起玩自爆什么的。这是个人都会想要骂街。
　　更别提就在刚才，忽然被风暴吹飞后，林思斋还是因为和冲田总司靠在一起而下意识的搂住了她。但是他身旁的美游却被吹飞了。
　　在这种崩溃的空间之中，没有自保能力的美游无疑非常的危险。
　　而此刻的林思斋却虚弱到什么都做不了。搂住冲田总司都已经是竭尽全力了。
　　在这种情况下，林思斋强忍愤怒，急中生智最初了最后的办法。
　　举起被自己抓在左手上的圣杯，林思斋大喊道。
　　“圣杯啊！实现我的愿望吧！！！”
　　在林思斋的大喊中，圣杯爆发出了耀眼的金光。
　　在金光消失之时，林思斋和冲田总司的身影也消失在了这片崩溃的空间之中。
　　――――――――――――――――――――――――
　　迦勒底・某一个满是废墟的区域中。
　　噗通！噗通！
　　两个人影摔落在这里。
　　而这时，罗曼医生满脸担忧的冲到了这里。
　　“玛修！立花！！！”
　　慌忙的来到两人身边，发现两人只是晕过时，罗曼医生这才长舒一口气。
　　“太好了，没事.....”
　　抬起头，看了看四周并没有奥尔加玛丽的身影，罗曼医生一脸哀伤的低下了头。
　　“所长.....”
　　――――――――――――――――――――――――
　　神圣大陆・水晶宫・城主室
　　嘭~！嘭~！
　　林思斋和冲田总司的身影摔落在地面上，一动不动，似乎是失去了意识......
　　――――――――――――――――――――――――
　　未知的世界
　　一片冰天雪地的树林中的一座城堡前。
　　一个有着和之前已经死亡的爱丽丝菲尔一模一样相貌的女性，正在这里和一个男性说着什么。
　　而且非常巧合的是，这个男性的相貌，和之前已经死亡的卫宫切嗣也是如出一辙。
　　两人在这里似乎实在说着什么。
　　但是忽然，两人不约而同的抬头半空看去。
　　那里出现了一个小型的漩涡，从中掉出来了一个红色头发的小男孩。
　　看着小男孩摔落在雪地上，两人连忙跑过了过去。
　　......
　　同一世界・穗群原学院附近。
　　一位似乎刚刚参加完社团活动的灰发少女走在回家的路上。
　　但是在她路过某个公园时，她听到了一声重物摔在草丛中是沙沙声。
　　本着好奇心，她走了过去。
　　然后，她看到了一个紫色短发的小女孩。
　　看到这个小女孩，少女一脸见鬼的惊悚表情。
　　无他，只因，这个小女孩除了头发的发色，和少女小时候一模一样.....
　　......
　　同一世界・某个垃圾场附近
　　美游的身影忽然出现在这里的半空中，并且跌落到了垃圾堆中。
　　好在因为诸多垃圾作为缓冲，她倒是没有受到什么伤害。
　　“嘶......欧尼酱，总司姐姐......”
　　从垃圾堆里站了起来，美游神色迷茫的看向四周。
　　但是就在这是，一个略显沙哑低沉的女声传入了美游的耳中。
　　“哦呀~！这里居然有这么可爱的小女孩？决定了，就你好了。果然魔法少女还是要小女孩啊~！”
　　美游转过了头，看到了声音的来源......
　　一个.....漂浮在空中，中间有着一颗巨大五角星，两边有着蓝色缎带的奇怪法杖.....
　　====================
　　PS：本来我是不想再写PS了，免得又被人说我水字数。但是今天有一张图片我不得不和大家分一想一下。图片如下。
　　这是书群了某个书友私聊我时，所说的话。而且是今天下午我刚睡醒时，发过来的。
　　看到这个，我顿时无语了......
　　唉......


第135章 幕间
　　未知的空间中
　　一个仿佛像是纯白的空间中，有着两只穿着白色衬衫，非常邋遢的小萝莉。
　　但是这两只萝莉却有着倾国倾城的绝世容颜......
　　如果不提她们现在一副慵懒的躺在纯白的地面上，拿着平板电脑不断点来点去的邋遢模样，她们绝对会引起一堆萝莉控嗷嗷直叫的铺上了。
　　两只小萝莉慵懒的躺在地面上不断的点着平板电脑，而她们的身前有着一个仿佛墙壁大小的超大屏幕。
　　在超大的屏幕之中，播放着一些奇妙的影像。
　　之所以说是奇妙，是因为，这里面，居然正在播放着林思斋和藤丸立花等被虚拉近自爆空间，随后一个个脱离的场景。
　　屏幕上的影响在播放到林思斋和冲田总司伴随着金光消失后，影像截然而至......
　　躺在地面上的两只小萝莉似乎发现了影像中止的情况，其中稍微年长一点的小萝莉慵懒的说道。
　　“啊~！结束了，他回去了......”
　　稍微年幼一点的小萝莉从平板电脑移开了视线，稍微瞄了一眼后，向身旁稍微年长一点的小萝莉问道。
　　“盖亚姐姐，那种恶心的种族都出现在我们的世界了。真的不用上报么？虽说现在我们掌握的世界和星球已经越来越多了。可是这个世界好歹也是我们的起源之一，万一真的被炸掉了，貌似也不太好吧？”
　　被称作盖亚的小萝莉一脸漠然的不断在屏幕上点着，但是忽然她的屏幕上金光一闪。这让名为盖亚的小萝莉一脸兴奋的从纯白的地面上跳了起来。
　　“哇~！终于出货了，哈哈哈哈，我98单进去，终于出货了。黑贞终于出来了，我才不是非洲人！！！”
　　看着自家姐姐抽到黑贞时那神若癫狂的模样，稍微年幼一点的小萝莉无语的叹息着。
　　“酋长.....98单才出黑贞，怕不是黑到了极致......”
　　说着，年幼的小萝莉低下头，看了一眼自己的平板电脑上，那已经满宝具的黑贞，她想了一下，最终什么都没有说。
　　‘这要是告诉姐姐我用5张护符就出满了，怕不是她又要发疯了......’
　　无语的摇了摇头，年幼的小萝莉似乎是想起了什么，一挥手。在身前弹出了一个水幕一般的虚拟屏幕。而虚拟屏幕的对面，出现的是一位面带骷髅假面的巨大黑袍之人。
　　这个面带骷髅假面的巨大黑袍之人在见到年幼的小萝莉后，微微鞠躬恭敬道。
　　“阿赖耶大人，有何吩咐？”
　　被成为阿赖耶的年幼小萝莉慵懒的打了哈欠，摆了摆手随意道。
　　“没什么，事情已经解决了，你不用待机了，该干什么干什么去吧。”
　　听到阿赖耶的话，面带骷髅假面的巨大黑袍之人恭敬的点了点头，随后询问道。
　　“明白了，请问阿赖耶大人，是「根源」大人亲自出手解决的么？”
　　面带骷髅假面的巨大黑袍之人的话，让阿赖耶一脸嫌弃的摆了摆手。
　　“想太多了，本来我们也指望「它」出手搞定的。毕竟在这个世界中，没有「它」杀不掉的存在。”
　　“但是谁知道那个家伙玩到一半就自己溜了。留下一个半身在那边，而那个半身还因为魔力耗尽而灰溜溜的退场了。”
　　“啧.......简直了......那个家伙难道不知道那个恶心的种族到底有多难缠么？”
　　阿赖耶的抱怨，让面带骷髅假面的巨大黑袍之人微微欠身，保持了沉默。
　　不管眼前的阿赖耶如何抱怨，不管是盖亚还是「根源」都不是他可以指手画脚的。因此，此刻保持沉默是最好的选择。
　　良久，听着阿赖耶抱怨了好几分钟后，在阿赖耶终于结束了抱怨时，他这才开口接话道。
　　“大致上的情况已经明白了，不过阿赖耶大人，为何会是您来联系吾？之前不是盖亚大人吩咐吾在此等候的么？为何您.....”
　　阿赖耶直接摆了摆手，没有让他把话说完，就直接把屏幕移了移，让他看到了抱着平板电脑上蹿下跳的盖亚小萝莉。
　　看到这一幕，面带骷髅假面的巨大黑袍之人沉默了。
　　而阿赖耶也是一脸无奈的揉着眉间：“这下你明白了吧？虽然你们这些英灵不是我指挥的，但是姐姐这个样子，你还指望她能干什么？”
　　说着，阿赖耶似乎是想到了什么一般，向面带骷髅假面的巨大黑袍之人问道。
　　“对了山之翁，你出货了没有？我是说这次更新后出来的黑贞。”
　　屏幕那头，山之翁闻言也是微微点头，拿起了一旁的平板电脑划开后，恭敬道。
　　“吾姑且是出货了，虽然氪了两单，但是吾结余的「薪水」还有不少，因此.....”
　　山之翁的话没有说完，阿赖耶就挥手打断了他。
　　“行了，我知道了。你千万别和盖亚姐姐说这些。她可是把这个月所有的零花钱都氪金去了。足足98单。如果不是我们可以自给自足，否则她绝对会和其他人一样去吃土了.....”
　　虽然因为山之翁带着假面看不到表情，但是山之翁也是良久才点了点头：“承知！”
　　“好了，你去忙吧~！”
　　摆了摆手，阿赖耶关闭了和山之翁的通讯，一脸无奈的看向仍旧没有缓过劲儿的盖亚。
　　看着她仍旧上蹿下跳的模样，阿赖耶忍无可忍的大吼着。
　　“盖亚姐姐，我在和你说正事呢！！！”
　　阿赖耶的娇声怒喝，终于是让一脸兴奋的盖亚停止了她的庆祝。
　　“听到了听到了，喊那么大声做什么。说吧，你有什么事情？”
　　脑门上挂着三条黑线，阿赖耶无语叹息道。
　　“感情我之前说的你都忘了么？”
　　“嗯，差不多。”
　　盖亚那干脆的话，让阿赖耶一口气差点喘不过来：“......”
　　拍了拍自己的胸口，让自己缓了缓，她再次说道：“我是说，那个恶心的种族已经出现在我们的世界了。虽然暂时已经解决了，但是它们的那种恶心的「特性」你也应该明白。现在，我们难道不需要上报这次事件么？”
　　向看白痴一样的看着阿赖耶，盖亚一脸怜悯的摇了摇头：“我说阿赖耶，你说要上报。可是我们要怎么上报？难道说，哎呀不好意思，这次事件我们没有自己解决，反而是依靠着外人解决了之类巴拉巴拉的话？”
　　“别逗了，作为少数可以独立彻底干掉「那个」种族的世界。这一次我们没有直接做掉它，已经很丢脸了好么。再上报上去？我是丢不起这个脸......”
　　盖亚的发言，让阿赖耶一时气急道：“那怎么办？如果不上报，下次被查出来，我们的薪水可就泡汤了。你还要不要氪金了？”
　　阿赖耶的话似乎说到了盖亚的痛处，这让盖亚气势稍微弱了几分，语气也变得飘忽不定了起来。
　　“那我有什么办法，难道你还准备拉着我一起去根源中胖揍「它」一顿不成？「它」自己不凝聚出实体，你拿什么揍「它」？”
　　“再说了，要上报也用不到我们。「她」不是刚好在这么？让她回去上报好了。有什么锅都让「她」去背，一切就完事OK了~！”
　　盖亚这话，让阿赖耶微微一愣，有些孤疑道：“「她」？你是说，那个人回来了？”
　　盖亚无奈的耸了耸肩叹息道：“除了她还有谁？”
　　“啧，明明是由我们俩一起用「愿力」将她创造出来的。现在她的地位却比我们还高，这叫什么事儿啊.....”
　　阿赖耶嘴角抽了抽，没有反驳什么，而是转为问道：“她是什么时候回来的？我怎么不知道，她现在在哪里？”
　　盖亚鄙夷的瞪了阿赖耶一眼，没好气道。
　　“你当然不知道了，在你抽出「黑贞」后心满意足的去睡觉的时候，她就回来了。她现在应该是在「亚瑟」那里。啧，该死的海豹......”
　　阿赖耶：“......”
　　忽然间，盖亚像是想起了什么事情一般，瞬间扭头向阿赖耶的方向看去。
　　“我说阿赖耶，之前那个藤丸立花身上忽然冒出来的咕哒子是怎么回事？”
　　“我不记得这个平行世界中，藤丸立花能够变身成为那个「混沌恶」的存在的啊？”
　　说着，盖亚的眼神瞬间犀利起来，死死的盯着额头开始冒虚汗的阿赖耶。
　　“说，是不是你又乱用「愿力」？那个「混沌恶」是不是你弄出来的？”
　　额头冒着虚汗，阿赖耶心虚的撇过了头打着哈哈。
　　“你在说什么啊盖亚姐姐，什么「混沌恶」，人家才不知道.....”
　　阿赖耶的话还没有说完，就被盖亚扑倒在地。
　　“现在卖萌有什么用？给我从实招来！！！”
　　“xi.lai.na（人家不知道）！！！！！”
　　――――――――――――――――――――――-
　　英灵王座・旧剑亚瑟宫殿
　　此刻，一处庭院中，之前和林思斋见过好几面的旧剑亚瑟，此刻正和一位纯白的骑士坐在这里，喝着茶。
　　而且，两人的身边也有一个巨大的虚拟屏幕，里面播放的，赫然也是林思斋一行人脱离的场景。
　　看着屏幕中林思斋和冲田总司平安无事的脱离后，旧剑亚瑟也是长舒一口气的看向对面的纯白骑士。
　　看着对面那有着和阿尔托莉雅同样相貌的纯白骑士，旧剑亚瑟就感觉有些胃疼。
　　因为他又一次想起前几天，对方呼啦啦的冲到他的宫殿中，拿着黄金的王者之剑横在他脖子上的场景。
　　一想到自己居然被对方逼迫着去给林思斋送属于他的力量，他的胃又一次抽了起来。
　　‘不行，一会儿得去找梅林要点胃药，否则真的怕是有些受不住了......’
　　而此刻，看着已经彻底关闭的虚拟屏幕，旧剑亚瑟强忍着胃中的不适，面色有些僵硬的向对面的纯白骑士问道。
　　“莉莉小姐，这样就可以了么？”
　　被称为莉莉的纯白骑士这才满意的点了点头。
　　“嗯，可以了。你做的很不错。这次真是辛苦你了。”
　　听着莉莉平静的感谢语，旧剑亚瑟连忙摆手道：“哪里的话，些许小事何足挂齿。”
　　‘你还知道我辛苦了啊？我这边又是送力量，又是训练他，最后还强行帮他解开十三封印。你真要感谢就先把剑收起来好么？’
　　瞥了一眼桌子上那仍旧对着他的黄金的王者之剑，旧剑亚瑟心中那叫一个苦啊。
　　但是碍于两人「身份」的差别，还有「实力」上的差距，有些话，他还真不能说出来。
　　而且为了怕莉莉看出来，他还只能强行转移话题道。
　　“莉莉小姐，现在「他」也已经平安的回到了神圣大陆上，我想问一下。为什么会选择让我给他力量？论强度和契合度，不是您这个做母亲的更加......”
　　对此，莉莉苦笑着摇了摇头。
　　“亚瑟，你误会了。思斋他并非我的孩子。我也不是他的亲生母亲。”
　　“只是他父亲在他小的时候就不待见他。因为他父亲不太喜欢儿子，而是更喜欢女儿......”
　　“所以只能让我来带着他。其中的原因比较复杂，我不太好解释......”
　　看着莉莉有些难以启齿的尴尬模样，旧剑亚瑟在心中嘀咕道。
　　‘家庭伦理剧吗？’
　　嘴角微微抽搐的眨了眨眼睛，旧剑亚瑟点头道：“原来如此，不过虽然您并非他的生母，但是您作为养母也是辛苦了。”
　　莉莉闻言苦笑着摇了摇头：“哪里的话，只是我从小照顾他，他也比较粘着我，所以我们感情比较好。因此也谈不上什么辛不辛苦的。只不过......唉......”
　　说着，莉莉站了起来，将黄金的王者之剑收了起来，向旧剑亚瑟充满歉意的说道。
　　“这次真是麻烦你了，之前我的鲁莽行事还请原谅。之后我会派人将补偿送过来的。”
　　‘原来真的有补偿啊？’
　　心中嘟囔了一句，旧剑亚瑟此刻也是站了起来：“哪里的话，您太客气了。不过莉莉小姐，难得您回来一趟，不去见一见「莉雅」和您的「原型」么？”
　　对此，莉莉摆了摆手道：“不用了，我和那位少女骑士「莉雅」到底还是两个不同的人，就让她继续向着「王」的修行之路上努力吧。至于「原型」.....”
　　说到这里，莉莉苦笑了一下：“其实你可能不知道，在另一个平行世界中，我和她早就见过了，而且还发生了一些故事。只不过此刻在这个世界中，她并不知道而已。所以并没有见面的必要。”
　　“好了，我还有事，就先行告辞了！这次真是麻烦你了，亚瑟！”
　　“哪里的话，您慢走.....”
　　在旧剑亚瑟的注视中，莉莉在身前拉开了一道水蓝色的传送门，走入其中消失了。
　　在莉莉消失后，旧剑亚瑟这才捂着自己的胃，向某个地方走去。
　　“终于走了么......不行了，赶紧去找梅林要点胃药......”
　　――――――――――――――――――――――――――-
　　盖亚和阿赖耶所在的空间中。
　　一道水蓝色的传送门忽然打开，从中走出了刚刚从旧剑亚瑟那里离开的莉莉的身影。
　　“盖亚大人，阿赖耶大人，好久不见。”
　　重新躺回纯白的地面上，有一搭没一搭的滑动着平板电脑的盖亚和阿赖耶抬起头，瞄了莉莉一眼，又重新躺了回去。
　　“哦~！”*2
　　两人平淡的反应，让莉莉苦笑着摇了摇头。
　　“盖亚大人，思斋已经回去了，您的.....”
　　不等莉莉说完，盖亚就头也不抬的摆手道。
　　“安啦~！我早就安排好了，保证不会让那个「老不死」发现的。”
　　“他制作的那个系统比我们这边的技术差多了。黑进去还不是分分钟的事情。保证不会让你的宝贝儿子被怀疑的，你就放心吧。”
　　说着，盖亚就向莉莉提醒道：“你宝贝儿子的事情我帮你搞定，你回去应该知道这么做的吧？”
　　莉莉微微点头应道：“这个我自然明白，关于那只自称为「虚」的家伙，我会回去上报的。保证不会让盖亚大人和阿赖耶大人为难。”
　　“那就行.....”
　　盖亚话还没说完，阿赖耶就一脸疑惑的看着盖亚。
　　“盖亚姐姐，貌似人家年龄并没有你大吧？你喊人家老不死什么的，真的没问题么？”
　　盖亚闻言瞬间急的跳了起来。
　　“哈？阿赖耶你在说什么呢？你姐姐我全身上下，哪里看着不像是九岁的小姑娘。我是永远的⑨岁！那个老不死绝对比我老。你有什么意见么？”
　　感受着盖亚那充满「威严」的凝视，阿赖耶知趣的闭嘴了.....
　　看着闹腾着的盖亚和阿赖耶，莉莉微微一笑。
　　‘思斋，好好加油吧......’
　　=================
　　PS：下一章开始进入新剧情，不过那是明天的事情了。


第136章 结算
　　神圣大陆・水晶宫・城主室
　　林思斋抱着冲田总司躺在地面上，不知道过了多久之后，他才颤了颤眼皮，悠悠转醒。
　　“嘶......”
　　转醒之后，林思斋一件事就是揉了揉自己的后脑勺。
　　“我这是被诅咒了么？为什么每次都撞到头？”
　　感受着后脑勺上传来的疼痛感，林思斋相当的无语。
　　之前被虚假装成雷夫的时候吹飞时，就是摔到了脑袋。这次回来，又摔到了。
　　这不得不让林思斋怀疑他是不是被诅咒了.....
　　林思斋吐槽之时，他怀中的冲田总司也是手指颤了颤，缓缓睁开了眼睛。
　　抬起头，看到林思斋揉后脑勺的举动，冲田总司环伺四周，将俏脸枕在林思斋的怀中，轻声叹息道。
　　“回来了么.....思斋，美游她没事吧......”
　　平躺在地板上，轻抚着怀中冲田总司的秀发，林思斋叹息道。
　　“不知道，能做的我都做了。现在只能听天由命了......”
　　说着，林思斋想起了这次进入副本的一切。不由叹感道。
　　“明明很早就可以结束了，却被那个混蛋虚给搅合了。真是......晦气。拖他的福，我的一切底牌全部用尽了。自己也体验了好几遍死亡的感觉，真是......”
　　微微闭上眼睛，冲田总司知道现在自己和林思斋已经无能为力，无法再为美游做些什么后。她便调整好了心情，向林思斋鼓励道。
　　“思斋，你也别总往坏的方面去想啊。你不如反过来想。正是因为那个虚的出现，你才能预见其他英灵，有了这一份非常珍贵的战斗经验。虽然我也不知道其他亚瑟王们的经历。但是以现在的思斋而言，应该是会强过很多亚瑟了的。”
　　“毕竟之前梅林不是也说了么，第一波外敌袭击就死了好几十万的亚瑟王。之前的思斋也是侥幸才得意生还的。但是如果换成现在，思斋应该是可以很轻松的击杀外敌，刷去圣晶石的吧？”
　　被冲田总司这么一说，林思斋也是振作道：“这道也是，战斗经验和对力量的掌控可是实打实的，还有死亡的经验。至少，现在的我是不会怕痛了。”
　　“毕竟之前那种洗刷身体的疼痛感，我感觉自己都快麻痹了......”
　　见到林思斋心情有所好转，冲田总司这才好好的向林思斋问了一下关于他最后那一发截然不同的光炮的原因。
　　为此，林思斋重新讲述了一下他如何见到旧剑・亚瑟，从他那里获得力量，然后被他锻炼，并且赠予一次体验最强EX咖喱棒的机会。
　　听完林思斋的讲述，冲田总司微微点头：“原来如此，不过思斋，为什么那个平行世界的亚瑟会对你这么好？又是送你力量，又是锻炼你？你们之前认识么？”
　　林思斋闻言脑袋摇得跟个拨浪鼓似的：“没有没有，我之前可和他完全不相识。至于他为什么会帮我，或许是因为我帅？”
　　林思斋那明显有些开玩笑性质的回答让冲田总司抿嘴一笑：“那么说，那个亚瑟是因为思斋你帅，所以看上你了？”
　　被冲田总司这么一说，林思斋瞬间感觉菊花一紧：“不，我开玩笑的。我一点都不帅。还是人家比较帅。反正我是不知道原因，谁知道他是不是活雷锋附体，所以才那么帮我的......”
　　――――――――――――-
　　英灵王座
　　旧剑亚瑟揉着自己的胃，忽然打了个寒颤。
　　“嘶.....怎么回事？难道莉莉小姐又回来了？”
　　旧剑亚瑟警惕的四处张望着......
　　――――――――――――-
　　城主室中
　　林思斋抱着冲田总司又聊了一些琐事，顺便聊了一下关于这次副本里需要总结的经验吗，恢复了一下.体力后。
　　他这才重新站了起来，在冲田总司的搀扶下，林思斋拖着有些无力的身体坐在城主室的城主卧房中，坐在了床上。
　　“思斋，美游的事情就暂时别想了。现在我们已经回来了，当务之急是看看副本的收获。这次拼的这么辛苦，收获应该不会小吧？”
　　听着冲田总司的话，林思斋有些不太确定的摸着下巴。
　　“这个就不好说了，副本的任务只有一个，就是拿到圣杯。就这么一个任务，奖励应该不会太多吧？”
　　说着，林思斋抬起了手腕的移动终端进行查看副本评价和奖励。
　　但是移动终端却提示：【副本评价与奖励请到总控制台查看。】
　　看着这一条无语的提示，林思斋向冲田总司无奈的耸了耸肩：“总司，麻烦你了。”
　　“我知道了......”
　　冲田总司扶着无力的林思斋向控制台所在的控制室走去。但是途中......
　　“思斋，别整个压过来啊......”
　　“可是我现在真的是一点力气都没有啊，而且，总司，你身上好香啊！你用了什么香水吧？”
　　“才没有，那是汗臭，别闹了......”
　　一路闹腾着，在两人到达总控制台前时，冲田总司已经是浑身香汗淋漓了。虽然俏脸红扑扑的，但是她却没有逃走。
　　这让林思斋心中暗笑不已。
　　不过他也知道有些事情还是见好就收，毕竟他现在的借口是自己是虚弱才有机会占便宜的，而且以后的日子还长着呢。
　　定了定神，林思斋一把拉过身旁的冲田总司，将她搂在怀中，这有引得总司一阵挣扎。
　　“别闹，我现在没力气，让我靠一下，现在看评价才是正经事。”
　　林思斋义正言辞的话让他怀中支撑着他身体的冲田总司一阵白眼。
　　不过此刻的冲田总司并没有计较这些就是了。
　　看向总控制台，冲田总司敏锐的发现，邮件箱似乎有几封未读邮件。
　　“思斋，你有邮件诶~！就是不知道是谁寄过来的。”
　　林思斋瞄了一眼，便随口道：“这个先别理它了。我们先看看评价。”
　　【副本任务完成，开始进行结算。】
　　【滴！因此副本为圣杯开启的？？？级别，且已完成。予以显示所有信息。】
　　【请稍后，结算进行中......】
　　看着这三行系统信息，林思斋和冲田总司面面相靓，不知道该说些什么。
　　但是还不等两人反应，系统的信息就结算完毕了。
　　【任务结算完毕，结果如下：】
　　副本：濒临毁灭的世界
　　难度：★★★★★★・灭世级
　　入场费：黄金圣杯
　　描述：因某个世界闯入了一个不属于这个世界的未知敌人，世界发生了混乱，并且走向灭亡。
　　主任务：获得圣杯・√
　　奖励：圣晶石*30、水晶币*10000、小圣杯*1、黄金级宝箱
　　隐藏任务：击溃世界外的未知敌人・√
　　奖励：圣晶石*10、水晶币*2000、白银级宝箱
　　隐藏任务：拯救世界
　　前置条件：职阶・Sa.ver
　　奖励：特殊宝箱・『世界的赠礼』
　　副本评价：S
　　奖励：圣晶石*20、水晶币*3000、黄金级宝箱
　　结算总计：圣晶石*60、水晶币*15000、白银级宝箱*1、黄金级宝箱*2、特殊宝箱・『世界的赠礼』、小圣杯*1
　　看着这一连串的信息和奖励，林思斋和冲田总司都是一脸懵逼。
　　但是短暂的懵逼之后，两人就是一脸狂喜的抱在了一起欢呼着。
　　无它，是因为这次结算的奖励实在是太丰厚了。圣晶石暂且不说有60枚，还有那现在暂时不知道有什么用的水晶币都有15000。光是几个宝箱就足够两人乐呵的了。
　　除了特殊宝箱・『世界的赠礼』和小圣杯暂时不知道有什么用以外，其他的收获已经让林思斋和冲田总司非常满意了。
　　在狂喜的气氛中，冲田总司连忙催促着。
　　“思斋，快把宝箱开了吧，看看到底能够出些什么东西。”
　　冲田总司的话让林思斋轻笑道：“这个不急，我们先看看这个特殊宝箱・『世界的赠礼』是个什么东西，还有小圣杯的使用说明再说。”
　　说着，林思斋忽然疑惑的看向冲田总司：“对了总司，为什么让我开？我记得之前你不是开的听兴起的么？”
　　林思斋的问话，让冲田总司脸上的笑容为之一僵。
　　用着僵住的笑容，冲田总司有些勉强道。
　　“这不是这次副本就你最辛苦么？作为这次副本中的大功臣，这种开宝箱的任务当然是交给你了。这算是对你的一种奖励。”
　　林思斋闻言倒是没有想太多的高兴道：“嗯，那好吧。来，我们先看看这个特殊宝箱和小圣杯。”
　　发觉林思斋没有在这个问题上多过与纠缠后，冲田总司暗自长舒一口气。显然她是又想起之前开黄金宝箱的事情了。
　　要知道黄金宝箱可是能够开出最大值为10个道具的宝箱。而上一次冲田总司的战果......
　　一想起来，冲田总司就感觉有些丢人。因为就在刚才，她又想起了林思斋在副本中开的那个白银宝箱。林思斋用白银宝箱都开了那么多道具，而她用黄金宝箱却......
　　总之，就是丢人......
　　暗自将自己的羞愧埋藏在心中，冲田总司定了定神，向控制台上看去。
　　【特殊道具：小圣杯】
　　【效果：重塑肉身，获得新生命。】
　　【特殊宝箱・『世界的赠礼』：未知】
　　看着这三行信息，林思斋和冲田总司都愣了。
　　微微抬起头，冲田总司和林思斋对视着。
　　“总司，这个小圣杯貌似能够让你直接获得肉体诶~！或许，用了这个之后，你的病弱说不定就可以被抵消了......”
　　听着林思斋的话，冲田总司倒是微微点头道：“理论上应该是可以的吧。我的病弱是因为我生前体弱多病才造成的。如果我获得了新的身体、新的生命。那么应该会让病弱消失才对。不过......思斋，你希望让我来用小圣杯么？”
　　神情认真的注视着林思斋，冲田总司见到林思斋似乎想说什么，便认真的提醒道。
　　“思斋，你别忘了以后我们的伙伴会越来越多，到时候效忠你的人或英灵也会越来越多。那些人中，或许就不乏想要获得真正身体的人。而这个小圣杯，对于「他们」而言，或许就是最好的奖励。”
　　“你要想清楚，真的要让我使用么？我希望你认真的思考后再回答我，而不是现在一时冲动，造成以后的后悔。”
　　冲田总司认真的神情，让林思斋怔了怔，没有直接回答。
　　虽然他心中早就有了打算，但是现在冲田总司的想法，他不能不尊重，至少，现在不能说。以免她认为林思斋太过于轻率了。
　　这就是林思斋此刻的想法，所以，林思斋现在只能点头说道。
　　“好吧，我知道了，那小圣杯的事情以后再说。我们先看看这个特殊宝箱吧。总司，这个宝箱要不你来开？”
　　见到林思斋答应，冲田总司心中有些开心，也有些失落。
　　但是在她喜忧参半的复杂心情中，听到了林思斋这话，她瞬间满脸羞怒的给了林思斋一肘击。
　　“都说了让你开，你就给我开。说了是给你的奖励啊！”
　　腹部受到一记肘击，林思斋一脸的无奈。
　　他不明白为什么他想要讨好冲田总司，却得到这种下场。
　　无奈的摇了摇头，林思斋倒是没有多说什么，从主控制台的储存空间中拿出宝箱后，开了。
　　在这个说是宝箱，更像是糖果袋的袋子中，林思斋拿出了几样物品放在控制台上。
　　这些物品分别是一张礼装卡；两枚剑阶的青铜棋子；两枚剑阶的白银棋子；两枚剑阶的黄金棋子；三颗血红色的小果子；一张小卡片。
　　看着总控制台上的这六样道具，不管是林思斋还是冲田总司都是嘴角有些抽搐。
　　“这是直接让我完成灵基再临？还是三次？”
　　低下头，看着冲田总司那无语的表情，林思斋打开了总控制台上的灵基再临说明列表瞅了一眼。
　　“不，是四次。第四次灵基再临需要青铜、白银、黄金棋子各一枚。也就是说，总司你可以一步到位完成全部的4次灵基再临.....”
　　这一刻，不管是林思斋还是冲田总司相视无语中。
　　“这份特殊宝箱中的礼物，是故意准备的么？”
　　面对冲田总司的问话，林思斋想了一下，有些不太确定的点了点头。
　　“说不定......既然是世界的赠礼，那么说不定是抑制力送的礼物？如果是这样的话，那就说的通了。毕竟这里刚好全是总司你这个剑阶用的突破道具......”
　　=================
　　PS：上一章公布的信息很多人表示看不懂。看不懂没事，继续看下去你就会懂了。上一章大致为公布一些世界设定和主角的背景。之后会一点一点公布和解释的。
　　PS2：主角的父亲在本书之后只会是背景，并不会出现，不用担心。毕竟这是以林思斋为主角的书。
　　PS3：对于喜欢跳章的读者，你们开心就好。看不懂的时候别来评论区喷我就行。以上~！


第137章 新后宫GET？
　　冲田总司想了一下，觉得林思斋说的有一定道理。所以也就微微点头，不在多想这个问题。而是疑惑的拿起了那三颗血红色的小果子，向林思斋问到。
　　“思斋，你看看这个是什么。这三个果子，是能吃的么？”
　　从冲田总司手上接过了一颗小果子，林思斋看了看，发现认不出来后，便在总控制台上查找信息起来。
　　将果子放在总控制台上，上面终于是显示出了这颗果子的具体信息。
　　【血菩提：能够提升气血，增强体质的特殊果实。（提示：食用者实力越弱效果越大）】
　　“哇哦~！这果子居然还有这种功效？思斋，这算不算是好东西？”
　　抬起头，看向林思斋，冲田总司的话让林思斋轻笑道。
　　“当然是好东西啦。别的不说光是能够增强体质，就是不可多得的好东西。而且这种东西对于总司你来说效果估计会非常明显吧？”
　　林思斋的话让冲田总司想到了自己的经常病发的体质，她微微点了点头：“好像是这样，不过我现在的身体并不是真正的肉体。所以这个对我来说估计没什么效果。还是思斋你自己吃了吧。”
　　对此，林思斋不置可否轻笑着。什么都没有说，只是收起了三颗血菩提和几枚棋子，看向了剩下的物品。
　　剩下的是一张林思斋一看就知道是礼装卡的卡片，还有一张奇怪的小卡片？
　　只不过那张奇怪的小卡片两面都是一片漆黑的什么都看不清楚，被冲田总司拿起来来回翻看了几下没有什么特殊发现后。冲田总司便将其先放到总控制台上，反而是拿起了那一张明显是礼装的卡片。
　　只不过，当冲田总司拿起那张礼装卡后，一脸惊讶的轻呼着。
　　“诶？？？？玛修？？？？”
　　听到冲田总司的惊呼声，林思斋顺着冲田总司的手看去，看到了她手上的那张礼装卡。
　　“诶？真的诶，居然又是学妹的礼装？只不过这张礼装似乎和之前的不太一样.....”
　　将礼装卡放到总控制台上进行坚定，冲田总司孤疑的抬起小脑袋看向林思斋。
　　“思斋，为什么要喊玛修为学妹？难道你以前和玛修......”
　　冲田总司那怀疑的态度让林思斋连忙摇着头解释道。
　　“没有没有，喊玛修学妹只是因为她不是经常喊藤丸立花前辈么？而且她对待我的时候也是一副后辈的模样，老是喊我前辈前辈的。所以，这样的设定之下，玛修不就是学妹了么？”
　　冲田总司回忆了一下，发现玛修确实是喊林思斋为Sa.ver前辈，而且连对卫宫也是喊Archer前辈的，就连自己也是一样。因此冲田总司不疑有它的点了点头。向总控制台看去。
　　“哦~！资料出来了。”
　　暗暗松口气的林思斋闻言连忙向总控制台看去。
　　“哦？这张礼装卡是什么效果？”
　　用下巴抵着冲田总司的小脑袋，林思斋看到了关于这张卡的描述。
　　【礼装卡・个人训练：装备者在进行训练、锻炼、修炼时，效果大幅度提升。】
　　看着这张礼装卡的效果，不管是林思斋还是冲田总司都感觉有些失望。
　　毕竟之前林思斋抽到的那张能够免死三次的学妹礼装，和这枚学妹礼装相比，效果实在相差太大了。
　　这强烈的反差，让林思斋和冲田总司的情绪低落。
　　不过两人倒是没有失落太久便重新振作了起来，因为......
　　“嘛，思斋没事的。反正你不是还需要继续修炼的么？这枚礼装正好可以排的上用场。或许装备上这枚礼装后，你修炼的速度会更快呢~！再说了，我们还有3个宝箱没开呢。”
　　在冲田总司的鼓励下，林思斋也是轻笑道。
　　“说的也是，反正都是白送的，白拿白不拿。”
　　将这枚礼装收起来后，林思斋就研究起了那枚两头漆黑的小卡片。
　　“不过，这到底是什么玩意儿？”
　　放在总控制台上，林思斋发现万能的总控制台这一次居然无法显示出这枚小卡片的具体信息。
　　上面只是显示着【未知道具】的字样。
　　这就让林思斋和冲田总司疑惑了。
　　两人面面相靓，一脸的不解。
　　疑惑之下，冲田总司从林思斋的手中拿过了这枚两头漆黑的小卡片瞅了瞅，又晃了晃。
　　“这到底是什么东西？”
　　就在冲田总司话音刚落的那一刹那，一个充满愤怒的声音从小卡片中传了出来。
　　“混蛋！搞什么？地震啊？还让不让人睡觉了？”
　　听着这个熟悉的声音，林思斋和冲田总司微微一惊。
　　当冲田总司再次将小卡片拿起来的时候，她发现，原本两头黑的小卡片其中一面居然不是一片漆黑的了。而是显示出一个小房间和一个熟悉的小人。
　　这个小人不是别人，正是迦勒底的所长大人・奥尔加玛丽小姐。
　　看着卡片中的奥尔加玛丽，不管是林思斋还是冲田总司都是一惊。
　　但是还不等两人反应过来，气冲冲的奥尔加玛丽已经冲到了卡边的边缘，向林思斋和冲田总司怒吼着。
　　“喂，你们两个到底在搞什么？现在是个什么情况？谁来和我解释一下？”
　　看着奥尔加玛丽在卡片中不断敲着卡片的表面，林思斋嘴角抽搐的干笑道。
　　“那个，玛丽小姐，其实我们也不知道到底发生了什么。话说你是怎么跑到这张卡片里面去的？”
　　敲了半天发现没有效果后，奥尔加玛丽气呼呼的横了林思斋一眼，慢悠悠的解释道。
　　“我也不知道，我只知道之前那个混蛋拉着我们一起玩自爆时，我被吹飞了。就在我以为自己死定了的时候。我忽然听到了一个小女孩的声音。她问我要死还是要活。我当然是回答要活咯。”
　　“然后那个小女孩的声音就对我说道‘那我就给一次重获新生的机会，不要轻易浪费机遇’后，我就彻底晕过去了。”
　　说着，奥尔加玛丽就气呼呼的看着拿着卡片的冲田总司。
　　“谁知道我睡的好好的，被你们忽然弄醒了。Sa.ver你快点想办法放我出去！！！”
　　“玛丽小姐，你先冷静，我想想办法......”
　　好不容易安抚住了奥尔加玛丽，林思斋连忙将冲田总司手上那装有奥尔加玛丽的卡片再一次放到总控制台上。
　　在林思斋想来，刚才读取不出信息可能是因为奥尔加玛丽还在昏迷。而现在奥尔加玛丽醒了，卡片也已经解除一面漆黑的状态。现在应该可以读取的出来才对。
　　而事实证明，林思斋的想法是正确的。
　　此刻，卡片上的信息已经显示了出来。
　　【特殊卡片・妖精卡・奥尔加玛丽】
　　在将卡片的名称读取出来后，林思斋的总控制台上发生了一些变化。
　　几行系统信息快速的闪现了出来。
　　【检测到「妖精卡」，可开启城堡总管系统。请问是否开启？YES ro NO】
　　【说明：城堡总管系统开启后，妖精卡中的妖精将成为城堡的管理者。可以在亚瑟王不在城堡时，进行管理。总管权限可由亚瑟王亲自设置。】
　　【特别说明：每个亚瑟王只能使用一张「妖精卡」获得一个总管，使用后将无法变更，请注意。】
　　看着这三行信息，林思斋和冲田总司面面相靓，不知道该如何选择。
　　同时，装有奥尔加玛丽的卡片突一被放到总控制台上，奥尔加玛丽就发起了愣。但是从她眼神中不断一闪而过的莫名光彩中可以看的出来，她似乎是在接收某种信息。
　　而这一点刚好被林思斋发现了。
　　因此，他和冲田总司商量了起来。
　　“总司，你看我们要不要按照系统提示的那样让玛丽成为我们水晶宫的总管？虽然不知道这个妖精卡是什么东西。但是现在这个阶段貌似其他人都没有，直接使用了，我们或许会获得某种优势？”
　　林思斋的话让冲田总司微微点头道：“优势是显而易见的，而且思斋你注意到没有。现在我们这里人员稀少。一旦你进入副本，这里基本上就没有人了。让城堡孤零零的放在这里其实是相当危险的。哪怕这里以后有留守的英灵存在，但是你这个主人不在，很难说谁会听谁的。而且一些总控制台上的权限也是个问题。所以，如果有个管事的，应该会方便不少。”
　　“只是，玛丽小姐她真的愿意么？”
　　听着冲田总司的话，林思斋看了眼仍旧在接受某种信息的奥尔加玛丽，犹豫道。
　　“那我之后问一下吧。现在她已经被困在妖精卡中。虽然不知道开启了总管系统后，她能不能出来。但是现在这个状态，我们是没有办法让她从卡片里面出来的。而且她还有过管理迦勒底的经验，还是一个资深魔术师，说实话，我不是很想放弃她。争取一下比较好。”
　　“那也只能这样了.....”
　　两人说话之间，奥尔加玛丽已经回过了神，向林思斋喊道。
　　“Sa.ver，大致上的情况我已经明白了，激活这个系统，让我成为你这里的总管吧。这样我就可以从这个鬼地方出去了。”
　　奥尔加玛丽的话让林思斋微微一惊。
　　“哈？你已经明白了？玛丽小姐，发生了什么事情？”
　　看着有些惊讶的林思斋，奥尔加玛丽有些无奈的跺了跺脚。
　　“还不是你你这个城堡的鬼系统，它刚才在向我灌输一些知识。其中包括你和其他亚瑟王的争斗，最终决出最后一个亚瑟王的事情。"
　　“还有，我已经知道了你之前是怎么去冬木市的了。真是想不到，你居然不是被动被召唤，而是主动过去的。”
　　有些意外的看了林思斋一眼 ，奥尔基玛丽继续感叹着。
　　“不过这里的系统居然能够做到跨世界的穿梭......这一点可比我们迦勒底好先进不少呢......”
　　奥尔加玛丽玛丽那有些平淡的反应，让林思斋和冲田总司有些佩服。
　　“玛丽小姐真是厉害，居然这么快就接受了这么多情报？”
　　轻哼一声，奥尔加玛丽听着冲田总司恭维的话，自豪道：“别太小看了我，我可是迦勒底的所长。”
　　“你们这里的设施和系统虽然比我们迦勒底要先进不少，但是接受起来倒也没有那么困难。”
　　“而且这些信息其实并不复杂，理解起来也是比较轻松的。再怎么说在迦勒底整理情报什么的，可是基本中的基本呢.....”
　　奥尔加玛丽的话让林思斋轻笑道：“不愧是迦勒底的所长大人，那么玛丽小姐你现在还知道多少事情，能够和我说一下么？我也好整理一下情报。”
　　瞥了一眼林思斋，奥尔加玛丽轻叹道：“从这个系统中，我已经得了除了刚才所说的以外的很多事情。其中包括你并不是英灵，而是假冒的英灵的事情。”
　　对此林思斋并不意外，因为他刚才听到奥尔加玛丽说从系统中得知一些事情后，就已经想过这个可能性了。
　　而此刻，奥尔加玛丽还在继续着。
　　“说起来有些麻烦，我简单的概括一下好了。关于你在这个「世界」的最终「目标」，还有「副本」、「外敌」之类的情报，我已经基本清楚。”
　　“而且，一旦我成为你的总管后，我将直接归你管理，帮你打理一切。为你工作就是我需要做的。”
　　“这一点并不困难。你这里人员稀少，而且设备先进。所以和在迦勒底的时候相比，肯定会轻松不少的。”
　　“而作为报酬，我将获得类似于英灵一样由灵核构筑而成的身体。从这个鬼地方里出去。”
　　奥尔加玛丽简洁的话，简单易懂，让林思斋和冲田总司听的直点头。
　　“那么，玛丽小姐，你有什么限制么？而且报酬仅仅只是获得由灵核构筑而成身体？”
　　林思斋的话让奥尔加玛丽微微点头应道。
　　“限制当然有，成为你的总管后，我将和你一荣俱荣一损俱损。你阵亡之时，也就是我彻底消亡的时刻。类似于生命共享契约之类的东西......”
　　“但是这种付出和限制的回报也是有的，每当你击败一位亚瑟王，获得其城堡的总控制台核心，拿它来和你的总控制台融合后。我将获得某种蜕变.....”
　　“蜕变？”林思斋微微一皱眉，疑惑了。
　　“嗯，就是某种蜕变，系统没有明确的告诉我到底会是什么蜕变。但是它告诉我，我最终可以重新变回人类。虽然只知道这一点，但是我觉得这种付出也是值得的。只要能够变回真正的人类.....”


第138章 神奇的海螺.....不，是石头
　　“能够变回人类？”*2
　　林思斋和冲田总司对视一眼，微微点头。
　　“我明白了，那么从今天起，玛丽你就是我们水晶宫的总管了，可以么？”
　　林思斋的话，让奥尔加玛丽干脆的点着头：“可以，契约成立。”
　　“那我现在要怎么做？”
　　听着林思斋的话，奥尔加玛丽在卡片中指了指卡片旁边的总控制台说道。
　　“你把双手按在这个总控制台上就行。”
　　林思斋闻言也不多话，直接将双手按了上去。
　　然后，下一刻，林思斋的身体就一阵哆嗦。
　　“思斋？”
　　因为身处林思斋的怀中，林思斋的异样冲田总司第一时间就反应过来了。
　　只是林思斋的哆嗦也就持续了一小会儿，还不等冲田总司详细询问，林思斋就恢复正常了。
　　感受着又一次压倒在自己身上的林思斋，这一次，冲田总司没有抱怨，因为她看到了林思斋有些苍白和不断冒汗的脸颊。
　　正待冲田总司想要发怒质问奥尔加玛丽这到底是怎么回事的时候，总控制台上就撒发出了一阵耀眼的白光。
　　不，准确来说，是从奥尔加玛丽身处的妖精卡中撒发出了耀眼的白光......
　　在冲田总司和虚弱的林思斋的注视中，一团白光从妖精卡中飞到了两人身侧的地板上，渐渐凝聚成一个熟悉的身影。
　　而这个身影，便是已经恢复正常大小的奥尔加玛丽。
　　“终于出来了，果然还是现在这个大小比较好~！！！”
　　突一出来，奥尔加玛丽就伸了一个懒腰欢呼道。
　　但是她看到了冲田总司那一脸质问的愠怒神情，也是连忙解释道。
　　“不用担心，Sa.ver只是将魔力供给给我，而导致有些虚弱而已。这个倒是我的失误，我也没想到他现在的魔力居然会这么稀少。看来之前的战斗真的是将他的魔力彻底耗尽了。”
　　“没事的总司，我只是又有些没力气了，你扛着我就好。”
　　被奥尔加玛丽和林思斋连番解释之下，冲田总司总算没有真正发怒，而是一脸心疼的支撑着林思斋不至于倒下去。
　　“思斋，那你要不回卧室里休息下？”
　　冲田总司那一脸心疼的表情让林思斋看的一阵心暖：“不碍事的，休息一下就好了.....”
　　“可是......”
　　看着林思斋和冲田总司在自己眼前大秀恩爱的场景，奥尔加玛丽感觉现在的自己貌似有点电灯泡的嫌疑。
　　但是一想起自己一直喜欢的雷夫最后背叛了自己，奥尔加玛丽就有些气急，看着此刻的冲田总司和林思斋，她心中有些嫉妒。
　　于是乎，在这份嫉妒的情绪作祟下，她直接破坏了林思斋和冲田总司现在还算良好的气氛，向林思斋问道。
　　“说起来Sa.ver，亚瑟不是你的真名吧？现在我已经是你的总管了，那是不是可以问一下你的真名？要不然以后总是称呼你Sa.ver也不太合适。”
　　奥尔加玛丽不恰时宜的发言，让冲田总司的俏脸上满是愠怒。但是奥尔加玛丽那一副公事公办的模样，却让她不好说什么。
　　倒是林思斋轻轻的拍了拍冲田总司的肩膀，轻笑道。
　　“这倒也是，不知道名字还真是有些麻烦。我的真名是林思斋，你和总司一样叫我思斋就好了。不过玛丽，你没有从系统中得知我的这些信息么？名字貌似是最基本的吧？”
　　奥尔加玛丽闻言摇了摇头，双手环抱于胸前轻语道：“没有哦~！这个系统只告诉了我一些基本的信息。但是关于你和Saber也就是总司小姐的信息，它并没有告诉我。可能是因为我之前还没有成为你的总管的原因吧？”
　　这个解释，倒是让林思斋有些理解的微微点头：“这倒也是，你之前还不是总管，如果你拒绝，却又得知一些我们的隐私资料，那就有些不合理了。”
　　没有在这个问题上多过与纠结，林思斋拍了拍冲田总司的肩膀，示意她进行一下自我介绍。
　　对此，冲田总司有些不爽的撇了奥尔加玛丽一眼，随口说道：“我是Saber・冲田总司，是思斋现在唯一的英灵。”
　　虽然知道冲田总司有些不满自己，但是这些事情在迦勒底早就见得多的奥尔加玛丽倒也不在意，只是微微点头应道。
　　“好的总司小姐，以后还请多多指教。”
　　“姆......还请多多指教.....”
　　奥尔加玛丽的客气，让冲田总司有些犹豫的回了一句。
　　见到奥尔加玛丽和冲田总司这边的事情暂且告一段落，林思斋就轻笑道。
　　“好了，既然大家现在都已经是自己人了，那我们级继续来清点战果吧。”
　　听着林思斋这话，奥尔加玛丽有些好奇的问道。
　　“嗯？思斋，你们这次副本的战果还没有清点结束么？你们回来多久了？”
　　对此，林思斋苦笑道：“回来多久我们自己也不知道，我们其实也没比玛丽你好多少，回来之后我们就直接晕过去了。现在我们是刚清醒后就过来清点战果的。虽然大部分结算都已经结束了，但是还有几个宝箱没有开。”
　　林思斋的话让奥尔加玛丽微微一愣，然后她站在原地，眼中闪过几条类似于代码的东西后，有些明了的微微点头道。
　　“好吧，我知道了。那我们现在赶紧把那些宝箱都开了吧。刚才我从系统中查看了一下关于宝箱的信息。还有其他亚瑟王的副本攻略状况。”
　　“我发现现在大部分的亚瑟王都已经结束了副本，都在陆陆续续的清点战果。抓紧时间，等所有亚瑟王全部从副本出来后，不知道会发生什么。”
　　难得奥尔加玛丽如此靠谱，林思斋和冲田总司也没有犹豫。直接拿出了三个宝箱依次准备打开了。
　　“那我们先来试试手气，先开个白银级宝箱好了。”
　　在林思斋说话之际，奥尔加玛丽也已经来到了林思斋的身边，这让林思斋的鼻尖问道了一股和冲田总司身上截然不同的香味。
　　这让林思斋心中有些涟漪。
　　‘灵体都有体香？不愧是二次元......’
　　虽然心中有些涟漪，但是现在自己身旁站着一个大美人，怀中又抱着一个大美人。林思斋为了不让奥尔加玛丽和冲田总司看出自己现在有些心不在焉。于是乎直接不废话的打开了白银级的宝箱。
　　宝箱被打开了，冲田总司和奥尔加玛丽都是将目光放到了宝箱之中。
　　里面，有五样物品，分别是：
　　Assassin职阶的青铜棋子*1
　　Archer职阶的青铜棋子*1
　　一枚金色的小卡片
　　一枚未鉴定的礼装
　　一枚印有Saber职阶的蓝色小石头
　　看着这五样物品，不管是林思斋还是冲田总司又或是奥尔加玛丽都是面色一喜。
　　“哇塞，今天运气不错，又是五个道具。”林思斋看着这五样道具，有些乐呵。
　　“这或许就是思斋你EX级别的幸运加成吧？”冲田总司虽然有些高兴，但是她一想起自己的曾经开启的黄金宝箱，神情有些凄然。
　　‘可恶，这就是思斋所说的欧洲人和非洲人的区别么？我不信......’
　　这头冲田总司自爱自怜我们暂且不提，那头，奥尔加玛丽轻笑着微微点头。
　　“确实不错，话说思斋你是EX级别的幸运么？这倒是很难得。别的不说，光是白银级宝箱开出最大值的五件道具，就是很赚的一件事情。根据系统中的概率显示，白银级宝箱想要开出五件最大值的道具，这个概率大概只有百分之一。”
　　被奥尔加玛丽这么一说，林思斋更加高兴了。
　　“哈哈，这样不是挺好的么？”
　　说着，林思斋就有些疑惑的拿起了那枚印有Saber职阶的蓝色小石头。
　　这颗小石头他认识，是手机游戏《Fate/Grand Order》中的一个道具，职阶辉石。
　　这种石头是游戏中用来升级英灵技能的道具之一。
　　但是现在这里并非是游戏，而是现实世界。那么这个职阶辉石到底还有什么用处就不得而知了。
　　要知道林思斋和其他亚瑟王不同，他这边的体系是英灵系的，人家是骑士系的。不管是突破材料还是其他的什么，一概不同。
　　因此想要从亚瑟王的专用论坛中找到一些信息不亚于是痴人说梦。
　　如果是之前林思斋或许还要苦恼一番，但是现在有了可以直接从系统中查阅一些信息的奥尔加玛丽在，他就方便很多了。
　　拿起Saber职阶的辉石，林思斋向奥尔加玛丽问道。
　　“玛丽，你知道这个道具有什么用么？”
　　接过林思斋手中的Saber职阶的辉石，奥尔加玛丽眼中再次闪过了几条代码，只是这一次时间用的比之前稍微长了一点。大概3秒种过后，奥尔加玛丽这才恍然大悟的为林思斋解释道。
　　“思斋，这是比较稀有的属性进阶道具。是职阶辉石，能够提升对应职阶英灵的一个属性等级。”
　　“你手上这枚蓝色石头是最低等级的辉石。在这之上还有高等等级的红色石头・魔石，还有最高等级的金色石头・秘石。”
　　“每种石头可以提升一个特定等级的属性，可以让其从原本的属性上提升到原本等级的「+」或者「++」乃至最终的进阶，到达下一个等级。”
　　“也就是说，有了这个石头，原本属性比较有短板的英灵在你手中将可以变成全能的英灵。哪怕是力量最弱的Caster只要通过这种石头的提升，都有机会可以和Saber之类的三骑士职阶比拼力量和速度。”
　　奥尔加玛丽的解释让林思斋听的异常兴奋。虽然现实世界中这些石头不能和游戏中一样提升技能等级。但是这能够提升原本属性的效果，比之游戏中还要给力好几倍啊。
　　提升属性什么的，而且还是英灵的基本属性，这可是非常了不得的事情呢。
　　要知道英灵的某一个属性哪怕只是相差了一个小等级，其中的差距也是非常大的。这里可以参考之前林思斋与库丘林的速度之争。虽然只是差了一个等级，但是其中的差距实在是太大了。
　　而现在居然可以手动提升？
　　这简直不要太赞。
　　奥尔加玛丽也是看到了林思斋高兴的表情，虽然她也一样很高兴，毕竟林思斋和她现在是一条船上的人。一荣俱荣一损俱损，林思斋得利她同样高兴。但是为了让林思斋可以更加直观的看到详细的信息，她还是在总控制台上快速轻点了几下，找到了那个隐藏在不知道某个角落里关于辉石这些石头的详细信息。
　　“思斋，这就是职阶辉石的详细说明，你看一下。”
　　“哦，好~！谢啦玛丽，真是帮大忙了。”
　　和冲田总司一起向总控制台看去，林思斋这一次看到了更加详细的说明。
　　道具：职阶辉石（蓝色）
　　效果：提升英灵等级为C级的属性，超过C级后将无法再使用
　　道具：职阶魔石（红色）
　　效果：提升英灵等级为B级的属性，超过B级后将无法再使用
　　道具：职阶秘石（金色）
　　效果：提升英灵等级为A级的属性，超过A级后将无法再使用
　　特别说明：属性等级为任意「X」级别后，后缀等级为「+」、「++」，最后进阶。
　　特别说明2：低于要求等级的属性，使用高等级的职阶石头，同样可以提升一个等级。
　　如此详细的说明，让林思斋和冲田总司完全明白了这一颗小石头的用处。
　　小嘴微微长大，冲田总司一脸兴奋道：“这不是说。有了这种石头，我可以在基本属性上碾压其他英灵了？”
　　奥尔加玛丽微微点头应道：“确实可以，但是这种石头的对我们来说似乎只能从宝箱中开出来，所以数量应该会比较稀缺。因此最好只用来提升相应等级，或者哪来进行属性进阶比较好。对于低于C级的属性，我不建议拿去提升，那样太浪费了。”
　　说着，奥尔加玛丽好像是想到了什么，特意把说明列表拉到了最下列，向林思斋和冲田总司提醒道。
　　“虽说是提醒基本属性的特殊道具，但是这并非所有属性都可以提升哦。幸运这个属性就是属于无法提升的属性，请注意。”
　　原本一脸兴奋的冲田总司听到奥尔加玛丽这话，一脸仿佛天塌下来的凄凉神情......


第139章 喜大普奔，乐极生悲
　　看着冲田总司那一脸凄凉的神情，奥尔加玛丽不用问就知道，冲田总司的幸运属性肯定不高。甚至有些偏低。不过现在大家都是一条船上的人，在自己人的伤口上撒盐可不是什么好事。因此奥尔加玛丽权且当作没有看到一般，向林思斋说道。
　　“思斋，这些东西比较珍贵不要随便乱用，好好合理的搭配，能够让你培育出一个没有明确短板的英灵。这样可以大大增幅我们的战斗力。”
　　“嗯好的，我知道了。”
　　因为冲田总司在林思斋的头低下，所以因为角度的原因，林思斋并没有看到冲田总司那一脸凄然的表情。因此林思斋错过了一个安慰冲田总司提高好感度的机会，不过想到冲田总司现在对林思斋的那几乎满值一般的好感度，想想有没有其实也是一样的。
　　林思斋拿起那枚金色的小卡片看了一下，有些了然的向奥尔加玛丽问了一句。
　　“玛丽，你知道这个是什么么？”
　　奥尔加玛丽看了一眼，点头回道：“嗯，这似乎是叫做「护符」的道具，可以代替圣晶石进行一次召唤。”
　　听到奥尔加玛丽的回答，林思斋一副果然如此的表情，因为他已经猜到了。没有办法，谁让这东西和手机游戏《Fate/Grand Order》的「护符」一模一样呢？
　　将护符收起来，林思斋拿起了那一张尚未鉴定的礼装。林思斋并没有直接将其鉴定而是拿出了其他宝箱。在林思斋看来，如果其他宝箱中也有这种未鉴定的礼装，到时候一起开光了就好。免得多来几次。
　　要知道现在这里可是有奥尔加玛丽和冲田总司的，在她们两人的注视下进行那种羞耻PLAY一般的开光仪式，进行一次就足够难堪了......
　　拿出剩下的两个黄金级宝箱，林思斋向奥尔加玛丽和冲田总司问道。
　　“还有两个宝箱，你们要不要来试试手气？”
　　对此，冲田总司是想都不想直接拒绝了。
　　“我就不用了，思斋你们开就好了。”
　　林思斋不是很明白冲田总司的心情，但是奥尔加玛丽大概已经猜到了她可能是因为幸运比较低的缘故，所以才不敢开。不过奥尔加玛丽并没有说破，也没有嘲讽。经过了「雷夫背叛」和前不久的大战事件。奥尔加玛丽明显成长了很多。
　　不过即便如此，她也是有些按耐不住自己的好奇心。于是乎她将手伸向了其中一个黄金宝箱。
　　“那我就不客气了，我看看里面有什么。”
　　将黄金宝箱打开了，里面出现了8样道具。分别是：
　　黄金苹果*1
　　Caster职阶的黄金棋子*1
　　Assassin职阶的白银棋子*1
　　护符*1
　　未鉴定礼装*1
　　红白两色的精灵球*1
　　竹蜻蜓*1
　　一枚印有Lancer职阶的蓝色小石头
　　看着八件道具，奥尔加玛丽一脸微笑的点了点头。
　　“嗯，还不错，虽然没有思斋你那么强运直接开出最高上限。但是能够开出10个道具的黄金宝箱我开出了8个也算不错了。”
　　看着那八件道具，冲田总司一脸的羡慕，她看向了最后一个黄金宝箱，有些蠢蠢欲动的心又一次开始了躁动。
　　‘或许上一次只是恰好运气太差了？这次或许会好一点？要不要去开一下？’
　　这一刻，冲田总司犹豫了......
　　而在冲田总司犹豫之时，林思斋则是一脸懵逼的神情。
　　护符、未鉴定礼装、Lancer职阶的辉石、Caster职阶的黄金棋子、Assassin职阶的白银棋子、黄金苹果这些全部都被林思斋收了起来。
　　唯独剩下的那让林思斋非常熟悉的精灵球和竹蜻蜓，看的林思斋那是一愣一愣的。
　　他完全不明白，为什么宝箱当中会开出这两个奇怪的东西。
　　‘难道这个世界还有那只BUG一般的机械蓝胖子和小精灵可以收服？’
　　一脸懵逼的拿起竹蜻蜓和精灵球，有些没有缓过来的林思斋摇了摇头，闭目凝神了一会儿，这才向奥尔加玛丽问道。
　　“玛丽，这两个是什么东西？”
　　拿起竹蜻蜓和精灵球，奥尔加玛丽眼中闪过几行代码后，同样有些愣神的缓慢说着。
　　“根据系统的资料，这是一个出自未来科技的道具「竹蜻蜓」，资料显示这里面搭载了反重力系统，可以直接戴在头上，让人获得短暂的飞行能力。不过使用时间只有8小时。而且使用的是电能。不过我们「水晶宫」这边似乎是无限电力的，倒是不用担心充能的问题。”
　　说着，奥尔加玛丽将竹蜻蜓放下，这种明显超出她所在时代的科技产品，她虽然有些惊讶，但也还能接受。毕竟人类未来开发出何等黑科技，也她没有关系。
　　但是真正让奥尔基玛丽懵逼的是她手中的精灵球。
　　举起精灵求，奥尔加玛丽有些懵逼的解释着。
　　“根据系统资料显示，这个红白两色的球体道具，叫做「精灵球」，是属于异世界的产物。具有能够捕捉一些异世界中奇特生物的功能。而思斋你这个精灵球中，就有一只奇特的生物。名字好像是叫做「小精灵」，也叫做「口袋妖怪」、「精灵宝可梦」？好奇怪，为什么一种生物会有三个名字？”
　　听着奥尔加玛丽的话，林思斋的嘴角抽了抽。他倒是知道原因。因为精灵球和其中装有的奇特生物在他原本生活的世界中就有。只不过那是生活在动画中的生物和道具。
　　至于为什么会有三个名字？那还不是因为翻译的问题咯。前两个是早年民间翻译和口口相传的音译名字。而最后一个则是很久之后，官方才推出的正式翻译名。
　　因此这一个生物有三个名字的事情其实并不奇怪。
　　但是这些林思斋并不能说出来，于是他随口说道。
　　“或许这是异世界对于这种生物的不同称呼也说不定，毕竟哪怕是同一种生物，在不同地区有不同叫法也不是什么奇怪的事情。名字什么的，无所谓啦。玛丽，我们先把里面的生物放出来把。”
　　林思斋的话让奥尔加玛丽微微点头，但是她却没有直接打开这个精灵球，而是将它交给了林思斋。并且在冲田总司有些一户哦对神情中解释道。
　　“根据资料显示，第一个打开精灵球的人会和里面的生物建立一种奇特的关系。而我只是负责管理水晶宫的管理人。和这种奇特生物建立联系有些太浪费了，还是让思斋你来吧。毕竟你才是这里的主人。”
　　这一点，得到了冲田总司的赞同。
　　“是啊思斋，还是你来开吧，还不知道里面到底是什么呢。由你来进行掌控，才是最稳妥的。”
　　被两人这么劝导，林思斋也不再坚持。毕竟他从小也是幻想过拥有这么一只只存在与游戏中的神奇生物。
　　于是林思斋拿起精灵球，软绵绵的丢在了地面上。
　　嘭~！嗖~！
　　一道红光从精灵球冒了出来，以一个弧形射在了地面上，凝聚出了一只金黄色皮毛，脸颊有两个圆形红腮的奇特萌物，电气老鼠。也就是林思斋认知的小精灵中最为眼熟的小精灵・皮卡丘。
　　“皮卡？”抖了抖两下耳朵，皮卡丘好奇的看了看四周，最终将目光锁定在靠在冲田总司身上的林思斋身上。
　　“皮卡~！”
　　几个蹦跳，皮卡丘在三人还没有反应过来的时候，直接蹦上了林思斋的肩膀，向林思斋的脸颊蹭了蹭。
　　“皮~！卡~！”
　　皮卡丘蹭着林思斋脸颊亲近的动作，配合着它原本就萌力四射的外表，立刻让冲田总司和奥尔加玛丽两眼冒桃心。
　　“纳尼纳尼？这是什么？好可爱的生物？这就是异世界的生物么？难道异世界的生物都这么可爱么？”奥尔加玛丽神情激动的瞬间靠近林思斋，好奇的看着皮卡丘。她现在有些后悔了居然没有在刚才直接自己开了。这么可爱的生物留在身边当宠物多好？
　　就在奥尔加玛丽想着这些的时候，她并没有注意到她的身体此刻几乎就是贴在林思斋身上的。那温香软玉的触感，让林思斋心中有些涟漪.....
　　‘干得好，不愧是皮神。一来就有福利，皮神赛高~！’
　　“哇，好可爱的生物。这只生物叫什么？”
　　冲田总司的问话，让心中满是涟漪的林思斋想都不想的随口说道。
　　“皮卡丘。”
　　林思斋随口说出的这个名字，让他肩膀上的皮卡丘歪了歪小脑袋，似乎显得非常的高兴一般。又靠着林思斋的脸颊蹭了蹭。
　　“皮卡丘~！”
　　皮卡丘那高兴的模样，让奥尔加玛丽终于是忍不住一把从林思斋的肩膀上抢过了皮卡丘抱在怀里蹭动着。
　　“哇，简直受不了，太可爱了......”
　　只是，激动中的奥尔加玛丽并没有注意到皮卡丘在她怀中被她那用力的拥抱，给抱的有些喘不过气来。
　　而这个结果就导致了在林思斋和冲田总司的注视中，一道电光笼罩了奥尔加玛丽的整个身躯。
　　“皮~！卡~！丘~~~！！！”
　　滋滋滋~！
　　“呀啊啊啊~！！！！啊哈.....”
　　奥尔加玛丽在电光之中一阵尖叫，然后浑身冒烟的倒下了.....
　　这一幕让冲田总司看的一脸惊悚，也让林思斋及时回过了神。
　　他倒是忘了皮神经常遇人不爽就电一下的习惯。
　　不过现在想说也完了。
　　嘴角抽搐的看着一路跑回来的皮卡丘，又看了看倒在地面上身体不断抽搐的奥尔加玛丽。林思斋无语的问了一句。
　　“玛丽，你没事吧？”
　　“没.....事......”
　　看着还能够回话的奥尔加玛丽，林思斋就知道她还行。
　　“那你先休息一下吧。总司，我们开剩下的宝箱吧。”
　　听到林思斋的话，冲田总司一惊，连忙向林思斋说道。
　　“思斋，那个.....剩下的宝箱能不能让我来试试？”
　　冲田总司想要开宝箱，林思斋哪里会不肯？
　　“好啊，那你开吧~！”
　　在林思斋看不到的角度，冲田总司在他的怀中双手合十搓了一下，心中默念道。
　　‘老天保佑，这一次绝对要开出五个以上。那个奥尔加玛丽都开出了8个，我怎么也得有5个吧？上次只是运气太差，巧合，巧合而已！肯定是这样，这一次，一定要多开几个好动喜让思斋开心一下.....’
　　心中如此默念着，冲田总司有些颤抖的玉手缓缓伸向了最后一个宝箱。
　　然后，在林思斋充满期待，冲田总司充满忐忑的神情中。黄金的宝箱被打开了.....
　　然后......
　　下一个瞬间，林思斋脸上的期待凝固了......
　　冲田总司的表情也从原本的忐忑缓缓转变为绝望......
　　就这样，两人目不转睛的看着宝箱里那一枚孤零零的金色卡片，沉默了很久。
　　大概过去了好几分钟，似乎是看到林思斋一动不动的僵硬表情，他肩膀上的皮卡丘疑惑的歪了一下脑袋，用短小的手掌拍了拍林思斋的脸颊。
　　“皮卡？”
　　伴随着皮卡丘的这一声叫声，冲田总司终于有反应了。
　　“哇哈哈~！（哭腔）思斋，我对不起你啊！！！！呜呜呜......”
　　在林思斋怀中一个转身，冲田总司反身抱住了林思斋，嚎啕大哭了起来。
　　还一边哭着一边向林思斋道着歉。
　　对此，林思斋嘴角抽搐的望着那似曾相识的一幕。
　　‘这下子，极限突破型切尔莉就有十三张了，我拿这么多没用的东西干啥......’
　　无语的轻拍着冲田总司的俏背，安慰道。
　　“没事的总司，我不介意，没事的......”
　　林思斋不说还好，林思斋这么一说，冲田总司哭的更响了......
　　“哇啊~！！！！呜呜呜呜呜呜呜......”
　　――――――――――――――――――――――-
　　神圣大陆的天空上，某一处云朵之上，一座仿佛小城堡一样的建筑中。
　　赐予林思斋王者之剑的老者・梅林此刻坐在某个房间的座位上。原本禁闭的双目睁开了。
　　微微转头，它的眼睛仿佛穿透了墙壁与空间的隔绝一般，看向了林思斋的方向，脸色一脸的讶异。
　　“怎么可能？居然在这种时候完成了「灭世级」的副本？他是怎么做到的？”
　　微微闭上眼睛，梅林过了一会儿又睁开了眼睛有些凝重的低语着。
　　“原来是那个世界，居然隔绝了我的探查，不愧是XXXXXXXX（屏蔽音）的地盘。”
　　说着，梅林面色就是一喜。
　　“不过他能够到达那个世界，倒也是意外之喜。这样一来和那个世界就建立起了连系，不错，真不错。”
　　“而且，如果我没猜错的话，他之所以能够完成「灭世级」的任务，恐怕是坐了那两个抑制力的顺风车吧？走运的小子......看来他那EX级的幸运评分，倒是有一定根据的......”
　　无语的笑了笑，梅林站了起来。
　　“撒......差不多了，剩下的亚瑟王也差不多都该出来了，差不多该准备一下，进入下个阶段了......”
　　=======================
　　PS：绝望，舰C卡E5斩杀，卡了我8W油弹，我还剩下4W资源......
　　各位，祝福我能够在22号维护之前斩杀掉吧。
　　非洲人永不为奴！！！！！！！


第140章 无语问苍天
　　水晶宫中
　　将冲田总司安慰好，然后和冲田总司一起将被皮卡丘电焦的奥尔加玛丽扶起来。
　　林思斋这才有空查看了一下自己刚才没空查看的邮箱。
　　其中，邮件分成了两批，一批是在林思斋进入副本前不久发过来的。
　　这一批可能是因为林思斋当时已经准备进入副本，所以没有注意到。
　　而另一批，是在林思斋还没回来的时候发过来的。
　　因此，在重新整理好心情和头发的冲田总司与奥尔加玛丽的陪伴下。林思斋打开了这几封邮件。
　　[呦~！水瑟，你进副本了没有啊？还没有进的话要不要和我们一起组个队？我这边已经找了技瑟和魔瑟了。其他人我也不熟，不如咱们四个人组队去刷副本吧？]――――――剑瑟
　　[哈喽~！呼叫水瑟，在不在？我这边受到了剑瑟的邀请，和魔瑟一起组队跟着剑瑟去刷副本呢。你要不要一起来？如果没有圣晶石的话，我可以先借你呦~！免费的，不要利息的那种~！！！]――――――技瑟
　　[水瑟你在么？你那边情况怎么样？我们这边要和剑瑟、技瑟一起组队去刷副本了。你要不要一起来？入场费的圣晶石我可以帮你先垫着。别生气，我们大家一起去刷副本吧。有个人也好照应。如果你同意的话就联系我吧。]――――-魔瑟
　　看着三封由唯三的三个熟人发过来的邮件，林思斋和冲田总司都是一脸的无语。因为别说两人根本就没有看到这些，就算是看到了，也不知道该怎么回话。毕竟林思斋这边分配到的可是入场费需要5枚圣晶石的「英雄级」副本，和他们三个那种只需要1枚圣晶石的普通副本完全不同。根本没有办法组队......
　　而这一点奥尔加玛丽并不知道，她还有些感慨的看着林思斋：“想不到你的这三个朋友人还不错嘛？居然找你一起去其他世界完成任务，为什么你没有和他们一起去呢？”
　　对此，林思斋没有回答，而是直接调出了之前三人的邮件，还有副本入门的区别截图。
　　看到这一切，奥尔加玛丽就知道为什么林思斋没有同意了。因为压根就无法组队......
　　无语的叹息了一下，林思斋将邮件继续往下翻，也就是最新的三封邮件。虽然不用看都知道是谁发过来的，但是既然人家已经发过来了，他也还是看看比较好。反正也就几分钟的事情。
　　[喂，水瑟，你还活着吧？看你的邮箱还能用，应该没有死在副本中吧？出来了回个话，大男人别那么小气嘛。出来后如果看到了，记得回个话。我这边和技瑟、魔瑟她们的战果还不错，有十几个圣晶石和一堆材料卡片。如果你缺的话，我给你邮寄一点过去。]――――――剑瑟。
　　[哦？邮箱还能用，应该还活着。水瑟，怎么样？副本还顺利么？我们这边和其他九十多个亚瑟一起下副本。只和剑瑟、魔瑟抢到一部分不算多的战果。但是这样也还有十几个圣晶石。你一个人当独行侠很难混的。缺什么材料和我们说一下。我们资助你一点。先发展起来，撑过冷却时间后赶紧搬过来。我们这边还有空地。]――――――-技瑟
　　[水瑟？还在生气么？别生气了，赶紧发展一下搬过来吧。我和剑瑟、魔瑟在副本中遇到了其他亚瑟的阻击。对方是十人小队，我们无法硬拼，但是还能撤退。你那边一个人不要紧吧？吃点亏不要紧，等你搬过来，下次我们一起下副本。那些亚瑟实在太阴线了，居然下毒......要不是我们家的那几个骑士提醒我们，只怕我们就要被毒水毒死了，你自己一个人也小心一点~！出来后回个话！]――――――魔瑟
　　看着三个人前后不同，但是都有一份关切的邮件。奥尔加玛丽有些感动的看向林思斋轻语道。
　　“思斋，你的这几个朋友不错嘛。居然只有十几个圣晶石的战果之下，还想得到支援你，他们还真是善良......”
　　林思斋听着奥尔加玛丽的话，只是轻笑了一下，摇了摇头叹息道。
　　“还行吧，只是我和他们接触的也不多。不知道他们是真心关心我，还是单纯的想要拉拢盟友。这一点要通过之后的接触才可以确定。让时间见证一切吧......”
　　虽然话是这么说的，但是对于这些还是陌生人的抛出的好感，林思斋其实是有些抵触和警戒的。因为他在原来的世界见识到了太多太多的恶意。什么笑里藏刀，暗地里的各种阴谋诡计，奉承算计。他以旁观者的角度在校园里看过了太多太多......
　　在加上以前的经历......
　　虽然不想承认，但是林思斋也知道，他自己其实是非常害怕和别人接触的。如果冲田总司和奥尔加玛丽是二次元中的人物，只怕他还是会和以前一样披上虚伪的伪装进行戒备和远离吧......
　　正当林思斋沉浸在有些阴暗的思想中时，冲田总司忽然有些无语的用小脑袋顶了顶林思斋的下巴吐槽道。
　　“思斋，我们是不是做错了？剑瑟他们都是一百多个亚瑟下一个普通级副本。而我们只有你我两个......不，准确的来说就是思斋你一个人，去挑战了圣杯的？？？，也就是灭世级副本。我们的差别是不是太大了？还是说，那个灭世级副本本来就是给一群亚瑟去挑战的？”
　　冲田总司的话，让林思斋暂时脱离了阴暗的思绪，开始思索起来。
　　“被总司你这么一说，我也觉得有道理。我们这次去的这个副本，确实难度有些高。我本身就是特殊情况，不能和其他亚瑟相提并论。”
　　“如果进行换位，将我替换成其他亚瑟，只怕他们进入冬木市后，连「虚」的脸都见不到，就死在了圣杯战争之中了吧？更别提之后和「虚」对战了.....”
　　“或许，真的是我们之前做出了错误的选择也说不定......”
　　想起自己在冬木市中的一切，林思斋觉得如果不是自己机缘巧合开出学妹礼装，又侥幸获得旧剑的赠予的底牌。还有那莫名其妙惊鸿一现的银色轮盘。没有这一切一切，只怕他已经死在副本里面了吧......
　　一想到这里，林思斋就更加确定，圣杯开启的灭世级副本不是给一个人单刷用的。至少不是现在的亚瑟能够单刷的。他算是特例......
　　毕竟通过之前与剑瑟三人的接触，林思斋隐约觉得，这个世界出现的亚瑟，可能并不是和自己出自一个世界。所以他们可能并没有看过FATE系列的动画和游戏。
　　那么在这种前提下，无法得知剧情利用剧情优势来为自己降低难度。以现阶段的亚瑟进入林思斋的那个副本，只怕死亡率是会高达100%的。
　　想到这里，林思斋就无语的扶着自己的额头。
　　而这时，听着林思斋和冲田总司的话，奥尔加玛丽整理了一下自己的头发，眼中闪过几道代码后。站在林思斋的身边淡淡的说道。
　　“按照现有的数据来看，你们真的是选错了。思斋的朋友，那个剑瑟、魔瑟、技瑟所在的普通副本。其难度为☆，也就是半星。而思斋你和总司完成的灭世级副本，难度为★★★★★★，也就是六星。”
　　“用现在亚瑟论坛里面那些亚瑟交流的术语来说，思斋你和总司相当于是在新手期就直接通关了最终BOSS的关卡。话说这些话怎么感觉像是在说游戏？”
　　奥尔加玛丽有些无语的歪着头，眼中代码连续闪动着。
　　而听到了奥尔加玛丽这话的林思斋和冲田总司齐齐露出了一副迦坏哪Ｑ。
　　“还真别说，如果是按照这个分段。恐怕我还真是在新手期直接打死了最终BOSS......”
　　一脸迦坏牧炙颊无语的摇了摇头，然后抬起头，一脸愤怒的咆哮着。
　　“混蛋梅林你个该死的部落猪，是不是大地母亲把你忽悠傻了？居然让我在其他人打新手难度的时候，去直接打最终BOSS。你丫的这么6，咋不上天呢？”
　　在林思斋的怀中，冲田总司转过身子用小手轻抚着林思斋因为咆哮而剧烈欺负的胸口。让林思斋稍微顺了一点气后。同时轻轻的轻抚了一下有些被吓到的皮卡丘的小脑袋。最后向奥尔加玛丽问道。
　　“玛丽小姐，既然你现在都知道了这么多了。那你应该也知道，思斋他其实......”
　　“不是什么平行世界的贯彻守护之道的亚瑟王对么？”
　　平淡的瞥了有些愣神的冲田总司一眼，奥尔加玛丽在总控制台上调出了亚瑟王的讨论论坛，叹息道。
　　“这个我在从系统中得到庞大信息量的时候，就已经猜出来了。不过没什么，思斋是不是贯彻守护之道的亚瑟王都和我没有关系。”
　　“虽然思斋在副本中欺骗了我和藤丸立花还有玛修，但是现在我和思斋已经是一条船上的人了。现在责怪思斋欺骗我，有意义么？而且站在思斋的战线上来说，他当时的做法是正确的。至少他成功的以此拉拢了原本属于地方的莫德雷德。”
　　“建立在这个有利与己方的结果上。过程对我来说已经不重要了。不，应该说，对我们这些魔术师来说已经不重要了。欺骗敌人，那是常有的事情。无需在意。”
　　说着，奥尔加玛丽看向已经发泄完心中火气的林思斋，轻语道。
　　“只要思斋以后不要欺骗我，瞒着我什么事情就可以了。毕竟我现在是替思斋管理水晶宫的管理者。除去不必要的私事，公事还是稍微公开一点的好。免得引起误会，造成不必要的损失。那样对大家都没有好处。”
　　认真的看着奥尔加玛丽，林思斋凝声道：“玛丽，你能够这么理智，我非常感谢。我原本还以为你会大发雷霆呢.....”
　　对此，奥尔加玛丽微微扭过头，低声回到：“没什么，比起被雷夫的背叛，你这种对外人的欺骗反而无足轻重......”
　　看着此刻情绪有些低落的奥尔加玛丽，林思斋低头和冲田总司对视了一眼，轻笑了一下，向奥尔加玛丽伸出了手。
　　“虽然现在说可能有些迟了，不过还是欢迎你加入我们，玛丽。”
　　重新转过身子，奥尔加玛丽面色微红的握住了林思斋的手。
　　“哦，以后请多多关照了，思斋。”
　　说着，奥尔加玛丽就提醒道：“思斋，其他亚瑟差不多都回来了。你是不是也该准备一下了？还有，你准备什么时候回复你那三位友人信息？”
　　林思斋闻言，也是用着稍微恢复了一些体力的身体从冲田总司身上后退几步，自己站了起来。
　　“啊~！差不多也该准备了。我先把未鉴定的礼装开一下光。然后就进行召唤。我们现在这里的人员还是太少了。能够战斗的就只有我和总司。我们需要更多人手。至于剑瑟他们，等我们搞定一切后再回复他们不迟。”
　　见到林思斋已经有所决断，冲田总司和奥尔加玛丽也不多言。只是看着林思斋将两张未鉴定的礼装拿出来放在一旁的总控制台上。然后拿出了他的已经转换为王者之剑模式的圣剑。
　　将圣剑放在未鉴定礼装的上方，林思斋深吸一口气，强忍着羞耻感。爆喝道。
　　“以亚瑟王之名，显现出你真正的姿态吧，礼装・开光！！！”
　　那有些LOW的台词让冲田总司和奥尔加玛丽嘴角抽了抽，看着林思斋的王者之剑上绽放出淡淡的白光。
　　在白光的冲洗下，两张未鉴定的礼装终于是显露出了庐山真面目。
　　看着这两张礼装，林思斋、冲田总司、奥尔加玛丽都愣了。
　　因为其中礼装的人物三人都很熟悉，只是她身上的装扮，就显得有些奇怪了。
　　而林思斋更是愣愣的看着其中一张礼装，默默的有些出神......
　　在林思斋愣神的时候，奥尔加玛丽已经将两张卡的资料在总控制台上调了出来。而冲田总司也是因为看到林思斋有些愣神的模样，而没有打扰她。将目光放到了总控制台上。
　　概念礼装・阿尔托莉雅之星
　　效果：赋予自身一次毅力状态（有冷却）；并且提高装备者负面抗性50%（常驻）
　　特别说明：毅力状态冷却时间为24小时。
　　概念礼装・纯洁绽放
　　效果：提高宝具释放的50%威力
　　===========================
　　PS：没资源，咸鱼了.....
　　PS2：各位FZ联动开了，加油吧......


第141章 水晶宫增员中
　　两枚礼装的属性都已经显示出来了，但是林思斋却长吸一口气，微微一叹。
　　林思斋的叹息，让奥尔加玛丽和冲田总司一脸的疑惑。
　　“思斋你怎么了？”奥尔加玛丽将礼装从总控制台上拿起来，疑惑的看着林思斋。
　　“思斋，你没事吧？”冲田总司则是直接来到了林思斋的身边，紧张的探查了起来。
　　林思斋摇了摇头道：“没事，只是想起了一些事情。”
　　“哦.....”*2
　　林思斋从奥尔加玛丽手中接过了两枚礼装，摇了摇头。
　　‘虽然很像，但是这两张礼装里的Saber.lily和记忆中的那个人气质上差距太大了。哪怕衣着一模一样，但是给人的感觉仿佛就像是......稚嫩的少女与强气的王者......’
　　看着这两枚礼装，林思斋心中的疑惑更多了。
　　虽然林思斋现在很像搞清楚自己的父母到底是些什么人，也很想知道自己被动过手脚的记忆到底是怎么回事。
　　但是现在他却没有任何头绪，所以与其烦恼这些没有头绪的事情，倒不如暂时放下，去做现在他能够做的事情。
　　有了这种想法，林思斋将心中的烦恼暂时忘却。收起了礼装，拿起自己的王者之剑，向奥尔加玛丽和冲田总司说道。
　　“玛丽、总司，你们闪开点，我要开始召唤了。”
　　“哦？好啊，你开始吧~！”奥尔加玛丽一脸感兴趣的站在一边，注视着林思斋。
　　冲田总司则是微微点头，后退了几步提醒道：“思斋，不要心急，慢慢来。”
　　笑着点了点头，林思斋转过头，就感觉脸颊上一凉。那是一只小小的手掌.....
　　“皮~卡~皮！”
　　看着肩膀上皮卡丘那一手扶着自己的脸颊，一手握拳的鼓励模样。林思斋有些轻松的笑了。
　　‘是啊，不管过去如何，现在对我来说最重要的是现在！’
　　深吸一口气，林思斋扣开了王者之剑的剑柄末端，然后掏出三个圣晶石放了进去。
　　“先来一发试试水~！”
　　做出一副标准的劈砍姿势，林思斋一边劈出王者之剑，一边大喊着。
　　“以我亚瑟王的名义，召唤吾之骑士！！！”
　　“吾之骑士，在此刻显现吧！！！”
　　王者之剑上飞出一道金色的剑气直接斩破了空间，在会议厅中形成了一个金色的漩涡。
　　在金色的漩涡中，一道金色的光芒飞了出来。
　　但是在林思斋和冲田总司的注视中，这道金光并未凝聚成一个人，而是化作了一个小小的光球落在了林思斋前方的地板之上.....
　　看到这一幕，两人就明白，这一发又沉了。
　　“嘛，思斋，我们先看看这次出的是什么吧。反正又不是切尔莉，总归不算亏。”
　　说着冲田总司就一路小跑的来到前方捡起了刚刚召唤出来的道具。
　　“诶？”
　　听到冲田总司疑惑的反应，林思斋问了一句：“怎么了？”
　　“没什么，只是这个东西让我有些意外。思斋，这是一枚礼装，而且是鉴定过了的。”
　　“啊？”
　　听到是礼装，林思斋的表情倒不是那么的失落了。
　　冲田总司将礼装放到总控制台上，让其资料显示了出来。
　　概念礼装・虚数环
　　效果：提高佩戴着25%的敏捷属性（常驻）
　　“这礼装的效果倒是挺不错的，平时就可以佩戴。”
　　奥尔加玛丽评判了一番后将其收起，对林思斋说道。
　　“好了思斋，你继续吧。这次召唤的结果还算不错。”
　　“还行吧，总归是有用的，不像之前都是无用的切尔莉。”
　　砸了砸嘴，林思斋又来了一次召唤，只是，这次召唤不知道是不是因为林思斋的乌鸦嘴。出来的是一张蓝色的切尔莉。
　　切尔莉
　　效果：提高一位骑士一定练度，让其更快的成长到新的高度
　　“无用的狗粮.....”嘴角抽了抽，冲田总司将其捡起后，林思斋这次发狠了。
　　“看我华丽的十连！！！”
　　嗖嗖嗖，十道金光从漩涡中飞驰而出。
　　这一次，十道金光降落在地面上后，居然开始凝聚着实体，这让林思斋和冲田总司露出了兴奋的笑容。
　　“终于，终于要出货了么！！！”
　　“思斋，这难道是十连出货？”
　　两人这边话音刚落，那边金光就已经凝聚完了实体，让林思斋和冲田总司的笑容凝固了。
　　“这可真是......”奥尔加玛丽看着眼前十个一模一样的奇怪生物，无语的摇着头。
　　不怪三人反应会如此奇怪，因为眼前的十个奇怪生物三人之前都见过。
　　那就是NOBU，也就是俗称的迷你信。
　　“NO~BA~！”*10
　　在两人的无语表情中，奥尔加玛丽在总控制台上点了几下，然后微微点头向有些石化的两人说道。
　　“思斋、总司，这十个迷你信是魔导魔偶，具有一部分英灵・织田信长的能力。战斗力还算可以，可以用来充作城堡的守卫。而且这些家伙不知疲倦，是优秀的士兵。”
　　看着林思斋那没有什么反应的表情，奥尔加玛丽无奈的摇了摇头，挥了挥手，将这十只迷你信调出去在城堡内巡逻后。就提醒道。
　　“思斋，时间不多了。赶紧的，别浪费时间了......”
　　“唉......”
　　林思斋在奥尔加玛丽的催促下，幽幽一叹，再次扔进去三十枚圣晶石，又一次进行了十连。
　　只是这一次林思斋已经没有抱有什么祈望了。
　　可是，就在这时，十道金光从漩涡中飞出后，其中一道居然开始凝实实体，而且那个高度和林思斋差不多高。
　　这让林思斋的表情迅速转忧为喜。
　　随后，一个拿着长刀的男人出现在三人的眼中。
　　“Assassin职阶的英灵，佐佐木小次郎，前来领命。”
　　看着眼前这位自称为佐佐木小次郎的男人，冲田总司激动的抱着林思斋的手臂叫喊着：“思斋，终于成功了，我们有第二位英灵了！！！”
　　林思斋笑着微微点头道：“啊~！终于，终于出货了，不容易啊。”
　　“皮卡~！”
　　看着眼前神情激动的一男一女外加一直奇怪的黄皮老鼠，佐佐木小次郎微笑着眨了眨眼睛。
　　“虽然不知道两位为何如此兴奋，但是你就是我的Master么？”
　　佐佐木小次郎看着林思斋，林思斋点了点头道。
　　“啊~！没错，我就是你的Master・林思斋。欢迎来到我们水晶宫。虽然是个男的.....”
　　虽然不太明白林思斋为何会有些残念，但是佐佐木小次郎倒是没有太过与纠结。而是笑着点了点头。
　　“承知！”
　　一旁的奥尔加玛丽也适时的开口道：“欢迎......”
　　但是奥尔加玛丽的话还没有说完，佐佐木小次郎的身边，一道原本落在地面上的金光却没有和其他金光一样化作各种道具。而是忽然冒出了几道噼里啪啦的闪电。
　　这让众人微微一愣。
　　在众人的疑惑中，在林思斋的惊喜中，这道不断冒着各种噼里啪啦闪电的金光居然缓缓膨胀，开始凝实，最终在众人的眼中出现了一个非常熟悉的身影......
　　“啊啦~！真是个可爱的Master呢~！不过穿着这种破破烂烂的衣服是Master的兴趣么？如果是的话，那可真是太有趣了......”
　　看着这个熟悉的人影，林思斋、冲田总司、奥尔加玛丽都是惊叫道：“美狄亚？”
　　“哦呀？看来Master和这几位似乎都认识我呢？是遇到了其他的「我」了么？不过这样交流起来也比较方便。初次见面Master，我是Caster・美狄亚，请多多关照~！”
　　和林思斋三人的惊讶不同，佐佐木小次郎倒是在看到身旁的美狄亚后，出于礼仪微微点头道：“新来的伙伴么？请多多关照，魔术师。”
　　“哦？Master还有其他英灵？那么多多关照了，武士。”
　　这边，美狄亚和佐佐木小次郎在友好的打着招呼。那边，林思斋三人终于是回过了神。奥尔加玛丽疑惑道。
　　“美狄亚，你不认识我们了？之前我们不是才见过面么？”
　　面对奥尔加玛丽的问话，美狄亚没有疑惑，而是轻笑道。
　　“虽然不知道是怎么回事。但是既然小丫头你认识我，还见过面。那么估计你是遇到其他的「我」了吧？作为英灵，我有时会以「分身」的方式被投影进行召唤，去参加名为「圣杯战争」的仪式。这一点我是清楚的。但是很遗憾，我本身现在并没有那种经历。或许你遇到的是其他时间段的我吧。”
　　身为魔术师，而且还是迦勒底的所长，奥尔加玛丽听美狄亚这么一说。倒是理解的很快。
　　冲田总司本身就是英灵，这一点她更加的清楚，所以理解起来更快......
　　而林思斋身为一个伪・月厨，倒是也知道这部分设定。
　　而且他还知道貌似《Fate/Grand Order》中，被召唤出来的英灵都是游离于原著系列游戏剧情之外的。也就是所谓的官方爸爸给你召唤出来的「特供版」版英灵。完全不用担心你召唤出来的英灵和其他圣杯战争中的英灵和御主有什么情感纠葛。
　　这一点林思斋原本并没有在意，但是现在这个情况看来。他似乎就是和游戏中一样，召唤的都是「特供版」的英灵。
　　毕竟如果不是「特供版」的英灵，没理由美狄亚会不认识他们，更没有理会不认识她的「门卫」。
　　这些林思斋现在算是明白了，更甚至，他心中还有些庆幸。
　　‘「特供版」也好。这样一来，就不用担心我的英灵和其他时间段的Master有什么纠葛。毕竟原著中，美狄亚可是对葛木宗一郎死心塌地的。那样的美狄亚我还真不敢用。现在这个「特供版」的美狄亚正好。只要刷完好感度，那么美狄亚绝对是最佳的贤内助。’
　　想到这里，林思斋就向美狄亚点了点头道：“你好美狄亚，欢迎加入我们水晶宫，我是你的Master・林思斋。至于衣服什么的，这个是我刚刚参加完战斗，没时间去换而已。具体的事情我们之后在慢慢细说好了。”
　　“好的Master，不过Master地上这些奇怪的东西是什么？”
　　林思斋的态度非常好，美狄亚的态度也非常客气。不过现在自我介绍结束，她就对地面上那些奇奇怪怪的东西感到非常的好奇。
　　将地面上的道具一一捡起来，美狄亚充满兴趣的和佐佐木小次郎一起来到了林思斋等人的身边。
　　“这些都是我召唤出来的一些道具，我们来清点一下好了。”
　　除去召唤出来的佐佐木小次郎和美狄亚以外，林思斋还获得了其他的道具，如下：
　　黄金苹果*1
　　Caster职阶青铜的棋子*1
　　Archer职阶的蓝色辉石*1
　　Assassin职阶的蓝色辉石*1
　　一枚印着英灵卫宫正在展开炽天覆七重圆环的神秘卡片
　　一枚印有一把红色长枪的神秘卡片
　　一枚印有奇怪武器的礼装卡
　　一枚印有伊利亚模样的礼装卡
　　看着这么多道具，甚至其中还有两张是礼装卡。林思斋几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“这是RP爆发了么？”
　　快速从美狄亚的手中收起棋子和辉石，林思斋没有第一时间去查看那两张礼装卡，而是第一时间看向了那两张未知的卡片。
　　将两张卡片放在总控制台上，所有人都看到了上面的信息。
　　技能卡・炽天覆七重圆环
　　效果：让使用者习得特殊技能「炽天覆七重圆环」
　　道具卡・刺穿死棘之枪
　　效果：撕碎后，获得宝具・刺穿死棘之枪
　　看着这两枚卡片，林思斋和冲田总司一脸的狂喜。
　　“思斋，你发财了~！”
　　听着冲田总司那欣喜若狂的叫声，林思斋感同身受的笑了。
　　“是啊......终于人品爆发了。不但出了两个英灵，还有两枚礼装和道具卡外加技能卡。这下子终于是偷渡成功了。我就说我是欧洲人嘛......”
　　在林思斋和冲田总司抱在一起庆祝之时，美狄亚眯眼看着这两枚卡片。
　　“居然可以直接让人习得技能和获得属于英灵的宝具？看来我真是来到了一个了不得的地方呢......”
　　佐佐木小次郎听着美狄亚的低语，他微微一笑道。
　　“嘛~！怎么样都好，只要Master高兴就行。不过比起这种取巧手段获得的技能。我更喜欢通过锻炼自身来习得新的技能......”
　　美狄亚理都没有理佐佐木小次郎，而是拿起了其他两枚礼装卡，放到了总控制台上。
　　概念礼装・绿之黑键
　　效果：提升装备者10%敏捷
　　概念礼装・绿之破音
　　效果：提升装备者15%筋力
　　原本一脸高兴抱着冲田总司的林思斋在看到了那一张熟悉的绿之破音后，笑容瞬间凝固了。
　　“绿之.....破产？？？”
　　=====================
　　PS：今天看B站FGO活动的直播，所以更新有点晚了。但是不得不说今天几个UP主和坤哥比差远了7400RMB的圣晶石居然才大帝四宝......
　　没有对比就没有伤害，坤哥虽然黑，但是这边酋长还真不少......
　　一个活动才9个圣晶石，这官方都送的出手，真鸡儿丢人。


第142章 喜+1？梅林的通知！
　　有些无语的收起了新出现的两张礼装，林思斋看了一下自己剩余的24颗圣晶石。犹豫了一下，他决定不再继续抽了。
　　因为根据以前玩FGO的经验，他知道，一旦出现了「绿之破产」，那基本上和出了大流士（酋长）差不多，可以停手了。因为基本上继续抽下去也不会出货了。
　　在加上圣晶石除去召唤之用，还可以在总控制台上进行其他交易。因为这里是有交易台的。而圣晶石则是上面比较昂贵的货币。留着点圣晶石以备不时之需也好。毕竟大陆上亚瑟王那么多，谁知道会不会有什么人运气爆棚开出什么好东西，然后准备哪来卖呢？
　　因此，他已经不准备继续抽了。
　　同时，林思斋也将这个想法告诉了冲田总司和奥尔加玛丽，因此。在场的佐佐木小次郎和美狄亚也都听到了。当然了，林思斋只说了后半部分，前半部分关于FGO什么的，他还是没有说的。
　　奥尔加玛丽和美狄亚听着林思斋的话，都是赞同的点着头。
　　“这个想法我也赞同，毕竟之后其他亚瑟王也应该开始结算了。如果他们能够召唤出、从宝箱里开出什么有价值，但是自己用不到的道具，或许真的会进行出售也说不定。那样思斋你就可以用圣晶石进行购买了。”
　　“水晶币的作用在系统中，似乎更偏向于城堡的补给。因为城堡里是不提供任何食物的。所以我们想要补充食物和饮水之类的日常必需品，就必须要用水晶币进行购买了。除去这些，暂时没有开放其他用法。”
　　奥尔加玛丽的话让林思斋和美狄亚听着都直点头，美狄亚更是在她说完后补充道。
　　“赞成，如果说还有人能够和Master一样召唤这些奇怪的道具，那么并不排除它们会进行贩卖的可能。保留一部分昂贵货币是正确的选择。”
　　听到奥尔加玛丽和美狄亚都这么说，林思斋也点头道。
　　“那好，就这么愉快的决定了。”
　　说着，林思斋忽然想到，自己还有一枚不算货币的呼符。
　　“对了，我好像还有一个不算货币的呼符，不如我直接用了吧。这个东西放着也是放着。”
　　对此，大家都没有异议。
　　但是当林思斋将呼符使用掉之后，召唤出来的东西却是让众人无语了。
　　因为，那是一只崭新的......金色迷你信......
　　“NO~!BA~!”
　　看着金色的迷你信，林思斋嘴角抽搐不已。
　　‘不愧是绿之破产，名不虚传。幸好用呼符做实验，否则真的破产了......’
　　林思斋那一服心累不爱的模样，让冲田总司连忙跑过去安慰。
　　而奥尔加玛丽也是无语的摇了摇头说道：“这个魔偶和之前有些不同，估计是高级一点的，我安排它去巡逻.....”
　　奥尔加玛丽的话还没有说完，美狄亚就制止道。
　　“等一下，这个魔偶很有意思，我想研究一下。Master，可以将这个魔偶交给我么？”
　　对此，奥尔加玛丽看向林思斋，等待着他的回答。她是总管可以安排，但是对于一些事情，还是他这个主人下决定比较好。
　　“既然你想要研究就拿去吧，不过美狄亚，我们这里貌似没有魔术工房，你如果有需要的话让玛丽给你划出一块地方。自己建立一个吧。你和玛丽都是魔术师，建立一个工坊是需要的。”
　　林思斋的话让美狄亚嘴角微微勾起点头应道：“如此就多谢Master了，玛丽，帮我安排一下吧。我已经迫不及待想要看看这个魔偶到底是怎么组成的了.....”
　　对于这个方面的魔术研究不是很有兴趣的奥尔加玛丽倒是不甚在意：“好的，我会帮你安排的。”
　　说着，她看向佐佐木小次郎，然后又看了一眼正在那里保住冲田总司求安慰的林思斋。她向佐佐木小次郎说道。
　　“Assassin・佐佐木小次郎对吧？如你所见，我们这里暂时只有你一个男性英灵。所以麻烦你暂时居住到城门口吧。城门需要有一个强有力的英灵把手。美狄亚是魔术师需要研究。至于冲田总司.......你应该懂的吧？”
　　虽然奥尔加玛丽没有明确说出来，但是佐佐木小次郎也不是什么情商很低的轻小说男主模版的人。
　　他瞥了一眼在那里被林思斋抱住俏脸微红的冲田总司，便微微点头道。
　　“我明白的，那么城门就由我来守卫好了。不过玛丽小姐，听你的意思似乎城堡里还有其他魔偶么？那么麻烦你让它们来两只去城堡的城墙上进行巡逻。”
　　奥尔加玛丽闻言欣然点头应道：“这个是自然的。那么现在就这样吧。小次郎你跟着门口那只普通的迷你信走吧。它会带你去城门的。美狄亚你跟我来，我帮你挑一块场地当作魔术工房.....”
　　在奥尔加玛丽的安排下，佐佐木小次郎和美狄亚、奥尔加玛丽各自离开了。
　　房间中只剩下林思斋和冲田总司两个人。
　　在林思斋的怀中挣扎了一下，冲田总司提醒道：“思斋，别闹了，现在还是赶紧看一下其他人的属性面板吧。也不知道他们属性怎么样。”
　　“嗯，那好吧。”
　　话是这么说，但是保住冲田总司的林思斋哪里会那么轻易的放开？
　　他直接抱着冲田总司来到总控制台上，调出了佐佐木小次郎的属性面板。
　　――――――――――――――――――-
　　人物：佐佐木小次郎
　　类型：英灵
　　职介：Assassin（暗杀者）
　　性别：男性
　　年龄：？
　　[无论是谁，只要曾斩杀人，既是恶。]
　　身高/体重：176CM・63KG
　　属性：中立・恶
　　能力参数
　　筋力：C
　　耐久：E
　　敏捷：A+
　　魔力：E
　　幸运：A
　　宝具：无
　　职阶技能：
　　气息遮断：D
　　保有技能：
　　心眼（伪）：A
　　透化：B+
　　宗和的心得：B
　　特殊技能：
　　燕返
　　种类：对人魔剑
　　最大捕捉：1人
　　宝具：
　　物干竿
　　等级：无
　　（最省略化）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――-
　　看着这个佐佐木小次郎的属性，林思斋没有什么意外。因为玩过游戏的他早就知道了佐佐木小次郎的属性。
　　但是冲田总司不同，当她看到佐佐木小次郎的属性后。神情一愣，然后在林思斋的注视中调出了她自己的属性面板。
　　然后.....
　　“思斋，为什么我的属性会和一个Assassin一模一样？除了宝具和幸运，其他属性几乎一模一样啊？那真的是Assassin么？属性居然这么强？Assassin不是属性最弱的么？”
　　冲田总司那沮丧的小脸，让林思斋看的一阵心疼。
　　‘总司啊，不是佐佐木小次郎属性太高，是你的属性太低了.....’
　　当然了，这种话，林思斋也就在心里说说。真说出来，那就是作死了。
　　“没什么的总司，属性什么的我们用辉石提升一下就好了。而且据我所知，佐佐木小次郎的属性虽然高，但是还有更离谱的。阿尔托莉雅你知道吧？她虽然只是一个英灵，但是她几乎可以一个人担任七个职介，而且属性还差不多。所以说，属性什么的，不要太介意了。全属性A的Assassin都有，佐佐木小次郎也没什么。咱们不要去和挂壁比这些......”
　　在林思斋的安慰下，冲田总司仍旧显得有些闷闷不乐。她关闭了佐佐木小次郎的属性面板，打开了美狄亚的属性面板。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　人物：美狄亚
　　类型：英灵
　　职介：Caster（魔术师）
　　性别：女性
　　年龄：？
　　身高/体重：163CM・51KG
　　属性：中立・恶
　　能力参数
　　筋力：E
　　耐久：D
　　敏捷：C
　　魔力：A+
　　幸运：B
　　宝具：C
　　职阶技能：
　　道具作成：A
　　阵地作成：A
　　保有技能：
　　高速神言：A
　　金羊毛皮（Argon Coin）：EX
　　宝具：
　　万戒必破之符（Rule Breaker）
　　等级：C
　　种类：对魔术宝具
　　攻击距离：1
　　最大捕捉：1人
　　（最简略化）
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　看着美狄亚的属性面板，冲田总司这才松了一口气。
　　“还好还好，美狄亚还是个正常的Caster，属性是正常的。”
　　听着冲田总司的话，林思斋嘴角抽了抽。
　　‘总司，你所谓的正常是因为美狄亚的基本属性比你低么？’
　　无语的摇了摇头，林思斋没有说破。现在冲田总司的心情稍微好了点。在美狄亚的身上找到了一点平衡。他现在还是说了什么错话，那估计真的药丸。
　　属性面板关闭，林思斋开始思考起之后的规划。
　　沉吟了一会儿，他打开了邮箱，给剑瑟、技瑟、魔瑟分别写了一封邮件，大致就是说自己没事，收获勉强还凑合之类的话。
　　将邮件寄出去后，看着林思斋写邮件的冲田总司疑惑的歪着小脑袋看着林思斋。
　　“思斋，你是这么骗他们真的好么？5颗圣晶石的战果，貌似也太少了吧？我们貌似获得了60颗圣晶石啊......”
　　林思斋敲了敲冲田总司的小脑袋摇头告诫道。
　　“现在他们全部认为我过得很艰难，那么就按照他们的剧本走下去好了。在这个初期没有必要太高调。我们低调一点，韬光养晦才是王道。毕竟木秀于林风必摧之，枪还只打出头鸟呢......”
　　捂着被林思斋敲过的脑门，冲田总司正想要抱怨，她和林思斋就看到总控制台上忽然红光一闪，一封红色的邮件强制弹了出来。并且自动打开。
　　一个声音从总控制台上传了出来。这个声音不是别人，正是那个老梅林。
　　〖各位亚瑟们午安！首先我为各位亚瑟安全归来表示由衷的欣慰，为此，每位存活归来的亚瑟王将获得我友情赠予的5枚圣晶石与1000水晶币作为奖励。请各位到各自的邮箱中进行查收。〗
　　〖然后，我在这里由衷的为未能归来的亚瑟感到惋惜。这一次，我们神圣大陆损失的总计16969位亚瑟王，再次，请让我们为牺牲的亚瑟进行缅怀默哀。〗
　　【叮咚，恭喜您顺位提升，您的顺位提升为649697。】
　　听着这个系统提示音，林思斋和冲田总司满眼惊愕的对视着。
　　“不是吧？一次新手副本居然就死了差不多2万的亚瑟？那帮家伙是怎么搞得？难道他们都和思斋进的灭世级副本？”
　　听着冲田总司疑惑的话，林思斋摇了摇头。
　　“应该不可能，我是特例中的特例。就算有我和一样进入特殊副本的，那应该也不会是灭世级副本。毕竟我当初的排位可是第一才有圣杯当作奖励的。其他人不见得有......”
　　“不过说起来，我倒是觉得很可能和之前魔瑟提到过他们被人狙击的事情有关。或许，那些亚瑟不是被副本的难度弄死。而是死在了同副本的其他亚瑟王的手中？”
　　“毕竟比起什么洪荒猛兽，人类其实才是最可怕最危险的......”
　　林思斋那眼神逐渐犀利的猜测，让冲田总司有些赞同的微微点头。
　　“嗯，或许真的是这样，想不到这才刚开始，居然就这么残酷......”
　　“不过这样一来，我们倒是比较轻松，毕竟我们的副本虽然是灭世级副本，但是里面只有我们，没有其他亚瑟。倒是不用担心被下阴手之类的......”
　　林思斋闻言有些自嘲的笑道：“这大概就是祸福相依吧......”
　　“而且我们一点都不轻松好么？我可是来来回回死了好几次了......”
　　看着林思斋有些故作气恼的样子，冲田总司调皮的吐了吐舌头：“嘿嘿，我这不是打个比方么......”
　　这时，似乎是缅怀默哀结束了。梅林的声音又一次响起了。
　　〖好了，缅怀结束，让我们言归正传吧。毕竟逝者已逝，生者犹存，我们还要为了明天的生活而继续奋斗才是。〗
　　听着梅林说着这话，林思斋和冲田总司都是有些不寒而栗。
　　因为梅林的话实在有些太过于虚假了，让人一听就感觉是没有感情的演讲。
　　同时，奥尔加玛丽也已经回来了，她似乎因为连同了系统，所以对于现在的状况并没有什么意外。而是直接来到总控制台上，打开了论坛，让林思斋看到了上面骂街的场景。
　　『论坛区』
　　编号9527：“我GTMD梅林，你还能在假一点么？你这鸡汤有毒吧？”
　　编号54188：“楼上的老哥别闹，小心梅林给你穿小鞋。”
　　编号1328：“楼上+1，梅林给你穿小鞋，你就准备等死吧。之前30W亚瑟就是一个血一般的例子.....”
　　编号666：“前略，天国的30W亚瑟在凝视着9527老哥。”
　　林思斋看着几乎炸开锅的论坛，同时又听到了梅林的声音。
　　〖编号9527的亚瑟，你的话我听到了，我很感动。所以准备给你一份大礼。〗
　　『论坛区』
　　编号9527：“梅林我QNMLBG！！！！凸- -凸”
　　编号10086：“6666，编号9527的老哥走好，愿天堂没有梅林~！”
　　〖编号10086的亚瑟，天堂有没有梅林我不知道，但是我们神圣大不列颠有梅林。所以为你，我也准备了一份大礼。〗
　　『论坛区』
　　编号10086：“GTMD梅林！！！凸- -凸”
　　编号7488：“恭喜编号10086的老哥喜加1。所以说，别这么跳啊~！”
　　编号51488：“不听老哥言，作死在眼前~！”
　　编号666：“亚瑟王烈士墓碑。喜+2。”
　　〖好了，言归正传。不提那两位有大礼相赠的亚瑟。所有亚瑟请注意，大约在5天后次元裂缝即将出现在神圣大陆的各地。〗
　　〖请各位亚瑟做好战斗准备，未知的外敌会通过次元裂缝来到神圣大陆。请各位为了守护我神圣大不列颠而奋斗吧！！！〗
　　看着这论坛里发生的一切，听着梅林的声音，林思斋的脸色有些黑。
　　而冲田总司和奥尔加玛丽也是脸色有些难看的看着林思斋。因为林思斋之前可是......
　　〖哦，对了，差点忘了。作为上次外敌讨伐战中的NO.1的亚瑟请注意。你所在的区域可能会直接降临BOSS级的外敌呦~！〗
　　林思斋：“......”
　　冲田总司：“......”
　　奥尔加玛丽：“思斋，总司，你们怎么了？”
　　====================
　　PS：终于缓过来了。吃错东西，肚子疼了一个晚上。吃了药还是疼......
　　这一章写了我大概4个半小时，不过总算是写出来了......


第143章 放飞标题娘
　　奥尔加玛丽：“思斋，总司，你们怎么了？”
　　看着一脸迷茫的奥尔加玛丽，冲田总司微微一叹，轻语道。
　　“玛丽小姐，梅林所说的那个上次战果的NO.1，就是我们啊......”
　　“额......”
　　静......
　　短暂的沉默后，一声尖叫回响在水晶宫中。
　　“诶？？？？？？？”
　　......
　　已经快要走到城门口的佐佐木小次郎回头看了一眼总控制室的方向，无语的摇了摇头。
　　“Master呦，这还是大白天嗯。不用那么急吧......”
　　无语的摇了摇头，佐佐木小次郎拿着自己的长刀悠闲的跟在迷你信的身后。
　　“嘛，反正和我没有什么关系。我只要守好城门就可以了。还真是一份轻松的工作呢......呐，艾波（ai.bo）！”
　　只可惜，他身前的迷你信里都没有里他，气氛一时有些尴尬......
　　.....
　　某个比较宽敞的房间中，美狄亚看了一下身后没有观赏的房门，秀美微皱的低语着。
　　“到底还是个小丫头，一惊一乍的。看来以后要把工坊里的隔音效果做好.....”
　　.....
　　总控制室
　　“嘶......好了好了，玛丽，别喊了，我的耳膜都快被你喊破了。”
　　捂着耳朵，林思斋连忙喝止了奥尔加玛丽。不得不说奥尔加玛丽的高分贝尖叫所具备的穿透力还是非常惊人的。而且她现在还是灵体，根本就不用担心喊破喉咙什么的。简直了......
　　“额，抱歉，是我失礼了。不过思斋，既然你已经被梅林明确告知了周围会降临BOSS级的外敌，你打算怎么办？”
　　听着奥尔加玛丽的问话，林思斋轻叹一声，
　　“还能怎么办？当然是兵来将挡水来土掩。连那只死了活活了死，死了又活的「虚」我都干掉了。难道我还会怕所谓的BOSS级外敌么？”
　　被林思斋这么一说，冲田总司和奥尔加玛丽就是心中一定。
　　“确实，思斋已经成长了很多了，和之前已经完全不同了。”
　　想起之前林思斋最后一发贯穿天际的巨大光炮，冲田总司就一脸的振奋。
　　看着一脸振奋的冲田总司，奥尔加玛丽微微点头提示道。
　　“好吧，是我大惊小怪了。不过思斋，我们的休整时间只有5天，你最好早点做些准备。我会让美狄亚想办法将我们的城堡改造成具有防御力的阵地的。结界魔术她可是非常擅长的，加几个结界有备无患。”
　　“顺便你把能用的道具都用了，增加一下战斗力。”
　　微微点头，林思斋应道。
　　“好的，我知道了。那我们现在先把总司强化一下吧。毕竟剑阶的棋子刚好有一套，直接让总司完成四次灵基再临好了。”
　　“强化我么？好啊好啊！”
　　原本就对自己实力有些不满的冲田总司一听到林思斋要强化自己，她就一脸的兴奋。
　　在冲田总司和奥尔加玛丽的注视中，林思斋拿出了剑阶青铜棋子、剑阶白银棋子、剑阶黄金棋子各2枚。
　　将这些棋子一一摆放在总控制台上，林思斋点开了灵基再临的强化按钮。将强化次数拉到最大四次。林思斋点下了确定。
　　在按下确定后，林思斋连忙看向了怀中的冲田总司。
　　在林思斋和奥尔加玛丽的注视中，冲田总司的身上忽然笼罩上了一层淡淡的白光。
　　白光之中，冲田总司一脸迷茫的看着林思斋，然后抬起自己的双手，有些疑惑的捏了捏拳头。
　　“就这样？貌似没有什么变化.....”
　　冲田总司话还没有说完，她身上的气势就开始快速拔升着.....
　　也就是这个时候，冲田总司感觉一股神秘的力量从心口涌了上来，让她全身都充满了力量。
　　笼罩冲田总司的白光足足持续了40秒后，这才开始逐渐暗淡下去。
　　林思斋在冲田总司身上的白光消失后，也是第一时间查看了冲田总司的数据。
　　――――――――――――――――――――
　　人物：冲田总司（灵基再临・MAX）
　　（其他无变化省略）
　　――――――――――――――――――――
　　看着没有什么变化，唯独名字后面多了个灵基再临MAX标记的属性面板，林思斋和奥尔加玛丽有些疑惑了。
　　原本林思斋还以为灵基再临后，冲田总司的属性会发生变化呢。但是现在看来，似乎和之前一样。
　　不过冲田总司身上的气势确实是提升。
　　想到这里，林思斋放开了怀中的冲田总司。
　　“总司，你感觉怎么样？”
　　“嗯？感觉很好啊！现在仿佛全身都充满了力量。比之前好多了。”
　　冲田总司一脸欣喜的回答着。
　　但是这个回答林思斋并不满意。
　　他思索了一下，向冲田总司说道。
　　“总司，你试着绕着整个房间跑一圈，看看比之前快了多少。”
　　“嗯，好~！”
　　林思斋的要求冲田总司不会拒绝。几乎话音遗落，她就立刻照办了。
　　在林思斋和奥尔加玛丽的注视中，一道樱色的影子在房间中一闪而过来，又瞬间回到了林思斋的面前。
　　那速度，让奥尔玛丽看的一脸迷茫，让林思斋看的一阵惊喜。
　　“好快.....这速度比之前库丘林好像还要快。总司，你自己感觉现在比之前快了多少？”
　　停下动作的冲田总司自己也是一脸惊喜的捏着手掌，听到林思斋的话，她思索了一下，有些不太确定的回道。
　　“大概，快了一倍多点.....”
　　“四次灵基再临就有一倍多的增幅么？这倒还行。”
　　说着，林思斋就取出了杀阶的棋子和术阶的棋子，直接放了上去按下了强化按钮。
　　城门处、魔术工房处都是白光一闪，林思斋这边的总控制台上的属性面板也是一变。
　　――――――――――――――――――――――
　　人物：美狄亚（灵基再临・一次）
　　――――――――――――――――――――――
　　人物：佐佐木小次郎（灵基再临・二次）
　　――――――――――――――――――――――
　　看着林思斋昨晚这一切，奥尔加玛丽挑眉问道。
　　“强化结束了？”
　　林思斋先是点了点头又是摇了摇头。
　　“灵基再临强化完成了，但是属性上的强化还没有结束。玛丽，辉石怎么用？”
　　奥尔加玛丽眼中闪过几条代码，向林思斋解释道。
　　“思斋你可以直接将辉石让英灵吃下去，然后在个人属性面板上进行升级。到时候属性面板上会出现对应的按钮。你直接点下去就可以了。”
　　奥尔加玛丽说的轻松，冲田总司听的有些惊悚。
　　“纳尼？吃石头？玛丽，你确定不是在开玩笑么？”
　　话还没说完，冲田总司就看到了林思斋拿出了剑阶的辉石，霎时间，冲田总司的小脑袋要的跟个拨浪鼓一样。
　　“不要不要，思斋。这么珍贵的道具没有必要浪费在我身上。我不吃，我不要！”
　　虽然冲田总司不愿意，甚至想要逃跑，但是她的动作还是慢了一步。
　　林思斋一把抓住了冲田总司将她楼在怀里，一脸认真道。
　　“没什么浪费不浪费的，现在水晶宫就总司你一个Saber，这辉石不给你用给谁用？放心吧，这个辉石肯定和之前我吃黄金苹果一样，是入口即化的那种，不会硬的。”
　　被林思斋楼在怀里，用额头贴着额头的方式被林思斋如此诉说这，冲田总司俏脸通红红的有些犹豫了。
　　“那......我知道了，思斋你都这么说了......”
　　“.......”奥尔加玛丽嘴角抽搐的捂着自己的胃，转过了身子。
　　但是此刻的林思斋可没有注意到奥尔加玛丽的动作，直接将辉石那了出来，塞到了冲田总司的小嘴中。
　　只不过辉石并没有和之前的苹果一样化作白光飞入冲田总司的嘴里。而是被冲田总司有些犹豫的咀嚼了起来。
　　“姆？？？”
　　发出了一声疑惑的低吟，冲田总司在林思斋的注视中快速的咀嚼了起来。
　　“思斋，这个辉石怎么是巧克力味道的？而且貌似很脆.....”
　　冲田总司那一脸惊喜的模样，让林思斋满意的笑了。
　　“味道怎么样？”
　　“好吃~！”冲田总司欣喜的回道。
　　“那就行，不过总司，你想要提高一下哪个属性？辉石是能够提升C级和C级一下的属性。你想要提升一下哪个属性？”
　　听着林思斋的话，冲田总司眼角撇到了站在总控制台附近的奥尔加玛丽的身影。她这时才猛然惊醒还有其他人在。她连忙从林思斋的怀中挣脱了出来。来到总控制台前。
　　冲田总司先是在幸运上按了一下，发现没有变化后，这才沮丧的点了其他的属性。
　　“姆......还是提高一下筋力吧。可恶，为什么幸运不能提高......”
　　【冲田总司・筋力C→筋力C+】
　　冲田总司那充满怨念的表情，让林思斋笑了笑。他趁着冲田总司对着总控制台上属于她的属性面板长吁短叹的时候。悄悄的来到了奥尔加玛丽的身边，小声的向奥尔加玛丽问了一句。
　　“玛丽，圣杯要怎么用？”
　　看了一眼林思斋，有撇了一眼冲田总司，奥尔加玛丽淡淡的回道。
　　“将魔力注入圣杯，圣杯就会变成之前「虚」手中的那种小小的金色方形棱块。直接将这个棱块给英灵喂下，她就可以获得肉体了。”
　　说完，奥尔加玛丽就转身离开了。
　　“我去美狄亚了，思斋你好好休息吧。快点调整好身体，我们整备的时间可是只有5天呢。”
　　奥尔加玛丽离开了，关上房门的声音，让冲田总司疑惑的回头看了一眼。
　　“诶？玛丽小姐走了？”
　　“是啊~！”
　　林思斋笑着靠近冲田总司，一把将其搂入怀中。
　　似乎是因为现在只有她和林思斋两个人，冲田总司倒是没有挣扎，而是疑惑的回头看了总控制台一眼。
　　“思斋，剑瑟他们貌似回信了......诶？思斋，你要做什么？”
　　被林思斋抱住的冲田总司的眼角察觉到了一道金色的光芒闪过，她连忙回过了头。
　　然后她就看到了小圣杯在林思斋的手中化成了金色的方形小棱块，然后被林思斋一把塞进了嘴里。
　　这让冲田总司一脸的惊讶，她不太明白林思斋为什么要将小圣杯变成金棱块然后吃掉，但是片刻之后。她就明白了......
　　感受着脑袋后面的大手覆盖上，然后将自己推向林思斋的方向。
　　看着林思斋那快速放大的面庞，冲田总司要是现在还不明白，那就有鬼了......
　　只是现在明白也有些完了。虽然林思斋现在陷入虚弱状态，但是凭借冲田总司刚刚到达C+的筋力，哪怕是经过灵基再临增幅。也仍旧无法挣脱开了。
　　而这个结果就是......
　　“唔唔唔......咕噜.....”
　　‘吃下去了......小圣杯.....’
　　被林思斋用嘴对嘴的方式喂下小圣杯后，冲田总司放弃了挣扎。因为现在挣扎已经完了.....
　　金色的光芒从冲田总司的身上闪耀着，一股充实感充斥着冲田总司的全身。
　　在金光之中，冲田总司叹息着闭上了眼睛。在林思斋确定她吃下了小圣杯后，她的小嘴被解放了。
　　“思斋，为什么要让我来使用，我明明是现在所有英灵中最弱的......”
　　“虽然没有真正交手过，但是我明白。我恐怕连那个新来的Assassin佐佐木小次郎都打不过。”
　　“你真的没有必要将那么贵重的小圣杯给我使用......”
　　“那是你拼死才从副本里得到的奖励不是么......”
　　双手按在冲田总司的肩膀上，林思斋看着金光之中的冲田总司，他轻松的笑了。
　　“总司，没有什么值得不值得，只有想不想做和愿意不愿意而已。”
　　“让自己喜欢的女孩子获得真正的生命。”
　　“这就是我现在唯一想做的事情......”
　　睁开眼，抬起头，金光之中的冲田总司神色复杂的看向林思斋。
　　“思斋......你这个大笨蛋......”
　　带着灿烂而质朴的笑容，林思斋此刻笑的非常开心，也非常的真诚。
　　“我从来就没有觉得自己有多聪明。如果可以让自己喜欢的女孩子开心，那么当一回笨蛋又有什么关系呢.....”
　　林思斋那不掺任何杂质的真诚眼神，让冲田总司又一次闭上了眼睛，轻轻的靠在林思斋的怀中。
　　“大笨蛋......真的是......大笨蛋......”
　　温柔的搂着冲田总司，林思斋轻抚着冲田总司的秀发，柔声低语着。
　　“大笨蛋也没什么不好，毕竟傻人有傻福嘛......”
　　“就是不知道，我这个大笨蛋能不能够和你在一起......”
　　说着，林思斋深吸了一口气，再次骨气勇气，对冲田总司说道。
　　“总司......嫁给我吧......”
　　说完这句话，林思斋感觉自己的心脏跳动的速度比平时要快了不知道多少倍。
　　紧张......
　　忐忑......
　　在冲田总司的沉默中，林思斋额头上的汗迹越来越多......
　　就在林思斋在那逐渐领他感到绝望的寂静中，冲田总司的一声低吟将他从绝望的深渊中一把拉到了天堂。
　　“嗯......”
　　一脸欣喜若狂的林思斋脸上此刻似乎还有一丝难以置信，恍如梦中的感觉。
　　“真哒？”
　　用自己的小脑袋给了林思斋一记头锤，冲田总司娇嗔道。
　　“假的！”
　　“啊？”
　　抬起头，看着林思斋那仿佛天塌下来了一般的神情，冲田总司扑哧一声的笑了。
　　“逗你呢，大笨蛋......”
　　“可恶，居然敢刷我！看我的！”
　　“唔唔唔唔......”
　　那一刻，冲田总司又一次失去了双唇的的控制权。但是冲田总司此刻却没有什么不满......
　　这一刻，两人终于是确认了关系，气氛正好。
　　但是......
　　【滴滴~！剑瑟邀请你参加圆桌会议。YES! ro NO!】
　　林思斋：“......”
　　=============================
　　PS：总司这边的感情戏终于是写完了，累死我了。可怜我一直单身够还要写这种对自己能够造成9999点真实伤害的情节。岂可修.....
　　PS2：回复一下读者的疑问。
　　问：莫德雷德什么时候出场？
　　答：小莫之后还有剧情，剧情之后才会加入。
　　问：为什么会有门卫大爷？主角这是要男女通吃？
　　答：否定的。主角性取向是正常的，只对女性有性趣。门卫大爷有其他用处，但是不会搅基。简单的来说就是，你门卫大爷永远是你门卫大爷。


第144章 开会啦~！
　　还是那个熟悉的大厅，还是那熟悉的三个人。
　　只不过，此刻的三人比之前不久开启圆桌会议时，看上去气势凌厉了不少。
　　可是，当剑瑟三人看到了林思斋那换好衣服后，坐在位子上，那充满怨念的看着剑瑟的表情时。原本还想说些什么的剑瑟表情有些凝固了。
　　“阿诺......水瑟，你怎么了？”
　　魔瑟那有些犹豫的询问表情，让林思斋幽幽一叹，整个人都软趴趴的瘫在了会议桌上，吊着一副死鱼眼，什么都没有说。
　　林思斋什么都没有说，倒是他身后俏脸还有些许红晕的冲田总司摆了摆手说道。
　　“没什么，Master只是因为一些原因提不起劲而已。各位，这次开启圆桌会议是为了什么？”
　　听到冲田总司的话，剑瑟有些僵硬的表情稍微好了点。技瑟也是趁机说道。
　　“还不是关于之后外敌入侵的事情么。在邮件里说不清楚。我们看到水瑟的回复后，打算开个会议，好好讨论一下。”
　　对此，林思斋软趴趴的抬了抬手指回道。
　　“那有什么事情就说吧，我反正没什么计划。城堡的冷却时间也还没好。还走也走不掉。”
　　看着林思斋瘫在会议桌上，双眼充满怨念的神情。在场三位亚瑟都是脸色有些尴尬。显然三人也是想起来之前她们抛起林思斋的事情了。
　　不过尴尬归尴尬，话题还是要继续的。魔瑟有些歉意的向林思斋欠了欠身子后，向林思斋说道。
　　“水瑟，别生气。之前是我们不对。不过参加完副本之后，我们发现了一个新的系统。那就是「好友支援」系统。”
　　听到这个非常熟悉，甚至在以前手机游戏中经常出现的系统名字。林思斋精神微微一震，从会议桌上抬起了头。
　　“「好友支援」系统？那是什么？”
　　看到林思斋似乎很有兴趣的模样，技瑟向剑瑟使了个眼神。
　　剑瑟心领神会的咳嗽一声，开始为林思斋解释道。
　　“是这样的，我在副本结束后，联络技瑟和魔瑟的时候发现现在居然可以添加好友。”
　　“好友选项你可以在总控制台上找一下，然后将它拖出来。这个似乎是因为梅林的恶意。故意隐藏起来，不让我们找到。而且那些选项的按钮都是可以拖动的。这个水瑟你回去试一下就可以知道了。”
　　“至于「好友支援」系统，是一种跨越空间的传送技术。在一方发起「支援」请求后，被请求方可以在5分钟内选择是否「支援」。如果没有选择，5分钟后将自动选择为否。”
　　“一旦被请求方答应「支援」后，将可以传送4个人员至请求「支援」方的身边。这里要注意，「支援」是有范围的，必须是在城堡的城墙上，或者是城堡1W米的距离之内。这是为了协同作战而设立的系统。而且「支援」是有时间限制的。时限为10分钟。10分钟后「支援」方将被强制遣返。当然「支援」方也可以自行撤离，这个可以自己控制的。”
　　“这些就是目前「好友支援」系统的一些信息，水瑟，你还有什么疑问么？”
　　听着剑瑟的解说，林思斋摇了摇头，又点了点头。
　　“虽然大致上我都明白了，但是这个系统我还有一点小疑问。就是每次只能「支援」4个人，是不是有点少？还有，这个系统是不是可以一次性请求所有好友的「支援」？”
　　对此，技瑟轻笑着解释道。
　　“人数其实不少了，水瑟你通过了副本，应该也知道只要带上三个骑士，我们亚瑟王的所能够发挥出来的力量已经很可观了。虽然不及上限的十二骑士的威力。但是也不错了。毕竟只是支援而已。再说现在大家的骑士都还凑不齐三个呢。所以4个人的支援其实已经不少了。”
　　听到这里，冲田总司微微一愣。林思斋微微眯起眼睛，心中也是一惊。
　　‘什么鬼？带上三骑士，亚瑟王的实力就会很可观？这些亚瑟王和我的区别到底在哪里？不行，看来得多套套他们的话。情报严重不足......’
　　林思斋心中思索之时，魔瑟也开口补充道。
　　“没错，带上三骑士，我们已经足够应付大多数的局面了。至于「支援」系统的人数，其实也是有限制的。我来之前看了一下，「支援」系统的请求次数是没有上限的。而同时请求数最大值为5组。也就是说，算上被请求的亚瑟王，一共可以有六组亚瑟王的队伍同时进行协同作战。”
　　“还有，一旦请求「支援」后，那个同意「支援」的亚瑟王就会获得24小时的冷却时间。24小时以内，这位亚瑟王无法在被同一个亚瑟王请求「支援」。只是这个冷却时间似乎是全部分开，单独计算的。”
　　魔瑟的补充，让林思斋再次点了点头。
　　‘还真是详细的系统，看来她们三个倒是下了一番功夫。而且她们似乎还以为我在生之前的气......好吧，我确实还有点气，那就在演一下好了。正好宣泄一下郁闷的心情......’
　　想到这里，林思斋就重新摊在会议桌上，吊着死鱼眼，摆出一副一脸怨念的表情。
　　“原来如此，居然如此详细看来你们调查的还真是清楚。不过这个「支援」系统和这次的会议有什么关系么？”
　　看着林思斋那明显是在闹情绪的模样，剑瑟干笑了一下，轻咳道。
　　“咳，是这样的水瑟。我们这不是想到你那边的冷却时间还没好么？所以这个好友「支援」系统刚好可以让我们帮得到你。”
　　技瑟这个时候也是微笑着接话道。
　　“5天后外敌入侵，道时候水瑟你有需要的话不用顾忌，直接让我们过来支援就好。”
　　魔瑟此刻也是同样接口道。
　　“相信凭借我们四个人的力量，一定可以共同度过难关的！而且水瑟你如果缺什么材料的话也可以和我们说。我们会帮你的。”
　　剑瑟同样点头道。
　　“没错，缺什么材料不用顾忌，直接和我们说。我们会帮你的~！”
　　三人你一言我一语，不停劝说着林思斋。
　　这场景看的冲田总司有些愣。
　　林思斋自己更是直接闭上了眼睛。
　　‘MD，当我真的是傻瓜么？无事献殷勤非奸即盗。魔瑟一个人我还信，技瑟看起来有些傻大姐的模样，也还可以相信。但是剑瑟你个家伙眼里那迫切希望我答应的痕迹也太严重了吧？’
　　心中稍微吐槽了一下，林思斋做出了决断。
　　抬起头，睁开眼睛，林思斋一脸感动的点着头，摸着并不存在的眼泪道。
　　“你们真是好人，是我之前错怪你们了。好，如果有需要，我不会客气的。我回头就把你们添加为好友。”
　　‘表面上先附和着他们，套一套情报。尽量表现的傻一点，好骗一点。这样有利于让她们降低警惕。嗯，让她们觉得我是个二愣子，这个角色设定不错......’
　　剑瑟三人见到林思斋答应后，个个立刻喜形于色。这让林思斋看的一阵无语.....
　　“那行，水瑟一会儿你回去后准备一下，我一会儿会向你发起「支援」请求。你过来和我们一起清理一下我们这边的闲散外敌，我们练一下配合，顺便看看能不能打出几个圣晶石。”
　　剑瑟的话，让林思斋听着微微一愣。
　　“一会儿就过去？你们那里还有外敌存在？”
　　林思斋的疑惑让剑瑟同样微微一愣，不过一旁的魔瑟倒是非常贴心的为林思斋解答着疑惑。
　　“水瑟，虽然我们不知道你现在那边的沿海地区是个什么情况。但是我们这边是内陆，出现的外敌数量似乎有些多。这可能和因为内陆亚瑟王的数量也比较多有关吧？不过正是因为这样，我们这边的时常会出现一些零散的外敌。实力不是很强，可以用来练手。”
　　“而且，最重要但是，这些零散的外敌有一定几率在消灭后会掉落圣晶石。所以，你过来和我们练一下配合，方便以后我们过去支援你的时候不至于慌乱。顺便我们带你参观一下我们附近的区域，也好方便以后我们发起「支援」时，你不至于搞不清楚地区方向和区域的问题......”
　　魔瑟的解释，让林思斋豁然开朗的点着头。
　　“好啊，那你们一个小时后发起「支援」请求吧？我这边刚回来，还有一些事情要安排，顺便休息一下。”
　　技瑟见状倒是轻笑道：“这个没有问题，那么我们就这么说定了。水瑟，一个小时后见~！”
　　“好，一个小时后见~！”
　　说着，林思斋和其他三位亚瑟全部站了起来。互相点了点头，林思斋和冲田总司退出了圆桌会议。
　　――――――――――――――――――-
　　总控制台前，林思斋和冲田总司站在这里思索着。
　　“思斋，这样答应她们好么？虽然她们看起来都不想是什么坏人。但是很明显她们是在故意拉拢你。她们会不会在图谋什么？”
　　冲田总司的疑惑，让林思斋皱褶眉头，摇了摇头。
　　“这个我也不清楚。不过现在我们情报不足，不太好下判断。而且其他亚瑟召唤的是骑士，而我召唤的是从者，是英灵。这明显就不是一个系统的。我们这边和他们的区别很大。估计和其他亚瑟王也是。所以这是一个机会，我想借着这次机会搞清楚他们的战斗方式和我们的战斗方式有什么区别。”
　　“说的也是，而且刚才那个剑瑟所说的带着三个骑士，就能够发挥亚瑟王很可观的力量的事情我也很在意。有骑士的亚瑟王和没有骑士的亚瑟王有什么区别么？”
　　冲田总司疑惑的看着林思斋。
　　对此，林思斋无奈的耸了耸肩。
　　“撒，谁知道呢，一会儿去见识一下就知道了.....”
　　说着，林思斋就搂过了冲田总司，轻叹一声。
　　“真是一波未平一波又起，我感觉自己连休息的时间都没有......”
　　轻抚着林思斋的脸庞，冲田总司同样有些心疼道。
　　“坚持一下，万事开头难。现在我们这里英灵还太少。等以后我们英灵数量多了，思斋你就不需要这么累了......”
　　低下头，用脸颊厮磨了一下冲田总司那吹弹可破的柔软俏脸，林思斋应道。
　　“嗯，我知道。不过现在还要坚持一下。对了，总司。你现在获得肉体了。那么属性面板上是不是有什么变化？”
　　冲田总司闻言摇了摇头，随手点开了她的属性面板。
　　“大部分属性没有变化，就是「病弱」的那个技能后面多了个后缀。”
　　“哦？”
　　林思斋向总控制台上看去，果然已经看到了多出来的后缀。
　　――――――――――――――――――
　　保有技能・病弱：A（失效）
　　――――――――――――――――――
　　看着失效这个后缀，林思斋满意的笑了。
　　“这样就好。没了「病弱」，总司你以后就可以过得和正常人一样。不用被「病弱」所困扰了。”
　　“嗯......”
　　靠着林思斋的胸膛，冲田总司依偎了一会儿后，提醒道。
　　“思斋，你不是说要加剑瑟他们好友吗？赶紧吧。”
　　“好。”
　　将剑瑟三人添加为好友后，林思斋思索了一下后，向冲田总司说道。
　　“总司，一会儿你一起陪我去吧。这里由玛丽负责看守。我一会儿去找美狄亚帮我做个使魔。你去城墙上看看，我们周围有没有零散的外敌存在。”
　　“好，事不宜迟，我现在就去.....”
　　说着冲田总司就想走，但是她最终没能走的掉。
　　因为她又被林思斋搂住，进行了一会儿温存后，这才捂着自己的小嘴不满的白了林思斋一眼。这才终于是离开了。
　　对此，林思斋得意一笑，向美狄亚的魔术工房走去。
　　当林思斋到达的时候，美狄亚这边已经完成了一个小型的魔术结界。因此林思斋一进来，美狄亚就发现了。
　　“Master，不知道来我这里有什么事情么？”
　　“嗯，我想请你帮个忙。”
　　林思斋简单的将刚才圆桌会议的事情跟美狄亚说了一下后，美狄亚微微点着头。
　　“原来如此，我明白了。不过Master真的只需要一只侦查用的使魔么？”
　　“嗯，这样就够了。现在我们这里什么都没有，让你帮我做一只侦查用的使魔，已经很抱歉了.....”
　　林思斋那一脸不好意思的模样，让美狄亚莞尔一笑。
　　“呵呵，Master你真是可爱。其实制作一只普通侦查用的使魔是不需要任何道具的。你等我一下.....”


第145章 豹跳（23.04修复）
　　美狄亚说完，就转过身走到一个桌子前似乎在鼓捣着什么。
　　几乎眨眼之间，一只小瓢虫一样的透明生物就被美狄亚做了出来。交到了林思斋的手中。
　　看着这只只有自己指甲盖四分之一大小的瓢虫，林思斋一脸的惊叹。
　　“这么快？而且这么小？我记得侦查用的使魔不都是鸽子形状的么？而且都挺大的......”
　　林思斋的话，让美狄亚莞尔一笑。
　　“Master，不要把我和那些无用的魔术师相提并论。这个时代的魔术师在我看来根本就是一些小孩子罢了。而且侦查用的使魔之所以是这个大小。是因为这样更加的隐蔽。而且，还可以这样......”
　　美狄亚举起锡杖，在林思斋手中的那只透明的小瓢虫上轻轻一点。小瓢虫上发出了一道细小的光芒。随后林思斋就看到那只小瓢虫已经变成了和普通瓢虫差不多的颜色。乍看之下会让人以为那就是普通的瓢虫。
　　“哦哦哦哦.......好厉害~！不愧是美狄亚，简直太棒了......不过美狄亚，这个使魔的飞行速度怎么样？”
　　被林思斋赞扬的美狄亚嘴角微微一扬。
　　“速度的问题Master放心，虽然个头小了，但是在速度上绝对不会输给这个时代的魔术师就对了。”
　　“那就好~！”
　　说着收起了使魔后，林思斋像是想到了什么，又有些不好意思的搓着手，向美狄亚一脸讨好的赔笑道。
　　“那个，美狄亚，你有没有那种能够让人不说话，也可以交流的道具或者是魔术？”
　　听着林思斋的话，美狄亚也是想到了之前林思斋所说的去剑瑟那边的事情。所以她微微点头，反身去工作台上鼓捣了一下后。便拿出了两个小纽扣一样的东西递给林思斋。
　　“这个是根据我们的契约中的魔力通道中的魔力，建立起来通讯通道的魔术道具。不过因为是临时做出来的，所以通讯距离只有3米。Master你稍微注意点。”
　　“好的好的，多谢拉~！”
　　一脸感激的向美狄亚道谢后，林思斋愉快的收起了魔术道具，并且向美狄亚询问了一下魔术道具和使魔的具体使用的方法后。林思斋就准备告辞了。
　　“好的，没什么事情我就先走了。毕竟你这里貌似还没有彻底完成，我就不打扰了。”
　　说着，林思斋忽然像是想到了什么一般，回头向美狄亚问了一句。
　　“对了，美狄亚。你有没有看到玛丽？她去哪里了？她不是说来找你的么？”
　　对此，美狄亚摆手道。
　　“玛丽小姐她现在在仓库那边。因为要布置魔术工房，很多材料我们这里都没有。所以她去仓库了。”
　　“据她说很多材料可以用水晶币直接在系统的内置交易所中进行购买。因为其他亚瑟貌似用不到这些材料，所以都是在贱卖。而且系统内置的日常用品类的商店内，也有一些类似的商品。”
　　“而从那些商店内购买道的资源全部都会堆积在仓库中，所以她去帮我拿了。”
　　听着美狄亚的解释，林思斋微微点头。
　　“原来如此，看来以后得给仓库找个仓管才行。否则仓库里东西太多堆积起来太乱就不好了。不过现在说这些还有些早。那么我们先走了美狄亚，你慢慢忙吧~！”
　　“好的Master，请慢走~！”微微点头，目送林思斋离开房间后。美狄亚看着林思斋消失的背影，嘴角露出的一丝微笑。
　　“很可爱的Master呢~！简直像是一个没长大的大男孩一般。”
　　“而且看起来也似乎不太难相处......”
　　“最重要的是，他似乎知道我的名字代表着什么。在知道我是谁的情况下，居然还对我没有一丝防备......”
　　“Master......真是一个有趣的人呢......”
　　――――――――――――――――
　　林思斋并不知道美狄亚是怎么评价自己的。他此刻是重新回到总控制台发现总司还没回来后。便独自一人走到了城墙之上。
　　在这里，他看到了冲田总司的身影。
　　“总司，怎么样？什么情况？”
　　听到林思斋的声音，冲田总司转过了身子，向林思斋笑了笑。
　　“思斋你来啦。我们这里还好，周围目前还没有出现过其他外敌的痕迹。看来似乎真的和技瑟她们所说的一样。只有内陆地区出现外敌的数量比较密集。我们这边暂时没有外敌出现。”
　　听着冲田总司的话，林思斋向四周张望了一下，发现周围确实没有外敌后。他轻笑道。
　　“嘛，说不定是因为我们之前做掉了这附近外敌的首领。引得它们群龙无首，而混乱的不知道继续前进了也说不定呢。”
　　林思斋的话惹得冲田总司抿嘴一笑。
　　“说不定真是这样呢。按照之前的情况来看，我们这边的外敌应该就是那群妖精・切尔莉了。如果它们都是由那只首领级的黄金切尔莉指挥的话，那现在它们应该都还停留在那片海边吧。”
　　“思斋，之后我们是不是去看一下？现在我们的实力已经今非昔比了。如果它们还在，那我们就去那边报仇吧？”
　　冲田总司说道报仇时，那挥舞着小拳头的激萌模样，让林思斋看的一个激动，将她搂紧了怀里。
　　“好啊，等从剑瑟他们那边回来后，我们去海边看看......”
　　又一次被林思斋抱住，还是在城墙上。好在现在周围现在没有人，否则冲田总司就要挣扎了。
　　“思斋，你那边好了么？”
　　靠在林思斋的怀中，冲田总司问了一句。
　　“嗯，好了。现在我们休息一下，等待剑瑟他们好了。来，把这放在衣服里，这是一会儿用来联络的道具.....”
　　简单的向冲田总司解释了一下使用方法，林思斋就抱着冲田总司坐在城墙的边缘上。
　　以冲田总司现在坐在林思斋双腿上的这个角度，往下看绝对会让有恐高症的人感到脚软。但是林思斋和冲田总司都不是普通人，也没有什么恐高症。因此这对普通人很高的高度，对于两人来说，一点反应都没有。
　　就这样，两人坐在城墙上看着城墙外的风景，偶尔低声窃窃私语中。一个小时眨眼之间就过去了。
　　很快的，在一个小时的时间过去后，林思斋手腕上的移动终端上响起了滴滴的系统提示声。
　　【滴~！滴~！好友・剑瑟发来「支援」请求，是否前去支援？YES！ or NO！】
　　理所当然的在自己的移动终端上点了是，林思斋的移动终端上就弹出了一个小界面。上面有四个空白的窗口。而右侧则是有着几个人的头像。这些人分别是林思斋自己、冲田总司、佐佐木小次郎、美狄亚四个人。奥尔加玛丽并不在名单之中。
　　不过林思斋和冲田总司也明白奥尔加玛丽身为总管，也就是妖精。估计是非战斗人员，所以不在此列也很正常。
　　虽然林思斋是第一次操作这种界面，但是作为一个玩过诸多游戏的宅。这种操作简直就是小意思。
　　将自己和冲田总司的头像拖入空白的窗口中，并且按下确定按钮后。林思斋和冲田总司的身影就嗖的一声瞬间消失了.....
　　――――――――――――――――――――
　　身子一轻，视线一阵模糊。
　　当林思斋和冲田总司的视线恢复正常时。两人发现自己现在已经置身于一片青葱草原之上。
　　而两人的周围的不远处，正站着剑瑟、技瑟、魔瑟三人。而且三人的身后，各自站着一位应该是骑士的人。
　　只是剑瑟身后的是一个金发的帅哥，而技瑟和魔瑟身后站着的则是两位美丽的女性。
　　六个人见到林思斋和冲田总司出现后，连忙迎了上来。
　　“水瑟，你们来啦~！”
　　看着走过来的剑瑟三人，林思斋不着痕迹的放出了瓢虫型的使魔。并且用身子挡住，和冲田总司一起迎了上去。
　　“嗯，我来了。你们不介绍一下你们身后的那几位骑士么？”
　　林思斋话音刚落，剑瑟身后的金发帅哥就点头自我介绍道。
　　“剑术之城・骑士・第一型兰斯洛特，请多多指教。”
　　金发帅哥兰斯洛特的自我介绍让林思斋和冲田总司被吓了一跳。
　　作为满是亚瑟王的大陆，林思斋和冲田总司对于鼎鼎大名的兰瑟洛特可不陌生。毕竟之前在冬木市里，两人可就遭遇过了兰斯洛特。只不过那个是阿尔托莉雅家的。眼前的这位兰斯洛特，虽然同样很帅。但是给人的压迫感却没有冬木市里那位狂战士来的强劲。
　　而且最让冲田总司和林思斋惊讶的是，这位兰斯洛特的名字前居然还有一个前缀，「第一型」。这是林思斋和冲田总司所无法理解的......
　　（思斋，第一型是个什么意思？）利用魔术道具，冲田总司向林思斋询问道。
　　（我也不知道啊。天知道这个第一型是个什么鬼......）
　　如果说眼前这位金发帅哥的兰斯洛特只是让林思斋和冲田总司吓一跳的话。那么从技瑟身后走出来的那位仿佛21世纪城市里走出来去购物的银灰色短发的美少女的自我介绍，就让林思斋和冲田总司惊的差点一屁股坐在地上了。
　　“技巧之城・骑士・华恋型高文，请多多指教。”
　　冲田总司目瞪口呆的看着这个就像是个普通少女的高文，一直之间被惊的说不出话来。
　　倒是林思斋还扛得住，虽然有些惊讶，但是好歹表面上还是非常有礼仪的点了点头。
　　“请多多指教~！”
　　（思斋，怎么办？除去第一型的前缀，现在又来了一个华恋型，还是高文。话说高文是女的么？我一直都以为高文是男的......>）
　　冲田总司的吐槽，惹得林思斋也是一阵吐槽。
　　（历史上高文就是男的，但是这个高文一看就和历史上的高文不沾边。或许这是这个世界的特产高文也说不定。总之总司一会儿别露馅了。）
　　（嗯，好！）
　　相比这位华恋型・高文的冲击，之后从魔瑟身后走出来的同样是金发，肩上还带着仿佛两个浮游盾的美女，就显得平常多了。
　　“魔法之城・骑士・第一型加拉哈德，请多多指教。”
　　“请多多指教~！”
　　剑瑟三人的骑士介绍完毕，三位亚瑟与三位骑士，都是目不转睛的盯着林思斋身边的冲田总司。
　　这让冲田总司微微一愣，也是回过神来，自我介绍道。
　　“水晶宫・骑士・第一型冲田总司，请多多指教。”
　　听着冲田总司的口胡，林思斋暗自比了个大拇指。
　　（NICE~！总司，干得好~！）
　　夸赞了总司一句，为了避免冲田总司露馅，林思斋连忙接过话题。
　　“嘿~！这就是你们的骑士么？看起来很强嘛......”
　　见到林思斋夸赞自己的骑士，剑瑟有些得意的笑道：“嘿嘿，水瑟，我告诉你哦。我的骑士・第一型兰斯洛特可是高达5星的骑士哦~！和论坛里，那些一星、三星的骑士完全不同呢~！”
　　林思斋见状故作惊讶的轻呼道：“哦？？？真哒？居然有五星，真是厉害呢......”
　　见到剑瑟得瑟的模样，技瑟有些不高兴了。
　　“切，不就是五星么？水瑟，我告诉你，我家的骑士・华恋型高文可是足足高达6星的骑士呢！”
　　林思斋闻言一惊，身子一抖惊叫道：“哇塞~！不是吧？6星？好厉害......”
　　林思斋那惊讶的模样，让技瑟一脸满意的点了点头。
　　随后，林思斋转过头看向魔瑟。但是魔瑟有些不好意思的低着头。
　　“不好意思，我的骑士・第一型加拉哈德也是5星的。”
　　说完，魔瑟就摇了摇头，一脸期待的看着林思斋和冲田总司。
　　“水瑟，你的骑士是几星的啊？”
　　魔瑟的话让林思斋同样带上了有些不好意思的表情，摸了摸后脑勺。
　　“那个，之前我不好意思说，怕晒到你们。不过现在看来是我多虑了。其实我家的总司也是5星的。”
　　林思斋的回答，让剑瑟三人面色一喜。
　　技瑟拍手道：“太好啦，水瑟的骑士也是五星的，那我们简直就是欧洲人小队啊~！我们这就没一个低于5星的。”
　　剑瑟点头笑道：“看论坛里那么多人都是1星2星，少数3星，极少数4星。那么我们能够召唤到5星骑士看来真的是好运气呢。”
　　魔瑟有些羞涩道：“运气，都是运气.....”
　　看着三位亚瑟王，冲田总司用魔术道具向林思斋问道。
　　（思斋，说我是五星真的没问题么？）
　　（管它呢，他们个个都是5星，我们也不能弱了气势！）


章节修复通知！
　　刚才发布的章节莫名其妙吞了我一大截，我回头一看发现少了好多。莫名其妙。
　　现在已经修复了，就是不知道手机端的读者能不能看到。
　　据说现在这样修复后，需要删除缓存，刷新目录后，才能够看到修复后的章节。
　　有条件的读者直接登陆网页版看一下修复后的章节吧。
　　真是心塞，莫名其妙吞我好几段对话。


第146章 标题娘罢工中
　　PS：昨天更新时不知道为什么有一部分对话被和谐了。
　　虽然之后作者很快就发现，并且手动恢复了。但是最先追订的一部分读者貌似没有看到。
　　所以，如果有读者觉得上一章有些违和的，请返回上一章重新阅读，真的非常抱歉~！
　　以下正文
　　=============================
　　林思斋这边刚和冲田总司说完，那边剑瑟就想林思斋说道。
　　“好了，水瑟，现在大家都算是认识了。我们还是进入主题吧。你看那边，那座城堡，就是我的城堡「剑术之城」了。”
　　顺着剑瑟指的方向看去，林思斋和冲田总司都看到了一座和林思斋的「水晶宫」没什么区别的城堡。
　　看着那轮廓上和「水晶宫」一模一样的城堡，林思斋悄悄的向冲田总司吐槽到。
　　（看来梅林那个家伙还真是怠惰呢。这城堡都是量产的？全部都是一模一样？）
　　听到林思斋的吐槽，冲田总司接话道。
　　（嘛，毕竟最开始的亚瑟王基数可是有足足一百万呢。那么大的数量，城堡要是向每个都不同估计不太现实。）
　　（也是......）
　　想到了神圣大陆上的亚瑟王的数量，林思斋倒也明白每个亚瑟王的城堡都不一样是非常不现实的。
　　想到这里，林思斋就往右边望去。
　　在「剑术之城」右边的远处，也有一个小小的轮廓。以林思斋此刻的眼力，他倒是看的清楚。那也是一座和「剑术之城」、「水晶宫」一模一样的城堡。
　　指着那个方向，林思斋向剑瑟三人问道。
　　“那么那个方向的城堡是谁的？”
　　林思斋的动作还有发言，让剑瑟三人微微一惊。
　　剑瑟更是一脸懵逼的看着林思斋。
　　“水瑟，不是吧？那个方向那么远的距离。就那么一个小点的轮廓你都能看得出来那是城堡？”
　　剑瑟的话，让林思斋和冲田总司微微一惊。
　　（思斋，听剑瑟的话，似乎他看不清楚。那是不是说剑瑟他们的视力和普通人一样。远远没有我们英灵强？）
　　冲田总司的问话让林思斋暗自赞同的回道。
　　（估计还真是这样。看来以后要注意了。我是获得了英灵力量的特例，他们虽然不知道是什么情况。但是似乎在视力上还是保持着普通人的程度。就是不知道骑士的视力和英灵是不是也有区别。总司你之后也注意点。）
　　（嗯，好！）
　　在冲田总司应声后，林思斋没有任何表情波动的淡笑道。
　　“哈哈，这个倒是我有些疏忽了。其实我的视力天生就比较强。看的远是我的天赋，怎么样？是不是很羡慕啊？”
　　林思斋那故作得瑟的模样，让剑瑟真的露出了一副羡慕的神色。
　　“羡慕！在普通状态下居然都可以有这种程度的视力，真难想象战斗状态下的你的视力到底会飙升到何种程度.....”
　　剑瑟的羡慕表情，让技瑟看的一阵摇头，直接给了他的后背来了一巴掌。
　　“这有什么，有些强悍的战士也是有这种天赋的，而且这种人我见得多了。剑瑟你真是少见多怪。”
　　数落了一下剑瑟，技瑟就一脸好奇的向林思斋问道。
　　“水瑟，你被梅林召唤来之前不会是狙击手？我们那个世界可是有不少人有和你一样的天赋。貌似这种天赋是叫做「鹰眼」吧？这可是狙击手梦寐以求的天赋呢。”
　　说着，技瑟一脸爽朗笑容的对着她身后的位置，也就是林思斋刚才询问城堡的方向比了比大拇指道。
　　“顺带一说，你看到的那个城堡，是我的「技巧之城」呦~！”
　　技瑟的发言，让林思斋心中微微一惊，有些惊讶的向技瑟问道。
　　“技瑟，难道你们也都是被梅林召唤过来的？大家都不是这个世界的人？还有，我不是狙击手。”
　　对此，剑瑟无奈的耸了耸肩，点了点头。
　　技瑟爽朗一笑，什么都没有说，但是她的态度已经表明了一切。
　　倒是魔瑟有些腼腆的轻点下额，向林思斋解释道。
　　“是的，我和技瑟、剑瑟都不是这个世界的人。我们原本生活在自己的世界。但是因为一些不知名的原因，大家都被梅林召唤了过来。起初大家都还对自己的来历保持沉默。但是论坛上某些神经大条的人毫无顾忌的暴露了自己原本世界的事情。因此我们稍微猜测了一下，就明白大家可能都是来自不同的世界。所以文化差异可能有些不同。”
　　说着，魔瑟指了指技瑟的衣服说道。
　　“比如说技瑟，她的服装似乎在她的世界是一种军服。虽然她原来不是这么穿的。但是她感觉这样很漂亮，就用王者之剑弄出了这套衣服。我和剑瑟也是差不多。我们的衣服都是自己根据原本世界，自己用王者之剑做出来的。”
　　魔瑟的话，让技瑟听着一个劲的点头，在魔瑟说完后，技瑟就一脸好奇的看着林思斋。
　　“我们的情况都是这样的。倒是水瑟你，之前在副本里是不是发生了什么？不光衣服换了，连头发的颜色都换了？而且而且，你的眼睛原来貌似是黑色的吧？现在怎么变成祖母绿的颜色了？”
　　“之前开圆桌会议的时候我们都还不好意思问，毕竟大家都有隐私。但是现在大家都这么熟了，也是都是朋友了。所以我很好奇，水瑟，你到底是怎么做到的？”
　　说着，技瑟忽然一脸俏皮的调笑道。
　　“难不成是水瑟你看上我了，所以故意把头发弄成和我一样的颜色？”
　　技瑟的话，让林思斋一阵汗颜。
　　（我去，我倒是忘了我们之前开圆桌会议的时候我不是这身行头的。而且头发也还是黑色的。这可真是致命的疏忽。不过情报上倒是获得了很大的信息。看来大家都不是这个世界的原居民。这点要先记下。）
　　林思斋的吐槽，让冲田总司有些急。
　　（思斋，怎么办？这个要怎么解释？而且你貌似不单单是衣服和发色、瞳色变了，连身高都变高了呢。这个我们该怎么解释？）
　　听着冲田总司有些心焦的话，林思斋安抚道。
　　（没事，这种小场面，看我来应付。总司你只要淡定的看戏就好了。一切有我~！）
　　安抚完冲田总司，林思斋轻笑道。
　　“你说这个啊？其实，之前和你们见面时，你们看到的形象其实是我的伪装而已。毕竟那个时候大家第一次见面，直接暴露自己的真正容貌可是不太谨慎的做法。”
　　“但是之后看了你们的邮件后，我很感动。我那个时候觉得不应该以假的面目连见你们，所以就解除了伪装。之前用伪装见你们真是抱歉。不过刚才开圆桌会议的时候大家都没有询问，我还以为大家没发现呢。”
　　林思斋的话，让众人一副原来如此的表情。
　　剑瑟三人的反应，让她们身后的骑士一阵无语的摇头。
　　剑瑟身后的兰斯洛特更是数落道：“王，你看看这位亚瑟的想法是多么的成熟稳重。你之前冒然太莽撞了......”
　　“可是我又不会伪装这类技巧......”被数落的剑瑟有些无奈，他表示自己也是没有办法啊。
　　技瑟更是在身后的高文开口前，直接回道。
　　“本小姐才不需要伪装，高文你不要用你的那些粉底碰我。那些东西都是邪道~！”
　　高文拿着自己的手提袋，一脸残念的表情.....
　　倒是魔瑟身后的加拉哈德什么都没有说，显得特别的淡定。
　　魔瑟这个时候也是摆手道。
　　“好了好了，这个话题大家就到此为止吧。大家来自不同的世界，经历也不同。我们不可能都和水瑟一样成熟稳重的。毕竟水瑟一看年纪就比我们要大......”
　　魔瑟的话让林思斋有些以外。
　　“诶？我看了起来年纪比较大？魔瑟，你们到底多大了？”
　　林思斋的问话让魔瑟有些羞涩的低下了头。技瑟更是在魔瑟开口直接不满的双手环抱对着林思斋就是一阵摇头数落。
　　“不行啊水瑟，你真是一点都不懂女孩子的禁忌。你那个世界到底什么怎么样的？难道你没听说过「女孩子的年龄是秘密」这句话么？”
　　“没有！”
　　林思斋没有一丝犹豫并且斩钉截铁的回答，让原本气势高涨对着林思斋一阵数落的技瑟的脸色僵住了。同时，她的气势也是为之一泄。
　　“额......好吧，不同世界的文化差异居然这么大。算我的错......”
　　林思斋那睁眼说瞎话的模样，还有技瑟的回答。让林思斋身边的冲田总司嘴角抽了抽，明显是在憋笑。
　　而这一点恰巧被林思斋看到了，林思斋赶紧提醒道。
　　（总司，忍住。别露馅了。）
　　（噗......对不起.....）
　　看着冲田总司明显快要笑出来的样子，林思斋故意侧移了一步挡在冲田总司的身前。一脸自然的向剑瑟问道。
　　“既然女孩子们的年龄不太好说，那么剑瑟你的年龄总没有问题吧？”
　　对此，剑瑟倒是没有什么犹豫，非常干脆的点头回道。
　　“嗯，我没有问题，我在我的世界里，年龄是16岁。水瑟你呢？”
　　林思斋有些意外的看着剑瑟回到。
　　“真是意外，我还以为剑瑟你已经成年了呢。没想到居然才16？我今年19哦。那我确实比你要年长。”
　　剑瑟听着林思斋的话，摇头道。
　　“不是哦，在的世界，16岁就已经成年了。”
　　“嘿？还真让魔瑟说对了，水瑟你是我们之中年纪最大的诶。”
　　技瑟的话让林思斋无奈轻笑着：“那么，技瑟小姐，你的芳龄到底是？”
　　“秘~！密~！呦~！”
　　看着技瑟摇着手指头，眨眼卖萌的动作和表情，林思斋嘴角抽了抽，无语的摇了摇头。
　　“好吧好吧，那我就不问了。不过年龄的问题就到此为止吧。既然技瑟你身后的城堡是你的。那么剑瑟的「剑术之城」的左边那个小黑点，也就是魔瑟的「魔法之城」咯？”
　　“嗯！”魔瑟微微点头，直接承认了。
　　见到魔瑟承认，林思斋更加意外了。
　　“虽然说你们之前已经说过是搬到了一起，但是你们这个距离也太近了吧？”
　　技瑟闻言轻笑道。
　　“嘛~！一开始的时候我们可没有想那么多。或许是我们的年纪都比较小，而且年龄相近的缘故吧。我们几个比较合得来，所以当时也没有想太多，直接就搬到一起。现在一想倒是有些无心插柳柳成荫呢。这个距离刚好呈现三角之势。互相支援都很方便。”
　　看了看三座城堡的距离和方位，林思斋不得不点头承认，确实是这样。
　　这个角度和距离，一旦其中一个人受到攻击，另外两个人就可以迅速派人支援，真的是相当的方便。而且周围也是一马平川的草原。根本不存在什么障碍，支援起来更加的迅速。
　　但是这么做好处虽然明显，可是这都是需要建立在这三个人都互相「信任」的前提下。否则，互成犄角之势也只能是一个笑话。甚至是一个致命的威胁。
　　三人的这种态度，林思斋也不知道他们是不是真的互相信任。但是现在从表面来看，似乎三人还是比较友好与信任的。
　　就在林思斋想着这些的时候，忽然林思斋的身后的远处原来了一阵沉重的声响。那是脚步声。
　　转过身子，林思斋看到了自己身后的远方到底出现了什么。
　　那是一只狮子，而且是一只通体漆黑，体型庞大的狮子。
　　看着那仿佛有一辆坦克那么大小的狮子，林思斋瞬间收起了之前和三人谈笑风生般的轻松随意，取代而至的是面无表情的平静。
　　剑瑟三人看着林思斋的反应倒还没什么感觉。
　　但是她们身边的骑士一看到林思斋的反应便明白。林思斋已经进入了战斗状态。
　　这种瞬间反应能力，是剑瑟三人远远比不上的。
　　看到这里，兰斯洛特三位骑士不得不承认，林思斋不光是年纪比较年长，其他各方面似乎都要比他们的王要强。
　　而这时，林思斋的询问声也随之响起。
　　“喂，剑瑟，那头巨大的狮子就是你们这边的外敌么？”
　　“嗯，是哦！我们这边不光有这种狮子外敌，还有一些牛、狼、虎之类的野兽型外敌。只不过体型都比较异常，而且这些外敌似乎还会一些魔瑟世界里的那种名为「魔法」的技能。而且都是带属性的。”
　　剑瑟话，让林思斋微微一惊。
　　但是还不等林思斋和冲田总司反应，更加让两人有些懵逼的事情发生了。
　　只见剑瑟、技瑟、魔瑟三人一同来到了林思斋的身侧，拔出自己的王者之剑高声轻喝道。
　　“骑士因子转换，战斗模式！”
　　随着三人的轻喝，她们身旁的三位骑士居然化作了一团小小的白色光球融入到了她们的王者之剑中。
　　在林思斋和冲田总司那有些不可思议的神情中，三人身上的气势忽然一阵暴涨.....
　　此刻，光从气势上来看，三人比之之前完全就是一个天一个地。
　　虽然三人的气势上根本比不上阿尔托莉雅、兰斯洛特之类的英灵。
　　但是三人给林思斋的压迫感，确实也有了一些......
　　要知道，之前的三人可是没有让林思斋感到任何一点压力。而现在居然能有一些压力？
　　这其中的跨度实在是太大了......


第147章 感觉有些飘
　　带着一丝凝重，林思斋扭过了头，向冲田总司问道。
　　（总司，感觉如何？）
　　冲田总司眼神一凝，悄然回道。
　　（虽然还不足畏惧，但是还是很不可思议。他们居然是通过这种方式变强的？难怪之前剑瑟他们说有三位骑士在身边就能够发挥大部分实力了。现在一位骑士的强化都如此可观。三位骑士一起强化，怕不是逆天？）
　　（逆天倒还不至于，但是这个强化确实有点厉害。就是不知道这个强化有没有次数上的限制。）
　　林思斋回了冲田总司一句，就看到剑瑟三人疑惑的看着他。
　　对此，林思斋自然明白三人为什么看着他。
　　（思斋怎么办？现在剑瑟他们都看着呢，咱们可不会他们那套什么因子转换啊。）
　　冲田总司有些焦虑的话，让林思斋神定自若的安抚道。
　　（不要怕，一切有我。）
　　安抚了冲田总司一下，林思斋就故作疑惑的看着同样疑惑的剑瑟三人。
　　“剑瑟，你们至于么？只是这么一只外敌而已......”
　　林思斋那疑惑的同时，还神定自若的淡定模样，让剑瑟有些愣神。
　　“啊？只是一只外敌？水瑟，这可是外敌，很强的。不进入战斗状态，可没人会是它的对手。让骑士去对战更是不明智的选择。”
　　“不明智？”
　　看着林思斋有些疑惑的神情，技瑟瞥了一眼已经靠近的狮子型外敌，她直接拉着剑瑟就冲了出去。
　　“剑瑟我们先上，魔瑟你给水瑟解释一下，快~！”
　　嗖~！嗖~~！
　　剑瑟和技瑟眨眼见便冲了上去，和狮子型外敌缠斗在一起。
　　剑瑟和技瑟灵活的闪避着狮子型外敌的攻击，同时又是不是给狮子型外敌一剑，为它的身上平添一道又一道伤口。
　　看着这样战斗暂时比较平稳没什么危险的场面，魔瑟这才为林思斋解释道。
　　“水瑟，你还记得之前第一波阵亡的那些亚瑟王么？他们大部分都是没有进行骑士因子转换，而导致丧命的。”
　　“而且我们在副本中还发现，虽然骑士们一个个都挺厉害的。但是一旦和我们进行因子转换，让我们亚瑟王进入战斗状态后。我们不但可以获得堪比骑士的强度，而且实力甚至还可以发挥的更强。”
　　说着，魔瑟看了林思斋身旁的冲天总司一眼，向林思斋提醒道。
　　“所以，水瑟，如果你不进行骑士因子的转换，直接让骑士自行上去战斗。这样虽然比较安全，但是所发挥出来的实力是有限的。这对我们这些亚瑟今后要走的路也是非常不利。”
　　魔瑟那苦口婆心的劝说，让林思斋听得一愣一愣的。
　　然而，就在林思斋想要说些什么的时候，他和魔瑟忽然看到不远处的剑瑟一个不小心被狮子型外敌一巴掌拍飞了。
　　“哇~~！！！！！！”
　　“剑瑟！！”
　　看着剑瑟被拍飞，技瑟一个人面对狮子型外敌有些危险。魔瑟见状就要发起冲锋过去支援。
　　但是魔瑟还没有来得及动弹，她身旁忽然闪过一个身影。
　　这个身影以让魔瑟瞠目结舌的速度朝着技瑟那边而去。
　　几乎就是一眨眼的时间，魔瑟还来不及惊呼，技瑟也还来不及闪避那从狮子型外敌嘴里即将喷射出来的冰锥之时。林思斋的身影忽然出现在技瑟的身前。
　　扬起手中的圣剑，林思斋一个手起刀落。狮子型外敌的动作就戛然而止......
　　嘭~！
　　不远处，剑瑟以一个屁股向后平沙落雁式的方式着地了。
　　然后在剑瑟焦急的抬头的注视中，狮子型外敌的头颅缓缓落下化作一些金色的点点光芒消失.....
　　同时消失的，还有狮子型外敌那庞大的身躯。
　　那一刻，坐在地上的剑瑟，站在林思斋身边的技瑟，还有站在原地一副准备冲锋的魔瑟。三人无一例外，目瞪口呆的看着一脸轻松的林思斋。
　　而林思斋对此却是一脸无趣的摇了摇头。
　　“好弱......”
　　剑瑟：“......”
　　技瑟：“......”
　　魔瑟：“......”
　　三人僵硬的回过头，看了一眼站在原地一脸探头探脑的冲田总司，然后又回过头，看着蹲下身子，一副捡东西模样的林思斋。
　　片刻的沉默后，响起的是震耳欲聋的欢呼声。
　　“天啊！水瑟，你是怎么做到的？没有融合骑士因子都这么强？”
　　剑瑟大呼小叫的一路跑了回去。
　　技瑟更是站在林思斋的身边，对着林思斋品头论足般的审视了很久，这才憋出一句。
　　“水瑟，你真的是人类么......”
　　嘴角抽了抽，林思斋没好气的给了技瑟的额头一个弹指。
　　“哎呦~！”
　　看着技瑟捂着额头的吃疼模样，林思斋摇头道。
　　“我当然是人类啦。如假包换，八星八箭的那种。”
　　“你好厉害啊水瑟，难怪你刚才会那么说。原来你不是不懂，而是实力太强根本没有必要进行骑士因子的转换啊......”
　　魔瑟一脸敬佩的和冲田总司一同走了过来。
　　听着魔瑟的话，技瑟和剑瑟也是一脸原来如此的表情。
　　对此，林思斋轻笑道。
　　“嘛~！这种程度的外敌根本就没有必要进行骑士引子的转换。而且你们不觉得我这样自己对付一个，再让我们家总司对付一个。效率不是更快么？”
　　说着，林思斋搂过冲田总司的肩膀一脸自豪的轻笑道。
　　“你们别看我们家总司身子比较娇小，其实我们家总司可是很强的哦~！”
　　被林思斋当着外人的面搂搂抱抱的，冲田总司还是有些不太习惯，俏脸有些微红的。只是现在她不知道该说些什么，只好将一切都交给林思斋来应付了。因此冲田总司微笑着保持了沉默。
　　但林思斋的话，却得到了剑瑟三人的赞同。
　　“确实，以水瑟你刚才的表现来看。确实是没有必要浪费骑士进行因子转换，还不如不进行因子转换，来增加一个帮手。”
　　剑瑟点着头，一脸好奇外加一丝崇拜看着林思斋问道。
　　“不过水瑟，你原来的世界到底是怎么样的啊？是不是每个人都像你这么强？以你现在的实力，只怕我们三个就算是进行了因子转换都不是你的对手啊。”
　　剑瑟那一脸崇拜的表情，让林思斋带着淡淡的笑容摇了摇头道。
　　“没什么，我这点实力算不上什么强大。你们以后也可以做得到的。”
　　“诶.....是么......”
　　林思斋的话，让剑瑟有些期待。但是很快的，剑瑟的注意力就被林思斋手中的东西给吸引了。
　　“哇塞，水瑟你的运气太好了吧？这就获得了一枚圣晶石了？”
　　剑瑟的叫喊声吸引了技瑟和魔瑟的注意力，两人也是看向了林思斋的手中。
　　“厉害，这就有一枚了？这什么运气？”
　　技瑟有些羡慕的看着林思斋，但是她的眼中并没有什么嫉妒之类的负面情绪。这让林思斋看的一阵佩服。
　　“嗯，确实是好运气。看来水瑟不单单是实力强大，运气也很好呢。这么说起来，水瑟你上个副本收获怎么样？”
　　魔瑟的话，让剑瑟和技瑟一脸期待的看向林思斋。
　　原本他们都还以为林思斋混的没他们好，还想接济一下林思斋的。
　　但是现在看来，只怕林思斋根本就不需要他们接济啊。
　　对此，林思斋心中略微思索了一下，便摇了摇头轻叹道。
　　“虽然我的实力还不错，但是上个副本里我的收获并没有多少。也就只有10枚圣晶石而已......”
　　林思斋这头话还没有说完，技瑟就一脸我懂你的拍着林思斋的手臂，顺带一说，技瑟是因为身高差够不到肩膀，所以才拍的手臂。
　　“这个我们懂得。我们三个人在一起都只能勉强完成几个任务。其他任务不是被.干扰，就是被抢先一步。水瑟你虽然实力强大，但是只身一人，效率上难免会被拉下。”
　　说着，技瑟就拍了拍自己的胸脯笑到。
　　“不过，以后就没有问题了。和我们一起组队。我们一起完成任务，收获一定会变得更多的。”
　　技瑟那一脸为自己的实力强大而高兴，却一点防备都没有的模样，还有剑瑟和魔瑟同样没有防备，甚至还纷纷附和的态度。让林思斋身旁的冲田总司看的一阵叹息。
　　（思斋，我感觉她们好像真的把你当朋友了......她们似乎完全没有想过，如果你对她们动手，她们估计就要死在这里了。）
　　对此，林思斋表面上带着淡淡的微笑，暗地里也是叹息着。
　　（看样子是这样，到底还是一群没长大的孩子。虽然不知道她们原本的世界是什么样的。但是她们那缺乏防人之心的表现真是......太天真了......）
　　（那思斋你要对她们动手么？）
　　冲田总司有些紧张的看向林思斋。
　　林思斋犹豫了一下，最终否决了。
　　（不，我不会对她们动手。虽然不知道她们是不是真的真心想要和我结盟做朋友。但是现在我们缺乏其他亚瑟王的情报，且人手严重不足，距离她们的距离也太远。因此没有必要对她们动手。所谓远交近攻，现在交好她们对我们并没有什么坏处。而且她们这天真的样子，你让我怎么下的去手？所以还是算了吧，反倒是我们周边的那些亚瑟王，倒是可以动手......）
　　听到林思斋说不会对她们动手后，冲田总司暗地里也是长舒一口气。因为在冲田总司看来，剑瑟三人似乎是真的想把林思斋当朋友的。之前的一切冲田总司也看在眼里。如果林思斋这个时候选择直接对剑瑟三人动手。虽然冲田总司不会说什么，甚至也会帮忙。但是多少还是会在心底里有些失望。
　　毕竟林思斋可是冲田总司亲眼见证他如何从弱小成长到强大的。冲田总司不太希望林思斋变成那种为了利益就翻脸不认人的冷酷无情之人。
　　好在，现在林思斋的回答，让冲田总司非常满意。
　　（那好吧。不过思斋，我倒是觉得她们似乎真的可以结交。她们真心想拿你当朋友。我觉得你可以......）
　　林思斋沉默了一下，半响后才回道：（再看吧，先弄清楚一切后再说。朋友什么的.....）
　　脑海里某个满是嘲讽、鄙夷、甚至有些面目可憎的一些人的面孔的画面一闪而过......
　　（朋友什么的，再说吧......）
　　似乎是感受到了林思斋的犹豫，冲田总司没有再多说什么，只是简单的应了了一声，往林思斋的身边靠了靠。
　　“好了，既然现在有这么可靠的水瑟在，那么我们就别浪费时间，赶紧去刷外敌吧。我们的时间可是只有10分钟。现在已经被我们浪费了一半了。赶紧去刷外敌吧。GO！GO！GO！”
　　技瑟元气满满的吆喝着，带着剑瑟和魔瑟就往某一个方向走去。
　　林思斋见状也和冲田总司一起跟了上去。
　　以经过骑士因子转换的剑瑟三人的行动速度，林思斋和冲田总司跟着非常轻松。
　　而且一行人很快的就在草原上找到了另一个落单的外敌。
　　这次的外敌也是野兽型的外敌，而且是一只能够双脚站立的狐狸。
　　看着那狐狸外敌见到林思斋几人后，迅速冲过来的动作。
　　林思斋向冲田总司使了个眼色，冲田总司心领神会的一个冲刺瞬间来到狐狸外敌的身前。一个手起刀落，狐狸外敌完全来不及反应便被冲田总司斩首了。
　　“哇......”
　　看着冲田总司那干脆利落的动作，还有那堪称神速一般的敏捷速度。剑瑟三人一脸的敬佩羡慕的看向冲田总司，然后又看向林思斋。
　　“水瑟，你不但自己厉害，连骑士都这么厉害。有了你的加入，我们这个小队绝对是如虎添翼啊。”
　　说着，技瑟仿佛刚刚想到了什么一般，向林思斋提议道。
　　“说起来，我们的这个联盟小队似乎还没有名字呢。水瑟，趁着现在时间还有几分钟，大家要不要来给我们的联盟小队取个名字？反正现在周围貌似没有什么外敌了。”
　　对此，林思斋自然欣然同意了。
　　“好啊，不过我对取名字没什么天赋。你们不是和其他联合在一起的亚瑟王接触过么？你们知道他们的命名风格是什么样的么？”
　　听到林思斋一说其他联合起来的亚瑟王，剑瑟面色就是一苦。
　　“他们.....名字还真不怎么样.....”
　　===================
　　PS：失眠了，昨天到现在一直没睡觉。脑子晕乎乎的，完全不知道写的是什么。如果不是请假条用完了，我真想请假......


第148章 向「原谅」势力低头
　　剑瑟一脸苦色的支支吾吾不肯说。
　　技瑟也是一脸残念的撇过头。
　　最终，还是魔瑟一脸苦笑的为林思斋解释道。
　　“水瑟，虽然我们接触的亚瑟王联合小队不多，但是上次在副本里伏击我们的那群人的小队名。真的是让人不知道该说些什么才好......”
　　魔瑟这么一说，林思斋就更有兴趣。
　　“哦？那他们的名字到底是什么？魔瑟你快说。”
　　被林思斋一再催促下，魔瑟最终不得不苦笑着说了出来。
　　“上次伏击我们的亚瑟王联合小队，叫做「当然是原谅我们啦」小队，简称「原谅」小队。而且她们还是清一色的女性亚瑟王。”
　　听着魔瑟的话，林思斋一愣。
　　“啊？她们？女性的亚瑟王小队伏击了你们？而且还是「原谅」小队？这是什么鬼？”
　　一说道原谅，林思斋就想到自己穿越前莫名流行起来的「原谅」梗。
　　而现在听到这个明显有玩梗嫌疑的小队名，林思斋不得不思索，这个小队的成员是不是和他出自一个世界的。如果是出自一个世界，那么林思斋家里的那些英灵的资料就有可能暴露了。
　　如果是这样，那对林思斋实在是太不利了......
　　看着林思斋有些懵逼的神情，魔瑟苦笑着摇着头。倒是技瑟一脸不知道该说什么好的摇头着头，轻叹一声说道。
　　“一开始我们也不知道她们那个小队的名字到底是什么意思。但是在副本中，我们和其他并未与我们敌对的亚瑟王那里得知了一些消息。据说这是某个女性亚瑟王和恋人热恋时出轨后，其恋人所说的原谅她的发言。正是因为这个，在被梅林召唤到这里后，那个女性亚瑟王就建立了这个所谓的「原谅」小队。简单来说，就是所谓的绿帽小队。而且是给自己的恋人送绿帽的小队.....”1
　　听到这里，林思斋的嘴角忍不住一阵抽搐。
　　林思斋身边的冲田总司也是一脸不可思议的表情。
　　同为女性，而且还刚好是有恋人的女性。冲田总司简直无法理解这群小队创始人的想法。
　　然而，更加让冲田总司无法理解的事情还有......
　　剑瑟这个时候似乎有些恢复过来了，他也苦笑着叹息道。
　　“不仅是这样，那个小队的女性成员全部都是和那个创建人一样，全部都是给恋人送过绿帽的女性亚瑟王。而她们之所以狙击我们，似乎是认为技瑟和魔瑟都是我的恋人。所以她们想要让技瑟和魔瑟给我送绿帽。但是我们三个人只是盟友，不是恋人。技瑟和魔瑟自然不肯。但是对方似乎不相信。于是乎，我们就打起来了.....”
　　这一刻，饶是林思斋表现的一向天塌不惊的模样，也是忍不住眉头狂跳。之前他不知道剑瑟他们被狙击的真正缘由也就算了。毕竟亚瑟王之间的战斗是会经常发生的。这在林思斋进入副本之前就已经明白了。
　　只不过，当知道这场狙击的真正缘由后，林思斋终于有些扛不住了.....
　　“这还真是......”
　　林思斋那有些受不了的表情，让剑瑟仿佛找到了知己一般，有些泪目道。
　　“所以我才说，那群「原谅」小队的女性亚瑟王成员们简直神经病。”
　　这一次，饶是林思斋也不得不赞同剑瑟的说法。
　　“没错，她们确实有病，而且病的不轻......”
　　深吸一口气，林思斋都感觉有些恶寒了。摇了摇头，林思斋觉得不能继续在这个话题上说下去了。免得忽然了他家纯洁的总司的心灵。
　　想到这里，于是乎林思斋直接转口道：“好了，这个话题到此为止。我们还是来说取名的事情吧。我们这个小队叫什么名字？我距离归还的时间已经不多了。”
　　技瑟和魔瑟、剑瑟相识一下后，纷纷陷入了沉思。
　　看着众人一时半会似乎给不出答案的模样，林思斋思索着。
　　“不如，就叫做「星之梦」如何？”
　　听着林思斋的话，魔瑟眼前一亮的嘟囔道：“星空之下的浮世之梦？这个倒是不错，至少比那什么「原谅」小队好听多了。”
　　魔瑟的话让剑瑟与技瑟也是眼前一亮。
　　“「星之梦」？这个名字不错，剑瑟你觉得怎么样？”
　　技瑟的问话，让剑瑟点了点头应道。
　　“我也觉得不错，至少目前我是想不出来什么好名字的。那不如就叫做「星之梦」吧。”
　　技瑟面色一喜，拍手道。
　　“那就这么定下了，我们四人的小队就叫做「星之梦」吧！”
　　技瑟的话，得到是剑瑟和魔瑟的同意。
　　见到名字定下，林思斋看了一下归还时间的倒计时，向三人挥手道。
　　“我的时间差不多要到了。那么我就先回去了，有事情就用圆桌会议联络我好了。顺便提醒你们一下赶紧准备一下，5天后谁知道梅林会丢什么外敌过来。你们现在的实力还真是让人不放心呢。那就先这样吧，我们回见~！”
　　林思斋说完，身上白光一闪，和冲田总司嗖的一声消失了.....
　　看着林思斋和冲田总司消失后，剑瑟一阵苦笑。
　　“原本还想着帮他一把，现在看来是要让他帮我们了.....”
　　剑瑟的苦笑，让技瑟轻笑着拍着他的肩膀道。
　　“嘛，有什么关系。这样不是更好么？有一个强力的盟友，对我们来说可是好事一桩。撒，我们还是回去吧。跑了这么久，我也累了......”
　　剑瑟也是感同身受的锤了锤自己的肩膀赞同道：“说的也是，我也累了.......”
　　“不过魔瑟，真亏你这么有文艺范啊。星空之下的浮世之梦？这个解读有点6啊。”
　　听着技瑟的话，魔瑟此刻为由干笑了。
　　“啊哈哈......”
　　――――――――――――――――――――――――――-
　　水晶宫・城墙之上。
　　此刻，林思斋和冲田总司伴随着一道白光，重新回到了这里。
　　看着熟悉的城墙，还有城墙上来回走动的迷你信，冲田总司心中一定。
　　“回来了......”
　　“是啊，回来了。”
　　抬起头，看向林思斋，冲田总司弯腰轻笑道。
　　“思斋，想不到你取名字也很厉害嘛。星之梦，星空之下的浮世之梦。挺好听的......”
　　对此，林思斋苦笑了一下。
　　‘我可没那么文艺，我只是随口将以前玩过的一款游戏的名字拿过来用用而已。谁知道魔瑟解读的那么6......’
　　不过有些美丽的误会还是不要解释的比较好，强行解释破坏气氛，那和情商为0的轻小说男主没什么区别。
　　而林思斋自认不是什么情感白痴的轻小说男主。于是他没有解释，而是转移话题道。
　　“名字什么的无所谓拉。现在我们还剩下5天的时间，我们要好好准备一下了。剑瑟他们那边基本上是不用指望了。面对梅林送过来的特殊大礼，还是要靠我们自己应付。”
　　冲田总司闻言微微一笑道。
　　“嘛，风险和收获并存啦。我相信思斋一定可以轻松解决掉那个外敌BOSS的。”
　　“希望如此吧......”
　　说着，林思斋看到了城墙下方，那个站在城门口，打着哈欠的佐佐木小次郎。
　　看着这位门卫大爷，林思斋脑中灵光一闪。
　　瞬间拉起冲田总司的小手，林思斋就往佐佐木小次郎那边跑去。
　　“诶？思斋，怎么了？”
　　被忽然拉着跑的冲田总司有些懵，她不知道林思斋到底怎么了。
　　对此，林思斋边跑边向冲田总司解释道。
　　“我想到如何变强的方法了。我召唤出来的Assassin・佐佐木小次郎是一个架空世界的用剑高手，他掌握着一门非常独特的剑技。如果总司你能够和我一起学会这门剑技，怕是实力会有很大的提升。那可是能够比肩至宝具的超绝剑技啊......”
　　听着林思斋如此夸赞佐佐木小次郎，冲田总司小嘴微微嘟了起来，显得有些不满。要知道她冲田总司也是一个用剑的好手。但是林思斋都没有这么夸过她。
　　比肩宝具的超绝剑技？
　　冲田总司没亲眼见过，她才不会相信呢......
　　片刻之间，林思斋已经拉着冲田总司已经来到了佐佐木小次郎所在的城门口。
　　看着忽然跑过来的林思斋和冲田总司两人，佐佐木小次郎有些疑惑。
　　“Master，你怎么来这里了？有什么事情要吩咐么？”
　　林思斋有些不好意思的浅笑着。
　　“这个，还真有点事情要麻烦你小次郎。”
　　“哦？但说无妨。只要在下能够做到，必定不会推辞。”佐佐木小次郎挑了挑眉，表示你随便说。
　　林思斋见状也不客气，直接了当的说道。
　　“小次郎，我知道你又一招非常厉害的剑技・燕返。不知道你能不能教一下我和总司？”
　　没有说什么如果不方便就算了之类的场面话。林思斋是真的想学，所以直接不废话，免得出什么差错。
　　而佐佐木小次郎闻言也是微微一愣，随即爽朗一笑。
　　“哈哈，想不到Master居然知道在下的秘剑・燕返？这可真是荣幸之至。”
　　林思斋见佐佐木小次郎有些高兴，便乘胜追击道。
　　“那，你愿意教我们嘛？”
　　佐佐木小次郎看着林思斋那充满真诚与期待的双瞳，也没有犹豫，欣然点头应道。
　　“这是自然，既然Master对在下的秘剑・燕返如此感兴趣。在下自然没有不教的道理。”
　　“不过Master，我丑话先说在前头。”
　　“秘剑・燕返是在下偶然间无意悟到的剑法。Master和冲田总司小姐能否习得，在下也不敢打包票。所以请做好无法习得的心里准备。”
　　对此，林思斋自然表示理解。
　　“这个我明白，师傅领进门修行在个人，这个道理我还是懂得。只要小次郎你肯教就好。至于能不能学会，这个就顺其自然吧。”
　　林思斋如此豁达的态度，让佐佐木小次郎更加满意了。
　　“Master能够理解自是最好，在下也看的出来，Master和冲田总司小姐都是用剑高手。向来想要学会，应该不会太难。不过Master，你和冲田总司小姐是现在就和在下学习么？”
　　林思斋闻言，看了一眼身旁小嘴嘟起来，有些不满的冲田总司，他微微一笑，摇头道。
　　“这个暂且延后吧。我现在和总司去周围探查一下环境，等我们回来后在学好了。”
　　冲田总司的表情，佐佐木小次郎自然也看得到，毕竟冲田总司可没有掩饰什么的。因此，佐佐木小次郎点头应道。
　　“如此，在下明白了。那在下现在先整理一下该如何教导Master和冲田总司小姐好了。”
　　“那行，那我和总司先走了。一会儿见~！”
　　说着，林思斋就火急火燎的拉着冲田总司从城门口跑了出去。
　　看着渐行渐远的林思斋和被林思斋牵着手的冲田总司，佐佐木小次郎坐在城门口，轻叹道。
　　“年轻真好.....”
　　――――――――――――――――-
　　几乎就是在林思斋和冲田总司刚回来的那一刻，魔术工房中的美狄亚似有所感的微微点头。
　　同时，奥尔加玛丽也是抱着一大堆小箱子小盒子走了进来。
　　“诶咻......就这些了，美狄亚，你还有什么需要的么？”
　　听着奥尔加玛丽的问话，美狄亚摆了摆手道。
　　“暂时有这些就可以了。我先把工坊布置一下，顺带加强一下城堡的结界。其他的之后再说。不过玛丽，你是城堡的总管吧？那么你过来看一下吧。”
　　“嗯？怎么了？”
　　疑惑的奥尔加玛丽走过来，看美狄亚身前的工作台前看去。
　　那里被美狄亚弄出了一个小型的沙盘，沙盘上显示着几个小点。
　　看着这个沙盘，奥尔加玛丽一脸的疑惑。
　　“这是什么？”
　　“这是Master刚才将使魔放出去后，我用使魔观测到属于Master那三位友人的周围地形。而这最中间的三个小点代表的就是Master的那位友人的城堡。”
　　听着美狄亚的解释，奥尔加玛丽秀美微微一皱。
　　“哦？以这个地形和城堡的分布，他们的情况不太妙啊。”
　　美狄亚微微点头道。
　　“不错，情况非常的不妙，他们基本上已经被包围了。而且我用使魔观测了一下，那几个包围他们的城堡上，统一挂着一面绿色帽子的旗帜。虽然不太明白那个旗帜到底是什么意思，但是看样子应该是一个联盟之类的组织才对......”
　　奥尔加玛丽微微眯起眼睛，看着沙盘上的一切，想了一会儿后，摇头道。
　　“这个倒是无所谓，反正不是我们这边。就算他们被全灭我也没意见。就是不知道思斋怎么看。之后我问一下他吧。不过美狄亚，我们周边的地形探查完毕了么？”
　　美狄亚点了点头应道“嗯，探查完毕了，这是我Master离开后用使魔探查的地形，你看.....”
　　沙盘上流光一闪，代表城堡分布的小点发生了变化......
　　==================
　　PS：还是没睡好，感觉精神有些衰弱了，心塞塞的，下午去重新补个觉，今天的更新就这样了。以上~！


请假条
　　今天要鸽了。
　　睡了一天，脑袋仍旧感觉晕晕沉沉的，也不知道是不是有点发烧了。
　　虽然请假条貌似用完了，但是比起身体，全勤什么的就随便吧。
　　今天的份明天会试着补一下的，今天就先这样吧。我去休息了。
　　凑一百字字字字字


第149章 局势与现有的优势（含补更！）
　　距离水晶宫比较遥远的海岸线的边缘处，那曾经被林思斋一剑光炮灼焦的大地之上，此刻又迎来了两位熟悉的客人。
　　这两位客人一男一女，且正式昨天来这里造访过的两人。
　　这两人正式林思斋与冲田总司。
　　而之前还有些不满的嘟着小嘴的冲田总司此刻已经没有了任何不满。
　　而且还一副兴致冲冲的和林思斋一起故地重游着。
　　由此可见，林思斋在和冲田总司来这里的路上，林思斋绝对是和冲田总司发生了一些什么不可描述的事情。
　　这一点，从林思斋此刻和冲田总司紧紧相连的手中，也可以看出一定端异......
　　和林思斋再一次回到这里连24小时都不到，却又再次回来的地方。
　　看着那被林思斋一发光炮彻底灼焦的焦黑大地，之前虽然已经知道林思斋的光炮很厉害。
　　但是现在大白天，看着这一片焦土，冲田总司不得不再次感叹道。
　　“思斋，你这一发光炮真是有够破坏环境的......”
　　听着身旁冲田总司的吐槽，林思斋满脸黑线的给了冲田总司的额头一个弹指。
　　“哎呦......干嘛，我是实话实说诶.....”
　　无奈的摇了摇头，林思斋反吐槽道。
　　“如果我不破坏环境，我们现在早就躺下了好么？哪里还有时间给你实话实说？你可别忘了之前那些切尔莉对咱们可是没有任何宽容。那铺天盖地的光弹一旦命中我们绝对没命活~！”
　　林思斋的话，让冲田总司没好气的翻了翻白眼嘀咕道。
　　“我就随口吐槽了一下而已啦，思斋你个八嘎.....”
　　林思斋：“......”
　　看着耍无赖的冲田总司，林思斋无语了。但是他现在也不好说什么，毕竟之前冲田总司有些赌气的时候，他可是在路上好声安慰了好久，才让她的心情稍微好转了一点。现在这个样子，还是不要去作死，直接认怂或者转移话题比较好。毕竟女人一旦刷起无赖来，不管是不是你的错，那都要主动背锅。
　　这是林思斋这个死宅男从小说上看到的套路，虽然小说中的套路很多都是瞎扯的。但是林思斋这个毫无恋爱经验的初哥，也只能照本宣科的拿来试试了。
　　“好吧好吧，八嘎就八嘎吧。总司你高兴就好。不过话说回来总司，你有没有发现，我们这一路过来貌似根本就没有看到那些几天前追我们的切尔莉......”
　　林思斋主动认怂且转移话题的服软态度，让冲田总司仿佛打了一场胜仗一般，鼻子翘的高高。哼哼到。
　　“这个本小姐早就发现了，而且思斋，不是几天前，是昨天啦昨天！我们进入副本虽然过了好几天了。但是在这个世界中，我们才离开了不到一天的时间呢。你的时间差要倒回来呀~！”
　　被冲田总司这么一提醒，林思斋也是敲了敲头醒悟到。
　　“确实，时间差还有点没倒回来。”
　　看着林思斋敲头的模样，冲田总司微微一笑，将目光方向远方感慨道。
　　“不过话说回来，这里一路上都没有切尔莉，也没有其他外敌。而且也没有其他人战斗过的痕迹。没理由那些切尔莉全部都会莫名其妙的消失啊。剑瑟他们那边不是还有各种零散的外敌么？没理由我们这里没有啊......”
　　冲田总司的话，让林思斋陷入了沉思，他稍微回忆了一下最初他和冲田总司在这里的经历后。疑惑的看相冲田总司说道。
　　“总司，你说是不是因为我们这里有BOSS级外敌的缘故？那只BOSS级外敌貌似就是我们这里切尔莉外敌的首领。而那只BOSS级外敌被总司你干掉后。那些切尔莉群龙无首后，自行四散奔逃了？”
　　冲田总司望着林思斋，眨巴了下大眼睛。
　　“这么说来到时有点道理，不过这么一来，我们不是没有办法刷去圣晶石了吗？”
　　林思斋嘴角抽了抽，有些无奈道。
　　“这也没有办法，外敌全不见了，我们能怎么办？之前我们是一路逃命的，恨不得路上一个外敌都看不到。现在倒好，我们相见外敌的时候，一个都找不到。真是......”
　　无语的摇了摇头，林思斋叹息了一会儿，便重新拉着冲田总司继续前进了。
　　“再走走吧，我记得前面就是我当初获得亚瑟力量的地方。那个悬崖下面貌似就是切尔莉们登录的沙滩。如果那里也没有了。那么我们只能打道回府了。”
　　“那好吧，我们再看看吧。”
　　林思斋都这么说了，冲田总司也不会拒绝。
　　两人再次前进了一段距离，终于来到了林思斋获得旧剑亚瑟力量的地方。也就是林思斋第一次挥出EX咖喱棒的地方。
　　两人再一次站在这里，朝下方看去。
　　这一次，两人没有失望。
　　原本切尔莉们登录的沙滩上，仍旧残留着一些切尔莉。
　　虽然数量和之前初登录时的那种整个沙滩上到处的场景没法比。但是林思斋和冲田总司粗略估计了一下。两人目力所及之处最少也有好几百只小切尔莉。
　　其中大部分都是蓝色的，红色的只有个别几只。至于粉色的倒是一只都看不到.....
　　看着这些数量还算毕竟庞大的切尔莉，冲田总司有些激动的拉着林思斋的胳膊道：“思斋你看，还有切尔莉。而且数量还不少.....”
　　“嗯，我看到了......”
　　洋溢着满意的微笑，林思斋二话不说的掏出了圣剑。
　　之前的他对于这些追着他跑了一宿的切尔莉无可奈何，而获得旧剑亚瑟力量之时，他只保持过一点点时间的短暂清醒。之后他可是很快就失去了意识了。
　　虽然之后也苏醒了，但是那个时候切尔莉都已经被一扫而空。因此这一次，可以说是林思斋准备真正报仇的时候了。
　　不过林思斋嘴上肯定不会这么说的。
　　毕竟报仇什么的太狭义了，也不好听。
　　因此林思斋光面堂皇的拿出圣剑，一脸诡笑道。
　　“嘿嘿......清扫外敌可是我们亚瑟王的本职。既然在本亚瑟的管辖区域有这么多外敌，本亚瑟王一定要将它们全部消灭。以维护本亚瑟的权威，还有本亚瑟管辖区域的百姓的安危。这是为了正义的进行的战斗......”
　　看着林思斋手中的圣剑似乎已经开始凝聚光辉，准备释放光炮的模样，冲田总司连忙制止道。
　　“思斋，你先等等。”
　　“嗯？怎么了总司？”
　　忽然被冲田总司打断，林思斋有些疑惑。
　　在林思斋的疑惑中，冲田总司解释道。
　　“思斋，我们这个距离你直接释放光炮不太好。而且也不知道这周围有没有其他亚瑟存在。你贸然释放光炮虽然可以消灭一些切尔莉。但是万一被其他亚瑟发现，然后被他们趁我们下去捡取战利品之前被趁火打劫了。那我们不是亏大了？”
　　经过冲田总司这么一提醒，林思斋也是幡然醒悟。
　　“说的有道理，是我之前太心急了......”
　　一想到自己可以向这些追了自己一宿的切尔莉报仇，林思斋确实是有些心急了......
　　散去圣剑上的魔力，林思斋向下方看了一下。找到了一个可以下去的位置后，林思斋便拉着冲田总司一路溜了下去。
　　“总司，一会儿你看好了，我放完光炮后，有任何异动记得通知我。”
　　“好~！”
　　--------------------------------
　　林思斋那边在和冲田总司一起准备清扫沙滩上的剩余切尔莉之时。
　　水晶宫中，美狄亚所在的魔术工坊中。
　　此刻奥尔加玛丽正在和美狄亚一起看着沙盘上的分布图，微微皱了眉头。
　　倒不是沙盘上那和林思斋水晶宫的城堡一样标志的小点太多了。
　　而是恰恰相反，太少了......
　　是的，就是太少了。而且是少到了不可思议的地步。
　　在美狄亚的沙盘之上，除了林思斋的水晶宫以外，居然再也看不到其他亚瑟王城堡所代表的小点。
　　这代表什么？
　　这代表林思斋周围根本不存在其他亚瑟王的势力。
　　要知道剑瑟三人的周围都有好多亚瑟王存在，而且距离也不是太远。其中剑瑟三人的城堡是最近的，从沙盘上来看三人的城堡几乎就是挨着的。
　　但是林思斋这边一个都找不到，这就显得比较诡异了......
　　转头看相美狄亚，奥尔加玛丽疑惑了。
　　“美狄亚，你这个沙盘的比例是不是不太对？为什么我们这边没有其他亚瑟王的势力？这不合常理啊.....”
　　对此，美狄亚摇了摇头解释道。
　　“比例正常，而且我还稍微放大了一点。Master那三位友人那边的沙盘使用的百里为区域计算的。”
　　“但是我们这边用的是千里的沙盘。从区域上来说，是我们这边计算的比较大。而且Master三位友人那边用的是临时的使魔，探索范围有限，探索百里已经是其中蕴含着负责驱动魔力的极限了。”
　　“而我们这边的使魔是我之后制作的，魔力供给完全由我负责，所以并不存在魔力不足的问题。只是这点时间，我也之时让使魔探索了周边千里左右的范围。可是结果就是你见到的这样。并没有其他亚瑟王的城堡的存在。”
　　异常，绝对的异常。
　　这一点不用奥尔加玛丽说，美狄亚自己也知道。
　　但是正是因为知道这是异常，所以美狄亚才会特地让奥尔加玛丽知道这些。
　　现在林思斋和冲田总司出去了，只能先行通知奥尔加玛丽这个管事的总管才行。
　　用玉手拄着下颚，奥尔加玛丽思索着。
　　“美狄亚，你派出去的使魔现在是还在外面，还是已经收回来了？”
　　对此，美狄亚回答道。
　　“还在外面，不过现在距离返回已经只剩下百里左右了。你有什么想法？”
　　奥尔加玛丽微微点头回道。
　　“是的，我有一个大胆的想法。但是这需要你的使魔进行去探查。美狄亚，你的使魔能不能够探查外敌的存在？”
　　“外敌？”
　　看着美狄亚疑惑的模样，奥尔加玛丽知道美狄亚估计没有关于外敌的知识。毕竟林思斋召唤出来的英灵和圣杯战争时期的不同。这里可没有大圣杯负责给美狄亚这些英灵灌输一些基本的知识。
　　于是乎，美狄亚简单的简述了一下什么是外敌后，又将系统资料库里，林思斋所干掉的外敌，也就是切尔莉的图样调了出来。让美狄亚看了一下后，继续说道。
　　“美狄亚你让使魔去检测一下这附近有没有这种外敌的存在。最好能够将它们的活动范围，还有密集区域的映像记录一下。”
　　将俏脸藏在斗篷之中的美狄亚眼中闪过一丝精光，她已经明白奥尔加玛丽的想法了。
　　“我了解了，你的想法我大致明白了。虽然有些麻烦，但是并不碍事。我在派出几只使魔去详细的搜寻一下。看看有没有类似于城堡废墟的残骸。”
　　见到美狄亚这么快了解了自己的意思，奥尔加玛丽不禁感叹道。
　　“和聪明人说事就是轻松，要是迦勒底全是美狄亚你这样的魔术师就好了。”
　　手上一阵飞舞，一只又一只使魔被美狄亚快速做了出来，然后接二连三的飞出了魔术工坊，向城堡外飞去。一边做着这一切，美狄亚一边回道。
　　“虽然不知道你所谓的迦勒底是什么。但是以现代的魔术师的水平而言，想要跟上我的水平。那几乎是不可能的。”
　　脸色微微一沉，虽然知道美狄亚说的事实，但是奥尔加玛丽还是有些不爽。
　　只是鉴于在东木市的大空洞里发生的一切，奥尔加玛丽也是有些摸清的美狄亚的脾气。她无奈的叹息道。
　　“嗨嗨.....知道你厉害。不过我说的不是魔术，而是智商。”
　　似乎是想到了什么一般，奥尔加玛丽无奈的扶额叹息道。
　　“一想到我的迦勒底要依靠那个上课都只知道睡觉的家伙，我就感到有些绝望。虽然现在迦勒底还有玛修和罗曼那个家伙在。但是御主只有那一个家伙，总感觉有些不太放心啊......”
　　虽然听不太明白奥尔加玛丽所说的一系列话，但是美狄亚还是明白奥尔加玛丽这是在诉苦，倾诉自己心中的不安。
　　微微撇了奥尔加玛丽一眼，美狄亚一言不发的做着自己的工作。但是美狄亚并没有出口讥讽什么。而是安静的倾听着.....
　　然而，就在美狄亚充当着倾听者，听着奥尔加玛丽的抱怨之时。一个声音打破了这份有些和谐的气氛。
　　“皮~卡~！”
　　“嗯？”*2
　　齐齐回头，美狄亚和奥尔加玛丽一同看向了门口处。
　　在魔术工坊的门口，一只黄皮的电气老鼠探头探脑的在门口的边缘处张望着。
　　看着这只电气老鼠，美狄亚歪了下头回忆道。
　　“这似乎是Master的宠物吧？它被Master留下了？”
　　“应该是这样，之前思斋不是去剑瑟他们那边了么？去那里的话是带不了宠物的。所以皮卡丘应该是被留下了。而现在思斋和总司又出去了。所以皮卡丘应该还是被留下了。”
　　奥尔加玛丽一边说着自己的猜测，一边蹲下身子，向皮卡丘招了招手，模仿着皮卡丘的声音道。
　　“来来皮卡丘，到我这里来。你的主人出去了哦~！暂时不在，不过他很快就会回来了呦。”
　　“皮卡？”
　　林思斋的这只皮卡丘似乎是能够听得懂人的话，但是它却对奥尔加玛丽的话露出了怀疑眼神。
　　从一只小小的电气老鼠眼中看到了那充满怀疑的眼神，奥尔加玛丽感觉自己的心脏被利箭贯穿了一般，很是受伤的双手拄着桌子，一脸受挫的表情。
　　似笑非笑的看着奥尔加玛丽那满是挫败的模样，美狄亚摇了摇头，向着皮卡丘招了招手。
　　“Master应该一会儿就会回来了。正好我们一会儿找Master也有事。你就过来和我们一起等吧。”
　　美狄亚那远比奥尔加玛丽要随和的态度似乎获得了皮卡丘的信任，这让皮卡丘笑着点了点双颊满是红腮的小脑袋。一溜小跑，瞬间几个攀爬来到了美狄亚的肩膀上。
　　皮卡丘可爱随和的模样，让美狄亚对其先天上有着一定的好感。
　　美狄亚温柔的摸了摸皮卡丘的小脑袋，感叹道。
　　“真是可爱的小家伙，我那个时代怎么就没有这种可爱的生物呢......”
　　想起自己生活的那个时代中的那些魔兽，美狄亚一脸的叹息。
　　但是美狄亚的身旁，奥尔加玛丽看着美狄亚和皮卡丘亲密的模样，她更是一脸灰白的受伤样的趴在桌子上，一副自哀自怜的模样......
　　“人与人之间的差距为什么会这么大......”
　　听着奥尔加玛丽自哀自怜的感叹，美狄亚轻笑着摇了摇头。
　　摸了摸皮卡丘的小脑袋，又摸了摸皮卡丘的下巴，挠的皮卡丘一个劲的直笑了一会儿后。美狄亚忽然向奥尔加玛丽说道。
　　“侦查的使魔有消息了。”
　　一听到美狄亚说有消息了，奥尔加玛丽也是重新正色了起来。
　　将刚才的自哀自怜完全收起来，奥尔加玛丽将目光投向美狄亚所做的沙盘之上。
　　“沙盘规模不变，但是我会将外敌的存在和一些类似废墟的地点用各种颜色的小点标记出来。外敌为红色，疑似废墟的地点为黄色。”
　　美狄亚刚说完，沙盘上就出现了各种颜色的小点。
　　看着那仿佛密密麻麻的红色小点，奥尔加玛丽看的有些头皮发麻。
　　“居然这么多？幸好我没有密集恐惧症，否则真是有些受不了......”
　　美狄亚望着沙盘之上到处都是的红色小点，微微点头赞同道。
　　“确实很多，粗略估计外敌的数量在三万以上。而且这还只是显示的目前使魔看到的数量。我估计还有很多外敌都藏在树林之中。因为根据你提供的情报。还有使魔们捕捉到的痕迹来看。那些名为切尔莉的妖精外敌，体积实在太小了。能够藏身的地方实在太多。想要详细统计几乎是不可能的。”
　　“但是玛丽你应该庆幸的是，这些外敌所在的方向并不在我们周围，而是在其他地方。它们数量虽多，但是分散之后，距离我们这边也还是非常遥远的。一时半会儿应该不会来到我们这里。”
　　计算了一下沙盘上那些红点与代表林思斋的水晶宫城堡的那个黑点，奥尔加玛丽微微点头应到。
　　“确实，按照这个距离，它们应该暂时不会和我们进行接触。不过，没想到我的想法居然成真了.....”
　　听着奥尔加玛丽的叹息声，美狄亚面无表情的看着沙盘上，那为数不少的黄色小点。这每一个黄色的小点，所代表的都是一个疑似亚瑟王城堡的残骸所在。
　　而现在，沙盘之上，林思斋的水晶宫的方圆千里之内，这种小黄点足足有十几个。
　　也就是说，有十几个亚瑟王已经在上一次外敌的袭击中，彻底败北了......
　　这是相当残酷的现实......
　　也正是这么一个残酷的现实让美狄亚和奥尔加玛丽明白，这个大陆之上的亚瑟王的性命到底有多么的不值钱......
　　“粗略估计，有十几位类似于Master友人的亚瑟王已经败北。而且这些废墟的周围，外敌是最密集的。最少的也有一千以上的数量。按照之前从Master的那些友人身上的获得的情报来看。一次性面对数量上千的外敌，这些亚瑟王是绝对没有反抗之力的。”
　　听着美狄亚的冷漠讲述，奥尔加玛丽忽然像是想起了什么一般，皱起了眉头。
　　“不对啊，按照系统的记录中。思斋他们不是获得了梅林赠与的免战金牌么？既然思斋有，那么他们应该也有。根据免战金牌的效果，那可是无敌的防护罩。没有理由这么简单的就被打破才对......”
　　奥尔加玛丽的话，让美狄亚微微一顿，向她询问道。
　　“那么玛丽，系统中有没有记录梅林是什么时候赠与Master他们免战金牌的？”
　　奥尔加玛丽微微一愣，然后回道。
　　“这个，我记得似乎是在思斋他和剑瑟开完圆桌会议之后不久......”
　　说着，奥尔加玛丽自己就皱起了眉头。
　　“不对，应该说是在思斋他在和剑瑟他们开会的时候，外敌就应该已经入侵了。那么，这些亚瑟王是死在第一波外敌的攻击中的么？可是根据思斋的情报，它们不是从沿海地区登录的么？而沿海地区的外敌首领可是被思斋干掉了的......”
　　奥尔加玛丽话没说完，美狄亚就指了指沙盘的边缘处。
　　“沿海地带登录没错，但是沿海地带可是很宽广的。我们水晶宫所在的刚好是最北方的海峡附近。而略微西面的海峡附近，可是也有登录地点的.....”
　　说道这里，奥尔加玛丽终于明白了。这些被击败的亚瑟估计面对的外敌和林思斋遭遇的外敌并不是同一批。
　　不过这样一来也就说得通了。毕竟按照系统的资料不完全显示，神圣大陆可是非常巨大的。
　　那么整个北方只有一个外敌登陆点，这明显是说不通的。
　　“也就是说，思斋他解决了那只外敌首领后，暂时保证了我们这片区域的安全。但是其他区域中并没有像思斋这样的强者。所以它们抵抗力不足就被外敌击溃了？这倒是......”
　　“这是一个好消息。”
　　听着美狄亚斩钉截铁的回答，奥尔加玛丽也是轻笑到。
　　“确实，这确实是一个好消息。既然这周围已经没有其他亚瑟王了。那么我们就可以随意的发展了。而且思斋也好其他亚瑟王不同。思斋所具备的战斗力完全就是亚瑟王中规格外的存在。而且我们水晶宫所具有的英灵也不是那些骑士可以相比的。虽然英灵无法像之前情报中的骑士那样进行因子转换，来增幅强化亚瑟王的力量。可是思斋的力量根本不需要增幅也已经足够了。那么，单论战斗力，我们水晶宫应该是整个大陆上最强的了.....”
　　美狄亚微微点头应到。
　　“短时间来说，应该是这样了。”
　　“那好，我会将这些通知给思斋的。美狄亚你将周围的情报再规划一下。顺便建立一个大型的警示结界，以防被外敌入侵。”
　　“这些我自然清楚......”
　　两人交谈之间，奥尔加玛丽忽然一愣，然后向美狄亚点了点头道。
　　“思斋和总司回来了，我这就去找他们。”
　　“好~！”
　　----------------------
　　水晶宫的城门前。
　　林思斋和冲田总司一脸喜色的归来了。
　　看着洋溢着宛如桃花盛开一般喜色的两人，佐佐木小次郎轻笑到。
　　“Master，看你这么高兴，难道出去一趟有什么收获么？”
　　对此，林思斋大笑着点头道。
　　“丰收，简直就是大丰收啊。我和总司刚才去清理了一下沙滩附近的外敌。我一发光炮下去，居然爆出了20多个圣晶石和3W多的水晶币。又可以召唤了。哈哈哈哈......”
　　虽然暂时还对圣晶石和水晶币没有什么明确的概念，但是佐佐木小次郎看着林思斋那么高兴，还是恭喜到：“哦？那可真是恭喜了呢Master。”
　　“同喜同喜，小次郎你有什么想吃的么？或者有什么需要就和玛丽说。现在我们水晶币多了，有什么需要尽管提。没有必要拮据的。”
　　林思斋大方的态度，让佐佐木小次郎笑着点了点头。
　　而这时，一只黄色的电气老鼠从远处飞奔而来。跳上了林思斋的肩膀上，亲昵的磨蹭着林思斋的脸颊。
　　“皮卡皮！”
　　“皮卡丘，真是抱歉，刚才将你一个丢在房间里了。”
　　听着林思斋的道歉，皮卡丘笑着的拍了拍林思斋的脸颊，表示不用在意。
　　同时，城堡中也走来了奥尔加玛丽的身影。
　　“思斋，你回来了。我有些事情要和你说。”
　　“啊？好。不过玛丽，我和总司出去一趟，可是有赚了20多个圣晶石和3W多水晶币呢。”
　　林思斋那一脸炫耀的表情，让奥尔加玛丽微微一乐。
　　“哦？是么，那可真是挺不错的。不过这些暂时先放一放吧。我有正事要和你说。”
　　向佐佐木小次郎微微点头，奥尔加玛丽将林思斋和冲田总司带走了。
　　一路上稍微解释了一下关于之前侦查到的情报，林思斋有些愣神的坐在会议室里低语道。
　　“我周围的亚瑟王全灭了？这倒是有些意外。不过如果外敌的数量上千，那么他们会输倒不是什么奇怪的事情。毕竟我之前也是面对过数量超过500的切尔莉。那种铺天盖地的光弹雨，真的是很要命的......”
　　“这些现在都无所谓了，思斋我们现在需要确定一下发展计划。难得周围已经没有了其他亚瑟王，我们可以尽快的发展起来。而且思斋你的战斗力在现在这个时期是远超其他亚瑟王的。你必须把握这个优势去扩大优势。”
　　“现在趁早进行大规模的狩猎外敌，囤积资源以扩充优势。否则等之后梅林反应过来，加强外敌后，我们想要囤积圣晶石和水晶币这种硬性资源就比较困难了。”
　　“还有，虽然思斋你现在比其他亚瑟王加起来都要强。但是你现在的力量也已经差不多是极限了把？想要提升肯定很困难。而其他亚瑟王只需要加强骑士的质量和数量，再进行因子转换后就可以快速变强。所以我们的优势是有时间限制的。未来的亚瑟王和思斋你比起来。到底谁强谁弱根本不好说。”
　　对于奥尔加玛丽的这番话，林思斋是非常赞同的。
　　毕竟之前已经见识过其他亚瑟王进行骑士因子转换后获得的势力增幅。一旦骑士的数量上去了，林思斋也不敢保证自己能够打得赢剑瑟他们。
　　谁也不知道这些亚瑟王到底能够转换几个骑士，也不知道他们的实力增幅上限到底在哪里。
　　所以现在未雨绸缪的利用现有优势扩大优势是必要的。
　　只是这样一来，和林思斋之前想的去和佐佐木小次郎学习秘剑・燕返就有了很大的冲突了......
　　林思斋一脸思索的低语着：“容我三思.......”
　　=======================
　　PS：五点隔壁电钻凿墙，六点来我家敲门说拉电线。七点又因为昨晚某个傻B开车将电线柱撞断了。停电更换电线柱。今天简直惨......
　　今天这一章是在网吧码的。码字软件和输入法都说不是家里的，可能会有很多错别字或者名字不对的地方。如果看到了请在间贴弹幕中提醒。晚上家里有电后，会一一改正的。拜谢！
　　PS2：大致上的铺垫都已经完成了，差不多该进入第二波外敌入侵的剧情了。不知道大家有没有兴趣来猜一下，第二波外敌会是什么？
　　猜对了有奖哦！


第150章 两全其美的方法（端午节快乐！）
　　林思斋开始沉思......
　　林思斋发动的技能「制衡」，林思斋重置了所有手牌，林思斋打出了锦囊・这该如何是好.....
　　‘不对，这貌似不是锦囊牌，而是刘禅的主公技......’
　　林思斋抬起了头摇了摇，让自己暂时清醒一点后。结束了心中让自己心灵放空的小剧场。直接向奥尔加玛丽说道。
　　“这个事情有些麻烦，玛丽你将佐佐木小次郎和美狄亚一起叫过来吧。我们一起开个会。”
　　“好吧，谁让你是主人的。”
　　没有反对，相当自然的点了点头，奥尔加玛丽直接挥了挥手，让两只在门口等待的迷你信去将美狄亚和佐佐木小次郎叫来后，会议正式开始了。
　　什么？为什么佐佐木小次郎和美狄亚会听的迷你信的意思？这还用说么？那当然是......传纸条......
　　咳咳，让我们言归正传。
　　会议正式开始，林思斋直接将奥尔加玛丽和美狄亚获得的情报进行了公开，然后直接了当的向佐佐木小次郎问道。
　　“小次郎，我想和总司一起跟着你学习剑术，但是我也不想浪费初期的优势，就这么平白浪费时间。你有没有什么对策？比如说在进行清扫战斗的同时学习剑术的方法？”
　　林思斋那有些贪心的想法还有略带期待的眼神，让佐佐木小次郎苦笑不已。
　　“Master的想法还真是有些异想天开......”
　　听着佐佐木小次郎此言，林思斋身边帮林思斋抱着皮卡丘的冲田总司有些黯然的面露叹息之色。
　　因为在冲田总司看来，佐佐木小次郎都这么说，应该是没戏了。
　　但是佐佐木小次郎通过观察发现，林思斋似乎并没有和冲田总司那样面露叹息，而是炯炯有神的看着他。
　　这让嘴角微微勾起，话锋一转道。
　　“Master为何如此镇定？可是由什么对策？”
　　对此，林思斋摇头道。
　　“并没有什么对策，有对策我就不会问你有没有什么两全其美的办法了。”
　　“那为何Master仍旧如此镇定？”看着林思斋，佐佐木小次郎一脸的好奇。
　　“因为我看的出来，你的话尚未说完。既然你的话都还没有说完，我为什么要不镇定？即便你告诉我没有两全其美的办法。我也不会责怪你什么。毕竟这事我也知道有些强人所难。所以我早就做好被你拒绝的打算了。”
　　林思斋淡定无比的回答，让佐佐木小次郎一脸佩服的感叹着。
　　“虽然Master还不是真正的一国之王，但是Master现在这般遇事不乱，镇定自若的表现，已经有了几分王者的风范了。佩服佩服。”
　　佐佐木小次郎那满是敬佩的话，让林思斋心中汗颜不已。
　　‘鬼的王者风范，鬼的镇定自若。我其实早就慌得要死了。只是最近演戏有些演习惯了，下意识的保持着淡定的表情而已......’
　　‘不过现在这么看来，这个淡定的表情似乎唬人蛮有用的？那么以后办正事的时候就用这个表情好了。别管有没有用，唬到几个是几个。’
　　林思斋心中的吐槽，佐佐木小次郎并没有听到。
　　佐佐木小次郎只是看着林思斋那镇定的表现，满意的点头补充道。
　　“虽然以在下看来，Master的想法有些异想天开。但是在下本身领悟燕返时，也只不过是异想天开的想法而已。而且这次的外敌似乎大部分都是会飞的妖精？”
　　佐佐木小次郎看向美狄亚，对此美狄亚淡淡的点头应道。
　　“没错，我们这附近大部分都是妖精形态的外敌。除去少部分应该是从边缘地带入侵过来的野兽形态的外敌，大部分都是如此。”
　　得到了美狄亚的肯定，佐佐木小次郎满意的笑了。
　　“既然如此，那就没有问题了。其实在下的燕返时很简单的招式。只是能不能领悟就要看个人悟性了。”
　　“这样吧，反正今天天色也不早了。Master和总司小姐就暂时跟着在下学习一下燕返必须掌握的知识和一些注意事项。明天开始两位即可以在清扫外敌的时候开始练习。毕竟会飞的妖精，也是可以用来当作领悟燕返的对象的。”
　　佐佐木小次郎此番话一落下，冲田总司立刻喜形于色。
　　林思斋也是微微一笑点头对佐佐木小次郎说道。
　　“感激不尽，让你费心的小次郎。”
　　林思斋那充满真诚且不做作的感谢，让佐佐木小次郎靠着椅子，开怀一笑道。
　　“哪里，Master这么具有上进心，在下身为Master的英灵，又哪里敢藏私呢。而且在下也很像看看由其他人施展出来的燕返会和在下的燕返有什么不同。不瞒Master，其实在下也是希望能够Master和总司小姐的各自领悟的燕返中，获取一些精华，用于提升自己的剑术。要知道剑之一道，可是没有止境的......”
　　佐佐木小次郎那同样直白坦诚的话，让林思斋和冲田总司相视一眼，会心一笑道。
　　“那我们拭目以待~！”*2
　　自始至终，奥尔加玛丽和美狄亚都是坐在一边旁观着。
　　不管是林思斋还是冲田总司的反应全部都落入了奥尔加玛丽和美狄亚的观察中。
　　奥尔加玛丽因为已经和林思斋和冲田总司相处了一段时间，所以对于两人的反应倒是没有什么奇怪的。
　　毕竟在奥尔加玛丽的认知中，林思斋一直都是这么淡定，充满了王者的风范。否则她也不会和其他人，包括阿尔托莉雅这个正牌的亚瑟王与莫德雷德都被林思斋忽悠了。而冲田总司的性格她也已经清楚了。
　　但是这些对于美狄亚来说，一切都是那么的新鲜。没有之前冬木市的记忆，对于美狄亚来说林思斋和冲田总司都是两个刚刚认识的人。只不过一个是同为英灵的同伴。另一个是现在需要效忠的Master而已。
　　冲田总司这个同为英灵的同伴暂且不提，美狄亚对于自己现在的这个Master林思斋特别的感兴趣。
　　在美狄亚的眼中，林思斋有有几种状态。
　　其一，是和冲田总司一起相处时，那天真的甚至有些幼稚的想法和反应。
　　其二，是现在这种遇事不乱，充满镇定的王者气度状态。
　　其三，就是面对她时，那明显对自己有所认知，却仍旧无比相信自己的奇怪信任状态。
　　第三还好说，但是第一和第二其实是冲突。
　　一个真正的王者是不会露出幼稚的表现的，至少不会给其他人看到。这才是一个合格的王者。
　　但是在不商量正事的时候，林思斋只要和冲田总司在一起，他就不会在意那么多。
　　从这里，美狄亚也不难看出，林思斋对于冲田总司这个英灵有着别样的好感。这让美狄亚在获得了林思斋莫名的信任有，心中微微滋生起了一丝羡慕。
　　对于美狄亚来说，冲田总司所拥有的，正是她曾经无比渴望的。也是她现在无比渴望的......
　　如果换了个御主，只怕现在的美狄亚已经因为羡慕滋生出嫉妒，因而做出一些不理智的事情了。
　　只是现在的林思斋对她无比的信任，这让第一次获得别人毫无保留的信任的美狄亚。不愿意辜负这一份虽然有些莫名其妙，但却无比珍贵的信任。
　　因此，她只能暂时抛下这些，让自己不去多想。
　　‘我真是一个充满罪恶的女人......’
　　就在美狄亚心中有些自艾自怨之时，她忽然听到了林思斋的声音。
　　“美狄亚，这段时间我们水晶宫就要麻烦你了。又是做结界，又是侦查，又是制作道具。对此我感到很抱歉，如果你感觉累了的话，就直接休息吧。进度稍微慢一点也没事的。”
　　林思斋突如其来充满关怀的话，让美狄亚有些慌乱的低下了头。好在她现在穿着魔术斗篷，不用太担心林思斋看到她那略显惊慌的表情。于是她定了定神后，这才用着尽量平静的声线回到。
　　“不碍事的Master，区区一些小事而已。正好玛丽之前也是个半吊子的现代魔术师，我正好借着这个机会好好调.教一下她。让她明白神代魔术师和现代魔术师的区别。”
　　美狄亚只是用来掩饰自己情绪的话，让一旁原本看戏模式的奥尔加玛丽有些炸毛了。
　　虽然她因为之前的事件成长了不少，脾气好了不少。
　　但是所谓江山易改本性难移。本身就是死傲娇+暴脾气的奥尔加玛丽被美狄亚这么直白的挑衅。她要是不做出一点回应，那她就不是那个揪着睡觉的藤丸立花，让她滚出教室的迦勒底所长了。
　　“哈？美狄亚，你说谁是半吊子的魔术师？虽然我们现代魔术师是比不上你们神代的。但是我可是正统的魔术师好么？你这是在对我的魔术造诣的侮辱！！！”
　　原本只是随口一说的美狄亚发觉奥尔加玛丽有些炸毛了，但是她也不是一个愿意随便退让的女人。之前让自己强行遗忘自己心中的那一丝羡慕而升起的不爽，此刻刚好借机发泄了。
　　扬起头，嘴角微微勾起，美狄亚充满高傲的用着充满挑衅的语气说道。
　　“哦？是么？想要让我改口，那就拿出你的真才实学来。正好现在材料已经齐全了，我们就用事实来说话好了。”
　　“来就来，怕你我就不是奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚！！！”
　　看着不知道为什么忽然掐起来的奥尔加玛丽和美狄亚，林思斋有些头疼的揉了揉眉间低声向冲田总司问道。
　　“总司，美狄亚和玛丽这是怎么了？刚才不都还好好的么？怎么忽然一个个像是吃了枪药一样？火药味这么浓？”
　　对此，冲田总司微微摇头道。
　　“这个我也不知道啊......是不是思斋你说错话了？”
　　林思斋嘴角抽了抽一脸微妙的表情。
　　“有么？我说的话很普通吧？”
　　回忆了一下自己刚才的发言。林思斋觉得自己只是因为能够获得两全其美的解决方案后，心情有些畅快于是下意识的让说话的方式，采用了那种比较温柔的上司对下属说话的语气。
　　‘难道温柔一点也有错？’
　　表情有些微妙的眨了眨眼睛，林思斋看着已经和奥尔加玛丽直接从座位上站起来，争吵似乎有些升温的美狄亚。他暂时抛开了这个无语的疑问，直接劝和道。
　　“好了好了，有什么之后慢慢说。大家别吵了，和气，和气生财啊！！！”
　　有了林思斋的劝和，不管是本身就感觉自己有些理亏的美狄亚，还是碍于林思斋是自己上司的奥尔加玛丽，都是轻哼了一声，没有继续吵下去。
　　林思斋摸了一把额头的虚汗，快速而简介的说道。
　　“那好，现在就这么定下了。我和总司负责以水晶宫为中心开始清扫外敌的同时，学习领悟燕返。美狄亚你和玛丽负责水晶宫的布防和警戒。玛丽你有空看一下亚瑟王论坛里有没有什么有用的情报，有的话记得通知我。这五天，我们所要做的就是这些。还有什么问题么？”
　　对此，众人齐齐摇头，表示没有异议。
　　“那好，就这样去办吧。散会~！”
　　挥了挥手，让美狄亚和奥尔加玛丽各自去办自己的事情后。林思斋这才无奈的摇了摇头。
　　“嘛，Master，不用想太多。以后我们这里人多了或许你会更累。”
　　听着身旁拍着自己肩膀，一副安慰语气的佐佐木小次郎，林思斋没好气的翻了翻白眼。
　　“小次郎，你这是安慰人的话么？”
　　“呵呵，你当是的话那就是吧。好了Master，时间不多了。我们抓紧时间吧。”
　　“唉......”
　　就这样，伴随着林思斋的有气无力的叹息声，林思斋与冲田总司的清扫外敌与领悟燕返的日子开始了。
　　当然，两人在训练之前，都是将现有的礼装进行了分配。
　　比如说林思斋现在装备的是能够提升训练效果的「个人训练」，冲田总司装备的是能够提升15%筋力的「绿之破音」，而佐佐木小次郎装备的是目前唯一剩下，且是他可以用的「绿之黑键」。这个礼装提升了他10%的敏捷。让他大呼神奇。
　　与此同时，奥尔加玛丽和美狄亚也是因为斗气而开始水晶宫的布防。
　　时间很快的过去，距离外敌入侵，时间剩余为5天。
　　===================
　　PS：端午节了，祝各位端午节快乐！！！


第151章 垂死梦中惊坐起，冲田小姐大胜利！
　　然而，就在林思斋认为一切会一帆风顺的时候......
　　让林思斋想吐血的事情发生了。
　　那就是，他的冲田总司小姐在第二天，和他一起用佩刀斩杀切尔莉时，居然无意间领悟了燕返。
　　那一瞬间闪耀而起的三道剑光，直接闪瞎了林思斋的眼睛......
　　看着那直接被看成了好几截直接化作一团金光消失的切尔莉，林思斋即使高兴又是郁闷......
　　林思斋高兴的是冲田总司居然如此快的酒领悟出了佐佐木小次郎的秘剑・燕返。这可以让冲田总司的战斗力直接飙升一大截。
　　但是让林思斋郁闷的是，他自己研究的燕返却一点进展都没有.....
　　“总司啊，你到底是怎么领悟出来的？虽然小次郎也已经和我说过了。但是我总感觉把握不住啊......”
　　林思斋苦恼的模样，让冲田总司也很无奈。
　　“思斋，这个我也不知道啊。我只是忽然感觉自己似乎可以一次性斩出三剑，然后我随便一试，就直接斩出来了。我自己都有些莫名其妙的。”
　　冲田总司的这个回答，让林思斋嘴角抽搐的摇了摇头。
　　“这或许就是天才和庸才之间的差距吧。毕竟总司你在成为英灵之前可是天才剑士呢......”
　　对此，冲田总司轻笑着吐了吐舌头，抱着林思斋的胳膊安慰道。
　　“才没有呢，天才剑士什么的只是大家的谬赞而已拉。”
　　“在我看来，思斋才不是什么庸才呢。只是思斋还没有遇到那种灵光一闪的时机吧。我们再练练吧，反正现在周围切尔莉这种妖精数量也很多，而且它们只要数量不上去，单个遇到根本没有什么威胁。用来练燕返真是在合适不过了......”
　　冲田总司的安慰，让林思斋无奈一叹。
　　“好吧，那我们继续吧。希望能够在外敌BOSS降临之前领悟出来吧。”
　　“嗯，我相信思斋你一定可以的。我们继续吧......”
　　――――――――――――――――――――――――――-
　　那边，林思斋和冲田总悟在外面清扫着附近的妖精外敌之时。
　　水晶宫这边，奥尔加玛丽和美狄亚也是忙得热火朝天。
　　毕竟整个水晶宫可不算小，需要布置的东西有很多，而且范围也不算小。哪怕有美狄亚这个神代杰出的魔术师也是一样。
　　只不过，原本互相斗气的美狄亚和奥尔加玛丽在忙活了一阵子后，奥尔加玛丽忽然惊觉的懊恼道。
　　“遭了，之前忘了和思斋说剑瑟她们被包围的处境了。”
　　对此，在另一边忙活的美狄亚动作都没有顿的直接回到。
　　“有什么关系，反正不是我们这边的。她们就算被灭了也不关我们的事。”
　　有些心虚的美狄亚才不会承认自己是因为个人原因的疏忽，才忘记了向林思斋汇报的。
　　先前刚嘲讽完奥尔加玛丽，这头要是承认是自己忘了。那怕是要被奥尔加玛丽反嘲讽回去了。这种事情美狄亚可不愿意做。
　　“嗯，虽然不关我们的事。但是我们现在的情报还是需要她们来为我们提供。论坛里很多时候，都是那群亚瑟王在聊天扯淡。都是一些没有营养的聊天而已。这样吧，等思斋回来，我们稍微和他提一下。毕竟如果真的到了需要思斋去帮忙的时候，相信剑瑟他们应该会主动来求援的。「支援」系统之前虽然已经试过了，但是现在冷却时间也已经完毕。现在暂时应该不需要太过于担心......”
　　“那些随便怎么样都好了......”
　　于是乎，就这样，等林思斋真正知道剑瑟他们的处境并不好的时候，已经是距离外敌降临的只剩下4天的时候了。而且还是傍晚林思斋和冲田总司一脸疲惫回来的时候。
　　会议室中
　　“啊？剑瑟她们居然这么惨？在副本中被狙击也就算了。居然从副本回来后还被人家给包围了？这运气也太背了吧？”
　　林思斋无语的吐槽着。
　　而冲田总司趁着林思斋吐槽之时，向美狄亚和奥尔加玛丽简单的解释了一下包围剑瑟三人的那群联盟的人。
　　在了解到这群挂着绿帽旗帜的人到底是什么来头后。
　　佐佐木小次郎很明显是被恶心到了。
　　“恕在下实在无法想象，这群来自异世界的女人到底是怎么想的。”佐佐木小次郎摇着头，靠在椅子上，喝着他自己闲暇之余泡好的清茶叹息着。
　　很明显，对于他这种哪怕是架空世界里出来的古代武人，也无法理解这种「绿帽」组织。
　　奥尔加玛丽白了佐佐木小次郎一眼，淡定道。
　　“这有什么，或许这是那些女人世界里的奇特风俗也说不定。反正都是异世界的人，想那么多做什么？现在这些可不是重点，重点是，现在剑瑟他们被包围了，思斋你有什么打算么？”
　　奥尔加玛丽的话，让林思斋从吐槽的思绪中挣脱了出来，无语的摇了摇头。
　　“没什么打算。说到底，那也只是剑瑟他们的事情。我最多是在他们请求「支援」的时候过去帮帮忙而已。”
　　“真正做出决断的还是她们自己。只不过我现在已经展示出了一定的实力，相信她们应该会有更多的自信才对。”
　　“毕竟三个人都是我的好友，没人10分钟的时间，三个人就是30分钟。我总计能够过去帮忙的时间为30分钟。而30分钟也已经足够做很多事情了。”
　　“只要她们不是太蠢，只要让我过去帮忙，应该都不会有事才对。所以综上所述，并没有什么好说的。现在我们与其去为她们苦恼周围的环境。还不如先把我们自己这边的事情做好。毕竟只有我们这边安定了，我才可以过去帮她们。”
　　林思斋的话，让美狄亚赞同的微微点头轻语道。
　　“确实如此，剑瑟她们虽然是Master的友人，但是说到底也只不过是外人。为了外人而耽搁自己这边的事情。是非常不智的。特别是在对方并没有说什么的时候，我们自己去苦恼。这根本就是浪费时间......”
　　“杞人忧天说的就是这种情况吧。”
　　林思斋的忽然吐槽，让美狄亚微微点头。
　　“东方的成语么？确实，用这个杞人忧天用来形容现在的我们正是合适不过了。”
　　“而且，按照目前剑瑟他们表现出来的战斗力来说，只要她们请求Master去帮忙，那么Master基本上可以帮助她们渡过任何难关。因此并不需要过于担心。真正需要担心的是我们自己。毕竟现在还有4天，不，是3天。今天已经差不多快要结束了。”
　　“3天后，BOSS级外敌即将降临，而且还是未知的敌人。现在我们应该做的是清扫周围的一切。建立一个可以和与BOSS级外敌一对一战斗的良好环境才是。”
　　林思斋静静的点着头，毕竟美狄亚说的有道理，他也没有什么好反驳的。
　　倒是奥尔加玛丽在一旁听着美狄亚侃侃而谈结束后，这才向林思斋问道。
　　“思斋，你今天收获如何？现在圣晶石貌似又可以支持一次十连召唤了。你不打算再试试运气么？”
　　对此，冲田总司从一旁拿出了5枚圣晶石放在桌子上。
　　“今天和我思斋收获的只有这5枚圣晶石，连水晶币都没有。虽然有些少，但是我们今天并没有用思斋的光炮直接清场。而是寻找零散的妖精，使用剑技进行斩杀的。毕竟这是为了修炼秘剑・燕返。”
　　说到这里，冲田总司就一脸自豪的向坐在一旁喝茶的佐佐木小次郎昂头道。
　　“小次郎，你的秘剑・燕返我已经学会了哦~！”
　　佐佐木小次郎闻言一挑眉，有些惊奇道：“哦？居然这么快？这可真是厉害。一会儿有时间么？我对总司小姐修炼出来的秘剑・燕返很感兴趣。”
　　冲田总司对此自然不会拒绝。
　　“好啊，一会儿会议结束，我和思斋跟你一起去外面，我给你演示一遍。”
　　冲田总司这边和佐佐木小次郎约好之后，林思斋犹豫了一下，点头道。
　　“也好，那就试试吧。我来一次十连抽，看看能不能召唤到新的英灵吧。”
　　说着，林思斋便将桌子上的圣晶石收起来，填装进了王者之剑的剑柄中，同时拿出25枚圣晶石，林思斋再一次进行了召唤。
　　只是，不知道是不是之前连续召唤出了佐佐木小次郎和美狄亚两位英灵的缘故。这一次，林思斋依旧没有召唤出任何英灵。
　　反而是收获了一堆奇怪的生物？
　　不，说是生物有些不太合适。因为这些奇特的小家伙，不是别的，正是最近林思斋和冲田总司进行斩杀的妖精・切尔莉。
　　只是眼前的这十只切尔莉是清一色的粉红色。而不是外面那些游荡着的蓝色与红色。
　　“唉......切尔莉，又是切尔莉，虽然不是金色的极限突破卡，但是这些......”
　　看着这十只呆头呆脑的粉红色切尔莉，林思斋无语的摇了摇头。
　　林思斋无奈叹息，但是奥尔加玛丽倒是眼中闪过几行代码后，面色一喜。
　　“思斋，先别急叹气。这几只妖精对于现在的我们来说，或许比英灵还要有用。”
　　“啊？”
　　奥尔加玛丽的发言，让林思斋一阵惊奇。
　　看着周围众人似乎都很疑惑，奥尔加玛丽解释道：“思斋你之前不是也说过么，切尔莉这种生物似乎是类似于蜜蜂一般的生物。而现在我的得到的资料显示，正是你猜测的那样。”
　　“而现在首领的金色切尔莉被总司干掉了，因此现在发号施令的就是那些禁卫级别粉红色切尔莉。”
　　“再加上我们现在周围都是切尔莉这种妖精外敌。所以，现在只要我们利用的好这几只粉红色的切尔莉，那么我们或许可以在周围构筑出一个由切尔莉组成的屏障来阻挡其他亚瑟王了。”
　　奥尔加玛丽的话让林思斋眼前微微一亮。
　　“这个倒是不错的想法，玛丽，你能够指挥这些切尔莉么？”
　　奥尔加玛丽的回答是肯定的。
　　在得到这个结果后，林思斋没有犹豫，直接让奥尔加玛丽安排粉红切尔莉，去对附近的切尔莉们进行诱导。这样可以对城堡附近的安全进行一定的保障。也可以为林思斋和冲田总司之后的狩猎与训练提供很多时间上的节省。
　　做完这一切，这次会议也差不多该散会了。
　　在离开之前，林思斋向奥尔加玛丽问了一句。
　　“玛丽，你觉得我将极限突破型切尔莉这种卡片留着，是正确的么？”
　　对此，奥尔加玛丽点头道：“我认为是正确的。虽然将这些对于亚瑟王而言很贵重的卡片进行交易是一个不错的选择。但是以目前交易所里的道具来看。现在亚瑟王们的购买力上限最多也就是10枚圣晶石。用10枚圣晶石兑换一枚金色切尔莉，对我们来说是非常不利的。因此现在暂时留着，等待以后购买力上去了在进行出售，才是明智的选择。”
　　“好吧，你这么一说我就有底了。”
　　挥了挥手，让奥尔加玛丽自行去忙碌后。林思斋陪着冲田总司为佐佐木小次郎演示了一边冲田总司般的秘剑・燕返后。佐佐木小次郎一脸的惊叹。
　　“厉害，虽然和在下的有些区别，但是实际的效果却是一样的。而且总司小姐还会在下并不会的缩地秘术。配合着总司小姐的缩地秘术还有本身的特殊剑技，再加上现在的燕返。总司小姐已经是一个合格的刺客型剑士了。”
　　原本被佐佐木小次郎夸赞的冲田总司还是一脸自豪不已的高兴模样。但是佐佐木小次郎最后的话一出，笑容就从冲田总司的俏脸上渐渐消失了.....
　　“哼！本小姐才不是刺客（Assassin），本小姐可是剑士（Saber）！！！”
　　轻哼一声，冲田总司负气而走。
　　对此，佐佐木小次郎耸了耸肩，表示无辜。
　　“嘛~！总司可是Saber职阶的，小次郎你以后稍微注意点吧。”
　　“既然Master都这么说了，在下明白了。不过Master，最近外敌降临的日期将近，还请注意节制！”
　　佐佐木小次郎的话，让林思斋面色一红，狠狠的瞪了他一眼后。林思斋就回到了自己的卧房中。
　　在卧房的床铺上，赫然出现了冲田总司的身影。
　　只不过，冲田总司这个时候又在闹小脾气了。
　　“好了，别闹了，早点睡吧，今天忙活了一天，也累了。”
　　“嗯，那好吧......”
　　先后去洗漱了一番后，随之响起的悉悉索索的一阵脱衣声。
　　躺在床铺上，林思斋搂着冲田总司，柔声低语道。
　　“总司，昨天你说为了修炼不行。那么今天呢？今天你已经练出燕返了。那我们是不是可以......”
　　对此，林思斋得到的是冲田总司那平稳的呼吸声。
　　很明显，冲田总司已经陷入了沉睡。
　　看着一脸疲惫的冲田总司，林思斋有些心疼的摇了摇头，盖被而睡。
　　‘明明已经求婚成功，却距离本垒还有些距离......还是明天再说吧，该死的外敌......’
　　心念至此，林思斋陷入了沉睡。
　　只是，有些事情总是事与愿违，之后的三天，林思斋因为这样又或是那样的原因，没有办法推倒冲田总司。这让林思斋的内心悲伤逆流成河......
　　简单的来解释一下：
　　倒数第四天・冲田总司累趴下睡着了。
　　倒数第三天，林思斋自己累趴下，他自己先睡着了。
　　倒数第二天，两人被佐佐木小次郎这个煞风景的家伙拉着研究了一宿的剑技，最终草草的睡了一下后，又开始新一天的奋斗了.....
　　倒数最后一天，为了备战即将到来的BOSS战，林思斋更加不可能对冲田总司做些什么了.....
　　综上所述，林思斋此刻躺在床上，明明抱着自己喜欢的女孩子，还是完全可以推倒的状态。但是却因为重重原因没有能够推倒。
　　那一刻，林思斋的内心是崩溃的......
　　似乎是感受到了恋人的心中的悲愤欲绝的怨念，冲田总司戳了戳林思斋的脸颊，咯咯地笑了。
　　“思斋，好好休息吧。明天就要BOSS战了。那么，晚安~！”
　　往林思斋的怀里缩了缩，冲田总司睡的很快。
　　可是，冲田总司睡的很快，但并不能代表充满怨念的林思斋也能够那么快的睡得着啊。
　　‘岂可修......’
　　不甘的闭上了眼睛，林思斋此刻的怨念已经能够突破天际了。
　　只是，所谓人倒霉的时候，喝水都是塞牙缝的。
　　就在林思斋满心碎碎念，迷迷糊糊的快要睡着的时候。一道惊天的响雷打破了平静的夜空，也惊走了林思斋的睡意。
　　【滴滴！】
　　系统的提示忽然响起，林思斋还没有所动作，冲田总司猛然从床上惊坐了起来了起来......
　　================
　　PS：本月最后一天，不知道各位还有票票么？


作者基放假去了
　　今天是六一儿童节，所以作者基我过节去了。本日无更新.......
　　咳咳咳，以上都是口胡。
　　主要是今天没状态，写不动，所以打算休息，找找状态什么的。
　　总之，今天我鸽了......
　　没状态写不出东西，我也很难受。五月病犯了，明天在努力吧。我先闪了.....


第152章 降临
　　被一声响雷外加系统的提示音给惊醒的林思斋，并没有第一时间去查看那扰人清梦的系统提示。而是看向了忽然从床上惊坐起来的冲田总司。
　　虽然迷迷糊糊快要入睡的时候被吵醒，林思斋的精神状态极度萎靡不振。但是他此刻还是强打精神的坐了起来，搂着冲田总司的肩膀一脸关切的询问着。
　　“总司，怎么了？怎么忽然就坐起来了？昨噩梦了么？”
　　说着，林思斋忽然发现冲田总司的脸色有些发白，而且俏脸上还有几滴虚汗。
　　看到这里，林思斋心中微微一惊。
　　但是还不等林思斋说什么，冲田总司直接扑入了她的怀中，娇躯有些颤抖颤声低语着。
　　“思斋......你没事就好。我刚才梦到你被雷劈死了......”
　　林思斋：“.......”
　　林思斋原本有些紧张和关切的表情僵住了。
　　虽然冲田总司是做了噩梦，还是做了一个和他有关的噩梦，这才被惊醒的。但是在这个时间点。冲田总司的这个梦就显得有些不太吉利了。
　　而且，被雷劈死什么的......
　　作为一个地球天朝的人，林思斋一直「天雷」有所敬畏。但是敬畏归敬畏，林思斋并不为人自己会被雷劈中。毕竟天朝民间一直流传着「天打五雷轰」的说法。
　　能够被雷劈中，那绝对是这个人多行不义似必自毙的典范。而且还是直接劈死什么的......
　　‘我只是忽悠了几个人而已，应该不至于天打五雷轰吧？也不见天雷轰死那些贪.官败类什么的啊......’
　　心中微微嘀咕了一句，林思斋无语的摇了摇头，轻轻的将冲田总司往自己的怀里紧了紧，柔声安慰道。
　　“没事的，我就在这里。我现在可是活的好好的呢！而且啊总司，你觉得现在的我还会怕雷么？要知道雷可是分很多种的，普通的雷鸣闪电也只是声势响亮一点。但是想要对现在的我们造成伤害，那就有些不太实际了。我们身上的魔力可不是摆设呢.....再说了，天雷劈的都是那些「多行不义」的无可救药之徒。我这么好的一个人，怎么可能会被雷劈呢？”
　　林思斋的这番安慰，让冲田总司紧了紧林思斋的胸前的衣服，微微点了点头。
　　“嗯，是我想太多了......”
　　见到冲田总司情绪逐渐稳定，林思斋也是拍了拍她的肩膀柔声说道。
　　“好了，只是个噩梦而已，不用在意。只不过这个雷来的有些不太是时候。居然和系统提示一起来。而且还是我刚好要睡着的时候，真是......”
　　抬起头，冲田总司看着林思斋那一脸萎靡的神情，有些心疼的摸了摸林思斋的脸颊安慰道。
　　“只是运气不太好而已，思斋，我们还是先看看系统提示了什么吧。早点看完，早点睡觉。”
　　冲田总司的话，让林思斋点了点头，抬起手腕，将移动终端的虚拟屏幕弹了出来，点出了系统提示的信息。
　　【凌晨时间0：00分，外敌入侵剩余时间归零！】
　　【外敌即将到达神圣大陆，请各位亚瑟做好战斗准备。】
　　【本消息为全大陆所有亚瑟统一发送，且在附带轻微的精神震荡效果，保证每个亚瑟可以及时苏醒查看系统信息。】
　　看着这三条系统提示信息，林思斋差点气的从床上跳起来。
　　“梅林你M飞了啊！居然附带精神震荡效果，我说怎么感觉现在脑子都还有点晕乎乎的。之前我还以为是我没彻底睡着就被吵醒的后遗症。现在看来，是你个该死的部落猪做的手脚？我@＃￥＆*.......”
　　因为林思斋骂的比较不堪入耳，所以冲田总司都没有仔细听清楚，就发现林思斋的咒骂声直接被屏蔽了。
　　是的，真的是被屏蔽了。
　　林思斋之后咒骂的声音直接被消音了，取代而至的是移动终端里响起的哔哔哔哔的声音。
　　这让林思斋和冲田总司听的一愣一愣的。
　　要知道之前移动终端可是没有这么高级的效果的，而现在居然忽然有了这种效果。这让林思斋和冲田总司都有些没反应过来。
　　但是就在两人愣神之际，梅林的声音忽然从移动终端中响起。
　　〖咳咳咳，看来各位亚瑟们都已经醒了？醒了就好，这也不枉费老夫特地为各位亚瑟们准备的贴心提示。〗
　　这一次，林思斋忍住了，没有直接开骂，而是打开了亚瑟们的论坛。
　　『论坛区』
　　编号17173：梅林我去你哔哔哔哔，老子正在做春梦的。可怜我差点就推倒我的小姐姐了。你要怎么陪我？混蛋！！！
　　编号9527：楼上+1，我这刚在自我发电，就在最后关头。梅林这混蛋的内附精神震荡的系统提示音害的我一个哆嗦......也不知道会不会痿掉.....
　　编号10086：楼上老哥真可怜，总之，让我们GTMD梅林！！！
　　编号17173、9527：GTMD梅林！！！
　　――――――――――――
　　果然，论坛区内的情况不出林思斋所料，一片哀声道怨。
　　虽然林思斋本人也是有很大的火气，但是他并没有直接爆发出来。而是深呼吸了几下，让自己情绪尽快平息下去。
　　看着林思斋的动作，冲田总司也是连忙轻抚着林思斋的胸口，帮他平复着心中的火气。
　　而这时，梅林的声音又再一次响起了。
　　〖咳咳，编号17173、9527、10086三位亚瑟王，你们的发言我听到了。不过鉴于编号9527和编号10086号亚瑟王上次已经被我在这次外敌入侵中准备了大礼。所以我这次就大人有大量的不追究你们了。你们自求多福吧。至于这位新跳出来的17173号亚瑟王，你的大礼马上就要到了，记得查收~！〗
　　听着梅林的这番话，冲田总司总算明白林思斋为什么要平复心情了。之前骂几句也就算了，被屏蔽了也没什么。但是一旦在论坛区开骂，而且还是被梅林看到了。那么结果似乎就有点悲剧了。
　　而从现在的结果来看，林思斋的举动是非常明智的。
　　因此，冲田总司有些敬佩的看着林思斋，这让林思斋无奈的摇了摇头。
　　“没什么，控制好自己的情绪，对我也是有一定帮助的。”
　　说着，林思斋再次向论坛区看去。
　　『论坛区』
　　编号10086、9527：GTMD梅林，亚瑟王永不为奴！！！
　　编号17173：......
　　编号54188：可怜楼上，我刚才也很生气，但是看到上面开骂的两位老哥的号码，我就明智的闭嘴了。现在事实证明，我是正确的。
　　编号213：切，老子今天通宵完全没有受到影响。梅林的套路你们还不清楚么？图样图森破啊......
　　编号911：楼上马后炮一个，不装逼会死么？
　　编号213：老子装逼管你什么事？哔哔哔哔......
　　编号911：哔哔哔哔......
　　――――――――――――――
　　看着一片混乱的论坛区，林思斋摇了摇头。
　　“看来这个点大家都是被梅林折腾的不行。我不是唯一一个，而是大家都这样。这样我就平衡多了.....”
　　林思斋自我安慰的模样，让冲田总司苦笑道。
　　“思斋，你这苦中作乐的心态还真是好呢。”
　　林思斋闻言耸了耸肩。
　　“不苦中作乐还能怎么样？发飙？上面那三位被梅林送大礼的烈士们已经是榜样了。我们这边可是有BOSS级外敌降临，我可不想在被梅林特殊照顾。要不然我这怕我们挡不住啊......”
　　冲田总司闻言也是苦笑着微微叹息着。
　　“好像也只能这样了.....”
　　这时，梅林的声音再次响起，打断了冲田总司的话，让林思斋和冲田总司认真的听着梅林的讲话
　　〖咳咳咳，安静一下。虽然我也知道大家对于外敌的降临非常的开心，但是不比激动。这一次和之前一样。我保证雨露均沾，人人有份，不会偏袒任何人的。〗
　　『论坛区』
　　编号9527：我去年买了个表！
　　编号10086：老子不是GAY，梅林你给我滚！
　　编号17173：梅林你个死基佬，祝你天天捡肥皂！！！
　　编号1314：真羡慕楼上三位老哥，居然这么狂暴，厉害厉害。
　　编号213：楼上的老哥真要是羡慕的话，你可以和梅林说一声，他估计会成全你的。
　　编号1314：咳咳咳，免了，梅林的大礼我承受不起，还是留给上面三位老哥慢慢享受吧。
　　编号911：行了吧，都消停点，人家破罐子破摔了，你们就别煽风点火了。小心梅林给你们穿小鞋。
　　编号1314、213：......
　　〖消停了？既然消停了，那我就继续说了。这次外敌将会在今天的0.00分正是进入神圣大陆的空间壁垒。现在估计着，应该已经到达神圣大陆了。它们到达的先后是根据实力的强弱而各有不同的。各位亚瑟王自行注意。〗
　　〖本次外敌入侵击退战的结束条件有三个。〗
　　〖一：击破东南西北四方海域附近的四位BOSS级外敌。〗
　　〖二：击破中央内陆区域的特等BOSS级外敌。〗
　　〖三：坚持10天，等我睡醒后将它们送出去。〗
　　〖以上三个条件任意达成一个，本次外敌击退战就将结束。所以，为了自己的战果也好，也为了努力活下去也好。各位亚瑟王们好好努力吧。你们是坚持10天努力刷圣晶石，还是直接去挑战BOSS，拿去奖励的大头都和我无关。但是这些和你们自己有关。你们自己好好努力吧~！〗
　　〖哦对了，最后提醒一下上次奖励顺位NO.1的那位亚瑟王，你那边的BOSS我直接帮它调整了一下距离。估计它现在已经突破空间壁垒了。你最好准备一下，说不定下一刻它就已经道你那了~！〗
　　〖好了，我要说的就只有这些了。我去睡觉了，各位亚瑟王们晚安~！〗
　　――――――――――――――
　　梅林结束了通讯。
　　但是此刻的林思斋和冲田总司，却已经没有闲余的时间去看论坛区的各种亚瑟王们的炸锅表现了。
　　因为梅林的话让两人明白，林思斋这边虽然成功克制住了自己的情绪，没有和之前论坛里的那三个亚瑟王一样作死。但是他还是被梅林特殊照顾了.....
　　来不及咒骂，林思斋和冲田总司快速穿戴完毕，直接总控制室跑去。
　　同时，林思斋还用移动终端叫醒了奥尔加玛丽和美狄亚，让她们一起过去。
　　等林思斋到达总控制室后，他和冲田总司等了没半分钟，就等到了奥尔加玛丽和带着皮卡丘的美狄亚。
　　虽然有些惊讶于奥尔加玛丽和美狄亚为什么会这么快的过来，林思斋还是急忙说道。
　　“玛丽、美狄亚不好了，外敌入侵开始了。而且我们这边似乎已经的BOSS级外敌已经到了.....”
　　林思斋话还没有说完，奥尔加玛丽就抬手制止了林思斋继续讲下去，她开口说道。
　　“思斋，停一下。你要说的事情我和美狄亚都已经知道了。我和美狄亚并没有睡。所以刚才论坛里发生的一切我们都看到了。梅林所说的话我们也听到了。所以现在没有必要浪费时间和我们说这些。相反，我们有一个东西要给你看。”
　　奥尔加玛丽的话，让林思斋和冲田总司微微一愣。
　　两人倒是没有想过美狄亚和奥尔加玛丽居然已经知道了。
　　不过看着奥尔加玛丽向美狄亚微微点头后，美狄亚也是拿出一颗水晶球放在一旁的桌子上，向林思斋和冲田总司说道。
　　“Master，你过来看一下。这是我布置在我们实力范围附近的使魔所观测道的景象。”
　　林思斋和冲田总司走到美狄亚的身边，向水晶球中看去。
　　在水晶球之中，两人看到了原本寂静的某一块树林上方忽然出现了一个小型的黑色漩涡。
　　而这个黑色漩涡的周边正散发着青白色的细小闪电......
　　伴随着这些闪电的蔓延，黑色的漩涡越来越大......
　　之后，没有任何征兆的。黑色的漩涡中忽然飞射而出一条巨大的青色闪电，这一条青色的闪电照亮了整个夜空，也带出了惊天的雷鸣之声。
　　看着这一幕，林思斋明白，之前吵醒他的惊天雷鸣，恐怕就是这个引起的......
　　――――――――――――――――――――――――――
　　北方海峡附近。
　　林思斋所在地域的远方，那被美狄亚观测到的森林上空。
　　此刻，漩涡已经膨胀到了差不多十米的程度。
　　在无数的雷鸣闪电之中，黑色的漩涡里忽然落下了一个身影......
　　一个浑身带着青白色的电弧，有着一头及肩的茶色发丝、同样是茶色的瞳孔的妙龄少女......
　　==========================
　　PS：我昨天不过是给鸡儿放一天假，居然有人说我是不是要太监了。我真是句话，不知当讲不当讲......
　　PS2：这次的外敌BOSS，不知道有没有人猜到了？玩过MA的朋友应该清楚吧？这个BOSS入侵，其实是合情合理的......


第153章 树林中的偷袭者
　　水晶宫・总控制室中。
　　林思斋此刻看到的影响一直持续到黑色漩涡中，忽然雷光大作之后，就彻底看不到了。
　　扭头看向美狄亚，美狄亚解释道。
　　“Master，这是使魔被雷电击落所造成的。我之后也从新派了好几只使魔过去，但是无一例外无法靠近。那附近有着肥非常强烈电压磁场。雷电更是狂暴无比，使魔稍有靠近变会被劈成碎片。因此具体信息我也无法得知。目前知道的只有这个应该已经降临的外敌BOSS现在位于我们城堡北方的树林之中。具体距离无法计算，但是应该不会太远。”
　　林思斋微微点头表示理解后开口应道。
　　“好的，我明白了。真是辛苦你们了。”
　　说着，林思斋扭头看向奥尔加玛丽吩咐道。
　　“玛丽，通知小次郎，水晶宫现在其进入一级战斗警戒状态。安排迷你信们全部到城墙上进行守卫，结界全部展开。务必不要让其他人入侵到我们水晶宫中。”
　　对此，奥尔加玛丽微微点头应道。
　　“好的，我会通知佐佐木小次郎的。不过思斋，那些外放在外面的切尔莉需不需要调回来？”
　　林思斋闻言摇了摇头回道。
　　“这倒不用，毕竟没人知道我们这边还有和外敌一模一样的切尔莉。让那几只小家伙在外面守着。一旦有什么蛛丝马迹立刻通知我。”
　　听着林思斋的吩咐，美狄亚看着林思斋，问道。
　　“Master，防御这块倒是不需要太担心。这几天我们已经能够将做出来的结界都已经做好了。现在全力防守即可。只是那只已经降临的外敌BOSS，你打算怎么处理？”
　　林思斋看了身旁的冲田总司一眼，沉吟了一下后，坚定的回道。
　　“外敌BOSS由我和总司负责去解决，美狄亚你和玛丽跟佐佐木小次郎帮我守好水晶宫，我可不想回来的时候家都没了。”
　　对此，奥尔加玛丽一副果然如此的表情。
　　倒是美狄亚有些担心的微微皱眉的困惑道。
　　“Master要只身犯险？外敌BOSS不能交给总司小姐解决么？实在不行，让佐佐木小次郎跟着总司小姐一起去不是也可以么？Master没有冒险的必要吧？这样实在太过于危险了。要是Master出了什么差错，那么我们水晶宫就彻底完了。英灵没了还可以再召唤。但是Master一旦出事，那可就......”
　　美狄亚那为自己担忧的模样，让林思斋很高兴。不过林思斋还是笑着摇了摇头。
　　“这些我当然也知道。但是我和其他的Master不同，我是具有不逊色英灵的战斗力的。而且我还具有战略型的光炮宝具。这可是大范围的必杀技。总司和小次郎都是针对单体型的英灵。如果这次降临的外敌BOSS能够召唤小弟什么的，那么对总司和佐佐木小次郎来说实在太过于危险了。”
　　看着美狄亚似乎仍旧不为所动的模样，林思斋微微一笑轻叹道。
　　“美狄亚，你为我担心我是很高兴的。但是这次行动是经过我深思熟虑的。我和其他亚瑟王不同，无法进行骑士因子的转换。因此我必须变得更强。又幸好我现在有着不错的底子，也还是有一些战斗天赋的。所以我想要战斗。我想要变得更强。”
　　林思斋充满坚定的看着美狄亚，在林思斋的注视中，美狄亚微微一叹。
　　“既然这是Master的意志，那么我只能选择准从。但是还请Master不要太过于冒险。如果事不可为，请及时退回来。我们可以利用水晶宫附近的结界，按地理优势进行战斗。而且在这里，我也可以维持结界的同时帮助Master进行战斗。所以，还请Master无比不要冒险。”
　　听着美狄亚的话，林思斋灿烂一笑点头道。
　　“好，我答应你。如果打不过，我会带着总司立刻逃跑。毕竟我可是很珍惜这条性命的。这次我会以侦查的目的进行活动。如果可以的话当时直接干掉那个BOSS自是最好不过的了。但是如果打不过，我也不会犹豫，会直接选择逃跑的。”
　　林思斋这番似乎很不硬气的话似乎有些示弱的嫌疑，但是美狄亚和奥尔加玛丽听到了后。却非常的高兴。惜命并不可耻，因为只有惜命的人才能活得更久。更别提现在这个人还是自己的御主了。
　　而且林思斋即便这么示弱，奥尔加玛丽和美狄亚也不会觉得林思斋懦弱、怕死什么的。毕竟真的懦弱、怕死就不会说出自己想要变强，并且试图以身犯险了。
　　看着林思斋，奥尔加玛丽对着美狄亚摇了摇头道。
　　“你看，就和我说的一样吧。思斋可是和那些魔术师的御主截然不同的。他的性格我大致上在他上一个副本中摸清楚了。这个家伙惜命却不怕死。非常具有拼搏精神。再加上现在他又有了总司这个女友。你觉得他会那么轻易的让自己死掉么？”
　　奥尔加玛丽的话，让冲田总司俏脸一红。
　　但是美狄亚对此却不在意，她只是幽幽一叹，从斗篷中拿出了一个护身符交给林思斋。
　　“Master，这是我在玛丽说你一定会亲自去挑战外敌BOSS后，特地制作的。还请你收下......”
　　看着美狄亚手中的一个类似香囊一般的护身符，林思斋眼前一亮。
　　要知道作为一个伪・月厨，他当初也是看过《幻想嘉年华》的。因此林思斋对于美狄亚那个用运气让大狗（库丘林）挂掉的护身符可是非常感兴趣的。
　　只是林思斋也知道美狄亚这种护身符不会轻易送出去，毕竟他又不是在动画中和美狄亚定情的葛木宗一郎。所以护身符什么的，林思斋并没有奢望过。
　　但是让林思斋欣喜的是，美狄亚现在居然真的做了一个送给自己，这让林思斋欣喜若狂。
　　以快过闪电之势速度将护身符从美狄亚的手中拿走，并且挂在自己的脖子上，林思斋一脸感激的捧着美狄亚的双手道谢着。
　　“美狄亚，有你真是太好了。你放心，哪怕是为了你和总司，我也不会死的！！！”
　　“诶！？”
　　美狄亚因为忽然被林思斋袭击了双手，身子微微后仰，斗篷掩盖中的俏脸上更是攀上了一丝惊慌和微不可查的红晕之色。
　　而在美狄亚有些慌乱的时候，林思斋心里想的却是：‘太好了，有了这个护符，我的幸运值绝对会永久固定在EX，不会再有波动了。这下我终于也可以像动画中的那些位面之子（主角）一样，拥有逆天的气运了！！！’
　　这一点，是林思斋从《幻想嘉年华》中得出的结论。毕竟普通人的葛木宗一郎都能因为美狄亚的护身符效果而运气爆表。那么他这个运气本来就不错的戴上这个护身符，那幸运值绝对突破天际。
　　不过林思斋高兴归高兴，他为了以防万一，还是姑且询问了一下。
　　“美狄亚。你这个护身符有什么特殊效果么？”
　　看着那被林思斋静静捧着的双手，美狄亚微微侧过脸，被斗篷遮住的俏脸上有些不自然的磕磕绊绊的解释着。
　　“诶！（肯定语气），这个护身符具有提高幸运的效果，虽然不是什么珍贵的道具。但是我觉得幸运要是能够提升一点，或许对Master来说会有一定的帮助。如果Master能够喜欢那真是太好了......”
　　林思斋闻言，心中又是一喜。
　　“喜欢，当然喜欢！！！”
　　‘果然是那个提升幸运的护身符，真是太赞了~！’
　　此刻欣喜若狂的林思斋若不是还知道克制自己，估计都要激动的抱着美狄亚亲一口以此来宣泄此刻心中的欣喜了。
　　而在林思斋的身后，冲田总司听着林思斋和美狄亚的对话，两眼有些放光的看向被林思斋捧着双手的美狄亚，询问道。
　　“美狄亚，你这种提升幸运值的护身符还有没有？能不能送我一个？”
　　原本和林思斋说话时还有些磕磕绊绊的美狄亚此刻听着冲田总司的话，立刻换上了一副流利且有些冷淡的语气直接回道。
　　“抱歉，这种护身符我只做了一个。而且这种护身符制作起来太浪费时间和材料，因此我以后估计不会再做了。”
　　美狄亚干脆的回答，让冲田总司不满的惊叫了起来。
　　“诶？？？？怎么这样？这种护身符我也想要啊！美狄亚撒嘛，还请你务必帮我做一个啊！！！”
　　冲田总司有些恳求的态度，并没有让美狄亚的想法有所扭转。
　　美狄亚理都没有理，直接从林思斋的手中抽出了自己的双手，向林思斋说道。
　　“Master，现在时间也不多了。既然你要和总司小姐一起去，那就趁早吧。完了我担心那个外敌BOSS会进行移动。那样的话很容易丢失目标，一旦失去了BOSS级外敌的踪迹，我担心我们之后可能要处于随时防守状态了。那样实在太不利了。”
　　看着美狄亚忽然冷淡的态度，还有冲田总司一脸不满的模样。林思斋不是傻瓜，心中有些了然的微微点头应道。
　　“好的，我知道了。那么防守的工作就麻烦你们了。我这就和总司出发！”
　　林思斋刚说完，趴在美狄亚肩膀上的皮卡丘就一个飞跃，直接跳到了林思斋的肩膀上，拍了拍林思斋的脸颊轻声叫唤着。
　　“皮卡丘~！”
　　侧过脸，看着自己肩膀上的皮卡丘，林思斋疑惑的向皮卡丘问道。
　　“皮卡丘，你这是要和我们一起去么？”
　　“皮卡皮~！”
　　看着皮卡丘点头的模样，林思斋微微一笑。
　　同时，奥尔加玛丽的声音也随之响起。
　　“思斋，你就带着皮卡丘吧。它是电属性的小精灵。而这次外敌BOSS，没有意外估计也是电属性的。带上它或许会有什么奇效也说不定。”
　　林思斋闻言微微点头，摸了摸皮卡丘的小脑袋应道。
　　“好的，我知道了。那么总司，我们走吧~！”
　　牵起有些不满盯着美狄亚的冲田总司，林思斋作势欲走。
　　而美狄亚和奥尔加玛丽此刻也是轻语道。
　　“祝君武运昌隆！”
　　林思斋点了点头，带着冲田总司离开了。
　　而奥尔加玛丽和美狄亚在两人离开后，也是再一次回到了已经模样大变的魔术工房中。
　　“好了，我们也该开始了。放出一只使魔跟着思斋，其余的使魔全部放出去，戒备城堡附近的动静。”
　　“不用你说，我也知道......”
　　――――――――――――――――――――――――-
　　离开了水晶宫，林思斋和冲田总司稍微步行了一会儿。将冲田总司有些不满的情绪安抚下去后。两人便开始加速，顺着之前奥尔加玛丽给林思斋指出的方向开始冲去。
　　只是，两人还没冲刺多久，就听到皮卡丘忽然一声惊叫的跳了出去。
　　“皮卡~！皮！！！！！”
　　皮卡丘从林思斋的肩膀上跳了出去，直接对着正前方施展了电击。
　　金光色的电击刚刚击出，就和黑暗的树林中一道青白色的电光相撞在一起，发出滋滋滋的声音抵消了。
　　一个箭步抱住正在下落的皮卡丘，林思斋左手抱着皮卡丘，右手持着圣剑，目光如炬的看向正前方的黑暗树林之中，轻喝道。
　　“什么人？别躲躲藏藏的，给我出来！”
　　冲田总司提着刀，站在林思斋的身侧，凝神戒备的看着前方。
　　但是林思斋的轻喝，换来的是又一道青白色的电光。
　　这一次皮卡丘没有在发出电击，因为林思斋抱着它和冲田总司直接身影一闪，闪避了开来。
　　之前没有防备也就算了，但是现在有了防备，以两人的速度，还不至于被这种徒有其表的电击被打到。
　　抱着皮卡丘躲在一颗大叔旁，林思斋将皮卡丘扶到自己肩膀后，对着皮卡丘做了一个嘘声的动作后。又对着冲田总司做了几个指挥的手势，最后用美狄亚给的魔术道具，轻喝道。
　　（总司，我们上！）
　　冲田总司闻言目光一凝，瞬间冲了出去。
　　林思斋和冲田总司一左一右，宛如两道狂风一般，直接避开了无数电击的阻截，以包抄的方式左右夹击突进了到出手偷袭的偷袭者的附近。
　　林思斋用魔力覆盖着圣剑，一剑劈碎一道正面无法闪避的电击，来到了偷袭者的身边。
　　只是.....
　　看着眼前的这个偷袭者，林思斋已经将武器挥到对方脖子上的动作顿住了。
　　因为，对方的模样林思斋实在太过于熟悉了。
　　一头齐肩的茶色短发，常盘台的夏季校服。还有那眼睛上醒目的夜视仪，还有手中那把枪口还闪耀着一些电弧的奇怪步枪。
　　林思斋愣住了。
　　“御坂......妹妹？”
　　============================
　　PS：我真的不非洲人，舰B开服两天了，我才只有一个圣地亚哥，都快100发建造了。说好的7%的出货率呢？
　　我不相信，我真的不是非洲人。肯定是因为氪金才导致我被暗调了出货率。一定是这样，该死的运营，你还我欧根！还我的光辉！！还我的企业啊！！！
　　到现在3-2都还打不过去，我有一句MMP，现在就要对运营讲！！！！


第154章 御坂妹妹
　　“御坂......妹妹？”
　　林思斋看着眼前的熟悉的少女，愣神了。
　　这位少女，林思斋非常的熟悉。因为她是在林思斋那个世界里，非常有人气的一个作品《魔法禁书目录》中的一个角色。不，不应该说是一个角色，应该说是一群才对。
　　因为这位少女，是《魔法禁书目录》的外传里《科学超电磁炮》中的超人气女主御坂美琴的克隆体。并且数量超过20000名，单价180000日元的克隆人。统称御坂妹妹。只不过每个御坂妹妹后面都有属于自己的特殊编号，以此来分别每一个个体。
　　而且，眼前的这一位御坂妹妹和林思斋记忆中，那与动画版中的形象一模一样。除了手中的冲锋枪从原来的物理子弹，变成了现在似乎是电磁装备的属性以外。其他的一切和林思斋记忆中如出一辙。
　　再加上御坂妹妹们的身世可怜，是属于试验的个体，是可以被随意舍弃的个体。因此，林思斋对于御坂妹妹们有着先天向的好感与怜悯。
　　此刻，忽然之间，没有任何防备的发现偷袭自己的人居然是御坂妹妹，林思斋短暂的愣神了。
　　只是，林思斋愣神，并不代表眼前的御坂妹妹也会因此愣神。
　　御坂妹妹那被护目镜挡住的双瞳中，此刻没有任何情感的神采。有的只是无边的冷漠。
　　在林思斋因为发现了她的身份而愣神的那一点时间里，御坂妹妹身上闪动着一丝淡淡的电弧。
　　在电弧的缠绕中，御坂妹妹一个快速的后退，从林思斋的攻击范围内撤离，并且对准身侧冲田总司冲来的方向就是一发电磁炮。
　　嗖~！
　　侧步一闪，冲田总司灵敏的闪开了御坂妹妹那从手中电磁步枪中射出的细小电磁攻击。
　　只是冲田总司这一侧步闪开的时间，恰好错失了追击的最佳时机。
　　等冲田总司回过神时，御坂妹妹已经带着一身的电弧撤入树林之中，消失在黑暗里......
　　微微皱眉，冲田总司暗恼了咬了咬嘴唇，轻叹了一下。随后快步走到了林思斋的身边。
　　“思斋，你怎么了？刚才不是已经就得手了么？为什么你停下了？”
　　看着林思斋有些错愕的表情，冲田总司一脸关切的神情。
　　“啊？哦.......”
　　被冲田总司的呼唤声所唤醒的林思斋一个激灵，摇了摇头，神情有些复杂的看向御坂妹妹撤离的方向，微微眯起了眼睛。
　　“总司，刚才那个女孩子，真的是入侵的外敌么？”
　　林思斋有些惆怅的话，让冲田总司微微一愣。
　　“嗯？这不是明摆着的么？我们周围已经确认没有其他亚瑟王的势力存在了。而这个时间，这个地点，还有她刚才表现出来的雷电属性的能力。全部都表明，她就是这次入侵的外敌。至于是不是BOSS我就不知道了。因为看她的样子似乎并不是很强。如果刚才不是关心你，我直接一发秘剑就将她带走了.....”
　　冲田总司有些埋怨的话，林思斋并没有在意，他只是怔怔的看着御坂妹妹撤退的方向。紧了紧自己手中的圣剑，神情有些复杂。
　　“这样啊......”
　　看着自己手中的圣剑，林思斋缓缓闭上了眼睛。
　　‘我......能够下的了手么？御坂妹妹并不是英灵，如果我刚才没有停下.......那么她可就会被我杀死的.......’
　　林思斋心中的所想，冲田总司并不知道。但是林思斋那复杂的神情，冲田总司却是完全看在眼里。
　　冲田总司靠近林思斋的身边，轻轻的挽过林思斋的胳膊，一脸关切且有些犹豫的柔声缓缓问道。
　　“思斋，刚才那个女孩子，你是不是认识？”
　　冲田总司的问话，让林思斋有些迷茫的睁开了眼睛缓缓点了点头。
　　“嗯，我认识她。她的名字叫做御坂妹妹，后面的编号我不知道。但是她毫无疑问是那个「学园都市」中的LV.5的「超能力者」御坂美琴的克隆人。”
　　听着林思斋的话，冲田总司一脸的迷茫。
　　“「学园都市」？LV.5的「超能力者」？「编号」？「克隆人」？思斋，你说的是什么意思？我听不懂......”
　　微微点了点头，摸了摸肩膀上皮卡丘的小脑袋，林思斋将圣剑收起来，牵着冲田总司走到一旁，边走边说道。
　　“这个有点复杂，我慢慢和你解释，不过这里不太安全，我们暂时转移一下......”
　　少年少女转移中......
　　少年少女解释中......（注1・PS：这里关于御坂妹妹的由来我就不详细解释了，不懂的请自行百度。）
　　――――――――――――――――――――――――――――――-
　　水晶宫・魔术工房。
　　通过使魔，美狄亚和奥尔加玛丽看到了林思斋那边发生的一切，也听到了林思斋关于御坂妹妹们的由来解释。
　　听完林思斋说御坂妹妹是来自另一个世界，隶属与「学园都市」中的人后。
　　奥尔加玛丽微微皱眉的看向美狄亚，向美狄亚问道。
　　“美狄亚，你怎么看？”
　　微微撇了一眼奥尔加玛丽，美狄亚淡然道。
　　“你自己不也看出来了么？那个「御坂妹妹」到底是个什么样的「存在」。虽然我对那种「存在」很感兴趣，但是现在并不是研究这些的时候。”
　　“我是不知道为什么Master会知道另一个世界的事情，还知道的这么详细。”
　　“但是如果现在我们不和Master讲清楚那个「御坂妹妹」到底是什么样的「存在」的话。只怕Master不会轻易对她发动攻击的。”
　　“刚才Master的犹豫，别说你没有发现。”
　　听着美狄亚的话，奥尔加玛丽不满的娇哼了一声。
　　“我知道了啦。你等着，我用系统权限联络一下思斋。”
　　看着奥尔加玛丽并拢食指和中指放在自己的太阳穴，然后眼中闪过几段类似于代码一样的文字后。美狄亚对于奥尔加玛丽现在这样的存在也非常的感兴趣。
　　‘神奇的世界，奇妙的Master，以另类方式存在的同事。异世界的敌人.....真是越来越有趣了.....’
　　美狄亚嘴角微微勾起的心中念想，奥尔加玛丽并没有听到。
　　但是她只感觉忽然身上一阵恶寒，让她打了个寒颤.....
　　――――――――――――――――――――――――――――――-
　　树林中
　　林思斋这边刚刚和冲田总司解释完关于御坂妹妹的身世与由来后。冲田总司的情绪也是有些惆怅。
　　之前不了解还好，动起手来一点犹豫都没有。
　　但是知道了御坂妹妹的悲惨身世与命运后，冲田总司对于御坂妹妹也是升起了一股怜悯之心。
　　只是，冲田总司到底不是普通人。虽然对御坂妹妹心生怜悯，对于要和御坂妹妹动手也是有些心情惆怅。可是哪怕是这样，冲田总司也是银牙一咬，开始对林思斋进行了劝说。
　　“思斋，虽然我也很同情那些御坂妹妹，但是现在我们的立场是敌对的。我们不对她们动手，她们也会对我们动手。为了在这个世界活下去，我们必须做出选择。犹豫和迷茫，是战场的大忌。”
　　冲田总司的话，林思斋全部都懂。但是懂归懂，有些事情，并不是那么轻易就可以做出决定的。因为有些事情一旦做了第一次，就会有第二次。一旦开了那个头，只怕之后要面对的就是一条无法回头的不归路。
　　作为一个宅，林思斋并不愿意对自己喜欢的二次元少女们动手。
　　之所以在型月世界的冬木市里，对阿尔托莉雅等人动起手来一点犹豫都没有。
　　那是因为林思斋知道，她们就算是死了，也不过是回归英灵王座。
　　因为她们本身就已经死了的存在。
　　所以哪怕他将她们彻底打败，也没有任何心里负担。毕竟她们本身就已经是死人或者半死之人。哪怕是在圣杯战争中被消灭了身体，也不会对她们的本体有任何影响。
　　可是，现在的状况却有些不太一样。御坂妹妹并不是英灵，她们一旦死了。那可就是真的死了......
　　这就是林思斋现在迷茫的事情。
　　对于林思斋这种在原本的三次元世界里孤孤单单一个人的死宅来说。
　　没有朋友，没有伙伴的他。
　　二次元就是他的朋友，就是他的伙伴，甚至是他的信仰，更是梦想之地。
　　现在，要对自己的朋友、伙伴，甚至是信仰和梦想之地的居民动手，还是他很喜欢的御坂妹妹们动手，他心里的那道坎并没有那么轻易的跨越过去。
　　他不是那种杀人不眨眼的冷血之人，他只是一个在三次元世界里普普通通过日子的宅男。
　　如果是雨生龙之介那种变态杀人狂，林思斋就算是杀了他也没有任何心理负担，反而是有一种替天行道的畅快感。
　　哪怕是要对肯尼斯或远坂时臣、卫宫切嗣这种魔术师动手，他也是可以做得到的。毕竟他们是有所觉悟，并且自愿进行圣杯战争进行厮杀的。
　　对林思斋来说，身为一个有力量的阿宅。有所为，有所不为。而对御坂妹妹动手，就是有所不为的一项。
　　因此，林思斋苦笑着摇了摇头。
　　“真是一个令人痛苦的选择呢......自己和信仰，到底该如何选择呢......”
　　林思斋的话，冲田总司听不懂。她生前就是新选组的一员。这种心理路程她早就毕业了。所以她哪怕是同情御坂妹妹们的身世，也可以对她们动手。但是冲田总司也看得出来，林思斋似乎并不是这样。
　　就在冲田总司想要组织一下语言，再次对林思斋进行劝说的时候。林思斋手腕上的移动终端忽然滴滴作响。
　　林思斋疑惑的打开了移动终端，直接弹出来的虚拟屏幕上出现了奥尔加玛丽的影像。从影像中，林思斋和冲田总司都看得到，她似乎实在魔术工房中，而且美狄亚就在她的身边。
　　疑惑的林思斋还没开口，奥尔加玛丽就直截了当的对林思斋说道。
　　“思斋，你们那边发生的事情我们都通过使魔看到了也听到了，下次遇到那个御坂妹妹的时候。不要犹豫，直接对她动手。她并不是活人。”
　　奥尔加玛丽的发言，让林思斋和冲田总司都是微微一愣。
　　两人没有去纠结为什么奥尔加玛丽可以通过移动终端联络他们，也没有去质问她们到底是什么时候放出来的使魔跟着他们的。
　　而是疑惑的发问了。
　　听到御坂妹妹不是活人，冲田总司就是面色一喜。她急急忙忙的追问着：“御坂妹妹不是活人？什么意思？玛丽桑你说清楚一点。”
　　林思斋也是眼神一凝，连忙问道：“御坂妹妹不是活人？玛丽，这到底是怎么回事？我明确的感知得到，刚才那个御坂妹妹可是活着的。”
　　对此，奥尔加玛丽双手环抱于胸，高傲的解释道。
　　“你们不是魔术师，所以看不明白。但是我和美狄亚刚才已经彻底确认过了。刚才的那个御坂妹妹虽然看起来像是活着的。但是她并非真正意义上的活人。而是类似于「英灵」或者说是「从者」这类存在。简单的来说，她是被投影出来的存在。这一点，她的存在和我们周围附近的外敌・妖精切尔莉有些像。”
　　说道这里，美狄亚直接拍了拍奥尔加玛丽的肩膀，示意她让开。
　　奥尔加玛丽不满的瞪了美狄亚一眼，让出一个身位，让美狄亚站在虚拟屏幕可以看得到的地方。
　　面对林思斋疑惑的神情，美狄亚淡淡的解释着。
　　“Master，这段时间，我已经研究过了。外敌・妖精切尔莉也好，外敌・御坂妹妹也好。似乎并非真正意义上的活体生命。而是类似于投影出来的虚拟生命。我怀疑，这些所谓的外敌，其实就是梅林制造出来的使魔或者利用异世界生物投影出来的虚拟个体也说不定。”
　　“详细的情况我还需要再深入研究一下，等Master回来的时候，我再慢慢解释。现在我所要说的是......”
　　“Master，请不要犹豫，向御坂妹妹们挥剑吧。她们并非原本的个体，也不是真实的活体生命。所以不要担心你会杀死御坂妹妹们。因为她们本身就并非活着的生命。”
　　美狄亚的话，让林思斋心神巨震，感觉心中的迷茫被驱散了，一切都变得豁然开朗起来。
　　“美狄亚，御坂妹妹是投影出来类似于「从者」一样的存在？这一点，你可以肯定么？”
　　面对林思斋郑重其事的质问，美狄亚会以肯定的回答。
　　“我愿意用奥尔加玛丽的贞操作为保证，她们绝对不是活体生命，而是投影出来的虚拟个体。Master，请下决断吧！！！”
　　美狄亚的回答让林思斋微微点头，不再迷茫的回道：“既然如此，那就没有什么好犹豫的了。下一次见面，我会动手！！！”
　　林思斋坚定的回答，让美狄亚微微一笑，也让冲田总司微微松了一口气。
　　但是美狄亚这边是开心了，可是她身边的奥尔加玛丽就炸毛了。
　　只见奥尔加玛丽脸色涨红无比的一个转身直接骑掐着美狄亚的脖子咆哮着。
　　“混蛋，什么叫以我的贞操为担保？你不会用自己的么？我要和你拼了！！！！！！！！”
　　============================
　　PS：不要觉得我水，这一章林思斋的纠结是很必要的。这和他穿越前的生活环境与经历有关。也和以后的剧情密切相关。这是一切都是必要的，所以请耐心阅读下去。我是非常认真想要讲故事的人，希望大家都是能够耐心听故事的。拜谢！


第155章 哔哩哔哩
　　看着虚拟屏幕中，奥尔加玛丽那掐着美狄亚脖子发飙的模样。林思斋轻松一笑道。
　　“好了好了，我知道该怎么做了。那么事不宜迟，我们继续去追击御坂妹妹。玛丽你冷静一点。”
　　在林思斋的劝说下，并且也是看到美狄亚似乎有些窒息般的不断拍打着自己的手。奥尔加玛丽也是轻哼一声，放开了美狄亚。向林思斋催促道。
　　“好了，思斋你快点去吧。”
　　说完，奥尔加玛丽直接关闭了联络。这让林思斋和冲田总司对视一眼，无奈的耸了耸肩。
　　“思斋，我们现在就追击么？”
　　听着冲田总司的问话，林思斋点头应道。
　　“嗯，我们现在就走。既然已经知道刚才的那个御坂妹妹只是投影，那我就没有什么心理负担了。”
　　说着，林思斋向冲田总司低头道歉道。
　　“总司，刚才让你担心为难了，抱歉......”
　　林思斋那充满真诚的道歉，让冲田总司莞尔一笑摇头道。
　　“没什么，只要现在思斋想清楚了就好。”
　　“嗯。”
　　林思斋郑重的点了点头，牵起冲田总司的手，深吸一口气道。
　　“走吧，希望现在还追的上！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　树林之中，林思斋和冲田总司的身影快速的移动着。
　　现在两人距离之前开始再次出发已经过去了5分钟。
　　一路上，林思斋两人依靠皮卡丘对于电气的感应，朝着某一个方向直追着。
　　可是哪怕是追了5分钟，两人也没有再次找到御坂妹妹的任何蛛丝马迹。
　　看着黑漆漆的树林，林思斋忍不住侧过头，向肩膀上的皮卡丘问了一句。
　　“皮卡丘，真的是这个方向么？”
　　“皮卡~！”
　　皮卡丘点了点头，并且伸出小指头指着前方。那坚定的表情，让林思斋都不好意思在怀疑它了。
　　毕竟之前是林思斋自己放跑了御坂妹妹，现在就算找不到也不能怪罪皮卡丘不是？毕竟皮卡丘可是好心帮忙的。如果这个时候去责怪皮卡丘，那就有些不负责任了。而且这样也会让现在和他比较亲近的皮卡丘伤心。要知道林思斋的这只皮卡丘似乎非常有灵性，因此很多时候，最好还是顾及一下皮卡丘的心情比较好。
　　想到这里，林思斋便沉吟道。
　　“好吧，我知道了。那么我们就在找一会儿吧。”
　　几乎就在林思斋刚说完的下一刻，一道青白色的电击又一次从黑暗的树林中闪耀而出。
　　这一次，哪怕是在和皮卡丘说话，林思斋也是比较戒备的了。毕竟之前已经被偷袭过一次了。而且现在还知道了御坂妹妹手上可是有着电磁步枪的。这样要是太掉以轻心，那也太说不过去了。
　　因此，林思斋和冲田总司一个侧身，稳稳当当的避开了这一发青白色的电击。
　　看着从眼前一闪而过的劈中后方树干的电击，林思斋和冲田总司不仅没有不满，反而有一丝欣喜。
　　因为，青白色的电击的出现，那就说明御坂妹妹确实是在这附近没有错了。
　　因此，在闪开电击之后，林思斋没有握着圣剑的左手对着右肩上的皮卡丘比了个大拇指表扬道。
　　“果然皮卡丘你指的路没有错，皮卡丘，你立功了~！”
　　“皮卡~！”
　　林思斋的表扬让皮卡丘很高兴，在说了一句“抓紧了。”之后，林思斋就朝着刚才射出青白色电击的方向冲去。而他身旁的冲田总司也是同样冲了过去。
　　只是，两人这才刚刚冲刺了不到十几米的距离，皮卡丘就非常惊慌的大叫着：“皮卡~！皮卡~！”
　　皮卡丘略显惊慌叫喊声让林思斋和冲田总司精神一震，同时听觉比较灵敏的冲田总司更是听到了多个方向传来滋滋滋的破空之声，让冲田总司面色一变。
　　“不好，快闪！”
　　说时迟那时快，就在冲田总司刚说完的一瞬间，在林思斋和冲田总司的视线中，好几道青白色的电击迎面扑来。
　　这让林思斋和冲田总司只能有些狼狈一个侧身翻滚，躲过了这一波暗中的偷袭。
　　单手撑在地面上，林思斋隐隐约约看到昏暗的树林中，几个身影一闪而过。
　　看到这一幕，林思斋向冲田总司大喊道。
　　“总司小心，这里拥有复数的御坂妹妹。可恶，我早该想到，御坂妹妹怎么可能只是单个出现的。”
　　因为之前已经听过了林思斋讲述的关于御坂妹妹们的事情，因此冲田总司也是明白御坂妹妹们的数量到底有多么的庞大。所以现在听到林思斋说有复数御坂妹妹的存在，她也是凝神戒备了起来。
　　“思斋，现在怎么办？”
　　冲田总司的问话，还有昏暗的树林中，那时不时飞射而来的青白色电击，让林思斋在闪避的同时，用魔术道具对冲天总司说道。
　　（对方人数未知，但是绝对比我们多。但是御坂妹妹的实力并不强，我们利用我们的速度优势，个个击破她们。总司，不要离我太远。）
　　冲田总司微微点头回道：（好的思斋，我知道了。）
　　（那好，我们上！）
　　再次一个侧身闪开了电击，林思斋身上魔力瞬间爆发，带着狂暴的速度直接向某一个方向冲去。而在他的不远处，冲田总司也是利用的缩地秘术与林思斋平行的突袭着。
　　而树林中的御坂妹妹们似乎并没有预料到林思斋和冲田总司的速度居然会比之前暴涨好几倍，因此完全没有反应过来，就被林思斋和冲田总司近身了。
　　看着眼前那六个御坂妹妹缓慢的将电磁步枪对准自己的动作，林思斋心道了一句：‘美狄亚，不要辜负了我对你的信任。’
　　在心中说完这句话，林思斋也是强忍着心中的一丝不忍，将圣剑向御坂妹妹挥去......
　　这一次，没有任何意外，林思斋身前的四个御坂妹妹被林思斋圣剑上的风王结界直接斩成了两截，软趴趴的倒下了。
　　那冲田总司那边也是没有犹豫，直接在其余两位御坂妹妹没有反应过来的时机中，斩下了两人头颅。
　　做完这一切，林思斋和冲田总司都是有些紧张和忐忑的注视着地面上的六位御坂妹妹们的尸体。
　　看着御坂妹妹的尸体上并没有流出红色血迹，反而是开始散逸着点点金色的粉末光点，开始消散的场景。
　　林思斋和冲田总司都是长舒一口气。
　　因为看着这一幕，两人知道，美狄亚的猜测是正确的。这里的御坂妹妹并不是真实的身体，而是类似于从者那种灵体。
　　这样一来，林思斋就真正没有任何的心里负担了。这让林思斋安心的拍了拍自己的胸口低声轻嘘道：“太好了，不是实体，美狄亚的说法是正确的。”
　　走到林思斋的身边，弯下腰，从地面上捡起了一枚圣晶石，冲田总司将圣晶石递给林思斋后，有些疑惑的向林思斋问道。
　　“可是思斋，既然外敌都是梅林制作出来的，那么他的目的到底是什么？如果真的和美狄亚说的一样，那么所谓的保卫神圣大陆不就是一个天大的谎言了么？”
　　冲田总司的话，让林思斋眉头微微一皱，随后摇了摇头回道。
　　“我也不知道。不过可以肯定的是，梅林肯定隐瞒了什么。只是现在梅林的能力未知，但估计远远比我们要强。因此在没有足够的力量之前，就算我们知道了这些，也没有任何用处。能够制造出足够100W亚瑟王狩猎的外敌，其数量实在是太恐怖了。而且这些外敌的实力似乎也有强有弱。因此，我粗略估计，现在的梅林，完全不是我们可以对付的。”
　　对着林思斋赏了一记卫生眼，冲田总司没好气的回道。
　　“这个我当然知道，算了。反正现在我们也不是梅林的对手，想要反抗也没有足够的实力。至于揭穿他的阴谋也有些不太现实。毕竟就算所有亚瑟王知道了，也没有用。现在该怎么样，还是要怎么样继续下去。”
　　林思斋点儿了点头轻叹道：“就是这样，力量差距过大的情况下，就算我们想要反抗也无济于事。所以与其现在烦恼这些，还不如去做我们现在能做的事情。至少让我们变得更强一点，不至于在梅林的阴谋下轻易狗带，才是最靠谱的。”
　　冲田总司嘴角微微抽搐的向林思斋问了一句。
　　“思斋，狗带是什么？”
　　“没什么，我原本所在的世界里，一个特殊词汇而已，我一会儿有空和你慢慢解释。现在我们还是继续吧。既然这里出现了复数的御坂妹妹，那就说明，御坂妹妹并不是外敌BOSS，而是类似于普通切尔莉一般的护卫。所以我们现在还是快点寻找BOSS吧。虽然我大概已经猜到了这次的外敌BOSS是谁了。”
　　林思斋的话，让冲田总司微微一愣。
　　“啊？思斋你已经知道外敌BOSS是谁了？”
　　“嗯，大概猜得出来。”
　　林思斋微微点了点头，轻声说着。
　　“既然护卫是御坂妹妹，那么外敌BOSS的真正身份只有两种可能性。要么她是御坂妹妹的本体，「学园都市」的LV.5超能力者・御坂美琴。要么她就是御坂妹妹的最后一位・拥有统帅御坂妹妹们的能力的最终之作。”
　　林思斋那信誓坦坦的语气，让冲田总司微微点头应道。
　　“既然已经知道了对方的身份，那就比较好办了。不过现在我们还是得先找到她才行。”
　　“嗯知道。”
　　林思斋应了一句，侧过头，笑着摸了摸皮卡丘的小脑袋低语道。
　　“那么，找人的事情，就麻烦你了呦~！abo~!”
　　“皮卡~！”
　　皮卡丘笑着举起小手，一副交给‘交给我吧’的神情。
　　“那好，皮卡丘，你试着找一下附近电气磁场最密集的地方。只要是是电气磁场最密集的地方，不是御坂美琴的所在，就是御坂妹妹们降临的通道所在。毕竟刚才美狄亚的水晶球里的景象可是证明了御坂妹妹的降临的通道带有非常强烈的电器磁场。那么强烈的磁场，应该没有那么轻易消散才对。”
　　“皮卡丘~！”
　　林思斋的解释皮卡丘到底听懂了多少，我们不得而知。但是皮卡丘那拍着自己胸脯的动作，却是把冲田总司逗笑了。
　　“撒，我们走吧，朝着BOSS的所在前进。”
　　在林思斋的激励声中，两人一皮卡丘再次走上的征程。
　　――――――――――――――――――――――――――-
　　黑色漩涡的下方，拥有着和御坂妹妹一模一样容貌，却没有带任何夜视仪和电磁步枪的少女正站在这里。
　　而她头顶的那个黑色的漩涡，此刻也已经开始逐渐变小，缓缓开始消失了。
　　这证明，通道正在关闭。
　　但是对于这一切，黑色漩涡通道下方的少女却完全不在意。
　　她身上是不是冒出一道道青白色的电弧，让人一看就知道，她不好惹。
　　只是，她的双瞳之中，却没有任何理智的神采，有的只是一片空洞。
　　而她自出现在这里后，似乎就不曾移动过。她周围树林中，时不时可以看到一个个御坂妹妹的身影。
　　她的目光虽然空洞，但是自始至终都是保持着某一个方向，盯着某一个方向的御坂妹妹。
　　这样的情况持续了很久很久，一直到，树林中的平静被打破。
　　滋滋滋！！！
　　轰！
　　嘭！！！
　　电击的滋滋声，还有剧烈爆炸的轰鸣声与树木倒塌时引起的重物坠地的震动。让原本保持沉默的少女抬头看向了某一个方向。
　　在那里，出现的是林思斋和冲田总司的身影。
　　只是，看着林思斋和冲田总司势如破竹所向披靡的击杀着一个个御坂妹妹，让她们化作无数金色的粉末光点消散时的场景。
　　原本完全没有任何情感波动的少女，此刻，她的身上无数电弧狂暴的闪耀着.....
　　原本双瞳一片空洞的少女，此刻的双瞳之中，第一次浮现出了一种情绪波动，那种情绪名为愤怒。
　　“啊~！！！！！”
　　愤怒的少女抬手在手上汇聚着有成人男性手臂粗的青白色闪电，对着林思斋和冲田总司的方向，像是长鞭一般挥去。
　　轰~！！！！！！！
　　巨大的闪电奔驰而过，留下的只是一片疮痍的树林。
　　而林思斋和冲田总司此刻也是有些狼狈的坐在地面上。
　　扭头看向那个愤怒的少女，林思斋一脸果然如此的表情。
　　“果然是你，哔哩哔哩.....”
　　原本就非常愤怒的少女在听到林思斋的话，眼中的愤怒更加高涨了。
　　“bi.li.bi.li.yu.na.（不要喊我哔哩哔哩 ）”
　　==============================
　　PS：最后一句的话的罗马音好像是这样的吧？
　　PS2：沉迷碧蓝航线，差点忘记码字，心累......
　　PS3：上一章主角的犹豫，居然有不少人说主角圣母。这就是圣母了？我只能说，没信仰的宅现在是越来越多了......


第156章 对阵御坂美琴
　　“bi.li.bi.li.yu.na.（不要喊我哔哩哔哩 ）”
　　伴随着少女这句话的出口，林思斋就确认了眼前的这位少女确实是御坂美琴，而不是其他御坂妹妹了。毕竟其他的御坂妹妹对于这个称呼并不是很在乎，而且反应也不会那么激烈。御坂妹妹的口癖，她也没有。
　　当然这些都不是最重要的，最重要的是，林思斋发现，眼前的这只御坂美琴，似乎有些炸毛了。
　　看着御坂美琴抬手就是一发巨大的电击迎面劈下来，林思斋就第一个翻滚，多开了这一发电击。
　　单手撑地，林思斋有些惊讶的看着御坂美琴，用魔术道具对冲天总司说道。
　　（总司，你发现没有，这个御坂美琴似乎有自己的意识诶。）
　　躲在林思斋对面的冲田总司听着林思斋的话，也是赞同的回道。
　　（似乎是这样呢，她似乎和之前的那些御坂妹妹不同。是因为BOSS的缘故么？）
　　对此，林思斋微微瞄了御坂美琴一眼，发现她居然在手中汇聚出了铁砂之鞭向自己这边甩过来，林思斋飞速后退的同时回道。
　　（不知道，不过要试一试才知道。）
　　是的，要试一试才能知道御坂美琴是不是有意识的。
　　因为在刚才的路上，林思斋曾经尝试和御坂妹妹们进行交流。但是御坂妹妹们根本就没有任何回应。
　　要知道原本的御坂妹妹们虽然有些不太擅长和人交流，但是也不至于一句话都不说。哪怕是在被林思斋和冲田总司重创后，那些御坂妹妹们连痛苦的表情都没有。仿佛身体都不是自己的一样，无比的冷漠和诡异。
　　她们仿佛像是被设定好的程序一般，机械的应对着林思斋和冲田总司，进行着拉开距离、偷袭的行动模式。
　　因此，除去最开始的有些无法预料以外，之后的林思斋和冲田总司应对其御坂妹妹们实在是太轻松了。毕竟她们的行动模式已经被两人彻底掌握清楚了。
　　中途，林思斋还和奥尔加玛丽进行了一次通话。从美狄亚那里得知，这些御坂妹妹很可能没有属于自己的意识。毕竟她们都是梅林制造出来的。在这种基础上如果每个御坂妹妹都还拥有属于自己的意识，那就显得太麻烦了。
　　这是美狄亚从魔术师的角度来解读的。虽然对此林思斋有些无语，但是现实的情况恰恰证明了美狄亚的推论是正确的。
　　因此，林思斋现在才会对似乎有自我意识的御坂美琴如此惊讶。
　　如果可以交流，那么或许就可以停止无畏的争斗。换神圣大陆一片和平的世界.....
　　当然，这些东西都是骗小孩子的。
　　林思斋真正的目的其实是想要拉拢御坂美琴。只要她拥有自己的意识，可以交流，那么或许就可以做到这一点。
　　虽然林思斋并不喜欢御坂美琴，反而更加喜欢御坂妹妹们。但是现在御坂妹妹们并没有自我意识，无法交流。那么就只能选择拉拢御坂美琴了。毕竟现在御坂妹妹们似乎是御坂美琴统帅的。那么，只要拉拢了御坂美琴，御坂妹妹们还会远么？
　　这个可能性虽然不高，但是林思斋还是想要尝试一下。这也算是侧面验证一下美狄亚的推论。
　　毕竟在美狄亚的推论中，外敌全部都是由梅林制造出来的。那么如果说连BOSS级外敌也是如此，并且无法拉拢无法交流。那以后林思斋遇到其他二次元的少女，也好直接绝了这种念头。这是也是林思斋给自己的一个交代。
　　‘万事都要尝试一下不是么......’
　　自我安慰了一句，林思斋便一个飞奔再次回到了御坂美琴的视线中，并且对着御坂美琴大喊道。
　　“御坂美琴，我们能不能坐下来好好聊一下，我这里虽然没有呱太，但是我这里有皮卡丘啊！完全不怕电磁的可爱生物呦！”
　　在林思斋大喊的同时，皮卡丘也是配合的站在林思斋的肩膀上对着御坂美琴招了招手。
　　“皮卡丘！”
　　做完这一切，林思斋就充满期待的看向御坂美琴。此刻，成败在此一举了。
　　只是，让林思斋有些失望的是，御坂美琴似乎并没有交流的意思。而是愤怒的大吼一声：“给我死！！！”
　　抬起手臂就是一发铁砂之鞭。
　　这让林思斋满是失望的站在原地，直接用手中的圣剑斩破了御坂美琴的铁砂之鞭，叹息道。
　　“连你也没有自我意识么？”
　　看着此刻只会发怒的御坂美琴，林思斋心中空荡荡的。
　　而不远处的冲田总司看到了林思斋有些失落的表情，也是连忙鼓励道。
　　（思斋，没有自我意识就没有自我意识呗。这样一来你下起手来不是更加没有心里压力么？）
　　抬头看向双瞳中满是怒火与一脸疯狂之色的御坂美琴，林思斋无奈的摇了摇头。
　　（也是.....我虽然已经猜到了梅林不会给我空子钻，但是真的发现后，还是难免有些失落。不过总司你放心，我知道该怎么做的。）
　　言语之间，快速调整好心态的林思斋站在原地，只凭借手中一把圣剑，就挡下了御坂美琴的已经变成双持攻击模式的铁砂之鞭。
　　从林思斋现在应对御坂美琴攻击的状态来看，似乎是迎刃有余的模样。
　　而这一点，冲田总司却并没有任何的意外。因为这几天她可都是和林思斋在一起的。对于林思斋现在的实力，她有着充足的认知。
　　只要不是和刚才那样庞大的电击，林思斋都是可以轻松应对的。
　　带着一丝惆怅的心情，林思斋随手两剑再次斩破了御坂美琴的铁砂之鞭后。面色一正，快刀斩乱麻的双手持剑，开始在圣剑上凝聚着魔力。
　　“炮姐，你现在这个疯狂的模样可一点都不像那个英姿飒爽的你啊。虽然我不喜欢你，但是你好歹也是御坂妹妹们的本体，那就让我直接送你离开吧。”
　　高举手中的圣剑，林思斋的圣剑上风王结界自动解除，金色的光芒闪耀在圣剑之上。
　　“再见了，你这个炮姐的冒牌货，Ex~~~calibur！！！”
　　刹那间，金色的光炮被林思斋斩出，让愤怒咆哮着的御坂美琴直接被究极斩击的光之洪流所吞没。
　　嘭~！！！！！！
　　预料之中那结束一切的场景并没有发生，在林思斋的视线中，他的EX咖喱棒轰出来的光炮，像是被一个什么东西挡住了一般，无数金色的光束朝着四周散逸着......
　　这一幕看的林思斋一脸懵逼。
　　“什么鬼？难道我对面的不是炮姐，而是玛修嘛？”
　　林思斋因为角度的原因，看不到自己的光炮中到底发生了什么，但是我知道，自己的EX咖喱棒的光炮被挡住了。
　　不过，他看不到，并不代表冲田总司也看不到。
　　此刻的冲田总司一个疾走，来到了御坂美琴的侧面，终于看到了真相。
　　带着一丝难以置信的吃惊表情，冲田总司单手扶着树干，连忙用魔术道具向林思斋汇报着。
　　（思斋，不好了，你的光炮被这个御坂美琴用电磁网挡住了。她手上冒出来密密麻麻的看的我想吐的无数闪电电弧，直接呈现以半圆型，将她自己罩在了里面。你的光炮完全无效啊......）
　　听着冲田总司的汇报，林思斋眼皮不由自主的跳了跳。
　　（纳尼？还有这种骚操作？）
　　自动脑补了一下冲田总司的描述，林思斋可以肯定，这个冒牌的御坂美琴绝对不正常。
　　要知道原版的御坂美琴的力量是电力和计算量的运用出来的超能力。但是哪怕她是「学园都市」的NO.3的超能力者。也不可能挡得下自己的EX咖喱棒的光炮。要知道，林思斋的EX咖喱棒的光炮可是纯粹的魔力炮击，而且还是自带斩击属性的那种。
　　虽然通过原著，林思斋也是知道御坂美琴是可以利用电磁来抵消其他人的能量攻击，比如说她在和麦野沉利的战斗中，她就用电磁抵消过麦野沉利的的原子崩坏。可是林思斋的光炮，那魔力的质和量，还有那恐怖的持续输出能力。可不是麦野沉利那种小光束枪可以相比的。
　　可以说，就是让麦野沉利累死，也无法一次性轰出可以和林思斋EX咖喱棒匹敌的光炮。
　　因此，可以看出，原本的御坂美琴是不可能挡得住林思斋的光炮的。而且还是这么久，要知道现在已经让光炮持续输出了十几秒了。
　　换做原版的御坂美琴，估计早就电力不足倒下了。
　　毕竟她是「学园都市的」NO.3，不是NO.1。
　　这种异常的情况虽然林思斋已经发现了，但是却暂时无法做些什么。他现在正在释放光炮，唯一能够做的，就是加大魔力的输出，企图直接用自己庞大的魔力量，耗死对面的御坂美琴。
　　不过，林思斋也不是就这么坐以待毙的人，他在加大魔力输出，让光炮变得更加巨大，将冒牌的御坂美琴在光之洪流之中不断逼退的同时。也用魔术道具向冲田总司联络道。
　　（总司，你那边怎么样？能不能过去偷袭一下？我这边魔力的量有些不太够了......）
　　看着林思斋现在已经持续释放了快要一分钟的光炮，看着林思斋那脸颊上冒出来的汗迹和疲惫之色。冲田总司毅然点头回道。
　　（可以试一试，不过她的电磁网我没有办法突破，你得让皮卡丘过来帮下我。皮卡丘也是电属性的，它应该可是暂时抵消掉一部分电磁网吧？）
　　冲田总司的提议，得到了林思斋的赞同。
　　（好，那就这么办。）
　　扭头看向将两只小手捂着自己的眼睛，挡住刺眼光炮的皮卡丘，林思斋侧耳低语道。
　　“皮卡丘，你去总司那边，帮她中和掉对面这个冒牌货的电磁网，拜托你了。”
　　用小手挡住视线的皮卡丘对着林思斋点了点头，应了一声：“皮卡！”
　　看着皮卡丘从自己的肩膀上离开，朝着冲田总司的方向跑去，林思斋心中一定。
　　（总司，把握好时间，给我信号。）
　　冲田总司闻言并没有直接回话，而是微微弯腰一副准备冲刺的模样。
　　几乎就是在她刚刚准备好的同时，皮卡丘已经一溜攀爬，直接来到了冲田总司的头顶，站在冲田总司头顶的呆毛后面。
　　“皮卡皮！”
　　感受着头顶那来自皮卡丘的拍打感觉，冲田总司眼神一凝。
　　（思斋，停止光炮！）
　　言毕，下一刻，冲田总司的身影一阵模糊，在原地留下了一个类似于残影一般的残像.....
　　在林思斋的光炮忽然中断的那一刻，在冒牌的御坂美琴还没有反应过来的时候，她的侧面。冲田总司已经跃空而来。
　　“秘籍・缩地！皮卡丘，拜托了！”
　　“皮卡皮卡！！！”
　　高高的从冲田总司的头顶跃起，金色的电击从皮卡丘脸颊的两片红腮之中激射而起，击中到了御坂美琴的头顶坠落而下。
　　轰！
　　宛如打雷一般的声响响起，金色的闪电落下。
　　御坂美琴身上的半圆形电磁防护网应声而破，在御坂美琴似乎有些错愕扭头的时候。
　　她的身侧，冲田总司已然挥出了自己的必杀技。
　　“秘剑・燕返！！！”
　　剑光闪耀，三道剑光同一时间向御坂美琴斩去。这三道剑光封锁了御坂美琴的所有退路，哪怕是她此刻后退，也已经完全来不及了。可以说，现在已经是她的必死之局了。
　　可是，林思斋和冲田总司似乎都算漏了一件事情......
　　在御坂美琴在从错愕中恢复过来后，眼中的愤怒之火再次燃烧着。
　　她手掌电流一闪，直接向身旁一拉。
　　由冲田总司斩出的三道剑光居然诡异的全部斩空了.....
　　全MISS？
　　那一刻，冲田总司都愣了。
　　而在远处刚刚放下圣剑的林思斋，看着这一幕倒是一脸懊恼的表情。
　　‘遭了，忘了和总司说，让她用魔力包裹住佩剑。没有魔力包裹住的剑会被电磁的磁力所影响，偏离原本的目标轨迹啊......’
　　是的，冲田总司的燕返全部MISS的原因，居然只是因为她的佩剑是铁质的，所以在电磁的吸引力下，准头全部都偏了......
　　如此简单的原因，造成了冲田总司错失了直接一举解决御坂美琴的机会。
　　而回过神的愤怒化的御坂美琴完全不等冲田总司再次挥剑向她斩去，便在身上爆发出了庞大的电流......
　　同时，天空中，一团庞大的电磁正在快速汇聚着。
　　在林思斋、冲田总司齐齐骤变的神情，御坂美琴咆哮着。
　　“落雷！！！！！！！”
　　=======================
　　PS：沉迷舰B，无法自拔，差点今天就鸽了。不过好歹还是熬出来了........


第157章 被雷劈了
　　“落雷！！！！！！！”
　　伴随着御坂美琴的一声怒喝。
　　天空之上，一声响彻天际的雷鸣之声顷刻响起......
　　一道几十米的巨大的闪电，然如一道神灵愤怒降下的神罚之雷一般。以庞大的雷柱的形式从天而降，直接淹没了在场的三人......
　　轰！！！！
　　噼里啪啦......
　　滋滋滋.....
　　雷柱的落下，造成了剧烈的爆炸摧毁了周遭的一切......
　　周围的方圆几百米的范围之中，到处都是电蛇在各种游走，同样带起了无数的电光和花火。
　　几乎就是在眨眼之间的时间里，林思斋等人所在的周围那一片森林，开始的在电光与火花的点燃下，开始了燃烧。
　　有道是星星之火可以燎原，跟别提在这种树木茂盛的森林之中带出无数电光和火花的下场。
　　不到1分钟的时间内，以林思斋等人为中心，周遭的树林便开始了燃烧。
　　原本昏暗的天空在熊熊火焰的照耀下，然如白昼一般，那么的明亮......
　　而在这燃烧的树林之中的最中心处，雷柱落下的最中心处。
　　此刻，御坂美琴双手撑在地面上，大口大口的喘息着。很明显，这种庞大的雷柱是绝对的大招。并且消耗了她巨大的体力，即便是明显有些异常的她，也经不起如此的消耗。因此，现在的御坂美琴已经陷入了极度虚弱的状态，这是毫无疑问的。
　　如果这个时候林思斋和冲田总司冲上去给御坂美琴补上一剑，那绝对就可以让她退场了。
　　可是，现在的林思斋和冲田总司做得到么？
　　让我们将视线转移到林思斋和冲田总司的身上一看便知。
　　雷柱已经彻底散去，但是地面上仍旧残留着大量的青白色的电弧，这些电弧仿佛一条条由电流组成的蛇一般，在地面上各种扭动着......
　　而在这一片密密麻麻的电蛇组成的海洋中，林思斋此刻已经将圣剑插在地面上，全身有些皮肤有些焦黑，顶着一头爆炸头的半跪在地面上。
　　双手拄着圣剑作为支撑，林思斋的身上仍旧时不时闪过一条条从地面上蔓延上去的电蛇。
　　只是这些电蛇并没有给林思斋造成太大的伤害，而是仿佛有一层透明的防护罩，将电蛇的伤害全部挡在了林思斋的身体表层之外一般。
　　不过即便如此，没有被电蛇造成二次伤害的林思斋仍旧眼神有些涣散。
　　从这里可以看的出来，如果不是林思斋凭借着自身从冬木市死了好几次，锻炼出来的意志力和承受能力，只怕他现在已经彻底被电的休克晕死过去了。
　　林思斋尚且如此，那么冲田总司呢？
　　在林思斋的右侧，御坂美琴的左侧的不远处，可以说只有几米距离的地面上。此刻的冲田总司已经是正面朝下，躺在地面上浑身有些焦黑，时不时的抽搐一下。她和林思斋不同，身上的电蛇比林思斋身上要多了好几倍。
　　在这些电蛇的作用下，冲田总司正在遭受二次伤害。
　　只是这样的情况并没有持续太久。
　　因为在冲田总司的身旁，皮卡丘有些晕乎乎的从地面上站了起来，晃了晃小脑袋，有些焦急的看向冲田总司和林思斋。
　　在皮卡丘东张西望之下，发现林思斋还有意识，但是冲田总司已经昏迷不醒，还被电蛇不断造成二次伤害后，它便快速跑到了冲田总司的身旁。
　　“皮卡~~~丘！！！！”
　　皮卡丘脸颊的两个红腮上，细小的金色电光一闪而过，原本冲田总司身上蔓延着的青白色电流仿佛受到了某种吸引一般。全部快速的从冲田总司身上脱离，被吸到了皮卡丘的身上。
　　仅仅只用了几秒钟，冲田总司的周围仿佛成了一个安全区一样，不再有其他的电蛇，而皮卡丘做完这一切，似乎也是有些吸电吸的有些过于饱和了一般。在脸颊的两片红腮上，时不时冒出一条条细小的金色电弧。
　　做完这一切的皮卡丘很明显似乎是废了很大的体力，它现在的小眼睛中，已经开始逐渐变成蚊香状了。
　　虽然恨不可思议，但是事实就是如此。皮卡丘小一对眼睛中，居然出现了非常卡通的蚊香状的虚影，而且快速旋转着。
　　这在动画中，一经出现就说明了这个人或者生物已经快要昏迷，或者晕了。
　　而事实上，体力消耗过大甚至有些控制不住吸过来电力的皮卡丘，此刻确实快要晕了。
　　只是在彻底晕过去之前，它还是努力的用着摇摇晃晃的身体，仿佛醉酒了一般缓慢的走到了冲田总司的身旁，用小手推了推冲田总司那同样被电的有些漆黑的俏脸。
　　“皮卡皮......”
　　感受着冲田总司还有轻微的呼吸的皮肤上轻微震动。皮卡丘终于是一脸安心的朝后一躺，噗了一声倒下了。
　　“皮.....”
　　皮卡丘虽然倒下了，但是它小脸上的安心感确实让人非常的奇怪。
　　要知道，之前皮卡丘只是亲近林思斋和美狄亚而已。林思斋是皮卡丘的主人，而美狄亚是最近负责饲养皮卡丘的饲主，因此皮卡丘是最亲近两人的。而对于其他人，皮卡丘就不那么亲近，甚至是有些不友好了。其中对待佐佐木小次郎是无视，对于奥尔加玛丽更是没事就来上一发轻微的电击。
　　至于它和冲田总司的关系，说不上友好，也说不上陌生。只能说很一般。
　　但是现在它却异常的紧张.冲田总司，其中到底发生了什么？会让皮卡丘发生如此巨大的态度转变呢？
　　这一切，还要从刚才御坂美琴暴怒的引动落雷说起。
　　御坂美琴的落雷速度非常快，快到冲田总司根本做不到再给她补上一刀。而且通过刚才的攻击被诱导的偏离目标之后，冲田总司也明白自己的武器和御坂美琴的相性实在太差了。
　　之前和御坂妹妹们的战斗中，并没有发现这一点，但是现在发现了，冲田总司觉得继续战斗下去也不是什么好选择。毕竟自己的攻击无法准确的命中对方，这对使用武器进行近身攻击的剑士来说，实在是太不利了。而且她也不会什么剑气和光炮。
　　因此，撤退是最好的选择。
　　而且，天空上那让冲田总司整个人的皮肤的鸡皮疙瘩起了一身的颤栗感，也让冲田总司明白，此刻不走，怕是要糟。对方很明显是要放大招了。
　　只是想到这里，冲田总司刚作出撤退的决断，天上巨大的雷柱就坠落了。
　　面对这种比林思斋平时的释放的EX咖喱棒光炮还要粗的雷柱，冲田总司不用想都知道自己绝对挡不住。
　　可是雷柱落下的速度实在是太快了，快到哪怕是拥有A+级别敏捷的冲田总司，甚至都用不出缩地秘术，就已经落到了她的头上了。
　　面对这种无力的局面，冲田总司能做的，也只是一把抓起刚才从她头上高高跃起，此刻已经落在地面上的皮卡丘，将它一把抱在怀里。
　　是，皮卡丘是电气系的小精灵，但是之前林思斋也和她说过。皮卡丘虽然是电系，但是并不能彻底免疫电系的伤害。最多只是对电系的伤害有一定的抵抗力。用通俗一点的话来讲，就是皮卡丘具有电属性的魔抗，而且比较高。
　　但是面对这种看着比林思斋光炮还要吓人的雷柱，冲田总司可不认为皮卡丘可以免疫的掉。
　　因此，她现在所能做的，也只是将皮卡丘这只她一直都非常喜欢，但却不是很喜欢亲近她的小家伙护在怀里。并且调动全身的魔力，在手臂上形成了一个小小的魔力屏障放在头顶，以此进行防御了。
　　而随后，巨大的雷柱从天而降，直接轰在了在场三人的身上。
　　炮姐本身就是施术者，完全不受影响，林思斋那边虽然也做出了应对，但是他也是被轰得直接拄着剑，陷入了行动不能的状态。
　　而冲田总司这边最惨，她本身的魔力并不强，只有E的等级。因此她在手臂上形成的魔力屏障几乎是顷刻之间便被撕成了碎片。
　　因此，冲田总司可以说是直接用身体抗了巨大的雷柱。
　　而这样的结果就是，冲田总司直接被雷柱与雷柱落地后的爆炸轰的高高飞起，在半空中转了好几圈才落在了地面上。皮卡丘也就是这个时候飞出去的。
　　也正是因为亲眼目睹了冲田总司保护自己的举动，皮卡丘才瞬间对冲田总司好感度全满了。
　　因此，它的态度才发生那么大的转变.....
　　此刻，林思斋用着自己从冬木市死了好几次的体验中，锻炼出来的强大意志力，忍着全身的酸痛，向冲田总司的方向看去。
　　看到皮卡丘倒在一般，冲田总司也生死不明趴在地面上的这一幕。
　　林思斋的内心瞬间被怒火充斥着......
　　“你.....这个......混蛋.....”
　　强忍那可以让一身被雷电命中后，刺激的大脑想要晕过去，直接陷入休克的酸痛感。林思斋硬是靠着意志力强忍住一切不适，从移动终端中拿出了一颗金色的苹果塞入嘴中。
　　金色的苹果化作一道金光飞入林思斋的嘴中，让林思斋那一身马上就要陷入强制休克的身体，仿佛加了特级一般，duang的一下瞬间恢复了过来。
　　用黄金苹果将一身的伤势、体力、魔力全部补充至全身状态后，林思斋一个箭步飞奔至冲田总司的身前。
　　抱起冲田总司，发现她仍有呼吸后，林思斋不由分说的直接再次拿出一颗白银苹果。强行掰开了冲田总司的小嘴，将白银苹果放在了她的嘴边。白银苹果就直接化作一道白光飞入了冲田总司的嘴中。并且在一瞬间，就让冲田总司的呼吸快速平稳了起来。
　　看到这一幕，林思斋高高提起的心，也稍微是放松了一点。
　　要知道，以前已经试验过，黄金苹果无法给冲田总司使用，因此林思斋并没有拿出剩余的那一颗黄金苹果。而是拿出了白银苹果。他自己也不太确定白银苹果能不能给冲田总司使用。只是此刻心焦冲田总司的他现在也只能赌一赌了。（注1）
　　好在，他赌赢了，白银苹果是可以给冲田总司使用的。
　　白银苹果，冲田总司的眼睫毛颤动了两下，随后便睁开了。
　　“思斋.....？”
　　虽然仍旧有些虚弱，但是冲田总司好歹是苏醒了过来。
　　虽然对于白银苹果只能恢复体力和魔力，并且恢复轻伤程度伤势的效果有些不太满意。但是此刻的林思斋也不敢奢望太多，能够保住冲田总司的命，已经是最大的恩赐了。
　　将冲田总司静静的抱在怀里，林思斋长舒一口气的激动道。
　　“总司，你醒了就好。感觉怎么样？”
　　短暂的愣神后，冲田总司似乎也是很快就想起了自己昏迷之前的事情。在林思斋的怀中稍微动弹了一下身体，发现仍旧有剧烈的酸痛感袭来后。冲田总司回道。
　　“还行，仍旧有些被电击后的酸痛感，但是并没有什么大碍了。这点疼痛感忍忍就过去了，这和我以前生病的时候完全不能比的。”
　　虽然冲田总司是这么说，但是林思斋哪里敢让她继续逞强下去？
　　直接将冲田总司扶起来，顺便将地面上同样晕过去的皮卡丘抱起来放到冲田总司的怀中后，林思斋还没说什么。他和冲田总司就听到了一阵急促的脚步声。
　　在这种时间，这种地点，还能有成群结队的脚步声，不用多想，两人就明白，肯定是周围的御坂妹妹们赶过来了。
　　看着此刻极度虚弱，大口喘气的御坂美琴，林思斋眼中闪过一丝厉色的身后将冲田总司拦到身后对她说道。
　　“总司，你带着皮卡丘先稍微后退一点。我来干掉她！！！”
　　听着周围的快速靠近的脚步声，冲田总司知道林思斋现在想要在御坂妹妹赶到之前速战速决。毕竟现在御坂美琴已经陷入了虚弱状态，这个时候不干掉她。只怕以后就没有那么容易了。
　　因此，冲田总司也没有多说什么，直接抱着皮卡丘快速后退了。
　　听着冲田总司快速后退的脚步声，林思斋重新拿起圣剑，向御坂美琴冲了过去。
　　“受死吧，你这个冒牌的哔哩哔哩！！！”
　　“bi.li.bi.li.yu.na.（不要喊我哔哩哔哩 ）”
　　==================================
　　注1・PS：白银苹果和赤铜苹果的资料林思斋不是没有让奥尔加玛丽查过，而是得到的只有骑士的资料。骑士是完全没有任何限制，全部都可以使用。但是其关于英灵能否使用，就尚未可知了。而苹果又是属于比较珍贵的恢复类道具，因此冲田总司也没有轻易的进行尝试。
　　----------------
　　PS：这两天沉迷舰B，我把油都拿去捞船了，金币也全部拿去建造了。结果光辉死活没出。然后今天维护的时候，我才知道，明天居然还要维护，还是活动维护？
　　为什么两次维护不能放在一起我就不抱怨了。
　　真正让我愤怒的是，这次活动居然是推图活动和建造活动，而且还有限定建造。
　　我靠，我资源全没了，你和我说开活动？还是限定？而且游戏中完全没有任何公告，官方网页的公告也是下午才出来的。活动前一天放公告，运营你真的不是在逗我？
　　还有，不要和我讲什么后期会加入卡池，后期是多久？一个月？还是一年？
　　我有一句MMP，现在就要对运营讲！！！


第158章 VS 超电磁炮・御坂美琴
　　“bi.li.bi.li.yu.na.（不要喊我哔哩哔哩 ）”
　　站在林思斋的身后，冲田总司皱着眉头看向御坂美琴。
　　此刻的冲田总司已经注意到了，御坂美琴似乎对与林思斋的那一句‘哔哩哔哩’特别的敏感。
　　只有在林思斋喊出这一句话的时候，她才会特别的激动。也似乎只有这个时候，她才会开口说话。
　　想到了这一点异样，冲田总司想要用魔术道具联络林思斋，但是她却发现。自己身上的魔术道具已经被刚才的雷柱彻底摧毁了。
　　因此，她根本无法联络林思斋，于是乎，她就直接喊了出来。
　　“思斋，这个御坂美琴似乎只对你刚才的那个称呼有剧烈的反应。你注意下，这一点或许可以利用。”
　　因为御坂美琴看上去并没有神智，也没有被听道后，让其警戒的麻烦。
　　正是因为考虑到了这一点，冲田总司才会直接喊了出来。
　　而林思斋听到的时候，他已经是冲到了御坂美琴的身前，抄起手中的圣剑对着御坂美琴就是三连斩。
　　滋！滋！滋！
　　林思斋的三连斩并无建树，因为他的攻击全部被御坂美琴用铁砂之鞭凝聚出来的铁砂之壁挡住了。
　　看到这一幕，感受着手中圣剑传来的沉重手感，林思斋明白。哪怕御坂美琴的电力和体力已经快要耗尽了。但是其仍旧不是那么容易被做掉的。
　　想到这里，他立刻就想到了之前冲田总司提醒他的那一句话。
　　虽然不知道为什么明明看似没有理智的御坂美琴会对「哔哩哔哩」这个称呼如此反应剧烈。但是考虑到现在的局面，而且林思斋对于御坂美琴此刻已经充满了怒火。他也顾不得那么多了。将全部能用的都用上，取得胜利，和冲田总司一起活下去，才是他现在要做的。
　　心念至此，林思斋再次开始让无数狂风汇聚在圣剑之上，并且深吸一口气，朝着铁砂之壁后方的御坂美琴大喊道。
　　“哔哩哔哩，隔壁超市里你最喜欢的呱太开始售卖，而且还是半价，走慢了可就没了！！！！”
　　林思斋这一番喊话，冲田总司也听到了。因此，现在的冲田总司和林思斋一样，都是有些紧张的看着御坂美琴，看着她在这种防御的关节时刻会不会露出什么破绽。
　　而事情的发展，这一次，终于是朝着两人所预想的方向发展了。
　　只见铁砂之壁的后方，原本有些费力维持着铁砂之壁的御坂美琴在听到林思斋的叫喊声后。居然真的宛如条件反射一般，恼羞成怒的再次再次开始反驳的吼叫道。
　　“bi.li.bi.li.yu.na.（不要喊我哔哩哔哩 ）”
　　在御坂美琴喊出这一句话的同时，林思斋面色微微一喜。
　　因为，御坂美琴似乎因为条件反射的反驳和愤怒的缘故，居然降低了对铁砂之壁的控制？这就给了林思斋可乘之机了。
　　把握住关键的一瞬即逝的机会，是一个合格的战士所应该具备的基本素质。
　　而现在，林思斋显然已然具备了这一点。
　　他把握住这千载难逢的机会，直接爆喝一声解放了刚刚凝聚出来的风王结界。
　　“咆哮吧！风王战锤！！！”
　　轰！！！！
　　在林思斋手中的圣剑爆发出威力惊人的风王战锤后，原本挡在林思斋与御坂美琴之间的铁砂之壁顷刻之间，便被剧烈的风刃轰成了铁砂向四周轰然飞散而去。
　　同时，因为强大的风浪，原本站在铁砂之壁后方的御坂美琴此刻也是在巨大的风浪之下被直接吹飞了。
　　噗通。
　　见到御坂美琴直接以屁股向后平沙落雁式的方式直接着地，坐在地面上，林思斋就要把握住战机，再次冲过去一剑结果了御坂美琴之时。无数道青白色的电击直接从四面八方打向了林思斋。
　　面对着迎面扑来的无数电击，林思斋无法，不得不放弃这关键的机会，汇聚全身魔力，硬抗了下来。
　　嗖~！滋滋滋......
　　无数青白色的电击打在了林思斋的身上，这一幕让林思斋身后的冲田总司看的一阵揪心。不过好在林思斋面色如常，只是微微皱眉的模样，让林思斋稍作安心。因为林思斋似乎是可以扛得住如此庞大的电击伤害的。
　　也就是这个时候，冲田总司这才想起来，在两人来到这里之前。在路上，两人已经更换了身上佩戴的礼装。
　　而现在，林思斋身上佩戴的礼装不是别的，正是具有能够提高装备者负面抗性50%效果的概念礼装・阿尔托莉雅之星。
　　也正是因为这个效果，林思斋才可以在之前的雷柱之中承受的住伤害。那不单单是因为林思斋的魔力高。要知道那个时候林思斋的魔力已经不多了，而依靠为数不多的魔力，并且成功硬抗下来，这枚礼装的效果，要占据很大的功劳。
　　想到这里，冲田总司就稍微放心了一点。
　　但是这一点林思斋也清楚，可是他此刻一点都没有为自己之前选择了这枚礼装作为防御的欣喜感。
　　因为，在他的身前，坐在地上的御坂美琴已经重新战了起来。
　　并且在林思斋有些难以置信的神情中，和其他已经感到的御坂妹妹身上带出了无数条青白色的电弧。
　　这些电弧清一色的从御坂妹妹身上不断延伸而出，集中到了御坂美琴的身上。
　　而御坂美琴身上的气势也伴随着这些电流的集中，而开始快速提升着。
　　这一幕，让林思斋明白，这个御坂美琴居然是在充电？
　　“我去，居然当面开挂充电，你当我不存在嘛？！！！”
　　眉头挑了挑，林思斋现在也是怒发冲冠了。先是用大招把自己和冲田总司轰了半死，现在又若无其事的开始当场充电。这种轻视，让林思斋满心怒火。
　　“喝啊！！！”
　　轻喝一声，用魔力放出强行将体表的电流隔绝在一寸之外。林思斋为了打断御坂美琴的充电，开始故技重施，释放了宝具。
　　“Excalibur！！！！”
　　虽然是再次释放了EX咖喱棒的光炮。但是这一次，林思斋可不是对着御坂美琴轰过去的。
　　而是向在和大空洞里，与「虚」战斗时一样，直接把巨大的光炮当作巨大的光束剑一样使用。
　　呼~~~嗖~~~~轰！
　　巨大的金色光炮落地，泯灭触及到的树木和其他事物。林思斋将光炮释放完毕后，对着自己前方一百八十度的角度握着剑柄就是一发横扫。
　　呼~~！！！！
　　“哦哦哦哦哦！！！！”
　　在林思斋的怒吼之下，巨大的金色光炮宛如一柄锋利的光束剑，直接将林思斋身前一百八十度的一切全部泯灭了。
　　巨剑扫过，留下的只有一片焦红的大地......
　　原本的树木和御坂妹妹们已经全部在林思斋含怒的一击之下，尽数泯灭了......
　　在那焦红的大地之上，只有一个满身闪电，宛如雷神再世，并且目露火光的御坂美琴。
　　看着此刻气势升腾到了顶点，在一身雷光闪电的衬托下，宛如超级赛亚人2一般变身的御坂美琴。如果不是她的头发并没有变成金色，并且倒数起来，林思斋都要以为她已经进行了超级赛亚人的变身了呢。
　　对于御坂美琴会平安无事，林思斋并不意外。
　　之前全力之下的EX咖喱棒光炮的持续输出都无法干掉她，那么现在这仓促之下的EX咖喱棒光炮横扫，更加不可能让她有事了。
　　林思斋的目的只是想要打断她的充电而已。但是现在看来，似乎充电并没有被打断.....
　　不，或许，她的充电确实是被打断了。
　　只是她充电的速度比较快，所以并没有充电完毕。而现在的她，并不是充电完毕的全胜姿态？
　　这一点，林思斋虽然不太确定，但是现在也只能如此安慰自己了。否则，那可真的是太过于苦逼了。
　　人，总要苦中作乐不是？
　　一发光炮后，体内快速消耗的魔力，让林思斋感觉有些短暂疲惫。而原本怒发冲冠的怒火，此刻也是稍微消退了一点。
　　定了定神，让自己控制注自己的情绪不要被怒火冲昏头脑后。林思斋深吸一口气，一言不发的再次冲向御坂美琴。
　　现在周围的御坂妹妹已经全部消失了，短时间内应该不会在出现御坂美琴的援军。
　　而在这种情况下，不直接做掉御坂美琴，只怕是后患无穷。之前还不知道御坂美琴和御坂妹妹在一起居然还能够充电也就算了。但是现在知道了，那么御坂美琴就像一座会移动的固定炮台一样。如果让这样的她跑到水晶宫的附近赖上几发落雷。那只怕拥有数层结界防御的水晶宫城堡也扛不住啊。
　　这雷柱的威力实在太大了，远超原版御坂美琴的落雷。
　　正是因为如此，林思斋此刻已经打定决心要在这里干掉御坂美琴了。
　　而御坂美琴此刻带着一身宛如超级赛亚人2的闪电，也直面迎上了林思斋。
　　她虽然没有感情，但是她似乎对于御坂妹妹们消失，同样会感到愤怒。就和她为何会对「哔哩哔哩」这个称呼反应剧烈一样。这似乎也是让她反应剧烈的条件之一。
　　而且比之之前，此刻她在充电完毕后，更加的狂暴了。
　　具体的表现，从她单手在手掌中心汇聚出一个铁砂做的小圆球后，直接随手一拳就轰出了一发直径足有三米粗的超电磁炮就可以看出一二了。
　　在面对这一发速度极快，并且直径足有三米粗的超电磁炮，林思斋灵活的一个Z字蛇行走位，直接躲了过去。
　　但是即便是躲了过去，那一发三米粗的超电磁炮也是几乎贴着林思斋的身边划过去的。
　　微微低头，看着地面上被超电磁炮扫过后，出现的边缘处无比艳红焦土的沟壑。
　　一滴冷汗不知不觉从林思斋的脸颊上滑落。
　　‘MMP，这还是御坂美琴么？这真的不是人形大炮？和动画中那个御坂美琴相比，这个御坂美琴才是真正意义上的超电磁炮啊喂！！！’
　　用心中的吐槽舒缓了一下内心的紧张，林思斋不做停留的再次开始了风骚的Z字蛇行走位。
　　为什么他要这么做？无它，只因他看到了御坂美琴居然又用铁砂在手掌做出了一颗颗圆形弹丸状的球体。在御坂美琴的手中，这一颗颗原型的弹丸顷刻之间就化作了一发发要人命的超电磁炮。
　　而且还是没有间断性的那种，只要御坂美琴左手做完铁砂弹丸，直接就会扔到右手的手中，变成一发超电磁炮。
　　在那一刻，冲田总司有些目瞪口呆的站在远处看着此刻宛如科幻电影里大场面的一幕。
　　在林思斋的风骚走位下，一发发橙黄色的超电磁炮从御坂美琴的手中飞出来。
　　少的时候是三发，多的时候是五法。
　　无数橙黄色的超电磁炮，把原本就被林思斋一发EX咖喱棒光炮扫的成一片焦土的大地上，再次碾了一遍，变得艳红无比。
　　那让林思斋光是站在地面上就感到无比烫脚的地形，已然是影响的林思斋的行动。
　　而现在距离之前林思斋发起冲刺过了足足60秒，在这60秒中，林思斋根本没有拉近与御坂美琴的一点点距离。
　　再这样下去，林思斋只会疲于奔命的闪避，根本无法对御坂美琴做些什么。
　　这样的结局只有两个，一是御坂美琴的电力再次耗尽，被林思斋近身一剑结果。二是林思斋在疲于奔命的闪避中一个失误，被一发超电磁炮直接轰飞落败。
　　而在冲田总司看来，已经在满是艳红的焦土大地上不断移动的林思斋的速度此刻已经受到了影响。长此以久下去，只怕根本等不到御坂美琴电力耗尽，林思斋就会先中招了。
　　这一点，不单单是冲田总司看出来了，林思斋自己也是无比清晰的认知到。
　　如果不打破这种局面，他甚至连汇聚魔力释放光炮和御坂美琴的超电磁炮正面硬刚的机会都没有。
　　想到这里，林思斋眼中闪过一丝决然。
　　‘不入虎穴焉得虎子，拼了！’
　　那一刻，林思斋停下了脚步，站在原地，面对再一次迎面扑来的超电磁炮。林思斋居然直接闭上了眼睛，让自己陷入了一片空灵的状态。
　　在冲田总司紧紧揪着自己胸口衣服的紧张神情中，林思斋在即将被御坂美琴超电磁炮命中之际，终于是动了。
　　刹那间，林思斋睁开了眼睛，低吼了一声。
　　“秘剑・断破斩！！！”
　　嗖~！！！
　　轰！！！！
　　轰！！！！
　　射向林思斋的超电磁炮，直接被被一分为二，射向了林思斋的两侧，引发了巨大的爆炸......
　　======================
　　PS：一个下午终于是把今天的更新搞定了，求一波月票、推荐票、刀片、打赏啊！！！


第159章 一刀两断・如意神剑（雾）
　　两天前，或者说是三天前？
　　总之，在距离御坂美琴和一票御坂妹妹降临之前，时间尚有3天的时候。
　　在和妖精外敌・切尔莉的收割中，林思斋和冲田总司一起在用切尔莉修炼秘剑・燕返。
　　可是和冲田总司第一天就摸索出来的轻松不同，林思斋不管怎么练，总感觉无法做到同时斩出三剑什么的。
　　哪怕有佐佐木小次郎和冲田总司的言传身教，他仍旧无法掌握这能够堪比宝具的超凡剑技。
　　在林思斋练了许久之后，在一次休息的时间中，冲田总司对林思斋劝说道。
　　“思斋，你别这么心急，你可以降低一下要求，试试一次斩出两剑什么的嘛。”
　　被冲田总司这么一说，林思斋觉得也对。
　　于是乎，他在之后的修炼中，降低了要求。不以冲田总司和佐佐木小次郎那样，直接斩出三剑。而是降低要求，力求一次性斩出两剑。以此为目标，林思斋疯狂的练了一整天，却仍旧是一点头绪都没有。
　　所谓心急吃不了热豆腐，说的就是这个时候的林思斋。在那一天的疯狂修炼下，林思斋不但没有练出任何灵感。反而是筋疲力竭的把自己给累到了。
　　这就是倒数第三天时，林思斋累倒的原因。
　　而倒数第二天的时候，林思斋也是休息了很久，这才有些缓了过来，再次开始了修炼。只是这一次，因为他之前筋疲力竭，所以休息的时间表厂，起来的晚。因此他只练了半天，就已经天黑了。
　　在天黑之后，心情有些糟糕的林思斋在和冲田总司一起回城的时候，被佐佐木小次郎看到了林思斋有些阴沉的表情。
　　对于最近林思斋的举动略有所知的佐佐木小次郎看着自己如此上心，却依旧没有所获的Master。他也是主动叫住了林思斋和冲田总司。直接在当天晚上开了一场剑术的交流会。
　　在晚饭之后的交流会，持续了很久。最初，只是林思斋坐在一旁，听着佐佐木小次郎和冲田总司交流两人各自领悟的秘剑・燕返。但是之后很快的，话题就被冲田总司和佐佐木小次郎引到了林思斋的身上。
　　两人主动询问起了林思斋最近修炼秘剑・燕返的心得。而得到的结果，却是自然是预料之中的。林思斋完全一无所获。
　　和冲田总司心里盲目向着林思斋不同，佐佐木小次郎在听完林思斋的所有讲述后。一针见血的指出了林思斋的一个误区。
　　佐佐木小次郎正坐，一脸教导状的向林思斋说道。
　　“Master，你搞错努力的方向。在下和冲田氏的秘剑・燕返之所以相近，是因为我们用的都是日本的武士刀。日本的武士刀剑身狭窄，但却轻便。因此我们追求的是速度，同时斩出三剑，是我们目前的所能做到的极致。”
　　“但是，同时斩出三剑，是适合在下和冲田氏的技巧，却并非适合Master的技巧。因为Master的王者之剑，并非我们这种灵巧轻便的武士刀。而是西方的双手大剑。这种大剑非常的笨重，而且剑身也比较宽，挥舞起来非常的费力。哪怕现在Master运用起来，并不觉得费力，但也是无法做到同时挥出三剑的秘剑。”
　　“这是武器种类先天上的限制，除非Master可以做到对王者之剑举重若轻，挥剑如臂般，那种剑道的高等境界。否则，想用剑身如此宽阔，且笨重的王者之剑使出秘剑・燕返。那是完全不可能的。”
　　说到这里，林思斋精神巨震，神色也有些动容，一脸恍然大悟的表情。
　　而佐佐木小次郎看着这样的林思斋，看着林思斋若恍然大悟后，若有所思的表情。他也是轻叹道。
　　“Master，你或许是误会了在下的意思。在下传授给Master的，并非是一定能够修炼出秘剑・燕返的心得。而是属于在下的秘剑・燕返的心得。在下想要的，并非是Master和冲田氏都修炼出和在下一模一样的秘剑・燕返。而是希望Master和冲田氏都能够修炼出属于自己的秘剑，而并非是一瞬三剑的燕返......”
　　佐佐木小次郎的话，让林思斋彻底盘腿坐在地面上，闭目沉思起来。
　　看着林思斋似乎是在反省和总结自身这段时间的悟剑经验的模样，佐佐木小次郎也是不再多言了。
　　可是他的话，却惹闹了林思斋身旁的冲田总司。
　　冲田总司不满的向轻哼道。
　　“我们没有能够明白你的意思还真是对不起了。我练出了和你一样的秘剑・燕返还真是对不起了。”
　　听着冲田总司明显有些不满的话，佐佐木小次郎也是苦笑着摇了摇头。
　　对于这个名义上是自己的同伴，却以后非常可能会成为自己主母（注1）的人。看着她不满的表情，佐佐木小次郎就知道要糟。
　　为了挽回，或者说是补救，佐佐木小次郎也是连忙回道。
　　“在下并非是想要怪罪Master和冲田氏，在下对于冲田氏只用了一天就领悟了在下的秘剑・燕返，也是感到非常的佩服。只是在下觉得，每个人的武器种类、战斗经验、战斗习惯都各有不同、因此，能够领悟出属于自己的秘剑，才是最好的。毕竟别人的永远是别人的，哪怕是绝技也是一样。秘剑这种招式，并非越强越好，而是最合适自己，才是最好的。”
　　对此，冲田总司仍旧有些不满的撇嘴道。
　　“你说的这些我和思斋都懂，但是真要做到，却不是那么容易的。我还好，可以结合自己以前的经验，将你的秘剑・燕返想办法融入自己的剑技之中。我最近可就是在想办法改良秘剑・燕返，改成属于我自己的秘剑。”
　　“可是思斋和我们的情况不同，思斋之前并没有任何用剑的经验，也并不是什么剑道高手。虽然现在思斋已经是一个合格的战士的。但是他却不是一个剑士。因此，我们的情况并不能套用在思斋带身上。你有空说这些，不如提一些实际点的给思斋，当作路标，好让思斋自己摸索一下。”
　　冲田总司的话，让佐佐木小次郎苦笑不已。他这下总算是明白了，说了这么多，最后一句话，才是冲田总司真正想要的。她想要的是佐佐木小次郎给林思斋提意见、提点子。而不是提供一些经验，让林思斋自己一个人慢慢领悟。
　　扶着自己的额头，佐佐木小次郎带着一脸的苦笑，向冲田总司疑惑的问道。
　　“冲田氏你生前似乎就是以天才剑士闻名的吧？那么你为什么和自己告诉Master，传授Master经验呢？”
　　佐佐木小次郎的话，让冲田总司俏脸微微一红，用余光瞄了一眼同样抬头看向她的林思斋。冲田总司眼神有些飘忽不定的嘀咕道。
　　“我又没有教过人，没有经验，我哪里懂怎么教思斋。如果我会，我在副本世界的时候。在就教了，而不是用那种粗暴的方式来锻炼思斋了......”
　　冲田总司的嘀咕，让佐佐木小次郎眨了眨眼，不知道该如何接话。而林思斋也是抠了抠自己的脸颊，摇了摇头，向佐佐木小次郎说道。
　　“小次郎，你有什么建议么？不妨直接提出来，我在剑道这方面，确实没有什么经验。还请务必不用客气的说出来吧。”
　　林思斋那明显转移话题，帮冲田总司解围的态度，佐佐木小次郎看的心知肚明。但是林思斋那诚恳的虚心请教的态度，也是让佐佐木小次郎勾起了一丝当老师的别样兴趣。
　　因此，佐佐木小次郎开口了。
　　“既然Master都这么说了，那在下就不客气了。恕我直言，Master还是尽早放弃修炼秘剑・燕返为好。就和在下之前所说的一样，秘剑・燕返这种剑技其实并不合适Master。”
　　“但是Master并非不能修炼秘剑，而是不适合那种以速度和技巧结合的秘剑。相反，Master的武器，还有Master那强大的身体条件。最适合的，是那种「以力破道」的剑技。简单来说，Master现在的条件，不适合「速」与「技」的结合，而是「力」与「技」结合。”
　　“Master你不妨在力量这方面想一想。速度并非Master最有优势的方面。相反，力量才是Master最有优势的方面。以Master所具备的力量来说，在英灵之中都是出类拔萃的。不好好利用这一点，就是在时太浪费了。”
　　在佐佐木小次郎的这一番指点先，林思斋终于是认清了自己应该走的剑道之路。
　　诚恳与感激的向佐佐木小次郎道谢后，林思斋也是应道。
　　“好的，我之后会在力量这一方面着手思考的。力量么......一力降十会，就是我所要走的道路......”
　　听着林思斋的话，佐佐木小次郎欣慰的点着头。
　　‘Master并不笨，他缺少的，只是一点点提示而已。拥有如此上进的心，Master一定可以悟出属于他自己的秘剑的。’
　　和佐佐木小次郎那种有些欣慰的想法不同，冲田总司在佐佐木小次郎提点完林思斋后。就陷入了短暂的沉思，忽然，冲田总司像是想到了什么一般，忽然向林思斋拍手提议道。
　　“思斋，你不如试一试，那种将心神剑意高度集中在一起，全力挥出最强的一剑试试。我记得，是有人挥出过这种只有一剑，却无法抵挡的剑技的。”
　　如果说佐佐木小次郎的指点，让林思斋认清了自己要走的道路的话。那么冲田总司的提议，直接就像是一盏照亮林思斋在前进道路上的明灯了。
　　林思斋霎时间，宛如茅塞顿开一般，一锤手掌两眼一亮心道：“心、意、技、力的融合？无法阻挡的斩击？我好像明白了.....”
　　......
　　虽然林思斋在倒数第二天明白了应该如何修炼属于自己的秘剑了。但是仅仅只有一天的时间，却让他来不急领悟出秘剑，就结束了。
　　但是这并非是没有价值的，在那天晚上，林思斋和冲田总司、佐佐木小次郎彻夜交流剑道经验后。他在这一天里，已经摸到了一点门槛了。而他现在也就是差一点点，就可以领悟出属于自己的秘剑了。
　　而现在，在面对御坂美琴的超电磁炮的致命威胁，林思斋决定赌一赌。
　　常言道「生死之间有大恐怖」，但是相应的，与大恐怖相匹配的，还有大机缘。
　　林思斋赌的，就是这一份机缘。他在逼迫自己，逼迫自己领悟出这可以逆转战况的秘剑。
　　那一刻，他放空了自己的精神，放空了自己的思想，放空了一切......
　　那一刻，他忘记了自己还有可以抵消致命伤害的被动技能，也忘记了自己可以保护自己不至于死亡的道具，更加忘记了自己挥剑的经验......
　　那一刻，他甚至忘记了周遭的环境，忘记了自己即将被御坂美琴的超电磁炮命中，即将丧命的生命威胁......
　　那一刻，他终于是忘记了一切......
　　他，终于是进入了忘我、无我的空灵状态......
　　在这种状态下，林思斋的身体自己动了起来，斩出了包含心、意、技、力集合在一起的秘剑。
　　“秘剑・断破斩！！！”
　　林思斋睁开了眼睛，没有去看周围的情况。
　　他在一剑劈开御坂美琴的超电磁炮后，就知道自己成功了。
　　不过，此刻的林思斋并没有高兴，也没有欢呼。
　　他虽然睁开了眼睛，却仍旧出于那种空灵的奇妙状态。
　　双腿发力爆发，林思斋宛如一颗炮弹一般，笔直的向御坂美琴冲去。
　　面对这种情况，没有理智的御坂美琴只能本能的向林思斋拼命发射的超电磁炮。
　　但是，御坂美琴的超电磁炮在林思斋的手中，只会被一剑斩开，并不能起到阻挡他的作用。
　　在身前升起铁砂之壁，同样被一道剑光闪过之后，应声而碎.....
　　此刻，御坂美琴已然无法阻挡林思斋了。
　　在生死攸关之刻，没有理智的御坂美琴拼命的在周身爆发出错综复杂的高压电流。
　　这每一道电流都包含着百万伏特电力，这些电流已经彻底从原本的青白色，变成纯正的白色了.....
　　白色的电流只要被普通人碰到，就可以瞬间让一个人致死.....
　　但是这种可怕的电流，却根本无法阻挡此刻进入空灵状态的林思斋。
　　面对此刻已经彻底化作一个电人的御坂美琴，林思斋保持着自己冲刺的速度，再次斩出了一剑。
　　“断・我・空！！！”
　　一道剑光闪过，御坂美琴身上的电流尽数被斩碎，御坂美琴更是面色一白，倒退了三步。
　　面对此刻已经近在咫尺的御坂美琴，林思斋的双瞳之中，已经逐渐恢复了理智。他已经逐渐从空灵状态中脱离出来了。
　　但是，此刻的林思斋并没有迟疑和犹豫，而是高举着手中的圣剑，大喊道。
　　“一刀两断・誓约~~胜利之剑！！！”
　　唰~！！！
　　剑光一闪而过，圣剑斩落，御坂美琴直接从头而下，被一分为二了.....
　　“额......额......”
　　被一分为二的御坂美琴没有说出一句完整的话，就化作金色的粉末雾气随风消散了......
　　而在御坂美琴消失的金色粉末雾气之中，嘭的一声掉出了一个金色的宝箱和一枚金色的小卡片。
　　但是对于这些，林思斋并没有在意。因为他此刻被飞奔而来的冲田总司扑倒了。
　　“太好了思斋，你做到了。你刚才真的差点吓死我了你知不知道！！！！”
　　抱着喜极而泣的冲田总司，林思斋躺在地面上，看向那黑暗中闪耀着无数星光的夜空，淡淡的应道。
　　“抱歉，让你担心了......”
　　================================
　　注1・PS：Master也就是御主，御主的女人称之为主母，貌似没毛病吧？
　　PS：很多读者都知道，我最近在玩某个舰B游戏，而且氪金也不少。但是就在昨天，令人心塞的事情发生了。这件事情相信也有不少人知道了。那就是坑比的策划弄出来的「新人援助」活动。
　　这一口屎，吃的我那叫一个郁闷。幸好昨天下午我就把更新写出来了。要不然昨天晚上我绝对郁闷到无法更新。
　　而今天，官方的态度，还有那所谓「道歉信」，简直令人心寒。
　　所以，现在我什么都不想说，只想说，读者大大们求一下月票、推荐票、刀片、打赏啊！！！！
　　作者把生活费都氪进去了，求一波打赏续命啊！！！！


第160章 惊讶（补图）
　　躺在地面上，抱着冲田总司好生安慰了一番后。林思斋终于是在冲田总司的搀扶下站了起来。
　　没错，就是被搀扶起来了。
　　此刻的林思斋已经没有了一点力气，而且整个人看上去也仿佛像是一个通宵了三天三夜的程序员一样，满脸都是疲惫之色。而且还是想掩饰，都掩饰不住的那种......
　　“思斋，你没事吧？你刚才不还生龙活虎的像是天神下凡一般，所向披靡的么？怎么现在你......”
　　冲田总司那一脸关切的神情，还有那满是心疼话语声，让林思斋苦笑着摇了摇头。
　　“没事的，我只是有些消耗过渡而已.....”
　　林思斋之所以会如此疲惫，且一丝力气都提不起来。这一切，其实都和刚才林思斋进入的空灵状态有关。
　　在刚才，他进入了那种奇妙的空间后，看似大显神威，宛如天神下凡一般，所向披靡的斩灭了御坂美琴。但是在那种状态下，林思斋施展出来的秘剑虽然威力巨大，可是那也是有消耗的。而且还不是一般的消耗。
　　用心、意、技、力的强大秘剑，所需要的体力和精神力，可不是一般的大。
　　其实刚才林思斋自所以会从空灵状态中退出来，就是因为林思斋的体力即将告竭，精神力也已经无法高度集中的缘故。
　　但是在那种短暂的空灵状态下，林思斋悟出了两招秘剑后，其收获也是非常巨大的。因此，在和这种收获对比一下，区区体力、精神力消耗过度什么的，就显得不值一提了。
　　这些事情，林思斋虽然不是完全明白。但是看过诸多小说、动漫、游戏的宅男来说。林思斋自己结合现在的状态还有刚才的一切，大概猜测了一下，就得出了非常接近的答案。而且还是八九不离十的那种。
　　将这些事情简洁的向冲田总司解释了一遍后，冲田总司虽然也理解，但还是有些不放心的向林思斋提议道。
　　“思斋，那你不如把剩余的那颗金苹果也吃了吧？虽然现在御坂美琴这个BOSS已经被你消灭了。可是周围还是有很多御坂妹妹的。你现在这个状态，遇到她们怕是有一定的危险。”
　　虽然冲田总司说的很有道理，但是林思斋还是摇头拒绝了。
　　“不，没有用的。金苹果能够恢复的是体力、魔力还有一切伤势。但是我现在是精神力消耗过大，那种精神上的疲惫感，根本就不是金苹果可以恢复的。而且我现在可就最后一颗金苹果了，这种关键的道具当然是要用在关键但是以后。所以先放着吧。我们现在就直接撤退，碰到御坂妹妹，我们直接逃跑就行了。”
　　原本就只是关心林思斋有些慌乱的冲田总司一听林思斋的话，也是重新冷静了下来。
　　这个时候，她也是想起了林思斋库存中的恢复道具，只剩下一颗黄金苹果了。如果现在冒然浪费掉，那损失实在是太大了。而且现在的冲田总司虽然也有些虚弱，身上残留着被严重电击后的酸痛，让她也丧失了大部分的战斗力。可是如果只是扛着林思斋的肩膀一起逃跑的话，那应该还是没有什么大问题的才对。
　　正是因为想明白了这些，所以冲田总司也是没有继续坚持。而是看了一眼御坂美琴消失的方向，看到了掉落的黄金宝箱。
　　看着那地面上的黄金宝箱，冲田总司微微一愣，疑惑的向林思斋问道。
　　“思斋，这次黄金宝箱怎么没有直接飞到你的移动终端里？我们上次干掉黄金切尔莉的时候，那个宝箱不是直接飞到你的移动终端里了么？”
　　对此，林思斋也是疑惑不已。但是就在两人疑惑之际，林思斋的移动终端上响起“滴滴”的提示音。
　　让冲田总司抬起自己的手腕，林思斋老半响才将移动终端的虚拟屏幕调了出来；
　　唰~！
　　一个虚拟屏幕弹了出来，那是奥尔加玛丽的身影。当然，在她的身旁还有美狄亚的存在。
　　奥尔加玛丽在虚拟屏幕中一出现后，将双手环抱于胸前的昂首向林思斋和冲田总司说道。
　　“首先，思斋、总司，恭喜你们干掉了外敌BOSS，真是辛苦你们了。不过思斋你实在是太乱来了一点。你不是答应过我们不会拼命的么？怎么这么快就乱来了？你一会儿给我们好好解释一下，刚才真的是差点吓死我和美狄亚了。我们差点以为你就要挂了。”
　　“最后，至于黄金宝箱的问题。这个是有相关设定的。根据梅林的设定，在击杀者所属的亚瑟王距离宝箱的掉落超过1000米距离后，宝箱就会自动被移动终端吸引过去。不过这样做会有被拦截下来，被抢夺战利品的风险。所以以后战利品的宝箱，还是靠近一点收取比较好。”
　　被奥尔加玛丽这么一训斥，林思斋也是一脸的不好意思的解释道。
　　“抱歉抱歉，都是我的错，我背锅。玛丽你和美狄亚稍微息怒一下。我可真的不是胡乱拼命的。可是有保险的，如果真的没有一点办法了，我可是会直接逃跑的。”
　　林思斋的话，让美狄亚有些疑惑的向林思斋问道。
　　“Master，你刚才不是在拼命？你还有其他手段？那为什么不用？非要用那种将自己毕竟绝境的方法来逼迫自己领悟剑技？”
　　在美狄亚的追问下，林思斋思考了一下，觉得不太好解释后。便向奥尔加玛丽提议道。
　　“玛丽，你应该是可以查看我的属性面板的吧？你把我的属性面板调出来，看一下我的称号的被动技能就知道了。顺便你也看一下我装备的礼装效果。”
　　在林思斋的提醒下，奥尔加玛丽和美狄亚打开了林思斋的属性面板。在林思斋那比一般英灵都强的属性面板中，两人终于是找到了林思斋的底牌。
　　看着林思斋称号里，那三个被动技能：战斗续航、底力、不屈的详细效果说明后。两人终于是明白，为什么林思斋和说好的不一样。没有在被御坂美琴逼进困境时。不但没有逃跑，反而是一副准备拼命的打算了。
　　看着那三个技能详细说明，奥尔加玛丽似乎是想起了冬木市中的一些事情，脸色有些微妙的一副不知道该说什么的表情。
　　倒是美狄亚微微点头，表示有些理解的说道。
　　“原来如此，拥有致死免疫，伤势越重战力越强，致死恢复一定体力的这三个神奇的技能效果的情况下。Master确实是可以拼一下。毕竟在这三个技能一起被触发后，Master应该才是最强的状态。”
　　“情况我了解了，但是以后这种事情请事先和我们讲清楚，以免我们担心好么？Master！”
　　自是理亏，而且美狄亚还是一副担心自己的神情语气。林思斋不是傻瓜，自然知道这个时候该怎么做。
　　“抱歉抱歉，是我疏忽了。我保证不会有下次，美狄亚你别生气了......我不是故意想要失约的，毕竟我可还不想死呢......”
　　在林思斋的真诚道歉下，还有那后半句有些打趣的话的推动下。美狄亚也是没有继续在这个问题上多说什么。而是微微点头的再次将林思斋的属性列表往下拉，看到了林思斋装备礼装的效果。。
　　『赋予自身一次毅力状态（有冷却）；并且提高装备者负面抗性50%（常驻）』
　　看着这个效果，美狄亚终于是彻底放松了下来。
　　“原来如此，原来Master的礼装还有这种效果。那么和Master的称号被动技能加起来，那就是双重保险了。这次我总算是明白了Master的打算了。哪怕在被动技能全部触发后不敌。Master仍旧能够依靠礼装效果抵挡一次致死攻击。这样的话，确实可以拼一下。”
　　话虽如此，但是美狄亚却话音一转，向林思斋提醒道。
　　“不过Master，你的被动技能我们暂且不提，绝对是非常强大的。但是礼装的效果，却是有一定缺点的。这个礼装的「毅力」效果只是类似于抵消致死攻击后获得战斗续航的效果而已。如果敌人将你重伤，却不给予你致死伤害，那么你的这个礼装效果可就完全无法发动了。”
　　林思斋闻言，微微一愣后，便有些认真的点着头应道。
　　“多谢提醒，这个我以后会注意的美狄亚。”
　　“Master自己有心就好，毕竟Master看上去也不是什么愚蠢之人。这次的事情算是一场误会，我们就此揭过吧。”
　　美狄亚的话，林思斋自然连连应是。
　　美狄亚身旁的奥尔加玛丽见到美狄亚说完之后，便有些疑惑的向林思斋问了一句。
　　“思斋，你的底力技能刚才为什么没有发动啊？貌似现在也没有，你刚才不是被天雷劈的动不了么？”
　　奥尔加玛丽的提问，让林思斋哭笑不得的为美狄亚解释道。
　　“玛丽，底力这个技能是对「伤势」起效果，「伤势」越重，效果越强。可是我刚才只是被天雷的电击效果给麻痹了全身而已。至于伤势因为我用魔力防御的缘故，所以并没有什么大碍。因此，在麻痹和肌肉酸痛这种不属于伤势，反而是属于负面状态的这种情况下。底力是不会发动的。而现在也是一样，我只是体力和精神力耗尽，而陷入疲惫和虚弱的状态。但是从伤势上来说，我可是一点伤都没有呢。没有「伤」，底力如何发动？”
　　这个时候的奥尔加玛丽在身旁美狄亚投来的鄙夷目光后，也是面色一红，明白了自己似乎是问了一个愚蠢的问题。
　　但是傲娇的奥尔加玛丽还是有些死鸭子嘴硬一般，脸色微红的轻哼了一声，扭过头去死撑道。
　　“这种技能，我原先又没有接触过，不知道有什么好奇怪的。你们怎么都不夸我不耻下问的虚心学习的态度呢？”
　　林思斋和美狄亚嘴角抽了抽，正要再说些什么的时候。忽然被冲田总司的一声惊呼声打断了。
　　“哇塞，这是什么？御坂美琴被塞进卡片里面了么？”
　　冲田总司的惊呼声，让林思斋和美狄亚，还有傲娇中的奥尔加玛丽移过了视线。
　　原来，在三人交谈之中，冲田总司已经撑着林思斋的身体，用佩剑「誓言的羽织」将黄金宝箱勾了过来。而躺在黄金宝箱附近，同样由御坂美琴掉落的金色小卡片自然没有逃过冲田总司的双眼。
　　在将黄金宝箱勾到自己的脚下后，冲田总司便将小金卡也勾了过来。用剑身微微一挑，冲田总司便抓到了半空中的小金卡。将小金卡翻过来后，冲田总司的惊呼声随之响起。
　　在三人的注视中，冲田总司主动将小金卡的正面展示给众人。
　　而这个小金卡的正面，印着的不是别人，正是刚才的御坂美琴。而且还是双眼炯炯有神的那种。根本不是刚才那个冒牌货可以相比的。虽然，这也只是卡片而已......
　　不过这些都不是重点，重点是，这张卡片的正上方，印着的名字。
　　「异界型御坂美琴-电击使-」
　　看着卡片上活灵活现，然如真的傲娇炮就在其中的卡片。林思斋三人都是一阵愣神。
　　林思斋在冲田总司的摇晃下，快速回神，将战利品的黄金宝箱收起来后，接过卡片，放在移动终端上，让它的效果直接显示了出来。
　　【滴！发现特殊能力卡，显示效果如下：】
　　特殊能力卡・异界型御坂美琴-电击使-
　　效果：赋予一个使用者LV.5・电击使「御坂美琴」的所有能力。（注1）
　　林思斋、冲田总司、奥尔加玛丽、美狄亚：“......”
　　四人整齐划一的长大了嘴巴，一脸惊讶的神情久久不能平复......
　　============================
　　注1・PS：作者对于炮姐的能力了解的并不深，所以这里的能力可能会出现部分缺失的情况。毕竟我没有功夫去追河马的小说。那个实在是太长太长了，作者实在提不起心思去看，还请见谅。
　　所以这里所谓的所有能力其实也只是动画中的能力而已。简单的来说，这是动画版的能力卡，而并非小说版的。
　　当然，如果有小伙伴愿意提供部分小说中的能力，作者也是非常感激的。先行拜谢！
　　......
　　PS：今天出去浪，更新有点晚了，抱歉抱歉！


第161章 解惑
　　四人整齐划一的长大了嘴巴，一脸惊讶的神情久久不能平复......
　　虽然关于卡片的说明，只有这么一条简短的说明。但是这其中所蕴含的信息量却一点都不小。御坂美琴的能力看似只要一个电击使的称号就可以概括进去。但是其中能够细分出来的东西可真的不少。而且种类繁多，用出也很大。
　　最重要的是，这种能力卡一旦使用掉，就可以获得能力。让一个原本手无缚鸡之力的人，瞬间成为一个翻版的LV.5的电击使。
　　这其中的信息量，才是让三人惊讶的。
　　毕竟之前林思斋已经和三人说过了御坂美琴的事情。其中虽然只是只言片语的说出了一些事情。但是对于聪明的美狄亚来说，只要稍微思索一下，其中就可以挖掘出很多有用的信息了。这些现在都不是重点，所以暂且不提。
　　此刻，就在四人大为惊讶的时候，林思斋的手腕上，移动终端中，又出现了一行提示。
　　【检测到编号：649697号亚瑟王已通关圣杯副本，特此予以显示隐藏信息。】
　　这一行提示一出现，就让四人精神一震。
　　没有多言，众人直接向虚拟屏幕上看去。
　　在原来卡片的信息显示着的下方，又多了一行说明。
　　隐藏说明：特殊能力卡，为BOSS的原有能力。击杀特定BOSS后，属于必定掉落的道具。
　　看着这一行小说明，在场四人都是精神一阵。
　　大家都不是什么笨蛋，从这一行隐藏说明中，大家都明白了很多事情。
　　比如说，如果可以快速增强水晶宫的实力问题了。
　　水晶宫中，因为召唤的都是英灵，所以能力普遍都会因为职阶的问题有些偏科的问题。但是英灵的强大能力如果能够配合上一些奇奇怪怪的能力卡，或许可以发挥出一些不得了的效果也是说不定的。
　　这一点，美狄亚想到了，冲田总司和奥尔加玛丽也想到了。
　　而林思斋？
　　“玛丽，我们有没有办法可以横跨大陆，前往那些其他BOSS的所在地？我要去刷BOSS，刷能力卡！！！”
　　看着此刻强行精神一震，一脸兴奋的林思斋，大家也就明白了林思斋到底想没想到了.....
　　不过，虽然林思斋非常兴奋的提出了这个让在场所有人都非常意动的提案。可是奥尔加玛丽和美狄亚的回答却是让林思斋失望的。
　　“别想太多了思斋，我们并没有这种横跨大陆的能力，所以这种事情也就想想就好。再说了，就算我们真的有用横跨大陆的能力了。我也不认为梅林会坐视你到处去刷外敌BOSS的。”
　　奥尔加玛丽的这一番话，宛如一盆冷水一般，直接浇灭了林思斋的兴奋劲头。让他又一次恢复到了那疲惫不堪的精神萎靡状态。
　　“说的也是......”
　　看着林思斋情绪有些低落的模样，美狄亚左右看了一下，向林思斋说道。
　　“Master，距离你们800米外，有一群御坂妹妹正在靠近。你和冲田总司还是尽快撤退比较好。你们现在的状态实在不适合继续再战了。”
　　美狄亚的话，让林思斋和冲田总司听到后，直接点头了。
　　“好的，我明白了。我们这就开溜。我们一会儿水晶宫的会议室见~！”
　　说完，林思斋就微微点头的关闭了通讯。将能力卡放进移动终端后，林思斋便和冲田总司打趣道。
　　“总司，我们似乎上次出来刷外敌BOSS，最后也是干掉BOSS后直接灰溜溜的逃回去的。这次看来也不例外呢。”
　　被林思斋的话提的回忆起前几天，她和林思斋最后逃亡的事情。想到那会儿的时光，冲田总司也是不由苦笑道。
　　“么.....现在说这些做什么。我们还是赶紧跑吧。要不然被御坂妹妹们追上，可就不是吃几发切尔莉的光弹那么简单事了。”
　　扶着林思斋，冲田总司和林思斋两人，再次开始了刷完BOSS后的逃亡之旅。
　　只不过，这一次，比之之前有所相同，却有有所不同......
　　......
　　十几分钟后，水晶宫的城门前，佐佐木小次郎终于是看到了林思斋和冲田总司的身影。
　　只是看着那浑身黑漆漆，并且都是冲天爆炸头发型的两人。饶是佐佐木小次郎知道现在并不合适笑，却也因为两人的狼狈模样，忍俊不禁的笑了出来。
　　“噗呵......喂喂Master，虽然我已经听玛丽桑说过事情的经过了，但是你和冲田氏这也太狼狈了吧？”
　　看到水晶宫城门前站着的佐佐木小次郎，林思斋和冲田总司都是微微松了一口气。
　　但是佐佐木小次郎的话，却是惹得两人脸色一黑。
　　“被雷劈过的人，都是这番模样的，你要是想试试，我可以让思斋指挥皮卡丘给你来一发十万伏特！”
　　冲田总司那有些恼羞成怒的威胁话语，让佐佐木小次郎扬起了一丝无奈的苦笑，耸了耸肩膀，摇了摇头。
　　倒是林思斋比较识大体，他直接是对着佐佐木小次郎摆了摆手道。
　　“行了，赶紧让开吧。我和总司这就去冲洗一下。现在可不是你在这里说风凉话的时候。我现在可是伤员呢。”
　　被林思斋瞪了一眼，佐佐木小次郎苦笑着让开了身子：“嗨嗨，请进吧。这里就由我来把守。”
　　不过，在林思斋和重新瞪了佐佐木小次郎一眼的冲田总司，一起经过佐佐木小次郎身边的时候。两人还是听到了佐佐木小次郎的祝贺声。
　　“差点忘了说了Master，恭喜你领悟出属于自己的秘剑了。”
　　两人的脚步微微一顿，林思斋过来半响才有气无力的回道。
　　“我能够领悟秘剑，其中有你一份功劳。放心，之后等有空了，我们再慢慢交流剑道的问题。现在就先这样了，下次聊。”
　　目送说完就和冲田总司一起消失了的林思斋，佐佐木小次郎靠在城门边上，轻笑道。
　　“不愧是在下的Master，这份领悟能力，当真有些恐怖。毕竟他可不是冲田氏那种有名的剑道天才。仅仅只是凭借在下和冲田总司的只言片语的提醒下，就领悟了属于自己的秘剑。如果他从小就开始学习剑道的话，怕现在已经是一位强大无比的剑豪了吧.......呐，abo？”
　　站在佐佐木小次郎身旁的迷你信用着硕大的眼睛，看着城外的黑色的景象。对于他的话，一点反应都没有。这就让空气有些凝固了.....
　　不过好在佐佐木小次郎似乎也是习惯了这种经常凝固的空气气氛，因此他倒也不觉得尴尬......
　　......
　　又是十几分钟后，接到通讯的奥尔加玛丽和美狄亚来到了会议室里。看到了已经梳理完毕，恢复道普通状态的林思斋和冲田总司了。
　　只是和冲田总司那已经恢复如初的状态不同，林思斋此刻仍旧是有些半死不活的趴在会议桌上，一副有气无力的虚弱模样。
　　这一幕，看的美狄亚和奥尔加玛丽都是苦笑不已。
　　但是两人也是知道林思斋这次确实是辛苦了，因此倒是也没有多说什么。
　　美狄亚和奥尔加玛丽来到会议桌前坐下，美狄亚先是从冲田总司的手中接过已经苏醒，却仍旧有些疲惫的皮卡丘抱在怀里轻抚着。然后这才向林思斋说道。
　　“好了思斋，现在我们都已经到了，那么现在是不是可以开始了？那张御坂美琴的特殊能力卡，你打算给谁用？”
　　美狄亚开门见山的话，让林思斋趴在会议桌上，抬了下脸，有些意外道。
　　“哦？要先说这个事情么？也好。不过关于能力卡的事情，我虽然也有些主意了。只是我不知道能力卡是不是所有「人」都能用。”
　　见到在场三人都看向自己，林思斋也是继续说道：“而且关于能力卡，我并不想随便乱用。我觉得应该要考虑到相性的问题。毕竟能力有很多不同，并不是合适每一个人。因此合适的相性，才能够让能力卡中的能力发挥最大的效果。而且，其中的熟练度，也是一个大问题。”
　　林思斋的话，让在场三人微微一愣。
　　美狄亚更是在其他两人开口之间绣眉微皱的向林思斋问道。
　　“相性？熟练度？Master，你能不能说的详细一点。”
　　林思斋闻言，费力的撑起身子点头应道。
　　“当然可以，相性的问题相信大家都懂。这次获得的是御坂美琴的电击使的能力卡。因此电击使的能力为电属性。但是电属性谁能够用的好，或者说合适用，这就值得讨论了。这个暂且不提，我们先来说一说熟练度的问题。”
　　“大家也是知道，之前我也是已经开到过一张技能卡的了。”
　　奥尔加玛丽微微眯眼，轻语道：“炽天覆七重圆环？”
　　“没错，就是炽天覆七重圆环。这张技能卡我已经用掉了。但是效果嘛.....”
　　一边说着，林思斋一边单手向天花板的方向撑起，轻声念道：“Rho Aias~！”
　　在众人的注视中，林思斋的手掌上，一朵红色的花朵缓缓展开，在林思斋的手中汇聚成了一个令冲田总司和奥尔加玛丽熟悉的盾牌。
　　那，便是炽天覆七重圆环。
　　只是看着林思斋手上的炽天覆七重圆环，三人都是齐齐皱起了眉头。
　　倒不是林思斋施展的炽天覆七重圆环和英灵卫宫释放的有什么不同。从外表上来说，两人施展的炽天覆七重圆环其实是一模一样的。
　　但是真正让三人皱眉的，是林思斋的这个释放速度。
　　因为已经见过了原版的炽天覆七重圆环，所以奥尔加玛丽也冲田总司也是下意识的认为，只要展开炽天覆七重圆环，就是和英灵卫宫那般直接瞬开的。毕竟当初大空洞的里的「虚」，也是瞬开的。
　　可是林思斋的炽天覆七重圆环的施展速度非但不是瞬开，而且速度还慢的令人发指。
　　其从林思斋念出Rho Aias后，足足花费了5秒，这才完全展开。
　　要知道在场没有一个是普通人，哪怕是奥尔加玛丽这个看似普通的魔术师，都可以在一秒里做很多事情了。更别提足足5秒了。
　　这要是放在关键的战斗中，不用等炽天覆七重圆环展开，林思斋估计已经被敌人的攻击命中了。
　　这个要命的速度，才是真正的关键，也是林思斋所说的熟练度的关键所在。
　　呼！
　　将炽天覆七重圆环收了起来，林思斋重新趴回了会议桌上，向美狄亚无奈道：“美狄亚，这下你明白了吧？这些技能、能力并不是拿到后就可以用的和原版一模一样的。虽然能力是相同的，但是使用的人是不同的。其中对于技能、能力的理解和运用，会造成很大的影响。对我来说，这个要命的速度，就是最大的问题。”
　　美狄亚闻言，微微点头问道。
　　“这个我理解了，但是Master，这个速度既然是熟练度的问题。那么你为什么之前不好好练习一下，提升一下熟练度，以此来提高施展速度呢？如果你这次能够熟练的运用这个炽天覆七重圆环的防御技能，只怕面对御坂美琴就没有这么幸苦了吧？”
　　对此，林思斋也是苦笑着无奈道。
　　“我也不想啊，但是人的精力是有限的。而且我之前的时间也就那么多。我光是研究属于自己的秘剑，就已经全神贯注，没有其他太多的精力了。而且美狄亚你认为我现在这个速度是最初的速度么？”
　　“难道不是么？”
　　美狄亚的疑问，让冲田总司摇头道：“不是的，思斋最开始的时候，是想在修炼秘剑结束后，抽空在休息的时候练习这个技能的。只是那个速度，实在是太感人了。最一开始的速度，我记得是十几秒来着。而且第一次施展的时候，还失败而爆炸了。当时可把我吓了一跳。好在思斋身体够强壮，没有什么大碍。”
　　冲田总司的解释，让美狄亚明白了林思斋不是没有练习，而是抽空练习的情况下，还只能将其速度提升到5秒的展开速度。知道这些，美狄亚也不好说些什么了。
　　见到美狄亚理解后，林思斋又是从移动终端中拿出了一把猩红的长枪握在手里。
　　看到这把长枪，美狄亚皱起了眉头：“魔枪？”
　　奥尔加玛丽则是惊叫道：“刺穿死棘之枪？”
　　林思斋点了点头，拿出了美狄亚的护身符放在桌子上后，向两人提醒道：“这个不是重点，你们看一下我现在的个人面板的属性。”
　　美狄亚和奥尔加玛丽疑惑的对视了一眼，打开了林思斋的个人面板，向个人属性上看去。
　　然后......
　　两人失声惊叫道：“幸运变成E了？”


第162章 能力卡的归属
　　“幸运变成E了？”
　　在两人的注视中，林思斋的幸运数值，从原本的E~EX，飞速下降，最终固定在E的级别。
　　而林思斋从头到尾，仅仅只是拿出了「刺穿死棘之枪」而已。
　　要知道，林思斋这里的属性面板可是和圣杯战争中那种给御主看的属性面板不同。这里写多少，就是多少。一看一个准，不存在误差。
　　正是因为如此，眼睁睁的看着林思斋的幸运属性飞速下降并且固定在E后，美狄亚和奥尔加玛丽才会如此惊讶。
　　然而更让两人惊讶的是，林思斋在两人的注视中。随手放开了「刺穿死棘之枪」，将其丢在会议桌上后。
　　林思斋的幸运数值有噌噌噌的往上涨，最终又恢复到了E~EX级别。
　　然后，林思斋又将美狄亚给的护身符带上，幸运数值从原本的E~EX级别，再次飞升，固定在了A~EX级别。
　　可是，就在这个时候，林思斋再次抓起「刺穿死棘之枪」后。那幸运数值，再次飞速下降，最终固定在了E+的级别。
　　这仿佛过山车一般高高低低变化不停的幸运属性，让美狄亚和奥尔加玛丽看的一愣一愣的。
　　看着两人有些懵逼的表情，林思斋也是再次放开了「刺穿死棘之枪」，有些无奈的用手扶着额头无奈道。
　　“这下你们明白了吧？除去用技能卡获得的「炽天覆七重圆环」这个技能。我得到的这个宝具，也是负面效果令人心碎。这也是我刚才为什么会不动用之前收获的这两个技能和宝具，反而去拼命钻研秘剑的原因了。”
　　“防御技能的「炽天覆七重圆环」进度缓慢，「刺穿死棘之枪」负面效果惊人。短时间内完全无法解决，根本派不上用场。在这种情况下，我不努力钻研秘剑的话。底牌实在太少了。”
　　林思斋的解释，让美狄亚和奥尔加玛丽有些理解的点着头应道。
　　“原来如此，我大概明白Master的苦心了。只是Master，这把魔枪仅仅只是降低你的幸运属性吧？这个负面效果应该不算大才对......”
　　美狄亚一边看着奥尔加玛丽显示出来属于「刺穿死棘之枪」的宝具效果，一边向林思斋询问道。顺带一提，降低幸运的这个负面效果，属性资料上并没有显示。这也是两人不知道和惊讶的原因之一。
　　美狄亚的话，让林思斋苦笑不已。作为看过《幻想嘉年华》的宅男。林思斋对于「幸运E」的下场非常清楚。虽然在圣杯战争中，库丘林并没有像《幻想嘉年华》里惨的那么夸张。可是这诡异的降低幸运的效果，却是让林思斋不敢去尝试。
　　只是这些事情他现在也不好说出来，毕竟幸运E的下场，真要解释起来实在太麻烦了。所以林思斋用的是另一套说辞。
　　“美狄亚，「刺穿死棘之枪」的效果虽然好。可是幸运被降低到最低等的E后。你可以想象我释放完宝具，将BOSS击杀后，那一点掉落都没有，白忙活一场的绝望感么？”
　　“而且，这个宝具的即死效果并不是绝对的。据我所知，曾经在冬木市里出现过的阿尔托莉雅，她就只是依靠自身的幸运加上她那强大的直感。直接将最致命的致死攻击躲过去了，获得的仅仅只是身体被刺穿的效果......”
　　这番解释，让美狄亚秀眉微皱的沉吟了一会儿，这才点头应道。
　　“如果是这样的话，那么这个魔枪确实不值得使用。击杀敌人后零收获，和能够被一定程度的敌人躲过的即死攻击。如此看来，Master修炼秘剑，以此提升自己确实是比较明智的。是我错怪Master......”
　　林思斋摆了摆手，表示不用介意。但是奥尔加玛丽似乎是回忆其了冬木市中的事情，疑惑的向林思斋问道。
　　“思斋，我记得之前那个Lancer不是也用这魔枪对你释放了宝具么？按理说以你的幸运，不是应该可以躲过去么？为什么当时你中招了？”
　　被奥尔加玛丽提起这个事情，林思斋有些残念的摇头道：“这大概和我的幸运有关吧。毕竟我的幸运是E~EX之间有波动。当时或许我的幸运恰好比较低吧。”
　　这种微妙的解释，虽然有些难以接受，可是这似乎是唯一的解答了。再加上事情也已经过去了，所以奥尔加玛丽也是不想在这个事情上多过与纠结。摇了摇头，向林思斋问道。
　　“那么我们言归正传。思斋，该解释的都解释了。我和美狄亚也都明白了。那么「电击使」这张能力卡，你打算给谁用？”
　　被奥尔加玛丽这么问，林思斋不答反问道：“玛丽，关于能力卡的事情，系统里有没有相关介绍？”
　　对此，奥尔加玛丽眼中闪过几行代码之后，遗憾的摇了摇头：“并没有，看来是梅林将这部分信息隐藏了。”
　　“这样啊......”
　　林思斋有些失望的微微一叹，又重新半死不活的趴在桌子上，对着美狄亚怀中的皮卡丘招了招手。
　　“皮卡？”
　　皮卡丘看到林思斋招收，便从美狄亚的怀中跳了出来。从会议桌上跑到了林思斋的身边。
　　林思斋有气无力的摸了摸皮卡丘的小脑袋，惹得皮卡丘有些舒服的眯起眼睛后，林思斋向众人说道。
　　“从相性的问题上来说，我是更加倾向于皮卡丘的。毕竟皮卡丘本身就是雷属性的。如果它能够使用能力卡，那它的能力绝对会如虎添翼一般，得到跃迁式的提升。只是皮卡丘到底能不能使用，我们并不知道，所以这个之后再说。而且现在水晶宫也不是我和总司两个人了。所以我也想问一下你们的意见。”
　　林思斋此话一出，冲田总司是第一个表态的。
　　“只要是思斋的决定，我都没有意见。我是无所谓的。”
　　冲田总司之后，第二个表态的是奥尔加玛丽。
　　“我就不用了，我反正是非战斗人员。能力卡给我使用完全就是浪费。”
　　说着，奥尔加玛丽就俏手一翻，在身旁调出了一个小号的虚拟屏幕，里面出现的是正在城门口守门的佐佐木小次郎的身影。
　　“你们的谈话在下都听到了，对于「电击使」的能力虽然在下也很感兴趣。但是现在的在下只想和Master与冲田氏谈论剑道的问题。因此在下并不需要，Master自行决定就好，在下不会有什么意见的。”
　　最后，似乎是只剩下美狄亚了。
　　而美狄亚也是微微一笑轻松道：“我也不用了。在我想来，这种增强战力的能力卡，不是Master和冲田小姐自己使用，那就是给守门的武士使用。而现在大家都没有意见。那不如Master先试试皮卡丘能不能用吧。毕竟这次皮卡丘也是立了很大的功劳呢。”
　　美狄亚的话，让原本舒服的眯起了眼睛的皮卡丘瞬间睁开眼睛，并且做出一副很自豪的拍胸口的模样。
　　皮卡丘那一副‘快来夸我’的可爱模样，让林思斋轻笑着摇了摇头。
　　“好吧，既然大家都这么说，那就让皮卡丘来试一试好了。”
　　说着，林思斋就拿出了印着御坂美琴的能力卡，放在了皮卡丘的身前对皮卡丘说道。
　　“来，皮卡丘，你试试能不能用？”
　　伸出两只小爪子接过了差不多有皮卡丘一半身子大小的能力卡。
　　皮卡丘疑惑的左看看右看看，放在会议桌上，拿起一个角落啃了一口，发现咬不动，而且似乎是磕到了牙后。泪眼汪汪的看向林思斋。那无辜的模样，让林思斋看的一阵心疼。
　　不过心疼归心疼，看到皮卡丘似乎把握不到要领一般的表现。林思斋竖起手指提醒道。
　　“皮卡丘，你有没有收到类似是否使用的这种提示？就是回响在脑海里的声音。”
　　“皮？”
　　皮卡丘疑惑的歪着脑袋，似乎不太理解林思斋的话，但是皮卡丘疑惑了一会儿后，忽然身上一阵金色的电弧闪过。
　　“皮~！！！！！”
　　滋滋滋......
　　金色的电击从皮卡丘的身上飞跃而出，打在了「电击使」的能力卡上。却仍旧一无所获。仿佛能力卡免疫了皮卡丘的电击一般，一点效果的没有。
　　看到这一幕，林思斋也是明白，恐怕能力卡必须是对「人」使用了。梅林的系统似乎并不认可皮卡丘这种宠物可以使用能力卡。
　　这一点，林思斋明白了，冲田总司和奥尔加玛丽、美狄亚也明白了。
　　看着林思斋从皮卡丘手中收回能力卡，三人一言不发的看着林思斋似乎是在等待他的决断。
　　毕竟之前大家都已经说过了，不是不需要，就是没兴趣。因此，最后做决定的还是林思斋。
　　不过在林思斋下决定之前，奥尔加玛丽似乎是想到了什么，向林思斋提醒道。
　　“思斋，能力卡的事情你最好不要想着贩卖。”
　　“我刚才看了一下，大路上的其他亚瑟王似乎刚刚开始和外敌们接触。哪怕是BOSS级外敌，目前也没有接触的报告。”
　　“如果你这个时候将能力卡拿出去卖，恐怕会暴露很多信息。比如说能力卡从何而来？又比如说是谁有能力，在这种时候贩卖能力卡？这种事情我想你应该明白。毕竟其他亚瑟王都不是笨蛋。一旦在现阶段做了这种事情，无疑会暴露太多太多。”
　　“而且，以现在大陆上亚瑟王们的购买，15个圣晶石是极限。我想你也不会把能力卡贱卖到15个圣晶石的程度吧？”
　　林思斋微微点头沉声道：“这些我当然明白，「极限突破型切尔莉」这种东西我都没有拿去贱卖，能力卡就更不用说了。不过就这么烂在手里也太可惜了。毕竟现在大陆上的一切才刚刚开始，先一步建立优势是非常重要的。一点一点的累计，才是日后绝对优势的建立之基。所以现在还是直接用掉比较好......”
　　说着，林思斋就看向了身旁的冲田总司。
　　被林思斋注视着的冲田总司微微一愣，然后指着自己的鼻子惊讶道。
　　“思斋，你的意思是让我使用？”
　　对此，林思斋理所当然的点头道。
　　“目前看来，似乎是只能总司你用了。我现在光是巩固刚领悟的秘剑，提高「炽天覆七重圆环」的熟练度，还有想办法解决「刺穿死棘之枪」的负面效果，就已经没有多余的精力去研究「电击使」的能力了。毕竟从技能卡就能够看出，哪怕是使用能力卡，这个熟练度的问题也是需要解决的。我就一个人，时间可不够。”
　　“美狄亚和小次郎都已经说不需要了，那么陪伴在我身边的总司你，自然就成为剩下的唯一人选了。还是说，总司你不愿意？”
　　被林思斋这么一说，冲田总司这才反应过来。似乎真的是这样。她是现在唯一的人选了。
　　而且冲田总司心中也是迫切的希望能够在强一点，这样就不用光看着林思斋自己一个人奋战，而她却很多时候无法做什么，只能焦急的观战了。
　　因此，冲田总司并没有什么冠冕堂皇的说什么客套话拒绝，好让林思斋继续劝她什么的。而是非常干脆的点头了。
　　“好吧，我知道了。那么我来用好了。”
　　用眼神询问了一下奥尔加玛丽和美狄亚，发现两人都是点头同意后。林思斋也是将能力卡交给了冲田总司。并且提醒道。
　　“总司，你最好站开一点。能力卡和技能卡不同。不知道使用后，会不会出现什么其他情况。毕竟是外加上去的能力，出现能力控制不稳的情况我也不会意外。”
　　“嗯好......”
　　冲田总司应了一声后，就站到会议室比较空旷的角落里，美狄亚还特地给她加了几个隔绝电力的结界。
　　昨晚这一切之后，冲田总司拿起能力卡，果然和林思斋所说的一样，听到了脑海里回响着的声音。理所当然的选择同意后。金色的能力卡化作一团金光，融入了冲田总司的身体之中......
　　片刻之后，一道道青白色的电弧从冲田总司的身上流窜开来......
　　幸好现在有美狄亚事先部下的隔绝电力的结界，因此电弧并没有在会议室中满眼开来。
　　冲田总司随后也是睁开了眼睛，有些好奇的看着身上不断冒出来的电弧惊叹道。
　　“好厉害，这就是电击使的能力么......”


第163章 惊
　　在美狄亚布置的结界内，冲田总司捏了捏双掌，身上的电弧噼里啪啦的在结界内肆虐着。
　　从这一点，就可以看出，林思斋和美狄亚的决断是正确的。
　　如果刚才让冲田总司坐在座位上直接使用能力卡，还一点防备都不做的话。那么现在林思斋等人估计已经被这些电弧给电惨了......
　　‘先见之明很重要啊......’
　　在心中感叹了一句，林思斋忽然像是想到了什么一般，向冲田总司问道。
　　“总司你现在能够试着控制的住这些电流么？有没有感觉有什么地方不太对劲？”
　　林思斋的话让冲田总司一脸疑惑的表情。不过疑惑归疑惑，林思斋的话，她还是听的。
　　只见结界内的冲田总司双目微微一闭，在身上和地面、结界表面四处肆虐的各种电弧仿佛受到了某种引导一般。缓缓向冲田总司的身上汇聚起来。
　　虽然速度有些慢，但是这些密集交错的电弧还是以肉眼可见的速度，正在缓缓消散着......
　　不，说是消散有些不太合适。准确的来说，是被冲田总司将这些电流全部吸入了体内才对。
　　在林思斋三人的注视中，大概过去了三分钟左右，冲田总司总算是将所有电流吸入体内，并且成功的控制住，不让它们外泄了。
　　昨晚这一切，冲田总司这才睁开了眼睛，一脸疲惫的模样。
　　“好累啊......没想到控制这些电流居然会这么难......”
　　冲田总司疲惫的模样，让林思斋捏着下吧，作思考状。
　　而一旁的美狄亚似乎也是想到了之前林思斋给她们科普的，关于御坂美琴的资料中，超能力似乎是需要计算力进行辅佐的。因此，美狄亚也是向冲田总司问了一句。
　　“冲田，你控制这些电流是怎么样的？需不需要计算什么的？还有，御坂美琴的那些技能，你都会么？”
　　美狄亚的提问三连击，把冲田总司问的一愣一愣的。
　　不过冲田总司反应倒也是很快，她感受了一下.体内的电力，随后回道。
　　“电流还算比较容易的就控制住了，就和体内的魔力一样。虽然性质有些不一样，但是控制方法倒是一样的。”
　　“至于计算什么的，完全没有。我只是很普通的控制这些电力而已。虽然现在还不太熟练，但是我相信只要勤加练习，应该是可以做到和之前御坂美琴一样的程度。”
　　“至于技能什么的，那些释放的方法我倒是知道。但是那些都是能力卡使用后，灌输到我脑内的理论知识而已。具体我还需要尝试一下。不过我感觉应该是和思斋的「炽天覆七重圆环」一样，有熟练度的问题的。”
　　冲田总司的回答，让美狄亚眉头紧锁，疑惑的向林思斋说道。
　　“Master，冲田的情况似乎和你说的对不符合啊。如果御坂美琴的超能力需要计算力进行辅佐，那么以冲田的情况根本不可能这么快的掌握的住才对。你是不是还漏说了什么？”
　　美狄亚的话，让冲田总司面露不满。
　　只是还不等冲田总司反驳，林思斋就点头应道。
　　“我现在倒是想起来了，学园都市中，有一种人并不需要计算力，也可以直接释放超能力。这种人被称之为原石，超能力就仿佛是天生的一般，使用起来虽然没有经过计算力辅佐的那么强大。但是从对力量运用的入手难度来说，确实简单了很多。”
　　说着，林思斋就看向了冲田总司，却仍旧面露一副不太确定的神情。
　　“只是这种情况是不是总司现在的情况，我也不太清楚。因为按照我原本的预计，这种能力卡应该是具有通用性的。毕竟这里是神圣大陆，所有亚瑟王都是来自不同的异世界的人。计算力这种东西，我估计大部分人都没有到达可以运用超能力的程度。因此，如果是需要计算力的话，那么这些能力卡就变得一点价值都没有了。”
　　“我们辛辛苦苦打出来的能力一点价值都没有，只是一堆无用的废物？这明显和梅林之前的做法相违背。因此，计算力这种东西应该是被舍弃了的。能力卡应该是被调整为所有人，或者说最低限度是所有亚瑟王都可以使用的才对。否则，这就不能称之为奖励了。必定掉落的这个设定也变得一点意义都没有。”
　　“不过现在这一点我还不能确定，因此总司是直接被赋予了「原石」的特性。还是能力卡本身就具有通用性。这一点我就不得而知.....”
　　林思斋的话，让冲田总司听的感觉有些头晕。倒是奥尔加玛丽若有所悟的点着头沉声道。
　　“也就是说，能力卡虽然具有原版的能力。但是使用的方法却和原版有不同的可能性。假定总司现在的情况不是「原石」，而是具有通用性的话。那么梅林这种随便讲能力赋予别人，并且直接更改使用能力的方法，获得的结果。就比较恐怖了.....”
　　听着奥尔加玛丽的话，美狄亚倒是干脆道。
　　“我倒是觉得应该不会是Master所说的「原石」，我更加倾向于梅林对能力卡进行了改动，将其调整为具有「通用性」的能力卡。因为这样操作起来会比较简单。不过这个暂时也只是猜测，除非我们现在能够获得其他不同的能力卡，否则这个猜测是没有实际依据的。”
　　结界内，冲田总司看着林思斋、美狄亚、奥尔加玛丽三人苦思不解的模样。她有些无辜的耸了耸肩报对三人说道。
　　“你们这么纠结干什么？能力卡我能用不就完了？只要结果已经得到，那么过程什么的根本无足轻重吧？”
　　冲田总司的一番话，让林思斋三人幡然醒悟的自语道。
　　“说的也是，现在烦恼这些根本没有必要。管它是「原石」还是「通用性」。能力卡能用就行......”说到这里，林思斋便已经不再去纠结了。
　　但是林思斋不纠结，不代表美狄亚和奥尔加玛丽不会纠结。
　　“美狄亚，你怎么看？要暂时搁浅这个课题么？”
　　美狄亚沉思了一会儿，摇了摇头：“暂时只能这样了，资料和样本实在太少。虽然我也对梅林这种能够随便赋予别人能力的能力卡非常感兴趣。但是现在似乎并不合适研究......”
　　见到三人似乎有了决定，冲田总司就敲了敲结界屏障，向美狄亚说道。
　　“既然你们商量好了，那就放我出去啊。我现在已经控制得住了，不要再把我关在里面啊！！！”
　　没好气的啧了一声，美狄亚单手一挥就让冲田总司周边的结界解除了。
　　走出结界的冲田总司重新回到了林思斋的身边，向林思斋提议道。
　　“思斋，既然现在能力卡已经被我用掉了。那么我们之前的收获是不是该清点一下了？”
　　冲田总司的话，让在场三人忽然想起来，之前的御坂美琴不仅掉落了能力卡，似乎还掉落了一个黄金宝箱。
　　想到这里，美狄亚和奥尔加玛丽的视线转移到了林思斋的身上。
　　对此，林思斋也不多言，直接拿出了黄金宝箱，收起了「刺穿死棘之枪」。将美狄亚给的护身符重新带上后，让幸运再一次回到的了A~EX。
　　做完这一切，林思斋搓着手，打开了黄金宝箱。
　　这一次，黄金宝箱中开出来的东西，让在场四人都是一脸懵逼的表情。
　　因为，这个黄金宝箱之中，只有一个孤零零的东西。
　　要知道，黄金宝箱是能够开出来1至10个道具。这一点在场四人都非常清楚。
　　而且现在开宝箱的还是幸运值高达A~EX的林思斋。不是幸运只有D的冲田总司。
　　在这种情况下，开出最低限度的一个道具，这明显是跟中彩票没什么差别的事情。
　　这种诡异的事情到还是其次，真正让四人懵逼的是黄金宝箱里面的道具......
　　一根撬棍......
　　也就是林思斋认知中拥有「物理学圣剑」之强大威名的神奇物品。
　　这根撬棍非常的普通，普通到仿佛是随便从哪个五金店里买来的一样，末日类游戏中随处可见的那种......
　　而且，对于这个撬棍，奥尔加玛丽也是认识的。哪怕是不认识的美狄亚和冲田总司，在回过神开始解释的奥尔加玛丽的说明下。也明白了这个到底是什么东西。
　　只是林思斋有些蛋疼的拿起这根「物理学圣剑」后，看着上面显示出来的信息，忽然宝了一声粗口。
　　“我靠！”
　　“嗯？思斋，怎么了？”
　　看着忽然爆粗口的林思斋，冲田总司连忙挪过凳子，向虚拟屏幕的信息面板上去。
　　奥尔加玛丽也是在身前弹出一个信息面板，和美狄亚一起查看起来。
　　――――――――――――――――-
　　道具：神器・物理学圣剑（3/3）
　　效果：无视任何防御能力、结界效果。直接造成破魔破防效果。
　　说明：此神器，乃是「资讯统合思念体」制作的物品。因为本身的材质问题，一共只能使用三次。三次之后，此物品会自毁，请注意。
　　――――――――――――――――-
　　看着这个奇怪的说明，冲田总司有些惊讶的轻呼道。
　　“哇哦，好厉害，居然直接无视任何防御、结界效果。这破魔破防的效果也太霸道了吧？而且评价是神器？那么这个效果是不是上限很高？”
　　听着冲田总司的提问，美狄亚看了一眼似乎仍旧沉浸在震惊，满脸难以置信的连掩饰都做不到林思斋。美狄亚微微点头应道。
　　“应该是这样。我刚才还在奇怪为什么以Master现在这种几乎封顶的幸运值会只开出一个道具。现在看来，不是Master的幸运诡异的偏低了，而是因为太高，直接开出封顶的道具也说不定。毕竟神器可不是那么好获得的。而且说明越是简短的东西，其威力和效果就越是强大。Master，这个神器，能不能交给我研究一下？我对此很感兴趣~！”
　　对此，林思斋并没有回答，而是仍旧陷入震惊的心情之中。
　　这让冲田总司三人面面相靓，全是一脸疑惑的模样。
　　要知道林思斋之前可是都一副天塌不惊，仿佛什么都知道的高深莫测的态度的。可是现在他居然会如此震惊，久久无法回神？这是不是说明，林思斋知道这个东西的来历？
　　想到这里，奥尔加玛丽和冲田总司对视了一眼。冲田总司微微点头，靠近林思斋的身边，轻语道。
　　“思斋，到底怎么了？”
　　冲田总司的关切，让林思斋微微一震，回过了神。
　　林思斋摇了摇头，直接拿起撬棍的周身查看起来。
　　终于，皇天不负有心人，林思斋终于是在撬棍的底端，找到了一个小小的印记。一个仿佛小孩子涂鸦一般，扭扭曲曲奇怪标志。
　　看着这个标志，林思斋直接靠在椅子上，惊叹道。
　　“我的天，这个梅林到底是什么来头。居然能够搞到长门大萌神制作的「物理学圣剑」？而且还特地盖了个SOS团的团徽？我现在算是对梅林所具备的技术的来历有一定了解了......”
　　林思斋一副头疼且自言自语的模样，让冲田总司三人更加疑惑了......
　　――――――――――――――――――――――-
　　天空之上，梅林的所在。
　　正在打瞌睡的梅林忽然被身旁的一个轻响给吵醒了。
　　疑惑的睁开眼睛，梅林看到某一个红色的小灯泡已经熄灭了。
　　看着上面的标记，梅林微微一奇。
　　“耶？这只有黄金宝箱中才能开出的随机神器居然现在就被人开出来了？这什么鬼运气？太逆天了吧？”
　　站了起来，仔细看了一下小灯泡上的标签，梅林微微松了一口气的拍了拍自己的胸口。
　　“还好还好，只是消耗类的神器。不过......”
　　看着这个标签，梅林似乎是想起了什么不愉快的事情一般不停的摇着头。
　　“该死的奸商，下次绝对不会再去了......”
　　――――――――――――――――――――――
　　未知的空间・拥有和阿尔托莉雅一模一样相貌的人・莉莉。此刻也是有些惊讶的看着林思斋手中的撬棍，捂着自己的额头，有些头疼的模样。
　　“居然是那个家伙做的道具？春日那个家伙还有没有节操了？居然那这种东西出去卖？不行，天知道那个家伙到底卖了多少，我得回去一趟.....”


第164章 标题娘正在空降
　　林思斋的自言自语，让在场三人三脸懵逼。完全听不懂林思斋在说些什么。
　　冲田总司用双手揉了揉自己的太阳穴，林思斋问道。
　　“思斋，这个撬棍虽然本身就很奇怪，但是你是不是知道些什么？什么是「长门大萌神」？还有，「SOS团」又是什么？这个标志是代表了「SOS团」么？这其中到底是怎么回事？你给我们解释一下呗~！”
　　被冲田总司的话拉回了思绪，林思斋靠在椅子上，捏了捏眉间，开始缓缓说道。
　　“这个说起来就比较麻烦了故事会比较长......”
　　林思斋这话刚一说完，冲田总司就将自己的椅子往林思斋的身边挪了挪。奥尔加玛丽和美狄亚也摆出一副听你讲故事的态度。
　　就连虚拟屏幕中的佐佐木小次郎也是悠闲一笑道：“故事比较长？那正好，现在我也睡不着。那不如就听Master讲故事好了。”
　　众人一副你快点开始，我们在听的态度。林思斋也是无奈一笑，缓缓开始讲述起了关于「凉宫春日」与「SOS团」的故事......
　　因为故事太长，所以这里就不一一细表了，不懂的同学请回去补番。不愿意补番的请详细的往下看，你会慢慢一点一点知道凉宫春日大神和长门大萌神的厉害。嗯，是在本书当中......
　　大概过了一个小时，林思斋大概讲完了关于「凉宫春日」是如何创造「SOS团」，并且还有和「SOS团」各种不为人知的故事。同时，众人也明白了「凉宫春日」这个『神』和「长门有希」，这个被林思斋称之为『长门大萌神』，并且简直无所不能的存在。
　　其他的一切在众人看来虽然也很有意思。但是目前众人最关心的也就只有「凉宫春日」这个『神』，「长门有希」这个完全不逊色与『神』的存在。
　　了解了这一些事情后，冲田总司一脸难以置信的感叹道。
　　“我的天，世界上居然还有凉宫春日这种肆意妄为，却根本不知道自己能力的『神』？真是太不可思议了......”
　　在冲田总司感叹之际，美狄亚的反应倒是快。她本来就是神代时期的人，所以对于『神』什么的，她倒不陌生。只是凉宫春日这个明显强过神代时期所有神，并且还是一举一动都能够无意识改变世界，仿佛『唯一神』存在的这种神。她虽然也很感兴趣，但是美狄亚却明白现在知道这些根本没有用。
　　她稍微收拾了一下心情，向林思斋问道。
　　“Master，虽然你说的故事很有意思。但是现在并不是感叹这些的时候吧？按照你的说法，凉宫春日这个『神』虽然强大，可是她自己并不知道自身的能力。而且也只存在与那个她所在的世界中。那么这个撬棍又是怎么回事？难道梅林就是「凉宫春日」？”
　　没有去问林思斋为什么能够知道这种原本应该是在其他世界里发生的事情。还知道的这么详细。美狄亚直接问了另一个至关重要的问题。
　　美狄亚的这个发言，让奥尔加玛丽深深的看了美狄亚一眼。
　　很明显，美狄亚明白有些事情可以问，但是有些事情不能问。这其中的度，她把握的恰到好处。
　　而被问道的林思斋，在想象了一下梅林就是「凉宫春日」后，浑身一阵恶寒。他实在无法把那个元气满满，仿佛永远不知道疲倦活力四射的团长，和之前那个仿佛快要入土的老头子梅林联系在一起。
　　而且以林思斋对于凉宫春日的了解，如果梅林是凉宫春日，那么等待他们这些亚瑟王的。可就不是外敌这么简单了。
　　估计在神圣大陆上碰到什么哥斯拉之类的怪兽也不会有什么好奇怪的。毕竟，那可是凉宫春日......
　　摇了摇头，林思斋止住了心中开始狂飙的脑洞，向美狄亚回答道。
　　“应该不是，梅林和凉宫春日的差距太大。所以不可能是一个人。不过从目前的情报看来，梅林或许和凉宫春日有些关系也说不定。只是这么一想，我就感觉有些不太对劲。”
　　“要知道，虽然在我认知中，凉宫春日确实是会因为无聊而搞出各种奇怪事情的人。但是这种明显不靠谱，仿佛养蛊一般，让我们这些亚瑟王自我挣扎的做法，和凉宫春日的性格完全背道而驰。哪怕是为了守护神圣大陆，但是这种将亚瑟王当作消耗品的做法，绝对不是凉宫春日会做的出来的。”
　　“所以，这其中肯定是有什么缘由的。只是现在的我们情报太少，还无法得知真正的真相罢了。”
　　被林思斋这么一说，美狄亚不置可否的微微点头。
　　奥尔加玛丽见状，也是拿起撬棍看了看，向林思斋问道。
　　“那么这个事情我们暂时放一边好了。反正现在烦恼也没有什么用，距离我们实在太遥远了。不过这个由「长门有希」制作出来的「物理学圣剑」的效果倒是不用质疑了。那么思斋，你现在是要随身携带，还是让美狄亚研究一下？”
　　对此，林思斋倒是没有什么犹豫，直接回道。
　　“这个啊？让美狄亚拿去研究好了。我暂时应该用不到。而且我现在这么一副状态，我只想好好休息。什么都不想做，也不想动.....”
　　见到林思斋这么回答，美狄亚也不矫情，直接一挥手，将撬棍，哦不，是「物理学圣剑」收了起来后，对林思斋说道。
　　“那好吧，现在时间也不早了。Master你也早点休息吧。附近的一切由我和玛丽、武士负责警戒。这里有我们在，Master你就好好休息吧。”
　　看了一眼时间，发现现在才凌晨2点后。林思斋也是困意无限的打了个哈欠，向美狄亚点头应道。
　　“那行，那我回去休息了。有什么事情，记得通知我们。我们白天再见。”
　　说完，冲田总司就连忙扶起林思斋，向林思斋的房间走去。
　　美狄亚和奥尔加玛丽对视一眼，也是离开了会议室，前往魔术工房之中。
　　会议结束了，林思斋这边的众人都去休息了。
　　但是神圣大陆的其他地方，一切的战斗，却刚刚开始。
　　他们和林思斋不同，BOSS没有直接降临在城堡附近。而且一般的普通外敌降临的也比较晚，移动的速度也不快。因此在林思斋这边大战和战后会议结束后。他们才刚刚开始与外敌接触。
　　和林思斋不同，这些亚瑟王单体实力比之林思斋和冲田总司差的太多。而且战斗意识普遍也不高，甚至有的直接就是没有。
　　在这种情况下，他们面对黑暗之中，还是用电击步枪进行远距离偷袭的御坂妹妹们。众多亚瑟王可谓是损失惨重。
　　是的，你没有看错。这一次，外敌入侵并非是地域的不同，分配不同的外敌。
　　这一次，所有普通外敌都是御坂妹妹。只是这一点，暂时还不为人知而已.....
　　而御坂妹妹那明显具有一定智商，或者说人类行动模式的战斗方式。也是让众多亚瑟王吃够了苦头.....
　　当然，其中也包括林思斋的三位盟友，剑瑟、技瑟、魔瑟。
　　这三位亚瑟的战斗意识和战斗技巧比之其他亚瑟王，明显要娴熟很多。而且配合起来也有一定的默契。
　　只是当她们三人面对五十多个御坂妹妹的电击狙击后。她们的人数优势就变成的了绝对的劣势了......
　　不过因为三人是在被梅林吵醒后，就第一时间集合，并且主动出击去解决周围的外敌。
　　一开始还好，她们虽然也因为这次的外敌是人类而短暂的愣神和犹豫之后。在三人各自骑士的鼓励和开解劝道之下，也坚定了自己道路。对御坂妹妹们下手了。
　　只是她们除去最开始的快速击败几个御坂妹妹后，面对御坂妹妹的大军，她们处于了绝对的劣势。
　　嗖~！
　　躲避着一发电击从身旁擦肩而过，技瑟仿佛为了缓解心中差点被打到的紧张一般。大声的向剑瑟抱怨着。
　　“我去，是谁刚才说这些外敌是柔弱的妹子，让我们手下留情的？为什么她们就没有手下留情？把我刚才的犹豫和迷茫还回来啊！！！”
　　被技瑟抱怨着的剑瑟一个滑铲滑行到了一个御坂妹妹的身侧，一剑干掉一个御坂妹妹让其化作金色的粉末后。剑瑟这个时候也是站起来没好气的回道。
　　“这个你去问魔瑟，问我做什么？我只不过是因为看到对方是人，而且还是女孩子，所以愣了一下而已。”
　　“谁知道以前都是杀魔兽之类的东西。现在直接升级到杀人了？”
　　“她们又不是那些副本中对我们充满恶意，而且卑鄙无耻的其他亚瑟王。”
　　“能够毫无犹豫和怜悯的对这种柔弱的女孩子痛下杀手的，不是冷血无情的变态就是杀人如麻的杀人狂吧？我是一个正常的人，难道我愣一下，犹豫一下也有错吗？”
　　被剑瑟这么一说，技瑟明显不知道该怎么反驳。毕竟之前她也短暂的愣神过。
　　虽然她身穿军装，但是他到底并非一个真正的军人。哪怕是真正的军人，忽然看到自己的对手是柔弱的女孩子时，也会心生犹豫和迷茫的。军人也是，人是容易被感情所左右的生物。
　　因此技瑟并没有反驳什么，倒是魔瑟一脸苦笑的向两人道歉道。
　　“抱歉，一开始都怪我。可是现在说这些也无济于事。”
　　“梅林之前根本没有说，这次的外敌会是人类形态的。而且还都是女孩子。虽然她们似乎都是木偶，可是我们一开始有不知道。有所犹豫和迷茫，在我看来是一件好事。至少，我们没有在副本中，被磨灭了人性。至少我们现在都还是一个有人性的人......”
　　三人就这样，且战且退且聊天的，从御坂妹妹的包围网中脱离了出来。并且在被接触融合骑士因子的几位骑士的指点下。她们绕了一大圈，在确定甩掉了御坂妹妹后。这才一屁股坐在的地上。
　　“累死我了......”
　　相当没有淑女风范的以大字躺在地上，技瑟一脸的疲惫之色。
　　其他两人比她也好不了多少，只是剑瑟和魔瑟比较克制的只是坐在地面上，休息着。
　　“哈.....哈.....真是，这次的外敌外表是女孩子也就算了。居然还会集体协同作战，这是在打仗么？一下子从打魔兽的RPG模式跳跃到军团战争模式。一点防备都没有，梅林真是......”
　　剑瑟就要抱怨，却被一旁的魔瑟及时制止了。
　　“别说了剑瑟，你忘了论坛上那几个倒霉的家伙么？他们可都是抱怨梅林，而被特殊照顾了的。如果你继续抱怨被梅林听到了，那我们可就惨了。”
　　对此，技瑟摆了摆手回到。
　　“没事，不用担心。我发现，只要不是在论坛上作死。那梅林是不会管我们嘴上的抱怨的。不过我们这边辛苦了一个晚上，收获倒也还行，我打出了2枚圣晶石。你们呢？”
　　翻手摊开手中的两枚圣晶石，技瑟向其他两人看去。
　　剑瑟苦笑的摊开手：“一枚.....可能是我运气太差了吧。”
　　魔瑟有些不好意思的笑了笑，也摊开了手掌：“5枚......”
　　这一幕，让剑瑟和技瑟看了之后对视一眼，指着魔瑟大吼道：“你个欧皇！！！”*2
　　“诶嘿嘿......”
　　魔瑟不好意思的笑了笑，然后和其他两人随便聊了一下后。三人又聊到了林思斋的身上。
　　技瑟忽然问道：“话说我们打的这么辛苦，那么水瑟那边会不会轻松一点？要知道他本身的实力可是怪物级别的。估计横扫起那些外敌会很快吧？”
　　魔瑟想象了一下，缓缓点头应道：“大概吧，毕竟水瑟那么强.....”
　　剑瑟神情一震，忽然提议道：“既然水瑟那么强，不如我们天亮之后问他一下。如果他那便已经没事了，愿意过来的话。我们不如一起去刷外敌吧。有他在，我们应该会轻松很多。”
　　技瑟和魔瑟对视一眼，相继点头：“复议！”“赞同！”
　　而此，林思斋已经像闷头就睡了。
　　而今天，他又一次没有完成推倒冲田总司的大业......
　　真是可喜可贺可喜可贺......


第165章 标题娘落地中
　　就在剑瑟三人休息整顿之后，打算暂时撤退。并且林思斋也正在睡觉之时。
　　神圣大陆的各地，发生了各种各样的变化，但是无一例外的是，其主角都是各种御坂妹妹与各色亚瑟王的故事。
　　在这里我们就不一一细表了。
　　让我们暂时调整镜头，将镜头转移到林思斋的养母・莉莉那里。
　　现在，莉莉已经离开了那个未知的空间，来到了一个仿佛学校社团门口的地方。
　　看着门牌上那个「SOS团」的字样，换上了一身日常服的莉莉敲了敲门。
　　“请问，哪位？”
　　一个糯糯的甜美声音在房间中随之响起。
　　对此，莉莉没有任何表情的干脆回道：“开门，查水表的！”
　　“诶？？？？”
　　很明显，莉莉的回答，让里面那个声音糯糯又甜美的女孩子非常的意外。或者说有些惊慌失措？
　　门后那噼里啪啦仿佛让什么东西砸落在地面上摔碎的声音，莉莉就可以听得出来了.....
　　只是，这些有些慌乱的声音并没有持续多久。一个充满疲惫，听着有气无力的声音随之响起。
　　“我们SOS团里水表已拆，快递拒收，没点外卖，门已加固，窗子封死，用的是电磁炉，现在还有电，物业费交了十年，备好了1年的食物和衣物，谢绝一切打扰！”
　　这个有气无力的回答，让莉莉的额头处直接多出了一个交叉口。→（=.=＃）
　　就在莉莉犹豫要不要砸门的时候，里面之前那个声音糯糯的女声再次响起。只是这一次她的声音比较轻。
　　“阿诺，虚酱.....我们SOS团什么时候把水表拆了？”
　　这次回答的不是之前那个有气无力被称之为虚酱的声音，而是另一个充满笑意的女声回答的。
　　“嘛，实玖，你还是太天真了。虚酱她只是随便应付外面的那个人的.....”
　　“诶？？？”
　　听着社团活动室里的对话，莉莉的眉头挑了挑。
　　左右看了一下，发现没有人后。莉莉拿出自己的黄金之剑唰唰两下，就将门切成了无数块......
　　啪啪啪......
　　伴随着房门随便的掉落，里面的几个女孩子明显惊呆了......
　　“我去，要不要这么暴力？直接把门切碎了。你是哪里来的恐怖分子么？你这样算是非法入侵你知不知道？你这样将来是要负责任的......额......”
　　原本嘴巴仿佛机关炮一般，噼里啪啦说个不停的单马尾少女此刻似乎是看清了来人的面容，声音戛然而止.....
　　看着莉莉走进来，角落里，一个留着妹妹头仿佛文学少女般的女孩子抬起头，看了莉莉一眼，随后又低下头，继续看书了。
　　这一切，让莉莉的眉头挑了挑。
　　只是还不等莉莉开口，坐在房间最中间桌子旁的一个眯着眼睛笑的仿佛跟个狐狸似得的女孩子走了过来。
　　“啊啦，这不是莉莉酱嘛，什么风把你吹过来了？你不是一直在照看你的宝贝儿子么。怎么有空来我们这里？”
　　对此，莉莉平淡的注视了这位狐狸眼少女一眼，平静的问道。
　　“古泉一姬，凉宫春日哪里去了？”
　　被称之为古泉一姬的少女没有回话，倒是之前那个声音糯糯，被称之为实玖的女孩子走了过去，小心翼翼的向莉莉问道。
　　“阿诺.....你找春日有什么事情么？”
　　瞬间扭头，莉莉那平静的眼神，吓得有着丰满欧派与修长秀发却异常弱气的实玖一个后退。直接一屁股坐在了地面上。
　　似乎是看到了实玖这番狼狈的模样，一旁的单马尾少女有些看不下去了。
　　“一定是春日又闯什么祸了对吧？能够让人找上门，肯定没什么好事就对了......”
　　再次扭头，莉莉盯着单马尾少女凝声问道。
　　“虚子，凉宫春日在哪里？”
　　在莉莉的犀利眼神注视下，被称之为虚子的平乳少女终于是坚持不住，轻叹一声败下阵来。
　　“我知道了，告诉你还不行么......真是的......春日今天还没来，不过她应该是去拉着此方谋划什么事情了吧？反正只要等着，她肯定又会去搞出什么大新闻的......”
　　说着，虚子看向莉莉，吊着死鱼眼，向莉莉问道。
　　“de.....春日这次又怎么了？”
　　用着犀利的眼神注视着虚子，莉莉忽然扭头看向了角落里的文学少女。
　　“你们之前是不是用长门有希强化出来的撬棍拿去卖了？”
　　莉莉此话一出，在场三位女孩子表情都是一僵，似乎是想到了什么一般，脸上的汗迹不停的流了下来......
　　倒是角落里的文学少女平静的抬起头，注视着莉莉，平淡的回道。
　　“在一家次元商店中，交换了一些凉宫春日感兴趣的东西。”
　　听着文学少女的回答，莉莉一副果然如此的表情。
　　看着文学少女和莉莉的交流，狐狸眼的少女忽然疑惑的向莉莉问道。
　　“话说莉莉酱，这次春日不会又创了什么祸了？我们这次只是卖根撬棍，去让春日换点东西而已。要不然春日又要在我们自己的世界搞出什么奇怪的事情了。为了我们自己这个世界的安定，我们这么做应该没什么问题吧？”
　　莉莉微微点头应道：“问题是没有问题，我只是过来确认一下你们到底卖了多少。如果只是一根撬棍的话，那倒还好......”
　　说着，莉莉扭头看向了虚子，只见虚子此刻满头大汗的扭过头，不敢去看莉莉。那心虚的模样，让莉莉一眼就看出了虚子心里肯定有鬼。
　　只是一想到凉宫春日那跳脱的性格，莉莉也不好说什么。毕竟凉宫春日自己就是『神』。只凭这个房间里的这几个女孩子，想要干涉凉宫春日的决定，怕是有些困难。而唯一能够和凉宫春日匹敌的少女，长门有希，也就是之前的文学少女。她现在秉承的只是一副监督观察的态度。对于凉宫春日只要不是毁灭世界的决定，她都不会干涉。
　　想到这里，莉莉无奈的摇了摇头：“你们以后注意点，别再让凉宫春日乱卖长门有希强化过的道具了。你们之前去的那家次元商店，我会派人去清查的。这次你们的道具是落到了思斋的手里，还算好。要是其他什么东西流入到一些别有用心的人手里，那就麻烦了。”
　　莉莉的话，让在场三人一脸赔笑，不敢应话。
　　倒是长门有希平静的盯着莉莉，淡淡的回道。
　　“让凉宫春日安定下来的方法很简单，让她去「他」那里就好了。有「他」跟着，一定不会出事。”
　　听着长门有希的话，莉莉眼皮跳了跳。虚子更是直接惊叫起来。
　　“有希你确定不是在开玩笑？让春日去找「他」，这是又要去玩坏哪个「世界」么？上次已经玩坏了一个「主神空间」了好不好？我都差点以为自己要挂了。还去？怕不是这次直接药丸......”
　　虚子的话，似乎是让在场所有人都想起了什么不好的回忆一般，满脸的戚戚之色。
　　倒是莉莉仿佛是想到了什么一般，微微点头。
　　“原来如此，你们说的是那次的事件啊？那个时候思斋刚好参加小学的入学仪式，我倒是没有去。不过算了......你们以后给我看紧一点凉宫春日。再乱来，我会派人过来找你们算账的。”
　　警告了SOS团的众人一番，莉莉轻叹一声离开了。
　　在莉莉离开之后，SOS团的人都是长舒一口气。
　　只是在场所有人，除了长门有希以外，并没有人发现。在SOS团的窗户旁，一个鬼鬼祟祟的身影正在那里悉悉索索的写着什么。
　　“哦吼......看来又有大新闻了，记下记下......”
　　一个背后张着黑色羽翼的少女，此刻正拿着一个小笔记本写着什么。
　　同时，她的眼角余光看到了活动大楼的门口处，那正在朝着SOS团走去的一大一小两位美少女，嬉笑道。
　　“呀......跟着凉宫春日这个喜欢搞事的人，还真是不缺大新闻呢......就是不知道这次凉宫春日和泉此方又打算去哪个世界搞事。不过反正有那个长门有希跟着，总会有办法收拾的......”
　　这位少女的自言自语的话刚一说完，忽然感觉脖子上微微一凉。
　　低头一看，一把熟悉的黄金之剑此刻正横在自己的脖子上，机械的扭过头，少女干笑道。
　　“呦，莉莉姐......”
　　看着干笑不已的少女，莉莉脸色冰冷的看着她。
　　“文文，你在这里做什么？”
　　“啊哈哈......没什么，只是记录一下新闻而已.......”
　　莉莉眼神微微一凝，似乎是想到了什么一般，微微点头道。
　　“看来你真的很闲，那好，跟我来。我一个人照看思斋有些无聊，你正好来给我做个伴儿......”
　　“呀哒~~~！！！！！”
　　“多说无用！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　次日？不，应该说是当日清晨。
　　睡了好几个小时后，恢复的差不多的林思斋终于是再次醒来了。
　　睁开眼睛的林思斋第一时间查看其自己的状态。
　　发现力量都恢复的差不多后，他看了眼床铺上，发现冲田总司已经起床后。他也是起来洗漱了一下。
　　简单的吃了一点早点，林思斋在城堡内的演武场上，见到了正在锻炼「电击使」能力的冲田总司。
　　看着演武场上，来回奔驰，身上带着阵阵电光的冲田总司。林思斋带着淡淡的轻笑，拿起一旁修炼用的木刀，进行了简单的热身运动。
　　这是佐佐木小次郎提出来的，按照他的说法。林思斋现在所欠缺不是力量，而是技巧的基本。
　　因为林思斋的力量是外力加上去的，并不是属于他自己一点一点锻炼出来的。因此，一些基本的见到基础，就必须要重新开始累计锻炼了。
　　所以，每日早上起来，林思斋都会在这里进行着基本锻炼。
　　看过诸多小说的林思斋知道，基础这个东西非常非常的重要。
　　一个好的基础，可以让他在强者的道路上走的更远。
　　虽然现在开始锻炼似乎有些亡羊补牢的感觉，只是在林思斋看来，做总比不做的要好。
　　而且他也未必会是亡羊补牢为时已晚，一切，只有去做了之后才会知晓。
　　就在林思斋和冲田总司各自锻炼着自己的力量和基础之时。奥尔加玛丽忽然来到了这里，向林思斋喊道。
　　“思斋，剑瑟他们发来通讯，说是邀请你去狩猎外敌。”
　　奥尔加玛丽的话，让林思斋和冲田总司停下了动作。
　　“嗯？这个时候来邀请我去狩猎外敌？看来剑瑟他们似乎是遇到麻烦了吧？玛丽，他们有没有说什么时候让我过去？”
　　看着拿着毛巾擦着汗的林思斋，看着林思斋那有些赤裸却非常健壮的胸膛，奥尔加玛丽微微撇过头，轻声的回道。
　　“嗯，他们在邮件里说，大概会在系统时间12点的时候邀请你过去。现在距离12点还有1个多小时。我看你起来了，所以就过来问问你去不去。”
　　林思斋沉思了一会儿，向奥尔加玛丽问道。
　　“玛丽，我们周围的情况怎么样？”
　　奥尔加玛丽调出了一个虚拟屏幕，为林思斋支出了周遭的地图说道。
　　“这是我们城堡附近外敌的分布图。最外围有外敌切尔莉组成的保护网，且御坂妹妹的军团因为御坂美琴被击破，所以她们的行动似乎是受到了某种阻碍一般。并没有选择继续朝我们这边进发。而是四散开来，朝着周围的周边开始进军了。”
　　“因此，我们城堡附近暂时不用担心御坂妹妹的大军会涌入。零散的御坂妹妹，依靠佐佐木小次郎和美狄亚的能力，可以轻松的应付掉。”
　　林思斋见状微微点头应道：“那好，你帮我恢复剑瑟他们。告诉他们我会过去。让她们按照时间召唤我过去吧。”
　　“好的.....”
　　调出虚拟屏幕在上面随便输入了一些信息后，将邮件发了出去。奥尔加玛丽再次向林思斋说道。
　　“思斋，还有一件事情，我觉得需要向你汇报一下。在你休息的时候。亚瑟王的论坛上已经有人开始公布外敌BOSS的信息了。虽然都只是照片，并没有详细的资料。但是我觉得你可能会认识。你要不要看下？”
　　林思斋闻言脸色微微一奇：“哦？外敌BOSS的照片？那倒是要看一下了......”
　　========================
　　PS：卡文了，好难受。不是剧情卡，而是脑子卡壳了。写写停停，注意力无法集中，贼难受......


第166章 标题娘绝赞落地成功
　　奥尔加玛丽在身前展开了一个虚拟屏幕，让其中几张图片出现在林思斋和冲天总司的眼中。
　　看着图片上几个人影，林思斋皱起了眉头。
　　“这可有点厉害了......”
　　林思斋的神态，冲田总司和奥尔加玛丽都是看在眼里。两人都明白，林思斋恐怕知道这几张照片上的外敌BOSS都是谁了。
　　“思斋，能够简单的说一下这些人的资料么？”
　　奥尔加玛丽的话，林思斋并没有拒绝，而是点头应道。
　　“当然可以，这几个人，全部都是和御坂美琴出自同一个世界的。他们分别是：神裂火织、茵蒂克丝和麦野沈利，还有......一方通行。”
　　听着林思斋所说出的这几个人名，奥尔加玛丽和冲田总司一头雾水。
　　这四个人里面，只有一个一方通行，是之前林思斋和她们解释过的。
　　毕竟说道御坂妹妹，那么和御坂妹妹们进行试验屠杀的一方通行，自然也比虚提到了。
　　至于其他几个人，因为当时的时间问题，而且也都和御坂妹妹无关，因此林思斋并没有提及。
　　只是这些在奥尔加玛丽看来，并没有什么关系。反正林思斋知道就可以了。之后只需要让林思斋给她们解释一下这几个人的能力就可以了。
　　而且，她们的能力也不全是需要林思斋解释的。因为......
　　“这些只是这几个人的基本照片而已，就在刚才有一些亚瑟王上传了一些似乎是这些BOSS战斗时的照片。这些应该和她们的能力有关。”
　　将几张照片列出来，让林思斋一一过目后，林思斋有些意外了。
　　麦野沈利和神裂火织自不用多说，一个用激光炮战斗，一个用钢丝和太刀战斗。她们的战斗方式和原著并没有什么区别。最多就是因为麦野沈利那宛如《高达SEED》基神驾驶着自由高达，那让激光炮万弹齐发的场景，使得林思斋多看了两眼而已。
　　真正让林思斋惊讶的，不是最后的一方通行，而是小小的茵蒂克丝。
　　作为原著《魔法禁书目录》的女主角，存在感却完全不像是女主角的这个小女孩。在原著动画中因为种种原因，而导致战斗能力并不强悍。
　　但是在这里，从照片上的场景来看。茵蒂克丝此刻分明就是在运行着「龙王的叹息」的术式。
　　一想到这个茵蒂克丝很可能被梅林调整过之后，林思斋就为那些去挑战茵蒂克丝的亚瑟王们感到默哀。
　　要知道，开启「龙王的叹息」模式的茵蒂克丝，那光炮可是完全不逊色与之前御坂美琴火力全开的超电磁炮。
　　在威力上，或许还强上一些也说不定。
　　毕竟御坂美琴释放那种超电磁炮需要弹丸，但是茵蒂克丝可是完全不需要其他外物的。
　　没有任何准备，直接就释放的「龙王的叹息」威力上足以匹敌、甚至超过超电磁炮不说，在持续威力上，更是强悍的一匹。
　　这一点，从原著动画《魔法禁书目录》最开始就可以看的出来。如果不是原著男主角拥有外挂之手，只怕早就GG了。
　　对于这些人的出现，林思斋并不意外。不过让林思斋有些奇怪的，这些人当中居然没有出现上条当麻。
　　上条当麻好歹也是原著男主角，他居然没有出现在这次外敌之中，这就让林思斋有些疑惑了。
　　虽然上条当麻在动画版中战斗力和其他人相比似乎有些逊色，但是林思斋在穿越之前。可是听说过，上条当麻在小说版的后期战斗力可不一般的。那么如果真的是这样，梅林没理由不把上条当麻弄出来啊？
　　难道说是上条当麻的能力太过于BUG，和亚瑟王的系统有所冲突？
　　这一点，林思斋只是短短臆想了一下，就忽然想到。上条当麻的BUG之手「幻想杀手」似乎是可以抹消一切异常能力的。那么，如果上条当麻本身被梅林弄出来，就会和梅林制作的外敌系统有所冲突也说不定。
　　毕竟，御坂美琴等外敌BOSS的存在，和英灵差不多。那么这些存在本身就是异常的。如果上条当麻有用「幻想杀手」，就会和其本身产生冲突。
　　这样一想，上条当麻不会出现，也就变得合情合理了。
　　虽然说起来有些麻烦，但是这些全部都只是在林思斋的刹那念想之间想到的事情。
　　将这些在心中捋了一遍之后，林思斋就向奥尔加玛丽问道。
　　“玛丽，这些人分别都是在什么地方？这里正好是4个人，除去我们北方这边已经被我击败的御坂美琴以外，他们应该就是所属于其他方位的BOSS了吧？”
　　“嗯，是这样没错。”
　　简单的将一个美狄亚制作的简略地图摊开在虚拟屏幕上，奥尔加玛丽将几张照片分别对应在地图的某些个地方。
　　“我们北方出现的是御坂美琴，南方出现的是茵蒂克丝，西方出现的神裂火织，东方出现的是麦野沈利。而中央的地方，出现的BOSS就是思斋你所说的学园都市的NO.1，一方通行。”
　　微微点头，林思斋表示明白。
　　“和我猜测的差不多。一方通行作为学园都市里的NO.1，会成为中央区域的最终BOSS，我并不会感到奇怪。而且这次外敌入侵的结束条件我记得是击败四方的外敌BOSS，或者是击败中央区域的终极BOSS。也就是一方通行。这样一来，难度就有些差不多了。不过按照我的猜测，其他BOSS或许会被梅林调整过也说不定。不过这些都和我们无关就是了。毕竟距离那么远，我们根本触及不到......”
　　说着，林思斋就向奥尔加玛丽问道。
　　“对了玛丽，剑瑟他们所在的区域是哪里？他们有没有说过？”
　　对此，奥尔加玛丽摇了摇头。
　　“这个他们并没有说过，美狄亚的使魔也没有探测出来。这件事情思斋你之后去问剑瑟他们吧。不过.....思斋你的意思，该不会是想借用剑瑟他们的「支援」系统，去干掉他们所在区域的BOSS吧？”
　　挑了挑眉，林思斋笑得非常灿烂。
　　“怎么？我这么想有什么问题？”
　　奥尔加玛丽摇了摇头回道。
　　“那倒是没有，不过思斋你如果想要去挑战剑瑟他们所在地域的BOSS的话，最好和我们商量一下。这次可别再让我和美狄亚担心了。”
　　对此，林思斋理解的点头应道。
　　“好的，没有问题。这次我会全部和你们说清楚的。不过这些要等到问清楚剑瑟他们所在区域的BOSS到底是什么才可以下决定。”
　　说着，林思斋就牵起冲田总司的小手，示意奥尔加玛丽带路。
　　“玛丽，我们先去美狄亚那边吧。出发之前，我得先把「物理学圣剑」带上。那好歹也是件神器，不带上太可惜了。”
　　“没问题，跟我来......”
　　在奥尔加玛丽的带领下，三人很快来到了美狄亚的魔术工房之中。
　　似乎是知道林思斋的来意，美狄亚一脸遗憾的将「物理学圣剑」递回给林思斋轻叹道。
　　“非常抱歉Master，这个神器似乎是用我完全无法理解的技术制作出来的。我研究了一晚上，一点头绪都没有。冲我的检测来看，这就是一根普普通通的铁棍而已......”
　　林思斋将「物理学圣剑」收了起来，柔声安慰道。
　　“嘛，不用太灰心的美狄亚。长门大萌神好歹是可以和『神』抗衡的人。而且你们的力量体系也完全不一样，研究不出来也是很正常的事情。”
　　“哈.....”
　　看着有些沮丧的美狄亚，林思斋好生安慰了一番之后。冲田总司啃着手里刚从奥尔加玛丽那边接过来的苹果，忽然说道。
　　“对了思斋，我们之前清理外敌的时候，圣晶石貌似掉落了不少了吧？现在还有些时间，我们是不是召唤一下？现在貌似已经可以再来十连抽了。”
　　冲田总司的提议，让林思斋微微一愣。
　　“诶？圣晶石？我这段时间都在研究秘剑，圣晶石的事情我倒是没有注意。一打到我就扔进移动终端里了。现在到底有多少我也不知道。”
　　说着，林思斋就看向奥尔加玛丽。奥尔加玛丽会议的汇报道。
　　“思斋你之前一共圣域26枚圣晶石，在清理切尔莉，用来锻炼秘剑的这几天里，一共打到了13枚圣晶石。结合你昨天晚上清理御坂妹妹们所获得的5枚圣晶石，一共是44枚圣晶石。”
　　听着奥尔加玛丽的话，林思斋眉头一皱。
　　“44枚圣晶石？这可不是什么好数字。嗯，还是把圣晶石用掉吧......”
　　在场三人全部都不是天朝人，因此并不理解林思斋对于4这个数字的反感。
　　毕竟在天朝人看来，4的谐音就是死。这可不是什么好数字。
　　不过冲田总司三人虽然并不知道林思斋对于4这个数字的反感。但是林思斋说要进行圣晶石的召唤。三人都是赞同的。
　　特别是美狄亚，她似乎是想到了什么一般，有些激动的向林思斋提议道。
　　“Master，说道圣晶石的召唤。我之前根据Master的召唤场景。进行了一些研究。”
　　“在我看来，圣晶石填充到王者之剑斩开空间的特殊召唤仪式，似乎和英灵召唤侦有异曲同工之妙。因此，我当时就在想，或许，我们可以进行一些改良。”
　　“之后，在经过了这几天的研究之后，终于是被我弄出一个简易的改良版召唤阵。”
　　“如果Master有兴趣的话，不妨试一试我这个新改良后的召唤阵。Master，你意下如何？”
　　美狄亚的话，让林思斋心中微微一惊。
　　‘我去，不是吧，这都能研究？美狄亚，你这是要超神啊？’
　　心中微微吐槽了一句，林思斋笑着拉起美狄亚的手，激动道：“不愧是美狄亚，果然厉害。如果真的可以改良召唤方式的话。那美狄亚你绝对是大功一件啊！！！”
　　似乎是不太习惯和林思斋有肌肤之亲，被林思斋握住双手后，美狄亚斗篷下的俏脸扬起了一层淡淡的红晕之色。
　　而且，美狄亚此刻看着林思斋那双瞳之中，没有任何掩饰的激动的赤诚之心，也让美狄亚有些招架不住的悄悄抽出的双手。低声回答。
　　“没什么的，只要能够帮到Master，那自然是再好不过了.......”
　　此刻，沉浸在激动之中的林思斋倒是没有太注意到兜帽之下，美狄亚的满脸淡淡红晕之色。
　　林思斋直接左手拉起冲田总司，右手拉起美狄亚，直接嚷嚷道：“事不宜迟，我们赶紧去召唤。召唤完毕，我们就该出发去剑瑟那边了。时间紧迫，来次狗~！”
　　“哦~！召唤去咯~！”被林思斋拉着冲了出去，冲田总司却是一脸的兴奋。似乎对于召唤这种事情，她也有着别样的期待。
　　而相比冲田总司的兴奋，美狄亚则是有些惊慌的跟着林思斋的脚步。
　　因为林思斋的冲刺，美狄亚的那盖着脸颊的兜帽都被风给吹了掉落了下来，露出了美狄亚那被一丝淡淡的红晕给染上了别样风情的俏颜。
　　带着一丝惊慌，美狄亚轻呼道：“Master，慢一点，我有点跟不上.....还有Master，不是那边，我改良后的召唤阵所在的召唤室在是这边......”
　　看着林思斋火急火燎的拉着美狄亚和冲田总司冲了出去，奥尔加玛丽也是无奈的摇了摇头：“真是的，有的时候像个大英雄一般可靠。有的时候，简直就像是个没长大的孩子一样。真不知道那个才是真正的他.......”
　　轻叹一声，奥尔加玛丽将美狄亚之后所需要的物品全部收了起来，朝着林思斋三人走掉的方向走去。
　　一个空旷的，在这几天被奥尔加玛特地改建为召唤室的房间中。
　　林思斋和冲田总司、美狄亚刚一到达这里，就愣了。
　　因为，召唤室的地面上，不知道什么时候画出一个巨大的英灵召唤阵。
　　看着这个英灵召唤阵，林思斋向小手捂着自己领口的衣服，微微喘息的美狄亚问道。
　　“美狄亚，这个就是你所说的改良版召唤阵？”
　　“啊？嗨~！这是我这几天改良出来的召唤阵，就是不知道能不能用.......”
　　听着美狄亚话，林思斋这个时候才发觉，美狄亚那盖住脸颊的兜帽。这个时候已经无法在遮掩住美狄亚的容颜了。
　　看着美狄亚那拥有蓝色的长发和瞳孔，还有明显区别于常人，宛如精灵一般的尖耳朵，还有涂着紫色的口红彰显出异样风情的双唇。
　　搭配着此刻美狄亚那不知道是因为之前的羞涩还是运动剧烈而引起的满脸红晕之色。
　　这一切再结合了美狄亚那出水芙蓉般的绝色容颜，形成了一种别样的异域风情。
　　这一种别样的异域风情，看的林思斋不假思索的讲一句话脱口而出。
　　“美狄亚，你真漂亮......”
　　“诶？”
　　那一刻，美狄亚那原本还只是微红的俏脸顷刻之间变成了一颗红透的苹果.....
　　============================
　　PS：牙疼不是病，疼起来要人命啊......
　　PS2：写最后一幕的时候，我感觉牙更疼了.....


第167章 改良召唤阵・特殊召唤
　　美狄亚羞涩的看着林思斋，林思斋那充满真诚的愣神之语，让美狄亚终于是有些受不住。直接挣脱了林思斋的手，重新将兜帽罩住自己的脸，跑到召唤阵之中摆动起来。
　　当然，美狄亚的解释是：“我去检查一下召唤阵的细节，力求万无一失。”
　　美狄亚那忸怩的模样，让林思斋心中微微一喜。他刚才那句话是脱口而出的，代表的是他真心实意的评价。而在他这句话脱口而出之后，他就感觉要糟。因为他自认现在和美狄亚的关系似乎还没有到达可以说这种话的时候。
　　现在两人的关系仅仅还只是主从关系而已，林思斋现在这么说，无疑和调戏美狄亚没什么差别。
　　因此，美狄亚如果这个时候觉得林思斋轻浮，直接冷下脸来，林思斋也不会有任何意外。
　　只是让林思斋惊讶的是，美狄亚似乎对他的这番话，并没有什么反感。反而是起到好感度UP的效果？
　　这个操作就比较骚了......
　　只是在最初的惊喜之后，林思斋心中猛然一惊，背后瞬间就被惊湿了。
　　因为，他这个时候才想起来，已经和他确定关系的冲田总司就在身旁。
　　他现在这么做，无疑和当着女朋友的面夸别的女人漂亮的作死行为没有什么差别。
　　这要是换做林思斋所在的地球大学之中，那么林思斋的脸上估计已经挨了一个鲜红的巴掌印了吧？
　　不过现在，冲田总司并没有向地球大学里的那些女人一样，直接给林思斋一个耳刮子。
　　这让林思斋有些安心的同时，又有些后怕。
　　扭动着有些僵硬的脖子，林思斋尽量让自己保持镇定的看向身侧另一边的冲田总司。
　　不过，入眼的，并不是冲田总司那冷若冰霜，怒气冲冲的生气的俏脸。
　　入眼的，是冲田总司嘟着小嘴，靠近他耳侧，郑重其事的低声细语般的提醒。
　　“思斋，我才是正妻哦。你可是向我求婚了的，不许耍赖，不许反悔！”
　　冲田总司的这般话，让林思斋如幻梦中，有些没有反应过来。傻傻的向冲田总司低声问道。
　　“总司，你不生气？”
　　“嗯？生气？”
　　一开始还有些没有反应过来，但是很快冲田总司就反应过来，明白林思斋说的是刚才的事情。她有些不满的嘟着小嘴抱怨道。
　　“生气当然是有些生气啦。不过以前土方桑（注1）和近藤桑（注2）也说过，强大的男人，和有权有势的大老爷们拥有复数女人，这是社会的常识。就像近藤师傅（天然理心流近藤周助）那样的人，都有两位妻子。”
　　“而思斋现在是亚瑟王，还拥有一座城堡，也算的上是强大的男人和有权有势的男人了吧？既然如此，那思斋会有其他女人也是没有办法的事情。不过，正妻的事情我可是不会退让的！绝对哒呦~！”
　　冲田总司的话，让林思斋一时半会儿还感觉活在梦里。只能下意识点着头，机械的应着。
　　冲田总司这个时候倒是没有注意林思斋的反而，而是在脑中回忆生前自己两位师母中，最照顾自己的那位师母的教诲。
　　――――――――――――――――――――――
　　“总司，记住。像岁三（土方岁三）和勇（近藤勇）这样的优秀男人，以后定然不会只有一个女人。所以，如果他们两个人之中，有一个你喜欢的话。就一定要抢先确认自己正妻的地位，不要让其他女人得逞知道么？只有确立了自己正妻的地位，才能立于不败之地。就像师母一样......”
　　――――――――――――――――――――――
　　以上这段话，就是冲田总司的回忆。虽然这段话的本质是冲田总司的师母，为自己宗家的养子・近藤勇，和另一个自己丈夫非常看好的弟子土方岁三所争取的一个小小的机会。
　　但是造化弄人，最终冲田总司并没有和她师母所祈望的近藤勇走到一起，近藤勇就和其他的女人结婚了。
　　并且最后也没有和另一个土方岁三走到一起，就因为病魔，结束了自己年轻的生命。
　　虽然冲田总司并没有和土方岁三与近藤勇走到一起，但是她师母的这句教诲她还是记住了。
　　生前还没有用到这句教诲之时，她就离开了人事。
　　但是在和林思斋相遇相知，并且确认了自己的情感和林思斋的关系后。她就再一次回忆起了师母的这番教诲。
　　特别是在美狄亚的出现，还有美狄亚特地给林思斋制作的护身符后。冲田总司心中的危机感就大大增加了。
　　就在昨天晚上，或者说今天凌晨重新入睡之前，冲田总司终于是确立了自己应该遵从师母的教诲。
　　先确立自己正妻的身份，让自己立于不败之地之后。在想其他的事情。
　　这也就是为什么冲田总司此刻没有直接发飙生气，反而是郑重其事的提醒着林思斋自己才是正妻的事情的缘由。
　　‘放心吧师母，冲田小姐一定会取得最后的胜利的。正妻必定是冲田小姐的！’
　　‘冲田小姐大胜利！！！’
　　冲田总司在自己的心中，暗自为自己鼓励打气着.......
　　......
　　冲田总司内心的所想，林思斋并不清楚。毕竟他可不会读心术。
　　但是林思斋也不是什么傻瓜。
　　看过诸多天朝穿越流的小说后，林思斋的大脑飞快的转动起来。
　　随后，他终于是明白了冲田总司为什么没有向大学里那些女孩子一样直接给他这样的人一个耳刮子了。
　　‘这就是时代背景所造成的认知差异？虽然现代的女孩子崇尚的都是一对一的情感，社会也是立法实行一夫一妻制。但是古代的日本和天朝，好像都是父系氏族社会，也就是崇尚的一夫多妻制.....’
　　‘也就是说，总司并不知道，现代社会流行的是一夫一妻制。她的认知还停留在自己所处的时代的婚姻制度。也就是一夫多妻制？’
　　想到这里，林思斋用自己并不算丰富的知识量，回忆了一下关于「一夫一妻制」的实行年限。
　　在林思斋的记忆中，天朝的「一夫一妻制」施行与1900年之后，具体年限记不清楚了，但是婚姻法是立法与1950，这一点林思斋还是记过了的。
　　至于为什么会记得这种东西？
　　以前林思斋自己根本没有注意过。
　　但是现在想想，估计和他那老爹和一大票老妈们，怕是脱不了干系了......
　　不过这些都不是重点。
　　重点是，林思斋的记忆中日本那边施行「一夫一妻制」是明治维新时期的中后期才开始施行的。
　　而冲田总司所在的幕府时期，则是明治维新时期之前。也就是说，明治维新时期的诞生，刚好是冲田总司病死之后的事情。而且还是病死之后没多久的事情。
　　因此，冲田总司的婚姻观仍旧是停留在幕府时期的「一夫多妻制」。
　　至于林思斋为什么连这点都知道？
　　这就和林思斋因为喜欢FGO的冲田总司，而特地去查过相关资料有关了。
　　虽然当时并没有在意那么多，但是现在仔细想了一下，林思斋还是想起来了。
　　正是因为想起了这些，林思斋才在心中大呼侥幸。
　　据悉，冲田总司病死是1868年的7月。而日本幕府时期结束，刚刚进入明治维新时代初期的时间，也刚好是1868年。
　　也就是说，冲田总司她刚好经历了幕府时期结束，步入明治维新的时代没多久，就结束了自己年轻的生命。因此无缘见识到之后改革出来的「一夫一妻制」。
　　虽然林思斋家的冲田总司是型月世界特产的，但是从现在的状态来看。婚姻观貌似和正史上并没有什么区别。
　　毕竟这可是时代的差异所造成的。
　　哪怕蘑菇乱改，也不可能把总司的存在时期进行乱改......
　　这一丁点的节操，哪怕是喜欢吃书吃设定的蘑菇，也还是保有的......
　　综上所述，林思斋大概理清了冲田总司为什么没有发飙，反而是一再声明自己的「正妻」主权后。林思斋也就不再作死的去多说什么，而是点着头，表示自己绝对不会耍赖反悔什么的。
　　“嗯，那就好。我是正妻，这一点我可不会退让的。”
　　宣示主权般的紧了紧林思斋的手，冲田总司看着奥尔加玛丽进来，将一些美狄亚所需要的材料递给美狄亚后。就那么站在林思斋的身边，看着美狄亚完善召唤阵起来。
　　对于冲田总司的陈旧婚姻观，林思斋不会多言。
　　更甚至，林思斋还充满恶意的想到了一个问题。
　　那就是，他自己召唤出来的英灵并没有圣杯战争时期那种，由大圣杯赋予的各种常识的情况。
　　也就是说，除去一些交流问题，他之后召唤出来的只要不是现代和未来的英灵，那么她们的婚姻观应该都是维持在生前的状态。
　　更就是说，只要不去告诉她们有「一夫一妻制」这种婚姻制度，那么他开后宫貌似是可以名正言顺的事情？
　　而且，就算之后被其他英灵，或者副本里的人拆穿。他似乎也可以用自己所在世界就是使用的「一夫多妻制」来进行反驳？
　　毕竟他老爹和他那一群老妈就是非常好的例子。这可是铁一般的事实，根本就不需要说谎的......
　　想到这里，林思斋瞬间觉得自己的前途一片光明~！！！（注3）
　　‘不过玛丽好像也是现代人，知道现世施行的是「一夫一妻制」。之后得找个机会，给玛丽通通气，告诉她我所在的世界施行的是「一夫多妻制」。毕竟有那个混蛋老爹和妈妈们的事实在前，我根本不算说谎。嗯，就这么愉快的决定了~！’
　　――――――――――――――――――――
　　未知的空间里
　　林思斋的养母莉莉和被成为文文的少女，听着林思斋心中的话。脸色都是有些微妙的嘴角抽搐着。
　　“学什么不好，学他老爸开后宫？不行，后宫男这种属性绝对不能让思斋继承下去。我得想个办法制止一下......”
　　莉莉自言自语着，忽然微微扭头，眼角的余光看到了文文似乎在自己的笔记本上写着什么。
　　莉莉以迅雷不及掩耳之势，夺过了文文的笔记本，完全不理会文文的惊叫，一只手按住她后。脸色铁青的看着上面的标题.....
　　《「后宫男」属性是否可以依靠血统继承论》
　　“........”
　　莉莉愤怒的咆哮着：“冠希文，你是觉得贞操太碍事，不想要了是吧？”
　　对于莉莉的威胁，文文相当没有节操的直接跪地求饶了：“莉莉姐不要啊，我知道错了还不行吗？千万不要把我带回去见思斋他老爸，我把羽立和荷取打包送给你，求放过啊.......”
　　――――――――――――――――――――
　　莉莉和文文那边的事情我们暂且不提，让我们将视角重新调回林思斋这边。
　　林思斋此刻尚不知道自己的小心思已然被自己的养母全然知晓。也不知道自己的养母正在为如何打断他的后宫计划而苦思冥想着。
　　此刻的林思斋已经是来到了召唤阵的前方，看着已经布置完毕的召唤阵，向美狄亚问道。
　　“美狄亚，你这个改良版的召唤阵怎么用？”
　　美狄亚此刻似乎是因为兜帽遮住的脸，又或是已经重新调整好了自己的心态，已经不再忸怩后。美狄亚侃侃而谈道。
　　“Master，我这个经过改良的召唤阵，是基于英灵召唤阵的基础上，再融合了圣晶石所具备的特殊力量改良出来的。”
　　“只要在召唤阵的各个基点上摆放上9枚圣晶石后，再准备一个圣遗物。就可以加大召唤出英灵的几率了。”
　　“当然，这9枚圣晶石是增幅用的能量基石，一旦召唤开启后，这9枚圣晶石会栽召唤结束后报废掉，这点我想Master先了解清楚。”
　　“而且，除去这9枚圣晶石以外，Master还需要准备复数圣晶石用于启动王者之剑。用王者之剑进行通常召唤。”
　　“在王者之剑进行通常召唤后，改良召唤阵就会启动，进行辅助确立目标和增幅效果。”
　　“不过因为是试作型，没有任何试验的基础，因此到底能不能成功，我也不敢打包票。”
　　说完，美狄亚就郑重的看向林思斋，沉声问道。
　　“在这种情况下，Master你还要使用我改良的召唤阵么？”
　　在美狄亚有些斗篷兜帽下，有些紧张的神情中，林思斋微微一笑，欣然点头应道。
　　“这不是理所当然的么？如果不信任你，如果我不打算使用这个改良召唤阵，我也就不会过来了。”
　　说着，林思斋就取出9枚圣晶石，递给奥尔加玛丽，并且向美狄亚说到。
　　“不用担心，只是9枚圣晶石，我还是消耗的起的。大不了我就当普通召唤好了。美狄亚，你不需要用心理负担。敢于尝试创新和改良可是好事。哪怕这次失败了也没有关系，只要以后可以成功，那么这些消耗都是值得的。”
　　林思斋的话，让美狄亚心中满是感动的微微低着头。
　　“既然如此，那我明白了。”
　　掏出自己的锡杖，美狄亚在奥尔加玛丽摆放好9枚林思斋拿出来圣晶石一一摆放完毕之后。向林思斋说道。
　　“Master，根据我的理论，改良召唤阵起到的是辅助纠正效果。辅以「圣遗物」后，最大程度的将英灵召唤出来。因此，我建议Master直接进行十次连续召唤。因为单次召唤同样会消耗召唤阵里辅助圣晶石的能量。因此单次召唤是最浪费、最不可取的。”
　　“因此，我恳请Master直接进行十次召唤......”
　　“虽然我也知道如此一来Master的圣晶石将只会剩下5枚而已。但是我还是恳请Master......”
　　美狄亚没有说完，林思斋就直接掏出一大把圣晶石，填装进了王者之剑的剑柄之中。
　　带着太阳般灿烂的微笑，林思斋用着强而有力的语气，回应道。
　　“撒~！让我们开始华丽的十连抽吧！我已经迫不及待了。这次我可是带着美狄亚你给的护身符。以高达A~EX的幸运属性，我，无所畏惧~！”
　　看着态度坚决的林思斋，美狄亚微微欠身，将心口那火一般的炙热感隐藏起来，缓缓从召唤阵中退开了。
　　“Master，还请开始吧......”
　　“哦呦~！”
　　可是，就在林思斋神情激昂的准备进行召唤之时，感觉自己胃又有些疼的奥尔加玛丽不得不揉着太阳穴，站出来向林思斋提醒道。
　　“圣遗物！思斋你不准备圣遗物，你打算召唤什么英灵？以相性召唤么？要知道没有圣遗物的话，这次实验性的特殊召唤的课题可就不成立了。”
　　在奥尔加玛丽没好气的提醒下，冲田总司噗嗤一声捂着轻笑着。
　　林思斋也是老脸一红，不过林思斋脸皮厚，演技强。他硬是做到了将脸颊上的燥热感视为无物。仿佛什么都没有发生过一般，平静的点着头。
　　“嗯，你说的对。我想想用什么当圣遗物好了.....”
　　林思斋脸皮厚，演技强，但是美狄亚可没有这两样技能。因此，她在感受到身旁那一道充满无语，让她觉得有些刺痛的视线后。将兜帽之中的脑袋低的更低了......
　　不过好在这种时间并没有持续太久，林思斋就已经做出了决定。
　　只见林思斋从移动终端中掏出了拿一把能够强制将「幸运」归‘E’的猩红魔枪放入召唤阵之中。
　　很明显，林思斋是打算用这把猩红魔枪作为圣遗物了。
　　这一幕看的冲田总司和奥尔加玛丽都是一愣。
　　“思斋，你打算召唤库丘林么？”
　　因为之前见过库丘林，所以奥尔加玛丽知道这把「刺穿死棘之枪」是库丘林的武器。
　　所以，在奥尔加玛丽看来，林思斋是打算召唤库丘林无误了。
　　这一点，就连冲田总司也是认同了。
　　对此，林思斋不置可否的淡淡笑着。
　　‘谁说「刺穿死棘之枪」只能召唤大狗的？这武器可是由师匠赐给大狗的。我要召唤的是师匠，才不是大狗！！！’
　　当然，这句话林思斋是注定没有办法说出来的。
　　真要说出来，那就不是作死那么简单了......
　　因此，林思斋用的是另一套说辞。
　　“嗯，库丘林的实力玛丽和总司你们也是有目共睹的。如果能够将他召唤出来，那么之后水晶宫周遭的日常扫荡工作，就可以全权交给他来处理了。”
　　虽然嘴上是这么说的，但是林思斋心中已经开始拼命祈祷了。
　　‘三清在上，请一定要保佑我出师匠，千万不要召唤出大狗啊！！！！！’
　　林思斋心中的祈祷，众人并没有听到。
　　但是林思斋的说辞，冲田总司和奥尔加玛丽倒是接受了。
　　因此，大家都没有多言什么，而是直接让林思斋开始了召唤。
　　林思斋有些紧张的捏着自己的王者之剑，深吸一口气，一边在心中不停的祈祷着，一边面色一正的大喝道。
　　“以我亚瑟王的名义，召唤吾之骑士！！！”
　　“吾之骑士，在此刻显现吧！！！”
　　王者之剑上飞出一道金色的剑气直接斩破了空间，在会议厅中形成了一个金色的漩涡。
　　只是这一次，和之前的普通召唤有所不同。
　　在林思斋的王者之剑上飞出那一道金色的剑气斩破空间之后，改良召唤阵上。被摆放在各个基点的圣晶石开始散发着淡淡的彩色虹光......
　　这些彩色虹光在召唤阵亮起红色的光芒后，全部被引导至召唤阵的最中心，也就是「刺穿死棘之枪」上。
　　在由圣晶石上集结的彩色虹光将「刺穿死棘之枪」彻底包围后，一道中心夹杂着鲜红色、外侧满是彩色虹光的光芒直射金色的漩涡之中......
　　在这道中心鲜红，外侧满是彩色虹光的光芒的照射下，金色的漩涡之中开始荡漾着让在场四人都感觉有些心有余悸的特殊能够震慑心神的波动......
　　随后，更是直接飞出了十颗金色的光球。
　　这十颗光球代表的，就是林思斋这次召唤而出，所收获的十个物品了。
　　只是，这一次，在美狄亚改良后的召唤阵的印象下，这十颗光球并没有直接落地，而是停留在半空之中。
　　刹那间，改良的召唤阵上的鲜红光芒颜色忽然一变，变成了圣晶石所具有的彩色虹光。
　　改良召唤阵光芒颜色转变的同时，异变发生了。
　　充当做圣遗物的「刺穿死棘之枪」居然在彩色虹光的包裹下，消去了原本的姿态，化作了一颗猩红色的光球。
　　改良召唤阵上的九颗圣晶石激射而出九道彩色虹光，将「刺穿死棘之枪」形成的红色光球托至半空中。
　　在彩色虹光的影响下，原本代表林思斋收获的十颗金色光球居然开始围着红色光球快速旋转着......
　　并且旋转的速度越来越快，距离也越来越近......
　　在所有人目瞪口呆的注视中，十颗金色光球终于是和红色光球融合在了一起。
　　刹那间，彩色的光芒笼罩了整个改良魔法阵，直冲召唤室的天花板，让彩色的虹光遍布整个召唤室......
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪......
　　伴随着九次清脆的声响，改良召唤阵上的九枚圣晶石全部崩裂成无数的粉末，被吸入了召唤阵的最中心的巨大光球之中。
　　嗖~！！！
　　庞大的魔力气浪吹的召唤室里的一切七零八落。
　　林思斋、冲田总司、美狄亚三人还好，纷纷将手臂挡在身前，形成了一层淡淡的魔力屏障。
　　但是实力最弱的奥尔加玛丽就比较惨了，她直接被庞大的魔力气浪给冲击的瘫坐在了地面上。
　　良久，彩色虹光终于散去......
　　在改良召唤阵的最中心，一个手持猩红魔枪，身着黑紫色紧身衣，有着墨紫色长发的黑丝蒙面御姐傲立其中。
　　将手中的猩红魔枪甩了一个帅气的枪花，用着充满淡漠的猩红双瞳注视着召唤阵身前，手持王者之剑的林思斋。
　　一道充满沉着有力，宛如看破红尘一切的飘渺仙音传入了在场所有人的耳中。
　　“由影之国而来的Lancer......”
　　“名为斯卡哈存在.....”
　　“遵循召唤而来......”
　　“我......称你为御主就行了吗？少年~！”
　　===============================
　　注1・PS：土方岁三，同门，生前关系最好的同门兼战友之一。是冲田总司生前最照顾她的人之一。
　　注2・PS：近藤勇，同门师兄，生前关系最好的同门兼战友之一，也是冲田总司生前比较照顾她的人之一。不过地位在土方岁三之下。
　　注3・PS：主角的后宫不会很多，属下倒是可能会有不少。毕竟后宫太多，感情线不好写啊。属下就不一样......
　　PS：快累死了，感觉手都快断了......求一波月票！推荐票！刀片！打赏啊！！！


第168章 作死挑战师匠？
　　看着眼前傲立在改良召唤阵之中的斯卡哈，林思斋心中一片狂喜。
　　其实说真的，他刚才其实并没有抱有多大的信心。
　　毕竟美狄亚自己都说了这个改良的召唤阵是试作型，有可能会失败。
　　不过还好，现在的结果已经是非常令人满意的了。
　　哪怕是一共消耗了9枚构筑改良召唤阵的圣晶石，和进行十连召唤30枚圣晶石，总计39枚圣晶石。但是只要能够召唤出斯卡哈，那么其结果就是赚了的。
　　毕竟有过之前20连全出了奇怪的迷你信和妖精切尔莉的情况做对比，林思斋觉得，这点消耗绝对是稳赚不亏的。
　　林思斋眼中的信息，斯卡哈看的一清二楚。
　　但是斯卡哈并没有太过于在意。
　　因为，此刻不但是林思斋，就连周围的其他，奥尔加玛丽、美狄亚、冲田总司也都是一脸狂喜之色。
　　似乎众人都为能够召唤出斯卡哈而感到高兴？
　　这就让斯卡哈感到奇怪了......
　　将疑惑微微按耐下，斯卡哈隐藏了自己的容貌，向林思斋再次说道。
　　“少年，虽然我知道你似乎很高兴。但是还请快点回神吧。如果此刻是在战场之上，你已经是犯了战斗中的大忌了。”
　　在斯卡哈的提醒下，林思斋也是很快回神，并且咳嗽了一声示意众人也该回魂儿了。
　　“欢迎你斯卡哈，我是你的御主林思斋。这里是我的城堡・水晶宫，欢迎你的加入~！至于称呼什么的，斯卡哈你随意就好了。我并不介意的，毕竟只是一个称呼而已。所以你可以称呼我为御主，也可以称呼我为Master，也可以称呼我为少年，亦可以直呼我的姓名思斋。选择你喜欢的方式就可以了。”
　　林思斋还算得体的反应，还算让斯卡哈比较满意。
　　斯卡哈微微点头，表示打招呼后，她微微凝神看向林思斋问道。
　　“既然你都这么说了，那我明白了Master。我现在总归是被你召唤出来的英灵，还是正式一点的称呼比较好。不过Master，能够麻烦你解释一下「水晶宫」这个名词的意义么？我总感觉，这个名词似乎充满了恶意？”
　　斯卡哈的话，让林思斋心中猛然一惊。
　　‘卧槽，我想起来了。师匠的影之国似乎是独立于世界之外的。也就是说，她很可能知道「水晶宫」的意思？虽然哪怕是现代的魔术师的玛丽都不知道。但是如果师匠知道这个名词的意思的话，我不拿出一个合理的回答，怕是要翻车啊......’
　　心中微微一凛，林思斋瞬间进入了演技状态，面带微笑的淡然回答道。
　　“水晶宫么？其实这个和每个亚瑟王的城堡命名方式有关。”
　　“其他的亚瑟王是怎么样的，我是不知道。不过我最初的希望，是能够我的城堡能够被建设成向水晶一样璀璨与纯净。因为在我所在的世界中，水晶是圣人智慧的结晶，大地万物的精华，是世界上最纯净结晶。”
　　“水晶宫，是我对未来美好的期盼所取得名字。”
　　微微点头，斯卡哈对于这个解释还算可以接受。毕竟在斯卡哈的认知中，水晶确实也有这种含义。
　　不过这些对与斯卡哈而言，只是随口一问而已。真正让斯卡哈感兴趣的是，林思斋刚才所说的话中，所蕴含的信息量。
　　面罩下的嘴角微微勾起，斯卡哈那血色双瞳之中的淡漠此刻也转变为灵动的期待。
　　“哦？听Master的话，此方世界似乎是有复数亚瑟王的存在？看来我真是被召唤到了一个非常有趣的地方。Master，不介意给我解释一下么？”
　　对此，林思斋当然不会拒绝。不过林思斋并没有在这里直接告诉斯卡哈，而是向斯卡哈说道。
　　“我们到会议室里慢慢谈吧。在这里谈这些，有些太失礼了。”
　　说着，林思斋就带着冲田总司、美狄亚、斯卡哈、奥尔加玛丽离开了召唤室，来到了会议室中。
　　在会议室中，林思斋简单的讲述了一下现在这个世界的情况，还有自己等人现在的处境后。
　　斯卡哈满眼有趣的看着林思斋，淡淡的说道。
　　“大致上的情况我明白了。想不到Master居然几天之前会是一个普通人？这倒是令人有些意外呢......”
　　“而且，这个世界居然还有有无数来自其他世界，被选为亚瑟王的人。如此看来，这真是一个不得了的世界。”
　　林思斋微微一笑道：“嘛，还好吧。我只是一个比较幸运的幸运儿而已......”
　　只是此刻林思斋的话还没有说完，就被和美狄亚坐在一起的奥尔加玛丽的一声惊呼给打断了。
　　“哇.....好厉害的英灵......这怕是大英雄都比不上吧？”
　　奥尔加玛丽的惊呼人，让林思斋和斯卡哈都将目光看向了奥尔加玛丽那边。
　　在斯卡哈有些惊奇的眼神中，奥尔加玛丽此刻正在身前调出一个虚拟屏幕，似乎是在看着什么。
　　从那个透明的虚拟屏幕上来看，斯卡哈隐约的看到了自己形象的虚影。
　　这让流出了有趣的眼神。
　　似乎是明白斯卡哈在想什么，林思斋揉了揉太阳穴，在自己身前展开一个虚拟屏幕和冲田总司一起看的同时。也向奥尔加玛丽说道。
　　“玛丽，别光顾着自己看，给斯卡哈也看看她自己的属性表吧。估计斯卡哈对于自己的个人属性表也很感兴趣。”
　　“哦好~！”
　　在奥尔加玛丽的应声中，斯卡哈的身前也出现了一个透明的虚拟屏幕。
　　看着自己身前这个印有自己个人形象，并且还有一大串详细描述的个人属性表。
　　饶是斯卡哈，也是看的侃侃称奇。
　　“这可真是方便系统呢......”
　　林思斋没有多言，和冲田总司一起看起了关于斯卡哈的属性列表。
　　――――――――――――――――――――――――――――-
　　人物：斯卡哈（灵基再临・零次）
　　类型：英灵
　　职介：Lancer（枪兵）
　　性别：女性
　　年龄：？
　　身高/体重：168CM・55KG
　　属性：中立・善
　　能力参数
　　筋力：B
　　耐久：A
　　敏捷：A
　　魔力：C
　　幸运：D
　　宝具：A+
　　职阶技能：
　　对魔力：A
　　保有技能：
　　魔镜的智慧：A+
　　原初之卢恩：-
　　弑神：B
　　宝具：
　　贯穿死翔之枪(Gáe Bolg Alternative)
　　等级：B
　　种类：对人宝具
　　距离：5～40
　　最大捕捉：50
　　溢满死亡的魔境之门(Gate of Skye)【封印中】
　　......
　　小PS：这是最简化版了。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　看着斯卡哈的属性面板，林思斋倒是没有什么表示。毕竟这种东西他很早以前就已经看过了。
　　只不过以前是在游戏中，现在是在现实中而已。
　　倒是他身旁的冲田总司有些唉声叹气的软趴趴的趴在会议桌上。
　　冲田总司为何会如此？看一看她自己的属性面板就好了。
　　“又是一个比我强的......”
　　冲田总司那哀声叹息的模样，让林思斋无奈的笑了笑。
　　“嘛......”
　　林思斋这边在低声细语的安慰着有些情绪低落的冲田总司之时。
　　会议桌的另一边，美狄亚也是饶有兴趣的看向斯卡哈。
　　“Lancer，你居然拥有弑神的保有技能？难道说，你之前杀过神？”
　　没错，斯卡哈的其他技能还好，反正没有详细的描述，奥尔加玛丽也就看个热闹而已。但是斯卡哈保有技能中的弑神，还是B等级的弑神，可就让她惊讶不已了。
　　这也是为什么奥尔加玛丽刚才会大呼小叫的原因了......
　　对于美狄亚的质问，斯卡哈似乎有些怀念的应道。
　　“神灵么？确实呢，虽然有些久远......但是你如果问我有没有杀过神灵，那么我可以回答你，有。”
　　斯卡哈有些随意的回答，让美狄亚认真的看了斯卡哈几眼。
　　“好的，我明白了。如果是曾经弑神的英灵，那么对于我们水晶宫而言，战力上的增幅是非常明显的。也不枉费Master花费那么大的代价，将你召唤出来了。”
　　美狄亚的话，让斯卡哈微微一奇：“哦？召唤我的代价很大么？愿闻其详。”
　　美狄亚简单的将这次耗费的圣晶石还有宝具，以及圣晶石的价值和宝具的用出进行解释后，斯卡哈终于是明白了一切。
　　靠坐在椅子上，斯卡哈淡淡的看着似乎对她有些警惕（？）的美狄亚，饶有兴趣的问道。
　　“那么，Caster，你希望我做些什么呢？和我说这些，你不会只是告诉我Master用了多大的资源将我召唤出来吧？”
　　美狄亚因为兜帽遮住了脸，所以让人看不清楚她的表情，但是她郑重严肃的话语声，确实说明了一切。
　　“很简单，保护好Master就行。既然是曾经弑神的大英雄级别的英灵，保护好Master，应该是你可以做到，也应该做到的事情吧？”
　　对此，斯卡哈倒是没有拒绝。
　　“这个你不说我也知道，也会去做的。好歹我也是被作为英灵召唤出来的。保护好自己的Master这件最基本的事情，我还是明白的。”
　　斯卡哈和美狄亚的交谈，让一旁将冲田总司安慰好的林思斋有些无语了。
　　林思斋拍着手，让斯卡哈和美狄亚看过来后，不满的抱怨道。
　　“我说美狄亚，你是不是有些担心过头了？我现在也是很强的好不好？而且我还有几个保命的底牌。我似乎并不需要人保护吧？”
　　美狄亚闻言，有些没好气的回道。
　　“Master，你虽然有底牌，但是你喜欢拼搏的性格我也是看出来了。而且你还是我们水晶宫的真正核心。因此，哪怕给你上再多的保险，我都不觉得多。你说是不是玛丽？”
　　奥尔加玛丽似乎没想到美狄亚居然会拉着自己站队，一时有些没有反应过来。
　　但是这段时间她和美狄亚的相处的关系还算不错，即便有时候斗斗嘴，但也只是日常缓和气氛时的乐趣而已。
　　在这种严肃的正事上，奥尔加玛丽一般都是赞同美狄亚的。
　　因此，哪怕是有些没有反应过来，奥尔加玛丽也是直接应道。
　　“嗯，美狄亚说的对......”
　　见到奥尔加玛丽都帮美狄亚说话，林思斋有些无奈的看向自己身旁的冲田总司。
　　只是，这一次，哪怕是冲田总司都选择了赞同美狄亚的话。
　　“嗯，思斋，我也觉得多个保险比较好。而且现在水晶宫有佐佐木和美狄亚、玛丽三个人守卫不就够了么？难道你还准备让斯卡哈桑留在水晶宫中吗？她好歹也是弑神级别的大英雄，肯定是和我们一起上战场的吧？”
　　“话是这么说没错啦.......”
　　看着林思斋仍旧有些纠结的模样，冲田总司却是没有任何改变想法的打算。
　　毕竟美狄亚说的也没有错，而且在冲田总司看来。有个强者和自己一起与林思斋并肩作战，那是最好不过的事情了。这样一来战斗中的风险就可以直线下降了。
　　毕竟林思斋现在可是她的男人，哪怕是其他英灵都牺牲，她也不愿意林思斋出什么事情。
　　但是偏偏林思斋又是那种喜欢乱来的人。
　　哪怕是他有底牌，也是让冲田总司放心不下来。
　　这一点看看林思斋和冲田总司在一起时，那些发生的事情就可以看出一二了。
　　虽然其中大部分都是因为冲田总司实力不济，而导致帮不上忙。才让林思斋这个御主自己上阵拼搏的。
　　但是现在有了三骑士之一Lancer，还是弑神级别的强大英灵。
　　那么，就没有理由让斯卡哈这种强大英灵留守城堡，不派出去战斗的理由啊。
　　这在冲田总司和美狄亚等人看来理所当然的事情，却是让林思斋有些无奈了。
　　他好歹是一个还算有点实力的男人，而且是一个渴望变强的男人。他实在不希望被人一直保护着，成为温室里的花朵。
　　只是他到底也是明白冲田总司和美狄亚是因为关心他，所以才这么说的。
　　对此，他无法反驳。
　　于是，他选择了更加直接的方法。
　　林思斋站了起来，看了一下时间后，对斯卡哈说道。
　　“现在还有一点时间，就让我和斯卡哈稍微切磋一下好了。这样大家心里都会有点底不是么？”
　　对此，冲田总司、美狄亚、奥尔加玛丽都没有意见。她们对于林思斋的实力已经非常了解。而斯卡哈刚来，也确实有必要测试一下她的实力到底如何。
　　只是这些话传入了斯卡哈的耳中，让斯卡哈满脸有趣的轻笑道。
　　“哦？和Master战斗么？也好......”
　　斯卡哈那充满笑意的话语声，让林思斋身上汗毛一竖，心中有些后悔道。
　　‘糟了，我忘了师匠是武艺比大狗还强，甚至可以吊打大狗的存在。我这算不算上门找虐？’
　　====================
　　PS：不行了，发烧弄的脑子晕乎乎的。已经完全撑不下去了.....
　　稍微去休息一下，晚上还有事情。唉，心好累......
　　最后，提醒一下诸位读者，今天是父亲节，记得给自己的父亲送上礼物或者祝福。
　　以上~！


第169章 VS斯卡哈
　　虽然现在林思斋已经反应过来了。
　　但是这个时候说出去的话就像泼出去的水一样，根本无法再收回来了。
　　再则，看着斯卡哈那面罩之上的血色双瞳中，满是玩味的笑意。林思斋就明白，斯卡哈怕是已经升起了战意了。
　　面对升起战意的斯卡哈，自己要是不和她过过手，只怕真的要被看扁了。
　　不管怎么说，斯卡哈都是穿越之前林思斋非常喜欢的一个人。
　　嗯，虽然充满工口气息的打扮是绝大多数原因......
　　咳咳咳......
　　总而言之，对斯卡哈喜欢战斗的好战性格，林思斋还是清楚的。
　　再搭配上自己之前说出的话，林思斋必须要拿出全部实力，和斯卡哈好好打上一场了。
　　至于输赢......
　　用林思斋现在的心里话来说，那就是「生死已看淡，不怂就是干！」。
　　胜负已经不再重要，因为林思斋根本就没打算赢过......
　　带着风迢迢兮一水寒，壮士去兮不复反的心情，林思斋单手一挥，示意斯卡哈跟着自己走后。林思斋就带头离开了。
　　其他几人陆续跟上，只有斯卡哈充满玩味的跟在最后。
　　‘战斗嘛......也好，就让我看看你获得了英灵的力量后，到底有多少实力吧，少年......’
　　在前往演武场路上，冲田总司有些疑惑的看向身旁领头的林思斋，并且问道。
　　“思斋，这不是去演武场的路吧？”
　　对此，林思斋微微点头回道。
　　“嗯，这不是去演武场的路，这是出城堡的路。毕竟演武场刚刚建设起来，要是打坏了可就麻烦了。而且演武场的空间也太狭窄。还是城堡之外的空地比较宽阔。”
　　微微点头，表示明白后，冲田总司微微握拳，给林思斋打气道。
　　“思斋，加油~！”
　　“嗯。”
　　没有任何示弱的表现，林思斋轻笑着应着。
　　因为，林思斋知道自己仅凭只学了这么几天的武艺，是绝对不可能打得过斯卡哈的。
　　不，别说斯卡哈，单凭武艺，林思斋估计连佐佐木小次郎和冲田总司都打不过。
　　之前之所以能够和武艺不凡的库丘林大战，凭借的也不过是强大的属性压制罢了。
　　真论武艺，林思斋绝对还是很稚嫩的。
　　嗯，这个稚嫩是对库丘林、斯卡哈这类英灵、强者而言。
　　对于普通人，那真心没有什么可比性。
　　不过哪怕是知道自己绝非斯卡哈的敌手，但是林思斋也不想示弱。
　　其中固然有不想让冲田总司担心的因素，更多的，是林思斋觉得。自己现在打不过斯卡哈也没有什么。毕竟两者的实践阅历和经验都不是一个量级的。输了也恨正常。
　　只要自己保持好心态，激流勇进。总有一天，他也可以达到，甚至是超越斯卡哈的武艺。
　　能不能够做得到，林思斋并不清楚，也懒得去想。
　　他现在只想这么去做，这么去努力。
　　‘只要不让自己有所后悔和遗憾就好！’
　　这就是林思斋现在心里最真实的想法。
　　在片刻之间，林思斋带着身后一帮妹子们来到了城门口。
　　和佐佐木小次郎打过招呼后，林思斋边和斯卡哈站在城门口的空地之上，摆好了架势。
　　紧握自己手中的圣剑，林思斋的精神高度集中着。
　　看着此刻的林思斋，斯卡哈仅仅只是拿出了一把贯穿死翔之枪，随意的站在原地，单手持枪。斯卡哈目视严阵以待的林思斋，微微点头低语道。
　　“不错的战意，从精神上来说，已经是一个合格的战士了。但是实力如何，还需要进一步验证......”
　　带着相当随意的态度，斯卡哈淡淡的向林思斋说道。
　　“Master，不用客气，全力进攻吧。让我看看你的实力。”
　　斯卡哈轻描淡写，一副理所当然的话，让冲田总司和美狄亚都是微微皱起了眉头。
　　美狄亚微微侧过脸，低声的向冲田总司问道。
　　“冲田，这个Lancer未免太狂妄了吧？虽说是弑神英灵，但是Master难道就这么被她看不起么？难道Master的武艺真的就这么差么？”
　　对此，冲田总司小脑袋摇的飞快，头上的呆毛迎风招展着。
　　“思斋现在的武艺已经很不错了，只是思斋习武时间尚浅，满打满算也就一周出头，10天不到。”
　　“在这种时间里，思斋能够提高的水平实在有限。”
　　“不过在就我所知道的那些人里，并没有哪一个人拥有比思斋还要高的天赋。”
　　“仅仅只是通过一周的粗浅习武，与理论传授就领悟出了出于自己的剑技。这可是连我和我师傅都做不到的事情......”
　　听到冲田总司的话，美狄亚微微点头，没有回话。
　　而两人的身旁，站在城门口的佐佐木小次郎此刻也是轻笑着说道。
　　“虽然在下是不知道冲田氏的师傅是什么水平，但是冲田氏的剑技水准我还是有些了解的。”
　　“但是恕我直言，仅仅只论武艺的天赋而言，冲田氏只怕远远不及Master。”
　　“Master武艺上进展的速度，已经不能用「进展神速」这次词汇来形容了。”
　　“那简直就像是如有神助一般，一旦领悟到了某种境界后，就直接达到了接近最高的层次。”
　　“瓶颈这种东西，在Master的身上仿佛不存在一般，简直匪夷所思......”
　　“如果不是为了怕Master有些自满，故意做出一副Master其实还差的很远的反应。在下都要为Master的天赋感到惊叹了。”
　　微微皱眉，冲田总司瞪了佐佐木小次郎一眼，似乎是觉得他有些多嘴了，便警告道。
　　“这些话别让思斋听到。思斋之前可是普通人，不能让思斋有自满的心态。让思斋保持着现在不断进取的心态，才是最好的。”
　　说着，冲田总司在佐佐木小次郎无奈耸肩的反应中，向美狄亚和奥尔加玛丽吩咐道。
　　“美狄亚和玛丽也是，佐佐木的话你们听过就好。别告诉思斋，进取之心对于现在的思斋来说，实在太重要了......”
　　“嗯，我知道了。”
　　“明白了，如果是为了Master的话，我会当作没有听过的。”
　　在两人答应下来后，众人也是将目光放到了场面之中。
　　在短暂的沉默之后，林思斋终于是身上气势一凝，带着一阵狂暴的风浪，直接冲向斯卡哈。
　　林思斋打算正面强攻了。
　　秀眉微微一扬，斯卡哈有些意外，也有些欣慰的低语着。
　　“堂堂正正的从正面进攻么？没有去想什么旁门左道，倒是不错的心态，值得嘉奖。但是......”
　　微微侧身，以分毫之距闪开了林思斋一击重斩，斯卡哈反身一枪直接将林思斋扫飞十几米。
　　噔噔噔，连退三步这才重新稳住身形。
　　做完这一切，斯卡哈才轻描淡写的说出了最后的话。
　　“还是太嫩了......”
　　稳住身形，听着斯卡哈的话，林思斋并不生气。
　　因为斯卡哈说的是实话，在斯卡哈的面前，哪怕是冲田总司。在斯卡哈看来都还很稚嫩。因为她有说这话的实力和底气。
　　更何况，这一点林思斋从最开始就已经明白了。
　　他现在所要做的，仅仅只是将自己的全力毫无保留的展现出来。
　　只要不输的太难看，便是胜利。
　　虽然听起来似乎有些不太好听，但是林思斋可不在乎这些。
　　林思斋的实力一路走来也提升了很多。
　　但是和斯卡哈比起来还是差的太远太远了。
　　因此，林思斋并不打算在技巧上去和斯卡哈争什么的。
　　玩技巧？面对活了不知道多少年的BBA。面对这种双枪老太婆，玩技巧简直就是自取其辱......
　　在林思斋的注视中，斯卡哈忽然秀眉一皱，并且注视着林思斋，凝声向他问道。
　　“Master，你刚才似乎在想什么很失礼的事情？”
　　‘我靠，师匠你会读心吗？’
　　心中充满卧槽的咆哮了一句，林思斋自然是不会承认的。
　　林思斋没有说话，只是摇了摇头，然后眼神一凝。身上爆发出了强大的魔力，让林思斋的气势快速上升着。
　　这一幕，让一直暗自全神贯注着林思斋的斯卡哈暂时抛去了刚才心中淡淡的不爽。凝神注视着。
　　“知道自己技巧上的不足，所以打算用魔力增幅身体来用力量换取优势么？不错的想法，果断的决定。但是......”
　　斯卡哈微微一俯身，宛如一头猎豹一般迅猛，猛地向林思斋冲了过去。
　　“在战场上，可没有敌人会等着你做好完全的准备后再进攻的！！！”
　　面对将速度发挥到极致，几乎只用了半秒不到的时间就横跨十余米距离的斯卡哈。林思斋没有闪躲，而是早有准备的将手中的圣剑对准斯卡哈挥了出去。
　　“看招！风王战锤~！！！”
　　圣剑之上，由无数狂风利刃组成的风浪直面斯卡哈扑去。
　　林思斋这一招屡试不爽的风王战锤，这一次在斯卡哈面前，却是一点效果都没有。
　　斯卡哈仅仅只是挥出了一枪，就直接戳破了风王战锤的最中心的点，瞬间以点破面，击破了林思斋的风王战锤。
　　没有耽搁任何一点时间，斯卡哈速度不见任何减缓的继续冲着林思斋而去。
　　用着已经挥出的魔枪稍微调整了一下角度，斯卡哈将枪尖对准了林思斋的心口。这一枪要是被戳中，只怕林思斋会有生命危险。
　　而斯卡哈在进行如此危险行动的同时，嘴上还是不忘教训着林思斋。
　　“聚而不散，凝而不实。破阵尚可，对人毫无用处，还是太嫩了.....”
　　面对斯卡哈这迅猛无比，似乎要一枪夺命的攻势，林思斋并没有慌神。
　　他在听着斯卡哈的训斥的同时，也是镇定自若的挥剑而上。
　　林思斋现在已经不是过去那个温室里的花朵了。
　　林思斋这一路走来，靠的都是自己的拼搏和坚持。
　　数次身死的体验，让他无惧死亡的威胁，能够时刻保持战时的冷静。
　　愤怒或许是一种会暂时影响林思斋战时冷静的情绪，但是恐惧，绝对不会......
　　毫无保留的，将自己的精气神与心意技再次结合在一起。
　　林思斋此刻再次使出了昨天刚刚领悟，但却不太熟练的剑技。
　　“秘剑・断破斩！！！”
　　以无比纯粹，纯粹当让斯卡哈都眼中闪过一丝惊艳之色的剑意白光，阻断了那直冲林思斋心口的一枪。
　　这一剑，不但阻断了斯卡哈这一枪，更是以无比狂暴且凝实的力道，直面斩向斯卡哈。
　　面对这来势汹汹的纯粹一剑，斯卡哈嘴角微微勾起，眼中满是兴奋之色。
　　这一次，斯卡哈终于是没有再开口教训林思斋，而是以一个神速的侧面滑行冲刺，闪过了林思斋这包含纯粹剑意的一剑后。手中长枪带起鲜红的红光，向林思斋的腰部扫去。
　　毫无疑问，斯卡哈这一枪非常的刁钻。
　　林思斋那带着破釜沉舟的气势斩出的纯粹剑意，是斯卡哈都不愿意硬接的招式。
　　只是，在斯卡哈看来，想要击败林思斋仍旧轻松无比。
　　就比如现在，林思斋正面攻击强悍无比的同时。也暴露了他侧面防御空门大开的疏漏。
　　这一枪没有任何意外，直接命中林思斋的腰间，扫的林思斋微微侧身，一脸吃痛的表情。
　　只是，林思斋仅仅只是侧退了半步，便停下来。
　　斯卡哈微微点头，称赞道：“不错的剑意，身体也极为强悍。Master，作为一周前还是普通人的你来说，真的很不错~！”
　　感受着腰间火辣辣的疼痛感，林思斋完全不为所动，眼神充满锐利的再次挥剑而上。
　　“再来！”
　　“呦西~！战士，要的就是这种契而不舍，迎难而上的精神......”
　　锵~！锵~！锵~！
　　战斗再开？不，战斗继续，且愈演愈烈。
　　在众人的注视中，林思斋那宛如抗风暴雨般无可阻挡的攻势，被斯卡哈以各种轻描淡写的方式一一化解。
　　如果说，林思斋的攻势宛如狂暴的风暴，那斯卡哈此刻就是在风暴之中翩翩起舞的妖精。
　　忍狂风如何暴怒，却仍旧不能够伤其分毫。
　　而且，这妖精还非常的危险。在风暴中翩翩起舞的同时，还能给予风暴的施展着，林思斋各种沉痛的反击。
　　哪怕林思斋的身体素质在魔力的强化下强悍到可以匹敌坚石的程度，却仍旧在斯卡哈翩翩起舞的反击中，给林思斋带去一股又一股强烈的疼痛感......
　　看着场中的一切，这一刻，哪怕是完全不擅长近身战斗的美狄亚和奥尔加玛丽也是明白。林思斋已经完全陷入了劣势，战局的节奏，已经完全被斯卡哈掌控了.....
　　两者的差距，实在是太大了.....
　　同样的，看着眼前的这一幕，佐佐木小次郎有些叹息的摇着头：“呀嘞呀嘞......原本还以为只是朵带刺的玫瑰花，现在看来怕是一株满身长刺的仙人掌......”
　　“以后还是尽量避开吧，这种女人，还是留给Master自己去消受去吧......”
　　站在美狄亚的身边，冲田总司注视着一切。
　　看着此刻翩翩起舞宛如妖精一般的斯卡哈，还有那契而不舍，对着斯卡哈进行穷追猛打的林思斋。
　　冲田总司紧紧地捏着拳头，缓缓闭上了眼睛。
　　脑海中闪过这段时间的过往，一丝紧迫感再次在冲田总司的蔓延开来。
　　一次次无力的场景再次涌上心头......
　　虽然在从副本中回到水晶宫后，冲田总司做了很多的努力。
　　她努力的去学习着明明并不比自己掌握的「无明三段突」高明多少「燕返」。
　　只求能够吸收「燕返」中，她自己剑技中并不具备的特性。以此提高自己的剑技。
　　但是哪怕是被成为天才剑士的冲田总司，她所拥有的时间还是太短了......
　　仅仅只是几天的时间，哪怕她只用了一天就领悟了「燕返」，也做不到将燕返的特性融入自己的剑技之中......
　　时间，到底还是太短了.....
　　冲田总司自身掌握的「无明三段突」，和佐佐木小次郎掌握的「燕返」非常相似。
　　都是同时挥出三剑的特殊剑技。
　　但是冲田总司掌握的「无明三段突」，是『完全同时」刺出三剑，是即使挡下了壹之突刺，贰之突刺、参之突刺也会将同个位置贯穿。由于存在著这样的矛盾，剑尖局部会引发“事象崩坏”。具有「无法招架」的特性。
　　而佐佐木小次郎掌握的「燕返」，也是『完全同时』斩出三剑，是具有次元重叠效果的特殊剑技。其特性为封锁空间的「无法闪避」特性。
　　这两种剑技极为相似，并不存在高低之分。
　　因为都是『完全同时』的三剑。
　　两者真正的区别只是侧重面与特性的不同而已。
　　也正是因为两种剑技极为相似，冲田总司才只用了短短一天，就领悟了出来。
　　而冲田总司之所以愿意，去学习佐佐木小次郎那并不比自己「无明三段突」更加高深多少的「燕返」。究其原因，也只不过是为了在之后的战斗中，能够帮的上林思斋的忙而已。
　　对于冲田总司这种没有什么特殊能力，一身实力全在剑技上的剑士来说。提高自己的剑术技巧，才是唯一可以找得到的增强实力方法。
　　学习「燕返」，吸收「燕返」中所特有的「空间封锁」效果与「无法闪避」的特性。融入自己一身所学之中，让自己的剑技更上一层楼。
　　这就是冲田总司最近所做的一切......
　　只是，这一切全部都因为时间太短的原因，而没有显著的成效。一直到林思斋将「电击使」的能力卡交给冲田总司使用之后，才有了一些转变。
　　此时此刻，看着被斯卡哈戏耍，陷入苦战的林思斋。
　　冲田总司，心中再次升起了紧迫感......
　　‘最少也要做到和斯卡哈一样的程度......’
　　‘否则，我根本帮不上思斋任何的忙......’
　　======================
　　PS：抱歉，今天更新晚了。不想解释什么，晚了就是晚了，发烧什么的在某些人看来是借口的话我也不说了。今天字数稍微多了点，就当作是补偿吧。睡觉去了。


第170章 斯卡哈？师匠~！
　　冲田总司这边正在苦思冥想，到底该如何才能更加提升自己的实力之时。
　　林思斋那边的战斗还在继续着......
　　任凭林思斋如何狂攻，斯卡哈都可以用灵敏的身子快速的闪避过去，让林思斋完全就是在做无用功，白白浪费体力而已。
　　不仅如此，斯卡哈还在闪避的空隙中不断给予林思斋各种攻击。
　　虽然这些攻击打在林思斋的身上并没有什么太大的效果。
　　但是两个成语叫做「滴水穿石」「积少成多」。
　　哪怕斯卡哈的攻击的效果再弱，在不断累计伤害之后，迟早会对林思斋累积到重创的程度。
　　这一点，别说正在这么想，也是这么做的斯卡哈了。
　　就算是林思斋自己也是明白的。
　　正是因为明白这些，林思斋此刻虚晃一招之后，停下了手中的攻势，微微喘息着。
　　看着停下的林思斋，斯卡哈那因为蒙面看不到面容，眼中的笑意却是让林思斋看的一清二楚。
　　“怎么了，Master？我看的出来，你的体力非常好，只是这种程度的消耗，对你来说应该还可以支撑的住才对。更别提你中途已经停止了那种特殊的剑意攻击。那么你的精神消耗应该也不算太大才对。还是说，你现在就要认输了么？”
　　面对斯卡哈似乎是在挑衅的发言，林思斋并没有动怒。
　　因为林思斋对于斯卡哈这个人还是有些了解的。
　　虽然只是从游戏和设定中了解的斯卡哈的性格，但是斯卡哈现在的表现无疑是被林思斋刚才的那番攻击，给挑起了战意。
　　斯卡哈激怒自己的目的，就是希望自己能够展示出完全的力量，好让她享受与人战斗的爽快感。
　　这一点，林思斋非常清楚。
　　但是，林思斋并不会跟着斯卡哈的节奏走。毕竟他之后还有事情要办。
　　因此，林思斋是这么回答的。
　　“认输？差不多吧。我已经彻底认识到了自己和你的差距。因此在继续像刚才那么打下去，根本就是白白浪费时间。而且我们之后还有其他事情要办，所以......”
　　林思斋的话，让斯卡哈微微皱眉，眼神中流露出了一丝不满。
　　“哦？那你要临阵脱逃么？”
　　很明显，斯卡哈因为战斗被挑起，无法完成爽快的战斗而被中断，显得非常的不满。
　　这一点，林思斋看出了。
　　不，别说林思斋了，估计在一旁观战的佐佐木小次郎和冲田总司也都看出来了。
　　只是现在冲田总司还在闭目思考着什么，估计看不到吧......
　　这些都不重要，重要的是，林思斋明白。这个时候如果直接认怂，估计在斯卡哈的心中印象分可就要大为降低了。
　　一旦这么做，那么日后不管是以御主的身份指挥，还是以男女之间的关系和斯卡哈相处。都会遇到极大的阻碍。
　　毕竟印象分这个东西，可是很重要的。更别提斯卡哈这种只认可强大战士的强者了.....
　　心中闪过诸多思绪，林思斋轻笑道。
　　“怎么会呢。临阵脱逃什么的，虽然我并不介意去做。但是现在和斯卡哈你进行的只是切磋而已。根本没有必要。”
　　“哦？”
　　微微挑眉，林思斋的这个回答，还算让斯卡哈满意。
　　毕竟身为战士，有时候确实是需要战略性撤退的,这并不可耻。
　　但是从切磋中逃避，那就只是懦弱的表现了。
　　而现在，林思斋表现都还可以，因此斯卡哈并没有说什么，而是等着林思斋的解释。
　　在斯卡哈的等待中，林思斋的解释也如期而至。
　　“因为明白你我之间的差距，所以继续浪费体力是非常不明智的选择。并且之后我们还需要去和其他亚瑟王进行汇合。浪费太多的体力和精力十分不智。”
　　“所以，为了保留一部分体力和精力，我打算用自己最强的一招，来会会你。毕竟之前的一切已经证明，继续打下去只会是浪费体力。那么不如就用最强的一招分出胜负。即省时又省力，还可以让你对我的实力有一定的了解。你意下如何？”
　　对此，斯卡哈刷了个枪花，沉声应道：“既然Master都这么说了，那就这么办好了。”
　　微微挑眉，斯卡哈严阵以待道：“撒~！Master，用你最强的一击攻过来吧，让我看看你最强的实力。”
　　林思斋点了点头，缓缓闭上了眼睛。
　　看着闭上眼睛的林思斋，斯卡哈不仅没有任何不满。血色的双瞳之中，反而是流露出了一丝兴奋的精光。
　　因为斯卡哈看的出来，林思斋此刻正在集中自己的精气神，让自己的精神高强度的集中化。
　　虽然看起来林思斋和刚才根本没有什么不同。
　　但是此刻斯卡哈却能够从林思斋的身上感受到一股让皮肤微微刺痛的特殊感觉。
　　这种感觉，斯卡哈体验过无数次。
　　每一次，无一例外都是从各种武艺高强的强敌手中体验到的。
　　这种感觉，哪怕是她最满意的徒弟，库丘林都无法做到的......
　　因为库丘林是斯卡哈一手教出来的，所以哪怕库丘林比其他很多人都要强，也仍旧无法给斯卡哈这种微微颤栗的感觉。
　　毕竟斯卡哈对库丘林的招数已经无比清楚了，因为太过于清楚，因为那些招式绝大多数都是从她这里学来的。
　　因此，想要用斯卡哈的招数让斯卡哈本人感到颤栗的兴奋感，那基本上不太可能。
　　可是现在，斯卡哈居然在林思斋这个一周多之前还是普通人的身上感受到了这种久违的颤栗感。
　　这让斯卡哈的浑身的血液为之沸腾......
　　因为只是切磋，也因为想要彻底享受一下这种久违的颤栗感。
　　斯卡哈原地一动不动的等着林思斋准备着大招。
　　斯卡哈就那么静静的等待着......
　　场外的众人包括已经睁开眼睛的冲田总司，此刻都是关注着战局。
　　在众人大概等待了十几秒之后，林思斋睁开了眼睛。
　　那一刻，林思斋的眼中没有任何分散，精神高度集中着。
　　没有任何言语，林思斋一个箭步瞬息之间来到几步开外的斯卡哈身前，斩出了自己蓄力已久的一剑。
　　“断・我・空！！！”
　　看似平平无奇的一剑，带给斯卡哈的颤栗感和压迫感，却是之前林思斋包含剑意攻击的三倍以上。
　　这一剑，让斯卡哈血液沸腾，战意高涨的对准林思斋手中的圣剑挥出了一击。
　　那是斯卡哈之前破掉林思斋「风王战锤」的一击。
　　那一刻，林思斋的剑刃与斯卡哈的枪尖交汇了。
　　与之前的一切都不同，一股庞大的力量从猩红的魔枪之上传来。伴随着剧烈的震动，斯卡哈的枪尖被震开了......
　　感受手中猩红魔枪之上传来的剧烈震动波动，几乎快要无法握住猩红魔枪的斯卡哈，见到事不可为。便直接双手一翻，将无法紧握的猩红魔枪一个枪舞横在自己的身前，用猩红魔枪的枪身挡下了林思斋的这一剑。
　　而这样做的结果就是，斯卡哈直接被震飞倒飞了十几米后，这才让斯卡哈在用几个空翻卸去冲击力后稳稳当当的站在远处。
　　看着这一幕，林思斋散去了一身的力量，充满叹息的摇了摇头。
　　“果然，还是不行嘛......”
　　战场之外，看着摇头叹息的林思斋，冲田总司四人，也是充满了凝重。
　　之前她们对于斯卡哈的实力并没有什么明确的认知。
　　但是现在看到了林思斋击败御坂美琴的两招秘剑全数对斯卡哈无效后，她们才明确的认知到。斯卡哈掌握的技艺，到底是何等出神入化.....
　　靠在城门边上，佐佐木小次郎无奈的摇头道。
　　“真是召唤了一个了不得的怪物呢......”
　　佐佐木小次郎的话，引得冲田总司、美狄亚、奥尔加玛丽三人纷纷点头表示赞同。
　　而场面之中，斯卡哈在落地之后，捏了捏被震得发麻，许久都无法紧握魔枪的双手。收起猩红的魔枪，缓步走向林思斋称赞道。
　　“真是漂亮的剑技。很难想象Master居然能够掌握如此有趣的剑技。和之前的剑意不同，这一招是以高频率的魔力震动来击溃敌人的防御吧？真是不错的想法，很有灵性。”
　　“顺便问一句，Master，这一招你是从谁哪里学来的？Saber那里，还是Assassin那里？我可以看的出来，不管是Saber还是Assassin都是用剑的高手呢......”
　　听着斯卡哈的称赞，林思斋谦虚的收起圣剑微笑道。
　　“这两招剑技是从总司和小次郎那边获得了很多意见后感悟后，我自己开发出来的。倒是让斯卡哈你见笑了.....”
　　听到林思斋的这两招剑技是自己开发出来之后，斯卡哈两眼放光的看向林思斋。从头到脚，不断的审视着。
　　斯卡哈那仿佛要把林思斋看透的侵略性目光，让林思斋被看的心里一阵发虚。
　　只是心里有些发虚，林思斋也不会表现出来，而是淡定的向斯卡哈问道。
　　“怎么了？有什么问题么？”
　　斯卡哈摇了摇头，满眼兴奋的点着头。
　　“不错，非常不错！居然能用这么短的时间开发出这次剑技。Master，你的这份灵性请无比保持住。只要坚持不懈，并且保持着这份灵性，你一定可以成为大师级的强者。”
　　斯卡哈那满意甚至是惊喜的称赞，让林思斋心中微微一动。
　　表面上一脸谦虚之色，林思斋趁着斯卡哈心情正好的时候，向斯卡哈提议道。
　　“好的，我会的。不过斯卡哈，你武艺这么强，不知道能不能教导一下我？”
　　“你也明白，我的力量基本上都是别人赠予的。”
　　“我自己习武的时间才只有一周。所以很多基础都基本没有。”
　　“总司虽然很聪明也很厉害，但是她不会教人。小次郎路数和我相差的很大，也不太适合。给些许建议还行。直接教导我，他自己无法胜任。”
　　“因此，如果能够获得斯卡哈你的教导的话，我或许可以成长的更快一点也说不定~！”
　　没错，这就是林思斋的目的。
　　就和林思斋所说的一样，冲田总司和佐佐木小次郎都不合适教导林思斋，指点或许可以。但是并不是适合当老师的人。
　　但是眼前的斯卡哈不同。作为影之国的女王，她一生教导的弟子不计其数。其中不乏一些强大到死后可以成为英灵的人。其中最杰出最出名的就是大狗・库丘林了。嗯，这里的出名，是指在宅男圈子里的知名度。
　　而且斯卡哈教导的弟子什么样类型的都有，完全不用担心斯卡哈会无法教导自己这种使用重剑的人。
　　因此，从老师的角度来说，斯卡哈无疑是最好的选择。
　　嗯，至于一切其他的小心思，咱们就不提了.....
　　毕竟林思斋这么正直的人，绝对不会用什么跟斯卡哈学习教导的方法，去趁机拉近距离什么的。
　　这种事情，林思斋想都没有想过，真的哦~！
　　.....你们就当真的听！
　　林思斋心中的小心思，斯卡哈并不清楚。但是林思斋的提议，斯卡哈倒是心动了。
　　不要误会，斯卡哈现在只是单纯的对林思斋的天赋和灵性感到期待而已。
　　毕竟斯卡哈现在愿望也不过是希望能够有人「杀死」她而已。
　　但是这个愿望一直以来都没有人能够为她实现。
　　哪怕是她最满意的弟子・库丘林，都无法满足她。
　　而现在，林思斋的出现，让斯卡哈心中对于这个愿望的祈求再次活络的起来。
　　要知道，林思斋和库丘林不同。库丘林基本上只是学习着，而林思斋是创造着。
　　一个是学习斯卡哈的招式，一个是完全自创。
　　这其中的差距，还是有些不同的。
　　而且，林思斋只用了一周就成长到自创剑技的程度。以斯卡哈的眼光，她完全有理由相信，只要林思斋中途不夭折，那么成为大师级人物是绝对顺理成章的事情。
　　虽然只要慢慢等待，林思斋也可以成长起来。但是如果她来教导的话，或许可以将这个时间大幅度的缩短......
　　不仅如此，林思斋所在的这个世界里，有很多让斯卡哈感兴趣的东西。就比如说之前冲田总司刚使用完没多久的能力卡。
　　这种能够赋予别人能力的道具，可以让林思斋的成长速度更加快速.....
　　在这种情况下，她想要被「杀死」的愿望，或许真的可以在林思斋的手中被实现也说不定。
　　想到了这个可能性，斯卡哈稍微犹豫了一下后，终于是点头了。
　　“既然Master是这么希望的，那么我明白。”
　　斯卡哈的答应，让林思斋面色一喜。
　　“但是，我只会教导你一些基础与技巧，并且让你少走一些弯路而已。至于剑技之类招式，我不会教你的，你要完全自己领悟与创造。如果你可以答应的话......”
　　斯卡哈这算是条件的话，林思斋想都没有想的酒直接答应了。
　　“好的，一言为定。那么以后就请多多指教了，师匠~！”
　　=====================
　　PS：今天更新的有些晚了。本来在就更新了的。只是因为发现有人在弹幕中带我节奏，让我掉了2000多的订阅后，气炸了的作者跑去删帖禁言了。
　　人常言，「断人财路有如杀人父母」。作为一个作者，我靠的是订阅的钱吃饭的。你带我节奏，让我没钱吃饭，那我也不会客气。直接删帖禁言，永不解封！
　　最后，求一波票票~！


第171章 汇合
　　林思斋这边和斯卡哈结束的切磋，便与斯卡哈一起回到了城门口。
　　此刻，不管是佐佐木小次郎还是冲田总司，又或是美狄亚和奥尔加玛丽，都已经不会再质疑斯卡哈的实力了。
　　她用自己的实力证明了她的技巧绝对是凌驾于林思斋之上的。
　　至于林思斋似乎打算拜师斯卡哈的事情，众人并没有干预。
　　毕竟林思斋的话，她们也都听到了。
　　林思斋说的非常明白，佐佐木小次郎不合适，冲田总司不会教。那么现在技巧出神入化的斯卡哈，似乎也只能是林思斋拜师的唯一对象了。
　　至少跟她学习基础和与一些特殊的技巧，那绝对是没有问题的。
　　于是乎，这一场切磋就在林思斋主动认输，并且拜师的情况下，大团圆的结束了......
　　真是可喜可贺，可喜可贺......个鬼啊~！
　　冲田总司看着回到自己身边的林思斋，有些不满的看着斯卡哈。
　　被冲田总司注视的斯卡哈也是微微挑眉的看着冲田总司。
　　“Assassin，怎么了？”
　　“.......”（―_―＃）
　　虽然冲田总司一句话都没有说，但是林思斋听着斯卡哈的话就知道要糟。不用去看冲田总司的表情，林思斋就非常明白这一点。
　　几乎是下意识的抱住有些想要发表的冲田总司，林思斋快速的解释着。
　　“师匠，你误会了。总司是Saber，佐佐木小次郎才是Assassin！”
　　向斯卡哈简洁的解释了一下两人的职阶后，林思斋也是丝丝搂着怀中的冲田总司，连忙小声的安抚道。
　　“总司，冷静点！给我个面子，我这刚拜师呢......
　　似乎是因为被林思斋用巨力搂住〔筋力：A〕，冲田总司挣脱不开〔筋力C：+〕。冲田总司因为林思斋的话，之后倒是没有出口说什么，只是气鼓鼓的抬头瞪了一眼林思斋。然后扭头不再去看斯卡哈......
　　而斯卡哈听着林思斋的话，还有冲田总司那生闷气的反应。斯卡哈带着充满笑意的血色双瞳，撇了一眼城门边上无奈耸了耸肩，表示自己才是Assassin的佐佐木小次郎。
　　斯卡哈最后还是看了林思斋一眼，才轻飘飘的回了一句。
　　“原来是我认错了么？这还真是失礼了~！”
　　相当没有诚意的道歉，所有人都听出来了。
　　只是现在林思斋刚刚向斯卡哈拜师，众人也不好说什么。只有冲田总司在林思斋的怀中转了个身子，不断地用小脑袋撞着林思斋的胸口，以此来表达自己的不满。
　　对此，林思斋苦笑着摇了摇头，转移话题道。
　　“师匠，我们先休息一下吧。之后我的盟友便会召唤我过去了。不过我的情况和她们有很大的不同。所以有些事情需要和师匠你通通气，以免被她们看出破绽。”
　　有些惊讶的看了林思斋一眼，斯卡哈倒是没有多问什么，而是非常干脆的应道。
　　“哦？那好吧~！”
　　说着，斯卡哈便跟着拉着生闷气的冲田总司先城堡之中走去。
　　跟在队伍的最后，除去仍旧守城门的佐佐木小次郎，队伍的后方是奥尔加玛丽、美狄亚、斯卡哈三人。
　　而现在，美狄亚走在斯卡哈的身边，有些羡慕看了一眼队伍的前方领头，正在被林思斋牵着手，似乎是在安慰着的冲田总司。
　　美狄亚摇了摇头，扭头向斯卡哈说道。
　　“Lancer，既然现在你是Master的老师，那么其他的我也就不多说了。如果之后遇到Master冲动行事之时，还请你照看一二。相信以你的技艺，应该不难吧？”
　　收起魔枪的斯卡哈随意的走在美狄亚的身边，淡淡的回道。
　　“这点你放心。Master是一个很有天赋与才华的人，我不会让他轻易夭折的。”
　　斯卡哈的承诺，让美狄亚满意的点了点头，不再多言.....
　　――――――――――――――――――――――――-
　　一个小时的时间说快也快，几乎是眨眼的功夫，时间就到了。
　　伴随着一道白光闪过。
　　在剑瑟三人城堡附近的草原之上，林思斋与冲田总司、斯卡哈的身影出现在这里。
　　而站在林思斋身前不远处，正想要对林思斋说些什么的三人第一时间看到了林思斋身边的斯卡哈。
　　看着哪怕用黑纱蒙面，却仍旧因为一身紧身衣让婀娜身姿尽显成熟女性魅力的斯卡哈。看着浑身散发着性感，并且让剑瑟三人下意识感觉有些危险的斯卡哈。
　　剑瑟三人都是下意识的顿了顿，然后有些意外的看了斯卡哈一眼，向林思斋投去了敬佩的目光。
　　“水瑟，你好厉害。居然又召唤出了一个骑士？要知道现在论坛上还没有人说自己召唤了第二位骑士，你是我们知道的亚瑟王里，第一个拥有两位骑士的亚瑟王呢。”剑瑟充满敬佩的话，让林思斋淡淡的笑了笑。
　　“没什么，运气而已。”
　　和剑瑟不同，性格比较活跃的女汉子技瑟此刻直接来到了林思斋的身边。围着有些冷淡的斯卡哈转着圈子，品头论足道。
　　“哇塞~！这个身材真的是.....一个字，赞！要是我们家高文也有这身材就好了......”
　　技瑟的动作和发言，让斯卡哈相当冷淡的瞥了她一眼，便不再理会了。
　　来这里之前，林思斋已经和斯卡哈说过了。这几个亚瑟王虽然都有着和林思斋一样的「亚瑟王」的头衔与城堡。但是她们的实力比林思斋相差太多。完全就是依靠着名为「因子转换」的技术，强行提高战斗能力而已。
　　而且哪怕是经过了「因子转换」后，她们与林思斋的实力仍旧差距巨大。
　　之前已经见识过让斯卡哈惊艳的林思斋的表现后，对于这些仍旧停留在普通战士阶段的亚瑟王。而且是比林思斋还弱小的亚瑟王。
　　对于这些人，斯卡哈是一点兴趣都提不起来。
　　并且之前奥尔加玛丽和美狄亚也是提到过了。
　　其他骑士似乎并不是那种喜欢多言的人。至少在和剑瑟三人接触时。她们的骑士话并不多。因此为了保持一致性，两人的建议是冲田总司和斯卡哈尽量保持沉默。以护卫的形式跟在林思斋的身边即可。其他的一切，交给林思斋来应付。
　　有什么话用魔术道具来联络就好。
　　正是因为这些，斯卡哈此刻基本上就维持着一副高冷女王的姿态。一副对技瑟爱理不理的态度。
　　同时，斯卡哈也是用魔术道具向林思斋叹息道。
　　（思斋，这些就是你的盟友么？实力太弱了，和你的差距并不是一点半点的大.....）〔注1〕
　　以斯卡哈的眼力，一下子就看出了剑瑟三人的实力深浅。虽然三人现在都没有进入战斗状态，但是三人不经意间的举动，都向斯卡哈透露着一股弱者的气息......
　　毕竟一个真正的高手，可是哪怕在休息之时，也会维持着一定的警惕与戒备。这是肉体完全记忆的反应，是不经意间锻炼出来的。
　　而在剑瑟三人身上，斯卡哈明显没有看到这一点。
　　反倒是在林思斋的身上，她已经看到了那么一点点影子。
　　没有对比就没有伤害，有过之前林思斋给斯卡哈的惊艳。剑瑟三人的表现，就让斯卡哈极为失望了......
　　这也就是俗称的人比人得死系列......
　　（嘛，师匠，我早就说过了，我是特例啦~！）
　　应了斯卡哈一句，林思斋有些奇怪的看向技瑟问道。
　　“话说技瑟，你们的骑士呢？怎么不见她们了？”
　　对此魔瑟有些无奈的解释道。
　　“那个，其实我们现在都还保持着「因子转换」状态。所以骑士们都还在我们的身体里沉睡着。”
　　“哦~！”
　　林思斋露出一脸原来如此的表情，点头表示明白。
　　只不过还不等林思斋开口，技瑟又好奇的向林思斋问道。
　　“水瑟，你的这个骑士叫什么名字，几星的？”
　　对此，林思斋还没说话，斯卡哈就用着清冷的声线回道。
　　“第一型・斯卡哈，六星！”
　　斯卡哈的回答，让剑瑟三人发出了一阵惊呼。也让林思斋心中满是无奈的向斯卡哈问道。
　　（师匠，不是说好的只报5星么？怎么现在你又改成6星了？）
　　表面上没有任何一丝情绪波动，斯卡哈却用有些调笑的语气回答着。
　　（嘛，有什么关系。从之前思斋你也说了，5星骑士之上可还是有6星骑士。那么我想了想，还是用6星比较好。毕竟一旦的动手，实力的问题势必会暴露的。用6星来掩饰一下会比较好。毕竟这里还有冲田在。她上次报的可是5星吧？）
　　因为是单对单的魔术道具交流，所以冲田总司并没有听到斯卡哈的话。
　　但是站在林思斋身边的冲田总司似有所感的看了斯卡哈一眼，然后又看到了林思斋眼神中流露出的一丝无奈。不由在心中暗骂了一句。
　　‘讨厌的BBA肯定又在和思斋说什么......’
　　不过幸好现在的冲田总司并没有听到斯卡哈的话，斯卡哈也没有听到冲田总司心中的话。否则，此刻的林思斋就要为自己的女朋友和师傅大打出手而头疼了......
　　幸好，这些事情都没有发生。因此林思斋现在还有闲工夫应付剑瑟三人。
　　“居然是六星骑士，果然水瑟你才是欧皇啊~！”剑瑟一脸敬佩道。
　　“水瑟，你到底用了多少圣晶石才召唤出第二骑士的？还是六星，能不能透露一下？”技瑟一脸好奇的看着林思斋，等待着林思斋的回答。
　　“不愧是水瑟，肯定是收获了很多圣晶石，才可以召唤出第二位骑士的吧？”魔瑟倒是一脸的淡笑。
　　面对反映各不相同的三人，林思斋用一些场面话稍微应付了一下，最后才告诉了技瑟一个准确的答案。
　　“十连抽！”
　　听着林思斋这话，剑瑟三人都是两眼一亮。
　　“十连抽？难道十连抽就可以提高出骑士的出率么？”技瑟一脸兴奋的表情。
　　剑瑟似乎是想起了什么一般，脸色有些怪异的嘴角微微抽搐低语道：“十连抽？怎么感觉那么像我穿越之前所在世界里，那些无良游戏厂商的手法......”
　　剑瑟的低语声，让林思斋多看了他两眼。
　　心中暗生警惕，林思斋沉思一会儿，便重新放下了警惕。
　　因为林思斋根据剑瑟完全不知道斯卡哈和冲田总司的这个事情，推断他可能和自己不是一个世界的。毕竟剑瑟的话里透露着一种他似乎也玩一些手游的样子。那么手游中名气还算比较大的《Fate/Grand Order》他没理由会不知道啊。
　　当然，这些只是林思斋的猜测。
　　是与不是都不太重要，只要他不知道《Fate/Grand Order》与《型月》系列，那就足够了。
　　只要不露馅，那一切就没有问题。
　　“十连抽，也就是三十枚圣晶石，水瑟你真可真是有钱啊~！”
　　魔瑟的话，让剑瑟和技瑟也回过了神。三人此刻全部都为林思斋的财大气粗感到惊叹。
　　‘嘛，如果告诉你们我之前两次十连抽都没出货，白白用掉了60枚圣晶石，估计你们要吓的一屁股坐在地上了。’
　　心中微微得意的吐槽了一句，林思斋相当随意的摆了摆手。
　　“没什么，毕竟我现在实力比较强。等你们以后实力上去了，也是可以做到的。”
　　说着，林思斋拍了拍手，向三人催促道。
　　“好了，有什么闲话我们以后开圆桌议会慢慢聊。现在时间紧迫，我只有十分钟，我们还是快点去刷外敌吧。”
　　对此，剑瑟三人倒是没有立刻行动，而是忽然相视一笑。
　　看的林思斋一阵莫名其妙。
　　剑瑟三人似乎也知道林思斋对于系统的操作很多都不太熟悉。因此魔瑟上前解释道。
　　“水瑟，这次我们的时间可不是10分钟，而是30分钟哦~！我们这次用的是联合「支援」请求。所以我们三人的「支援」时间全部叠加在一起了。所以这一次我们可以去远一点的地方刷外敌哦~！”
　　=============================
　　注1・PS：因为拜师的缘故，斯卡哈现在已经直呼林思斋的名字了。这算是一个小说明。
　　......
　　PS：今天清理了一下带节奏和影响阅读体验，还有让我不爽的间贴弹幕。其中可能会出现一些误伤，看到这里的读者如果发现不能发言了，请在评论区说一下，我会帮你解封。当然，带节奏的酒免了，那几个ID我记下来。


第172章 偶遇？
　　“联合「支援」系统？什么东西，我怎么一点都不知道？”
　　林思斋一脸的疑惑，完全不知道剑瑟他们再说什么。虽然效果林思斋已经理解，是30分钟。但是这个由来，林思斋是真的不懂。
　　见到林思斋疑惑，剑瑟便带头向某个方向走去。
　　一边走着，魔瑟一边向林思斋解释着。
　　“水瑟，这个新系统是我们之前偶然发现的。这是在几个亚瑟王拥有共同好友的情况下，可以指定同一个好友，进行联合「支援」邀请.....”
　　简单的向林思斋解释了一下，总之就是告诉林思斋这个系统可以拥有联合起来的「支援」效果。
　　因为这次发起效果的是3个人，因此时间为30分钟。比之前的基础上多了两倍。
　　30分钟的时间虽然说长也不长，但是说短也不算短。
　　在众人都是非普通人的前进速度下，30分钟足够做很多事情了。
　　这不，在仅仅赶路了2分钟后，众人就停下了。
　　因为前方正在发生着战斗。
　　用着过人的目力，林思斋看到了。
　　那是几个像是异世界来的亚瑟王组成的小队，正在和御坂妹妹们进行着战斗。
　　站在林思斋的身边，斯卡哈和冲田总司也看到了。
　　剑瑟他们要稍微逊色一点，在林思斋的特意提醒下，他们才发现前方居然有人在战斗。
　　“水瑟，你说现在要怎么办？”
　　看着剑瑟三人一副听从自己指示的举动，林思斋微微一愣，随后就是想起了之前剑瑟他们似乎是打算听自己的话来着。好像是因为自己比较年长......
　　心中思绪一闪而过，林思斋挥了挥手，让众人往不远处的树林中潜行而去。
　　“小声点，我们慢慢的潜行过去。那很明显是其他亚瑟王在和外敌战斗。我们冒然过去估计会被针对和警惕。虽然我本人是不介意战斗的，但是我们时间有限，能省则省。”
　　在林思斋的吩咐下，剑瑟三人没有异议，缓步潜行者。
　　这里就不得不说一下，剑瑟三人之中，只有魔瑟会潜行。走起来无声无息的，颇有此刻的风范。
　　而剑瑟和技瑟就完全是十窍通了九窍，一窍不通。
　　在林思斋的指点下，他们才慢慢学会了如何降低自己的脚步声与呼吸声。
　　跟在林思斋的身边，看着林思斋像个领袖一样教导和指挥着，本来就是和林思斋同级的三位亚瑟王。斯卡哈面罩之下的美丽嘴角微微勾起。
　　‘领袖气质？不，似乎不是那种东西......’
　　‘单纯的让人感到安心与可以依靠的特殊才能？’
　　‘类似于「技能」的天赋？’
　　‘虽然似乎是才刚刚开始崭露头角的迹象。但是这种特殊的才能居然能够被思斋所拥有。看来思斋这一生注定不会平凡了......’
　　想到这里，斯卡哈心中有着一股淡淡的兴奋感。
　　对斯卡哈来说，弟子越是优秀，她越是高兴。
　　因为这样距离她完成心愿的距离就会更加的接近了......
　　此刻林思斋这种领导剑瑟三人的举动，或者说特殊的才能在斯卡哈看来暂时没有什么太大的作用。但是只要是能够对弟子有所帮助的才能，斯卡哈都是乐于见到的。
　　‘不过思斋他自己似乎并没有注意到。那就不直接点破好了。’
　　跟在林思斋的身边，斯卡哈走的非常随意。但是她哪怕不和其他人一样进行潜行，她却比其他任何潜行的人的存在感都低。
　　这一幕，让林思斋身旁谨慎潜行的魔瑟注意到了。
　　带着一丝惊讶，魔瑟稍微靠近了林思斋一点，小声的向林思斋问道。
　　“水瑟，你的这个新骑士不会是忍者吧？她似乎潜行的比我们都好诶。还有她那副装束，还有那蒙面的装扮。她绝对是一个非常厉害的忍者吧？”
　　魔瑟的话，虽然声音很小。但是在场的都不是普通人。而且距离又近。魔瑟的发言让所有人都听到了。
　　斯卡哈听到魔瑟的发言，脸色微微有些黑了下去。
　　要知道斯卡哈作为影之国女王，活了不知道多少年。忍者这种东西，斯卡哈好歹也是知道。但是将自己这个影之国的女王比作忍者？这似乎对斯卡哈来说，并不是什么好的比喻呢......
　　冲田总司注意点斯卡哈面罩下那微微有些黑下去的脸色。一脸快意加怪异参半的注视着斯卡哈，微微点头用魔术道具向林思斋吐槽道。
　　（被魔瑟这么一说，我还真是觉得斯卡哈很像忍者呢。那装束，那打扮。只要不拿出她的魔枪，她绝对会让人是误会为忍者的。）
　　（啊哈哈......）林思斋此刻只有回以干笑了.....
　　因为他也想到了穿越之前，那些贴吧里最初有人问师匠是不是日本的从者来着。
　　毕竟在看不懂日文的说明和名字的时候，第一眼看过去，估计很多人都会以为蒙面的师匠是哪个忍者村出来的.....
　　剑瑟和技瑟闻言，都是一脸迷茫的看向魔瑟和林思斋，悄声的问道：“水瑟、魔瑟，忍者是什么？”
　　剑瑟和技瑟的发问，让林思斋精神为之一振。
　　扭过头看向剑瑟与技瑟，林思斋有些惊讶的问道：“剑瑟、技瑟，你们不知道忍者？难道说你们所在的世界里，没有忍者这种职业么？”
　　听着林思斋的话，剑瑟和技瑟齐齐摇头。
　　倒是魔瑟面色一喜，向林思斋说道。
　　“这么说，水瑟你所在的世界里有忍者这种职业咯？太好了，我刚才还在担心你听不听得懂来着。看来你的世界应该跟我所在的世界比较相近。”
　　魔瑟的话，让林思斋心中快速的否定道。
　　‘不不不，我们绝对不可能是一个世界的，而且一点都不相近。毕竟我所在的世界时一个纯科技发展的世界。完全没有魔瑟你之前提到过的什么魔兽啊，魔法的之类的东西。我们的世界绝对相差很大。’
　　当然，这些事情林思斋是不可能说出来的。
　　毕竟之前林思斋都说了他自己是本身就这么强来着。如果现在这么说，那和之前的言论可就完全相冲了。
　　虽然以林思斋的忽悠本事，倒不是没有办法应付。但是谎言说多了，总是容易被戳破的。
　　因此，林思斋本着能少忽悠就少忽悠的理念，直接不在这方面多过与纠缠。
　　一个谎言出口，就需要更多的谎言来弥补。
　　这里可不是副本世界，剑瑟她们也不是藤丸立花。忽悠完藤丸立花她们，林思斋拍拍屁股就走了。完全没有什么心理压力，毕竟以后已经见不到了。
　　可是和剑瑟他们的接触这才刚刚开始。如果现在就忽悠的太厉害，以后很难说会暴露出一些不必要的问题。那样对林思斋来说实在是太麻烦了。
　　因此，林思斋没有将心里的话说出来。而是用魔术道具向斯卡哈询问了一下。
　　（师匠，她觉得你像忍者，你觉得我应该这么回答？）
　　斯卡哈淡淡的看了林思斋一眼，淡淡的回到：（既然她认为我是忍者，那你就直接顺着她的话应付下去就好了。忍者我是知道的，它们的行动方式我模仿起来也很简单。只要宣称我是特殊的忍者就好了。）
　　（这样也好解释我不直接上场战斗的原因。毕竟之后是你的试炼，我只会在你危机的时候出手救援你一下。更多的还是要你自己上场磨练技艺。忍者不适合正面战斗，刚好是一个合适的理由。不会让她们起疑心。而且弱小的对手我也懒得出手）
　　‘最后一句才是重点吧？’
　　听着斯卡哈的话，林思斋虽然也已经明白该怎么做了，但还是小小的吐槽了一句。
　　刚好这个时候，魔瑟也已经简单的向剑瑟和技瑟解释了一下什么事忍者后。省去了林思斋解释的功夫，林思斋便点头应道。
　　“嗯，斯卡哈是忍者。不过她和魔瑟你所说的忍者有些不太一样。她的战斗方式有些特殊，这个以后你们就知道了。”
　　林思斋似乎打算有所保留的态度，剑瑟三人倒是没有什么反感，也并不在意。
　　毕竟林思斋也说了，以后他们会知道的。那么等着就可以了。反正也不急。
　　“嗯，那好，水瑟你以后一定要让我看看，你家的这个忍者和我所在的世界里的忍者有什么不同。”
　　魔瑟那有些轻松的回答，让林思斋只能点头了。
　　不得不说，魔瑟到底还是有些太年轻。
　　对于林思斋这种隐瞒的态度，她居然还可以保持这么乐观，这让林思斋稍微对她们改变了一些看法。
　　不过，就在此刻。林思斋忽然做了个嘘声的手势。剑瑟三人动作微微一顿，顺着林思斋手指比划的方向看去。
　　这时，他们才发现，自己居然已经来到了其他亚瑟战斗的附近了。
　　这一份潜行成功的喜悦还没来得及让她们与林思斋分享，便因为看清楚那些战斗的亚瑟王的面容，而瞬间阴沉了下去。
　　剑瑟三人脸色变化的模样，让林思斋看的一阵疑惑的同时，也向那些未知的亚瑟王看去。
　　在林思斋的注视中，树林之外，正在战斗的亚瑟王一共有7位，而且清一色的全是女性。而且还是很漂亮的那种。
　　虽然没有技瑟看上那么天生丽质的靓丽素颜，也没有技瑟那有些英气的气质。更没有魔瑟的腼腆与弱气。
　　但是通过一些粉底的打扮，她们的容貌，在林思斋原本的世界中，绝对都是那些网红级别的美女了。
　　看着这些通过打扮显得很漂亮的，仿佛是现代世界里在大街上闲逛的网红级美女们，林思斋心中一片明镜。
　　因为，他已经想到了之前魔瑟所说的，她们在副本世界里被人狙击的事情了。
　　刚好那群人都是女性，还都是「原谅势力」的成员。
　　而现在，剑瑟三人面色阴沉难看，对方又恰好是女性。在结合之前美狄亚和奥尔基玛丽汇报的事情。他哪里还不明白，这些亚瑟王，估计就是包围剑瑟三人的「绿帽」联盟的亚瑟王？
　　一想到她们那恶心的行动准则，还有狙击剑瑟她们的理由。林思斋对于这帮网红脸的女性亚瑟王，直接升起了一股厌恶感。
　　作为一个正常的男性，林思斋对于绿帽这种东西有着天生的厌恶感。
　　更别提这帮还特地给恋人戴绿帽，还唆使其他女性给恋人带绿帽的网红脸亚瑟了。
　　林思斋觉得，如果自己现在要对她们动手。估计不会有什么犹豫。
　　干死这帮女人，林思斋都觉得自己是在替天行道.....
　　在林思斋想着这些的注视中，那帮网红脸亚瑟王似乎有些疲惫了一般。行动速度明显减慢了不少。
　　而与她们在战斗的御坂妹妹，则是数量优势，开始阵地压制。
　　三人一组，三组一队，三个小队在林思斋的等人的注视中，开始对那帮网红脸亚瑟王进行的包抄。
　　而让人惊讶的是，那帮网红脸的亚瑟王似乎并没有注意到这一点，还在不断向正前方的御坂妹妹们突袭着。
　　眨眼之间，还真让她们消灭了十几个御坂妹妹。
　　不得不说，经过骑士「因子转换」后的亚瑟王一旦数量达到一定程度，并且有一定的配合后。一般的御坂妹妹还真不是她们的对手。
　　不过，从林思斋的角度来看。她们消灭的御坂妹妹，似乎有送死嫌疑？
　　毕竟林思斋遇到的御坂妹妹可是会在被接近后开始撤退模式的。
　　而这十几个居然不撤退，仿佛等着她们去杀一样？
　　这里据对有诈.....
　　因此，她们眼前的这群御坂妹妹还能是普通的御坂妹妹们？
　　这一点，躲在一旁暗中观察的林思斋等人，第一个不信。
　　不管是林思斋，还是剑瑟她们都非常明白。御坂妹妹似乎是没有智商，知会按照设好的思维逻辑应付敌人。
　　而此刻，都学会组队包抄，开始阵地压制，牺牲御坂妹妹开始诱敌深入。这样的御坂妹妹们能使普通的御坂妹妹么？
　　怎么可能......
　　剑瑟三人在发现了这一点后，第一时间看向林思斋。
　　“水瑟，现在怎么办？这群外敌似乎有智慧，居然会包抄伏击还会诱敌。这如果换成是我们，那可就糟糕了......”
　　林思斋沉思了一会儿后，眯起眼睛低声道。
　　“我们暂时按兵不动，在观察一下。虽然我们时间不多。但是我们并不急。”
　　“今天不行，那就明天。一切以安全为第一准则。”
　　“这群御坂妹妹明显不对劲。她们和我之前遇到的完全不同，行动模式太诡异了。”
　　“所以我认为我们现在应该优先收集情报，继续暗中观察她们。”
　　“我宁可浪费一点时间，也想要搞清楚这到底是怎么回事。情报这种东西实在是太重要了......”
　　“面对未知的敌人进行战斗，那是无谋的表现。”
　　说着，看着剑瑟三人有些担忧的神情，林思斋也轻笑着安抚道。
　　“放心，我来这里之前已经和这些外敌们战斗过了，她们的资料我大致有数。虽然现在她们的行动模式有些奇怪，但是之后只要不是遇到BOSS什么的。我就有绝对的自信能够带你们离开。这一点你们就放心好了.......”
　　================
　　PS：感觉没什么状态，这难道就是瓶颈期了么？还是说我五月病犯了？
　　不管了，先来求一波票票好了。


第173章 差异
　　有了林思斋的保证，剑瑟三人也没有在多说什么。所有人潜伏在树林之中，默默的观察着树林之外，绿帽联盟所属的亚瑟王们与御坂妹妹们的战斗。
　　在林思斋等人的注视中，全然没有发现自己等人已经被悄悄包围的七位亚瑟王。此刻，仍旧杀的兴起一般，向御坂妹妹的军团发起着冲锋。
　　不得不说，虽然林思斋和剑瑟她们都很看这些绿帽联盟的亚瑟很不爽，可是她们的连携战斗的技巧确实不错。
　　面对正面吸引火力的那些御坂妹妹，七位亚瑟王配合的非常好。各自交叉的快速突进，在无法闪避的攻击中用手中的王者之剑进行格挡。
　　虽然这些只是御坂妹妹们威力只有LV.3的电击，和御坂美琴的电击完全不能相提并论。但对于普通人来说，威力也很强大了。
　　这些亚瑟王仅仅只是经过骑士「因子转换」后，应该也是无法硬抗的住的。
　　这一点有剑瑟她们作为佐证。毕竟她们三人的骑士可都是高达五星、六星的骑士。用五星、六星的骑士进行骑士「因子」的转换后的体魄，都无法硬抗御坂妹妹们的LV.3的电击。那么这些估计都只有3星、4星或者只有2星的绿帽联盟的七位亚瑟王。是绝对无法扛得住的。
　　在这种情况下，她们居然还能够不乱阵脚，用魔力在王者之剑展开，进行抵挡的手段。绝对是很值得称赞的。
　　嗯，这是对剑瑟她们而言。
　　对与林思斋来说，这并不是什么高深的技巧。
　　而林思斋身旁的斯卡哈看着这七位亚瑟王的战斗，都无聊的打着哈欠了.....
　　在斯卡哈有些无聊的注视中，战斗进行了大概三分钟后，终于出现了一点波澜。
　　其实说是波澜，也仅仅只是针对场面中绿帽联盟的七位亚瑟王而言。
　　林思斋等人早就在树林中注意到了，所以一点惊讶都没有。
　　但是场面中杀的兴起的绿帽联盟的七位亚瑟王，看着忽然从四面八方飞射而来的电击。在没有防备的情况下，因为来不及闪避，而被打到了不少。
　　这些电击直接让场面中的5位亚瑟王当场失去了战斗，陷入被电流游走过后的麻痹状态。
　　倒是其中两个反应最快的两位亚瑟王以其他人为挡箭牌，躲过了来自四周的偷袭。
　　被电击击中，当场陷入麻痹状态的五位亚瑟王直接半跪在了地面上。
　　而仍旧可以行动的两位亚瑟王，则是满脸凝重的看着四面八方包围着她们的御坂妹妹们。
　　两位仍旧具有战斗力的亚瑟王背对着背靠在一起，脸上满是不可思议：“怎么可能？我们被包围了？还被偷袭了？居然一点都没有发现？不是说这些人形外敌只是死板的按照固定思维行动的么？怎么会这样？”
　　听着同伴的质问，另一位亚瑟王咬牙切齿的低吼道：“你问我，我去问谁？很明显情况出错了，我们中计了。现在不是想这些到时候。现在的问题是，我们要如何突围出去......”
　　看着原本还只是一层的包围眨眼之间就扩充道了三四曾，每一层都有十位以上的御坂妹妹，三四层也就是将近五十位御坂妹妹。
　　哪怕单一的御坂妹妹，并不被她们所看得起。但是现在包围网的圆圈也只有五六十米的大小而已。被五十多位御坂妹妹包围在一起。她们已经不可能在做到之前的悠闲了。
　　因为她们身前的那五位陷入麻痹失去战斗力的亚瑟王就是最好的例子。
　　如果她们现在不做些什么，只怕她们全部都要葬送在这里了。
　　同时，这五位陷入麻痹状态，无法动弹的亚瑟王中，有一位似乎抵抗力最强的亚瑟王开口磕磕绊绊的吼叫着。
　　“还犹豫什么，赶紧用必杀技啊！再不用，我们可就要完了。”
　　仿佛是为了呼应这位亚瑟王的话，在她们的周围所有的御坂妹妹们将手中的电磁步枪对准了她们。并且扣动了扳机，让青白色的电蛇从枪口中飞射而出，向她们扑去。
　　现在，最中心的两位亚瑟王已经失去了挡箭牌，一旦被命中，将陷入和其他五位亚瑟王同样的麻痹状态。
　　而原本就已经被电击电的有些神志不清，全身都是火辣辣的痛楚与酸痛无比的麻痹感的这几位亚瑟王。只怕再一次被命中，就要彻底被电晕过去了。
　　一旦陷入昏迷的状态，那么的性命也基本上就可以说是交代在这里了。
　　在这种性命攸关的时刻，原本还有些犹豫的最初开口质问的亚瑟王忽然对着自己背后的同伴大吼了一声。
　　“之后交给你了~！”
　　说完，这位亚瑟王身上居然绽放出一阵有些刺眼的白光。
　　伴随着这刺眼的白光，这位亚瑟将手中的王者之剑笔直的插入了地面之中，满眼亢奋的再次大吼道。
　　“必杀技・九头炎龙阵！！！”
　　伴随着这位亚瑟的吼叫声，在林思斋和冲田总司那满脸不可思议，斯卡哈那从无聊转变为有趣的神色中。以那位亚瑟王为中心，从地面上裂开了九道裂缝。
　　在九道裂缝延伸了将近三米的距离后，九条由火焰组成的炎龙从大地的裂缝中喷涌而出，尽数阻断了御坂妹妹们的电磁步枪合击。
　　无数电击打在九条炎龙之上，除了让九条炎龙上多了一些青白色的电流之外，就一点作用都没有。完全没有穿透九条炎龙的保护，伤害到最中心的七位亚瑟王。
　　不仅如此，在挡下了最初一波电磁步枪的合击之后，这九条炎龙分别朝着九个方向的御坂妹妹们扑去。
　　在反应比较缓慢的御坂妹妹的闪避中，九条炎龙如入无人之境一般，直接将无数御坂妹妹吞没。并且化作无数金色的雾气消失不见了......
　　顷刻之间，原本处于非常危机的七位亚瑟王直接解除了被围之势，化解了这一次危机。
　　但是这么似乎也是有代价的。
　　刚才释放了必杀技的那位亚瑟王直接脸色苍白的半跪在地用王者之剑插在地面上作为支撑。
　　由此可见，她的消耗绝对不算小。她现在的这幅模样似乎也是已经失去了战斗力的模样。
　　这一幕，看的林思斋和冲田总司大为惊讶。
　　林思斋更是疑惑的摸着下巴满眼凝重和疑惑的低语着。
　　“这是什么？那个亚瑟自带的技能么？她到底是从什么世界来的”
　　林思斋这番自语，让一旁的剑瑟三人疑惑不已。
　　其中最为嘴快的技瑟更是一脸讶异的看向林思斋低声问道。
　　“水瑟，你不会没有释放过必杀技吧？这可是我们亚瑟王自带的大招啊。正是因为我们亚瑟王拥有这种可以逆转战局的大招，所以我们才会将骑士进行「因子转换」来增强自己。这可是所有亚瑟王都有的能力啊。才不是什么自带技能，也不是其他世界里带来的。这可是常识性的事情啊......”
　　技瑟的话，让林思斋心中微微一惊。
　　‘不好，似乎有些暴露了。可恶，我和这些亚瑟王完全不同，必杀技什么的，我怎么就没有？’
　　心中有些懊恼的林思斋正在思索着要怎么去忽悠技瑟，为自己解围时。
　　被林思斋称为小天使的魔瑟似乎是发现了什么，推了推技瑟，向技瑟说道。
　　“技瑟，是不是因为水瑟没有进行骑士「因子转换」的原因？因为水瑟比我们强太多，所以他好像没有进行过「因子转换」？一直都是依靠自身的能力进行战斗的。而我们知道自身成为亚瑟王后，拥有「必杀技」的事情。也是在进行骑士「因子转换」后，才被王者之剑灌输的这方面的知识。而水瑟因为没有进行过「因子转换」，所以才不知道？”
　　魔瑟的主动解释，让剑瑟和技瑟都是一愣。
　　倒是林思斋趁机直接按照魔瑟的话接了下去。
　　“哦？骑士「因子转换」后还有这种效果？这我可真的不知道。我现在一直在锻炼自身的力量，所以并不打算依靠骑士「因子转换」来增强自己。所以「必杀技」的事情我还真不知道......”
　　林思斋的话，让剑瑟三人微微点头，似乎都是接受了林思斋的这个言论。毕竟之前林思斋的强大已经深入三人的心中了。她们和林思斋相差太多，所以完全可以接受林思斋是修炼自身能力，不断变强的修士型强者。
　　因此不喜欢用外力增强自己的这个说法，三人完全可以接受。
　　而且林思斋的这番话，完全算不上忽悠，毕竟其中每一句话都是真的，因此在剑瑟三人看来。林思斋的话无比真诚。
　　对于真诚的林思斋，技瑟倒是有些不好意思的抠了抠脸颊一脸歉意的打着哈哈。
　　“啊？是这样啊，哈哈.....我倒是差点忘了水瑟你和我们的情况不太一样呢。强者和弱者的世界真是差距好大......”
　　技瑟自哀自怜的话，让剑瑟感同身受的一脸叹息模样。
　　倒是魔瑟不是很在意这方面的事情，还趁机抽空向林思斋解释道。
　　“水瑟，既然你还没有进行过骑士「因子转换」，那我就一些你现在还不知道的信息告诉你好了。虽然我也明白你想要依靠自身变强这条路的信念，但是既然我们都是亚瑟王，一些常识性的知识你还是知道一下比较好。”
　　原本就想要知道自己和其他亚瑟王到底有什么不同的林思斋，听到魔瑟这话，自然是乐意无比。
　　林思斋一脸理解的点着头：“嗯，你说的对。那么魔瑟，麻烦你了。”
　　魔瑟点了点头，向林思斋说道。
　　“水瑟，骑士「因子转换」能够增强我们自身的事情你也是知道的。上限为12体。其中骑士的星级越高越好。因为星级越高，等级上限就越高。这一点你应该明白，我就不详细说了。”（注1）
　　‘别啊，我可没有骑士，魔瑟小天使你详细说一下啊.......’
　　林思斋心中的哀嚎魔瑟的听不到，魔瑟仍旧自顾自的说着。
　　“在融合骑士「因子转换」的状态，我们会获得一个名为「必杀技」的技能。也就是之前那个亚瑟的施展的能力。”
　　“不过「必杀技」并不是想用就能用的。必杀技会消耗非常大的体力，这一点相信水瑟你也看出来了。但是这并不是关键，最为关键的是，「必杀技」需要能量槽。这个水瑟你还有进入骑士「因子转换」的融合状态，所以看不到。其实就是在眼角处多了一个蓝色的长方形框框和蓝色的能量条。上面还有百分比。一旦百分比达到100%，我们就可以释放「必杀技」了。「必杀技」使用过后，能量槽会消耗殆尽，直接归0。”
　　魔瑟说着，在自己眼角的眼眶处比划了一下继续说道。
　　“大概就是这个位置，因为很小，并不会妨碍视野。”
　　“而能量槽是在战斗中不断给敌人造成伤害后，才会增长的东西......”
　　听着魔瑟解说的那么费力，剑瑟直接向林思斋说道。
　　“就是类型格斗游戏中的怒气槽一样的东西，水瑟你应该知道这种类似的东西吧？”
　　嘴角抽了抽，林思斋点头应道：“格斗游戏的怒气槽么？这个我倒还是知道的，以前有接触过。”
　　见到林思斋似乎玩过格斗游戏，剑瑟就一脸来劲了。
　　“那解释起来就方便了，「必杀技」就和名字一样，是必杀用的大招。会浪费很大的体力，需要造成伤害来增加能量。这些都和游戏中一样。水瑟你玩过，应该理解起来很容易。”
　　“除此之外，融合了骑士的「因子」后，我们还会获得类似于被动技能或者主动技能一样的「特性」。你当作临时技能理解会比较好。而且这些技能还都是拥有固定冷却的。必须将所有技能全部用一遍，或者直接解除融合状态后。这些技能才会刷新，可谓非常的麻烦。”
　　“而且技能的刷新还必须要在三个技能以上，少于三个，就必须解除融合才会刷新，这一点你记一下......”
　　听着剑瑟的解说，林思斋的心逐渐沉了下去。
　　‘居然有这么大的差异.....’
　　=================
　　注1・PS：骑士等级上限和FGO英灵类似，高一星多10级。
　　......


第174章 双杀
　　剑瑟和魔瑟的解说，让林思斋快速的认清了自己和这些一般亚瑟王到底有怎么样的不同。
　　同时，林思斋也为自己之前与剑瑟他们交好的决定感到庆幸。
　　林思斋估计也就只有剑瑟、技瑟、魔瑟这三个比较天真稚嫩的亚瑟王，才会和自己如此亲近。这要是换做其他人，估计早就开始怀疑自己到底是怎么回事了吧？
　　心中有些混乱的思绪快速的平复了一下，林思斋还来不及回话。就看到那几个原本被麻痹了的亚瑟王已经开始摇摇晃晃的站起来了。
　　虽然她们的脸上都是一副忍着剧痛的表情，但是从她们已经逐渐站起来的行动来说。麻痹状态估计不会持续太久。
　　明白了这一点，林思斋瞥了一眼不远处，同样躲在树林之中，不知道为什么没有继续出击。前去进行最后围剿的诸多御坂妹妹们。
　　但是林思斋现在可是站在剑瑟她们这一边的。
　　这些亚瑟王已经被正式曾经对剑瑟她们动过手，而且还是让林思斋恶心的绿帽联盟里的人。
　　那么，几乎不需要犹豫，林思斋直接挥手，示意剑瑟三人开始冲锋。
　　在与剑瑟三人齐齐点头发起冲锋的同时，林思斋也是跟着她们一起行动的。并且在行动之时用魔术道具对冲田总司和斯卡哈吩咐道。
　　（总司，师匠，你们先留在这里。我感觉那些御坂妹妹有些不太对劲。估计还有埋伏。我和剑瑟她们出去吸引注意力，你们见机行动。）
　　冲田总司和斯卡哈简单的应了一声，林思斋便已经和剑瑟三人冲出了树林，被那些绿帽联盟的亚瑟王们给发现了。
　　徒一见到忽然冲出的林思斋四人，唯一能够行动的亚瑟王还没来得及质问，便看到了剑瑟与技瑟、魔瑟那熟悉的三人组。
　　这下子，几乎不用多问，双方都明白对方是敌人了。
　　虽然不知道林思斋是什么人，但是林思斋和剑瑟她们在一起，直接就被归为敌人。
　　毕竟是曾经动过手的对象，手上的动作几乎不存在什么犹豫。
　　要知道在场的双方，都是有杀掉对方的打算的。
　　这一点，就连林思斋也不例外。
　　与之前遇到御坂妹妹时的情况不同，这些根本就不是林思斋所熟悉的二次元的少女。而是一个个顶着穿越前，林思斋非常讨厌的那些网红脸的女人。
　　而且她们的绿帽联盟，与绿帽联盟的行为宗旨，是最让林思斋厌恶的。
　　对于这种原本已经确立是敌人，还还是非常厌恶的敌人。哪怕她们都是清一色的女人，还是挺漂亮的女人。
　　可是，林思斋并没有任何的犹豫。
　　虽然无法想要隐藏实力，并且锻炼自己技艺的打算，而无法使用EX咖喱棒和风王战锤。
　　但是这并不代表林思斋会没有其他手段。
　　之前的剑技，便是此刻使用的最佳时机。
　　林思斋因为实力和占位的缘故，所以他是冲在最前方的。
　　因此就造成了林思斋一马当先冲出去，剑瑟三人紧随其后的场面。
　　在林思斋高达A级的敏捷面前，眨眼之间，林思斋便与剑瑟三人拉开了十几米的距离。
　　以那些绿帽联盟的亚瑟王们完全来不及防御的速度。
　　林思斋心中默念着：‘先手必胜！’
　　一招「断破斩」。
　　以敌人完全无法阻挡的威势，直接将最靠前的两位亚瑟一分为二，斩作四段。
　　虽然这两位亚瑟王是身处麻痹的状态，但是在危机的时刻她们还是做出了一点反应。
　　比如说，她们将手中的王者之剑横在身前，并且身上都开始泛起淡淡的白光，似乎是打算使用「必杀技」的迹象。
　　可是这些在林思斋迅猛的攻势面前，在那无可阻挡的剑意斩击面前。都显得那么的苍白而无力。
　　完全没有让她们施展出「必杀技」的时间。两人直接连人带剑，当场剑断身死。
　　留下四段鲜血狂喷与内脏横流的惨景，为其他绿帽联盟的亚瑟王们敲响了最后的催命警钟。
　　原本，在这个其他亚瑟王们完全没有反应过来的时候，直接追击是最佳的选择。
　　可是，林思斋此刻却是没有那么做。
　　因为他此刻面色有些苍白的单手捂着自己嘴，一副快要呕吐出来的表情。
　　单手持剑，林思斋捂着自己的嘴，一个飞身后退，回到了剑瑟三人的身边。
　　可是原本正在跟着林思斋冲刺的剑瑟三人，看着林思斋身前的场面，直接瞬间停下脚步，扭头便开始疯狂的呕吐起来。
　　和剑瑟她们相同，原本和那两位死掉的亚瑟是同伴的其他五位亚瑟王，也是直接扭头开始呕吐.....（注1）
　　.....
　　树林之中，冲田总司和斯卡哈看着此刻面色苍白快要呕吐的林思斋，不由齐齐皱起了眉头。
　　“冲田，思斋没有见过血，没杀过人么？”
　　斯卡哈一脸的不满，冲田总司并没有在意。
　　她只是有些担忧的看着那个面色苍白，却倔强的抬着头，凝视着那四段鲜血与内脏撒了一地的尸体的林思斋。
　　冲田总司紧紧的捏着拳头，用魔术道具急切的向林思斋询问着。
　　（思斋，没事吧？）
　　（没事......）
　　听到林思斋的回答，冲田总司这才微微松了一口气，向斯卡哈回道。
　　“思斋应该是没有杀过人的，嗯......我说的是活人。虽然和很多强大的对手战斗过。但是这种直接将活着的人斩杀后，血肉横飞的场景，思斋还是第一次见到。”
　　得到冲田总司的回答，斯卡哈原本有些不满的脸色稍微好转了一点。然后在斯卡哈看到林思斋的身后，和身前。那所有亚瑟王都开始拼命呕吐的场景。斯卡哈微微点着头，看着正在强迫自己注视尸体的林思斋，低语道。
　　“如此，那真是我们疏忽了。第一次杀人的话，会让他有一定的负罪感和内心的挣扎。但是这些思斋现在似乎都没有，这是非常好的表现。”
　　“只是他唯一做的不好的是，在一次杀人的时候，就将场面弄的如此恶心......”
　　斯卡哈说着，就放眼看向让她没有一丝情感波动的尸体。
　　在见惯了尸体的冲田总司与斯卡哈看来，那两个被林思斋杀死的亚瑟王并没有什么好奇怪。因为她们这种场面见得多了。
　　可是这些都是但对她们来说是这样，对一般的普通人来说，那场面还是太刺激了一点。
　　两个亚瑟王直接被一分为二，斩成四段不说。因为两人是一前一后站着的，所以林思斋是直接从头而下，将她们一分为二的。
　　而这样的结果，就是喷涌而出鲜血、被剑意斩的支离破碎内脏，还有那乳白色的脑浆四溅融合在一起的恶心场面，实在让人非常的反胃。
　　这一点，在场所有亚瑟呕吐的反应，就已经可以非常说明这个问题了。
　　“第一次杀死活人，还将场面弄的如此恶心。那突如其来的冲击力对思斋这种之前还是普通人的人来说，确实会让他非常难以忍受。不过他没有和其他亚瑟王一样吐出，反而是强迫自己注视尸体，让自己习惯这种恶心的感觉的行为。还算不错.....”
　　听着斯卡哈的话，冲田总司理都没有理。斯卡哈现在是用师傅的身份看待林思斋的情况。
　　但是作为林思斋的女朋友，不，是正妻。冲田总司可没有想那么多，而是担心林思斋现在会不会有什么心理负担。
　　毕竟杀死活人，还将场面弄的那么恶心。林思斋的心理压力可想而知......
　　.....
　　场面之中，林思斋就与斯卡哈所说的一样。
　　对于杀人，林思斋并没有和他看过的小说中那样有什么负罪感，也没有什么特别反胃的恶心感。
　　对林思斋来说，就是‘哦，我杀人了。’这种手中圣剑微微一重的感觉。这种感觉林思斋并不陌生，因为之前战斗过的对象中，这种感觉已经让他非常习惯了。
　　只是，唯一让林思斋不习惯的是。这次的对手实在太弱了，一点反抗之力都没有直接就被自己一剑斩杀了。而且还让林思斋一点防备都没有的鲜血与内脏、脑浆横飞。那恶心的场面直接让林思斋差点吐出来。
　　他之所以后退，不仅仅只是因为需要平复一下想要呕吐的恶心感。更是因为，他不想被那些恶心的混合物喷溅到身上。
　　不过林思斋也知道自己需要习惯这种恶心的感觉，所以他才强迫自己继续看着那些尸体中的恶心混合物。
　　让自己强行忍下反胃的恶心感，林思斋大概用了一分多钟，就做到了。
　　林思斋站了起来，深吸一口气，看向那些还在呕吐的绿帽联盟的亚瑟王，与自己身旁吐得稀里哗啦的剑瑟三人。
　　‘杀外敌（投影）和杀英灵（从者），似乎和杀人并没有什么太大的区别。’
　　‘我的内心一点波动都没有，是因为我已经习惯了么？’
　　‘倒是杀人后的场面，和杀外敌、英灵有些不太一样。虽然恶心非常，但也只能尽快习惯了......’
　　如此告诫着自己，是因为林思斋没有忘记，这里可是还有这将近七十万的亚瑟王。
　　这些亚瑟王除了剑瑟三人，基本上都是自己的敌人与潜在敌人。
　　对于这种敌人手下留情，与找死无疑。毕竟「对敌人仁慈就是对自己残忍」的这句话，林思斋可是深以为意的。
　　‘这些家伙都是恶心的绿帽党，杀了她们是替天行道。在古代她们这种人是要浸猪笼的。我没有错，也不需要后悔！！！’（注2）
　　心中如此对自己说了一句，林思斋眼睛一闭一睁，眼中再无任何战意以外的神色。
　　站在原地，林思斋并没有动弹，而是沉声低吼了一声。
　　“站起来！剑瑟、技瑟、魔瑟！战斗还没有结束，对敌人露出后背，你们是想要被杀死么？”
　　林思斋这句话，是对剑瑟三人说的，也是对自己所说的。
　　这是他告诫剑瑟三人，也是自我反省的话语。
　　但是在剑瑟三人看来，林思斋这只是在单纯的鼓励并且警示她们而已。
　　看着身前那个高大坚毅的背影，剑瑟三人仿佛受到了鼓舞一般。强行忍住了恶心的反胃感，擦了擦嘴。重新拿着自己的王者之剑站了起来。
　　一切都如同林思斋所说的一样，战斗，仍未结束。
　　林思斋的低吼声，不单单是激励的剑瑟三人重新恢复战意，摆出战斗架势。
　　同样的，也让对面仅剩的五位亚瑟王强行忍下了想要呕吐的反胃感，不再去看死掉的那两个亚瑟王。而是拿着自己的王者之剑，对林思斋四人摆出了战斗架势。
　　五位绿帽联盟的亚瑟王中，那唯一没有任何伤势，战斗力最强的女性亚瑟王上前了几步，将那个之前释放过必杀技的亚瑟王挡在身后。
　　“你们几个，怎么样，还可以战斗么？”
　　她的话，让其他三位之前陷入麻痹状态，却没有被林思斋攻击的亚瑟王面色凝重的回道。
　　“还行，我的骑士有负面状态耐性的特性，我基本上没事了。”
　　“勉强可以一战。”
　　“死战！”
　　听着三位队友的话，这位战力无损的女性亚瑟王也是轻喝道：“那好，我们上，现在四对四，为她们两个人报仇！让这群家伙明白，我们「原谅联盟」的厉害！”
　　“好！”*3
　　对面激励队友的行为，林思斋一直都在注视着。
　　他没有多说什么，只是挥了挥手，带着剑瑟三人再次发起了冲锋。
　　鉴于剑瑟三人的实力，林思斋非常自觉的迎上那个领头的战力无损的亚瑟王。以剑瑟三人对上实力并不是全盛，体力消耗巨大的三个亚瑟，应该是没有问题。
　　因此林思斋只需要对付那个最强大亚瑟就好。
　　林思斋是这样想的，也是这么做的。
　　而对面似乎也是这种打算，战力无损的女性亚瑟王非常自觉的找上了林思斋。
　　只是徒一交手，林思斋的圣剑与对方同样是重剑样式的王者之剑相撞后。在爆发出一声钢铁交鸣声响后，林思斋便被击退了.....
　　是的，你没有看错，林思斋居然在正面交锋中，被击退了。
　　这一幕，别说是正在树林中，看着的冲田总司满脸的不可思议。就连林思斋自己，也是一副恍如梦中的神情.......
　　林思斋的筋力高达A级，而且是英灵级别的A级。
　　按照常理来说，林思斋的属性对于这些亚瑟王具有压倒性的优势才对。
　　但是现在的这一幕，无疑非常的诡异。
　　目视林思斋被击退了三步后才站稳的动作，斯卡哈目露精光，向林思斋吩咐道：（思斋，这一战不许你使用剑技。）
　　（纳尼？）
　　刚刚站稳的林思斋听着斯卡哈的话，心中满是错愕。
　　====================
　　注1・PS：人的鲜血与内脏外加脑浆混合在一起的场景，真的非常恶心。不要问作者为什么知道.......
　　注2・PS：我记得古代是有浸猪笼这个事情的吧？只是具体施行对象是似乎是已经订婚或者已婚的女性被发现不贞后才会被执行的古代陋习。
　　这里只是主角胡言乱语安慰自己的话而已，并不代表作者的观点，请不要喷我。
　　作者我只是单纯的因为今天又看了一边港版西游记，看到二师兄千世情劫中，被浸猪笼有感而发而已。
　　......


第175章 全灭・绿帽联盟小队
　　刚刚站稳的林思斋听着斯卡哈的话，心中满是错愕。
　　‘和敌人战斗，还不让用剑技？就算是为了锻炼我，这限制也太大了吧？要知道我现在可是不打算使用「风王战锤」和「EX咖喱棒」的啊！’
　　心中吐槽了一句，林思斋却没有去反驳什么。
　　到底现在斯卡哈是他的师傅，既然斯卡哈这么吩咐了。林思斋也会选择遵从。毕竟现在的战斗难度也不算太高，没有什么生命危险。
　　哪怕是对面这个绿帽联盟的亚瑟王能力有些诡异，居然将明显力量上占优势的他给击退了。
　　但是如果只是这样的话，林思斋依旧无所畏惧。
　　被击退，再次站稳之后，林思斋没有任何停歇，再次双腿发力，应了上去。
　　锵~！
　　钢铁交鸣之声再次响起，这一次，林思斋再次被击退了。
　　但是这一次，林思斋并非没有任何收获。
　　斯卡哈都说了让他不用剑技去战斗，那么林思斋也就只能用「心」去感受对方的能力了。
　　在林思斋的全神贯注之下，这一次被击退后。林思斋明确的发现了自己被击退的原因。
　　虽然早就知道肯定是因为对方的能力才击退的自己，毕竟在力量上压倒林思斋的存在，大路上或许有。但绝对不会是眼前的这几个亚瑟王。
　　因此，能力是唯一的可能性。
　　但是这到底是什么能力，只有亲身体验过后，林思斋才会明白。
　　感受着刚才圣剑上传来的沉重的力道，林思斋皱着眉，凝重的看着对面那个迎战自己的微型波浪卷发型的亚瑟王。
　　‘刚才那个力道，不是她本身的力量。而是在接触我的圣剑之后，忽然席卷而来的力道。这种感觉，好像是强行让我被打退一样。难道......’
　　带着镇定自若的表情，林思斋轻语道：“不错的能力，这种「击退」能力不是技能，而是特性吧？你的骑士还真是拥有不错的特性呢。”
　　林思斋的话，让在林思斋再次被击退后，发起勇猛突袭的波浪卷亚瑟王不满的啧了一声。低吼道。
　　“被你发现了又怎么样，给我死来~！”
　　‘果然~！诈出来了。’
　　成功知道了对方的能力，对付起来也就方便多了。
　　再次迎剑而上，第三次双剑交锋，林思斋并没有在后退半步。相反，这一次后退的是波浪卷的亚瑟王。她险之又险的一个铁板桥闪过了斩向她脖子的圣剑，躲过了被斩首的危险。
　　闪过林思斋的攻击后，她一个后空翻，心有余悸的摸了摸自己的脖子，脸色惊疑不定的看向林思斋。
　　“你这个家伙。刚才做了什么？”
　　对方惊疑不定的表情，是林思斋最喜欢看到的。
　　但是，临阵向对方解释自己的能力什么的。林思斋可没有这种习惯。
　　“撒......谁知道呢！如果你想知道的话，用自己的身体体验一遍吧！”
　　一个箭步，林思斋向波浪卷亚瑟王发起了进攻。
　　这一次，远在树林中却眼力果然的斯卡哈和冲田总司却是看了个明白。
　　两人终于是看到林思斋到底做了什么了。
　　在两人的注视中，林思斋在将圣剑看向对方王者之剑之时。在两把剑即将交汇的那一刻，忽然停住了手中的圣剑，用剑身微微一个抖动，从侧面震开了波浪卷亚瑟王的王者之剑。
　　林思斋用的就是这种从侧面震开对方的武器的方法，破解了对方的「击退」能力。
　　看到这一幕，冲田总司若有所思。斯卡哈则是一脸欣慰的点着头。
　　“不错，理解的很快嘛。本身就会带有「震荡」能力的剑技。利用「震荡」的技巧从侧面破解，是非常聪明的选择。果然，思斋很有灵性呢......”
　　斯卡哈自说自话的模样，让冲田总司翻了翻白眼，没有去理会她，而是继续关注着战局。
　　在战场之中，剑瑟、技瑟、魔瑟和其他三位亚瑟王打的有声有色的。众人你来我往，打得不亦乐乎。但是终究是剑瑟三人在状态上占了足够大的优势。
　　在刚刚陷入胶着的战况中，对面三位亚瑟王抢先释放了「必杀技」。
　　而此刻，林思斋已经在破解了「击退」能力后，对波浪卷的亚瑟王发起了猛攻。
　　要知道，林思斋的猛攻，可不是谁都能挡得下来的。没有斯卡哈那样的技术，就只能够依靠特殊的能力了。
　　但是，林思斋所面对的波浪卷亚瑟王虽然没有斯卡哈那样出神入化的技艺。却拥有斯卡哈不曾拥有，或者说不曾试过出来过的特殊能力。
　　在林思斋的注视中，自己的圣剑震开对方的王者之剑，并且将距离拉近到一个身位。只需要0.1秒的时间。自己的圣剑就可以让剑刃划过对付雪白的脖子，斩杀掉对方的时候。
　　波浪卷亚瑟王的身上忽然覆盖上了一层淡淡的绿色荧光。
　　虽然只有稀薄的点点绿色荧光，整体只是覆盖上了一层淡绿色的薄膜的状态。
　　但是拥有这种变化后，她居然成功的将速度拔高三分，从林思斋的致死危机中脱离了出来。
　　这一幕，是林思斋所没有想到的。
　　不过林思斋到底是经过了大风大浪的人，战斗中有意外是很常见的。对付有底牌也是很正常的事情。
　　所以林思斋并没有意外，可是这次的变化并不只是如此。
　　就在林思斋继续准备追击之时，一声大喝从自己的身侧传来。
　　“必杀・地裂震！！！”
　　林思斋因为视角的缘故，看不到到底发生了什么。
　　但是斯卡哈和冲田总司的视线中，魔瑟所面对的那个亚瑟王居然身上白光一闪，一剑插.进了地面之中。
　　和之前那个亚瑟王的必杀技「九头炎龙阵」不同，她的必杀技是在将王者之剑插入大地后。以她为中心，让她周围的地面全部震荡起无数的碎石与龟裂的裂痕。
　　那一刻，大地裂开了，地面崩坏了。
　　地形彻底被掀翻，林思斋和剑瑟三人纷纷因为没有防备，而导致站立不稳，错失了杀掉对方的机会。
　　林思斋一方的意外，但是绿帽联盟的人可不会意外。
　　她们可是彼此都知道己方必杀技的。
　　因此这一次掀地板的必杀技，并没有给她们造成哪怕一丝影响。
　　在大地裂开的前一刻，她们已经各自高高跃起，向各自的目标冲去。
　　“必杀・冰霜恋舞！”
　　无数雪花出现在剑瑟的周围，将他为了个掩饰，那是针对剑瑟的必杀技......
　　“必杀・暗影迷踪！”
　　人影直接消失，满地的黑影以技瑟动态视力完全无法追踪的上的速度，向技瑟冲去.....
　　这一刻，除去因为释放必杀技，没有对自己造成实质伤害，静静只是因为地面出现几道尖锐的石柱冲向自己。却被自己避开的魔瑟以外。所有人都被必杀技给糊脸。
　　就连林思斋也不例外......
　　但是就在林思斋有所动作之前，被必杀技糊脸的剑瑟、技瑟、魔瑟三人却是准备以必杀技对必杀技了。
　　“必杀・圣剑-十三光弹！”
　　剑瑟身上白光一闪，一剑斩出十三枚光弹，这些自带跟踪仿佛浮游炮一样的光弹直接突破了无数冰雪的围堵，全数轰在了剑瑟的敌人身上。
　　剧烈的爆炸不绝于耳，引得原本就已经破碎不堪凹凸不平的地面再次重重的震动了几下......
　　啪嗒~！
　　一个浑身焦黑的尸体落在地面之上。
　　胜者・剑瑟。
　　“必杀・制裁之圣剑！”
　　在即将被暗影包裹之际，技瑟身上也是白光一闪，在身后张开了一对猩红的光之翅。直接震开了周身暗影不说。还将对方直接从暗影状态逼了出来。
　　在对方现身的那一刻，带着散发着淡淡白光的王者之剑，一套令人目不暇接的连接，尽数斩在敌人的身体之上。
　　浑身上下喷红而出无数鲜红的鲜血，敌人应声而倒。
　　确认敌人确实已经咽气之后，技瑟这才重重呼出了一口气。
　　胜者・技瑟。
　　与剑瑟和技瑟的声势浩大不同，面对释放必杀技之后，一脸疲惫，却在周身召唤出一道道巨大石柱，围成一个圈保护自己的敌人。
　　魔瑟仅仅只是将自己的剑收回了自己的剑鞘之中......
　　“必杀：术援・圣剑出鞘！”
　　随后身上白光一闪，魔瑟以一个非常标准的横向拔刀斩的姿势斩出一道剑光。
　　剑光斩过诸多石柱，所有石柱全部一分为二，轰然倒塌。
　　而在石柱之中，那个躲藏在里面的敌人，也直接一分为二，上演了鲜血与内脏横流的血腥场面......
　　这些，全部都被冲田总司和斯卡哈看的一清二楚。冲田总司一脸凝重，斯卡哈满眼有趣。两人不约而同，收起了之前对剑瑟三人的轻视。三人的必杀技，已经足有引起两人的注意了。
　　毕竟，这还不是三人的最强状态，她们目前的骑士，还只有一个而已.....
　　但是这些事情，冲田总司和斯卡哈虽然看的一清二楚。
　　可是我们的主角，林思斋可看不到。
　　因为，他不仅仅是因为角度的缘故，看不到剑瑟三人的战斗场景。更是因为，眼前的波浪卷亚瑟王，她也释放了必杀技。
　　身上白光一闪，身上爆发而出仿佛仿佛超级赛亚人爆气一般的绿色.气焰。
　　波浪卷的亚瑟王怒喝一声：“风魔十字连袭！”
　　对准林思斋挥出了两剑，周身的绿色.气焰直接被斩了出去。
　　一道巨大的高速旋转的十字风刃，以风疾电驰的速度，向林思斋疾驰而去。
　　面对这一招，林思斋心中警铃大响。
　　林思斋明白，要是毫无反抗的挨上这一招，估计林思斋绝对会被轰飞，其中的威力足以让林思斋濒死或者重伤。
　　但是，濒死或者重伤的状态，林思斋会怕？
　　倒不如说，受伤的林思斋才是最强的。
　　但是林思斋现在明白，自己是出来磨练技艺，不是用技能压人的。
　　虽然受伤之后一样可以轻易的干掉已经陷入虚弱状态的波浪卷亚瑟。但是林思斋却不甘心那么做。
　　看着眼前近在咫尺的高速旋转的十字风刃。
　　这一招，让林思斋想起了之前自己与斯卡哈对阵的场景。
　　不久之前，林思斋用着似是而非的风系招式，对阵斯卡哈，却没有任何建树，被轻易破解了。
　　而现在，自己换到了之前斯卡哈的位置，面对这一招。
　　此刻，林思斋心中的好胜心被激励了起来。
　　‘不就是以点破面么？已经见识过师匠是如何做到的。我也一定可以！！！’
　　虽然是心中如此决定的。
　　但是到底要怎么做？林思斋没有任何头绪。
　　现在时间紧迫，似乎并没有多余的时间让林思斋去思考了......
　　那么，到底要怎么办？不如模仿吧？模仿斯卡哈那样，将力量毫无保留的击中在一点之上。那似乎才是以点破面的核心技巧.....
　　但是自己能够做得到么？
　　林思斋不知道.....
　　虽然不知道，但是林思斋明白自己现在想要这么去做，去尝试.....
　　于是，他就那么去做了.......
　　在攻击逐渐逼近，林思斋却不知道什么时候，进入了类似子弹时间一般的时间减缓的奇妙状态。
　　只是此刻全神关注，将自身力量灌输到圣剑的剑尖之上的林思斋，却根本没有察觉到这一奇妙的状态。
　　抬起圣剑，林思斋将圣剑的剑尖对准了高速旋转十字风刃中心处。
　　带着激荡人心的怒吼，林思斋此处了自己的一剑。
　　“给我破~！！！！！！！！”
　　噗~！啪.....
　　巨大的高速旋转的十字风刃从林思斋的圣剑之上一穿而过，却没有伤到林思斋一分一毫。
　　必杀技・风魔十字连袭......
　　破之！！！
　　“怎么.....可能......”
　　陷入虚弱状态的波浪卷亚瑟王此刻的双腿似乎是失去了全部力气一般，无力的跪在了破碎的大地之上。
　　林思斋轻描淡写的一剑破掉她必杀技的一幕，带走的不光是她全部的体力和力气，还有那名为战意的精神力.....
　　在她那满是震惊与难以置信的颤抖双瞳之中，白色的剑光划破了她的脖颈。带走了她的意识......
　　站在无头尸体身前，林思斋重重的呼出一口气。
　　‘结束了.....’
　　眼睛一闭一睁，林思斋看向了战场之上仅剩的那一个绿帽联盟的亚瑟。
　　然而，入眼的，只是身上插着三把王者之剑，与围着那个已经失去生命气息的三个脸色有些苍白，显得有些稚嫩的身影.....
　　这一刻，战斗结束了......
　　绿帽联盟七位亚瑟王.....
　　全诛！！！
　　============================
　　PS：抱歉，今天更新的时间貌似晚了不是一点半点。为了查剑瑟、技瑟、魔瑟三人的必杀技，还有必杀动画效果。作者真是找了不知道多少网站。差点没给气死。到处都是骑士的图片，三个亚瑟王的资料一点都没有，无语。
　　不过好在皇天不负有心人，最后终于是让我找到了。
　　最后，我也没脸求票票了，今天被交易了一波.....
　　......
　　PS2：无节操推书时间
　　书名：《一拳夫子》
　　作者：所谓神迹
　　简介：
　　只见夫子在黑板上写下一字。
　　夫子：“你们可认识这个字？”
　　众人：“仁！”
　　夫子：“你们可知其意？”
　　众人：“仁，厚德也！”
　　夫子：“错！所谓'仁'，便是人和二，是将人一分为二得技法！”
　　说罢，夫子一掌劈出，整间私塾一分为二。


第176章 偷袭
　　击杀了绿帽联盟的七位亚瑟王后，林思斋环伺四周，看着支离破碎的大地。还有那或是鲜血横流，或是支离破碎，或是浑身焦黑的尸体。
　　林思斋摇了摇头，心中虽是感慨万千，却一句话都没有说。
　　他只是在让自己尽快习惯着这一切，因为这只是一个开始而已。
　　这种场面，以后只会多，不会少。
　　在没有力量反抗梅林之前，一切，都将如此......
　　不过，就在林思斋让自己尽快适应亚瑟王与亚瑟王之间的杀戮时。他忽然看到了战斗结束后，有些虚弱的瘫坐在地面上，无力呕吐的剑瑟三人。
　　刚才因为林思斋的激励，她们从战斗中暂时遗忘了尸体撒发出来的刺鼻的血腥味。
　　但是战斗结束之后，她们终于是撑不住了。
　　三人尽情的呕吐着，她们和林思斋一样，都无法直接跳过中间这个过程，直接适应一切。但她们比林思斋更佳的脆弱，至少林思斋现在已经成功让自己习惯了不少。刺鼻的血腥味与血肉模糊的场面虽然恶心，却也已经无法太多余动摇林思斋。只要林思斋不一个劲的注视，林思斋就可以做到漠视。
　　但是剑瑟三人却做不到这一点，对尚且稚嫩的她们来说。这似乎是第一次杀戮，对人的杀戮......
　　哪怕是在副本之中，她们虽然被人狙击，但是她们也没有杀人。这虽然和三人之前是被狙击的对象，所以没有能力杀人有关。
　　但是三人之中，除去已经吐完了，开始拖着疲惫的身躯去尸体中翻动，寻找着什么的魔瑟以外。剑瑟和技瑟都还在呕吐之中......
　　‘她们到底是吃了多少东西？还没吐完？’
　　为了转移自己的注意力，林思斋故意在心中吐槽了一句。以此放松自己的紧绷的精神状态。
　　同时，林思斋也注意到了魔瑟的动作。
　　“魔瑟，你在做什么？”
　　树林之中，斯卡哈和冲田总司注视着林思斋向魔瑟走去。但是两人并没有因为战斗结束而出来。
　　两人不约而同的抬起头，看向忽然有些风云变换的天空。
　　看着仿佛被某种力量凝聚着开始旋转的云层，冲田总司和斯卡哈明白。这估计是外敌们搞得鬼。
　　看到这一幕，冲田总司就要出声提醒林思斋，但是她的动作却被斯卡哈制止了。
　　带着疑惑的眼神看行斯卡哈，斯卡哈摇了摇头，向冲田总司说道。
　　“别急，这也算是对思斋的考验。思斋的战斗意识虽然已经比较成熟了，但是战斗之后的警惕性松懈的太快了。又必要给思斋好好上一课。而且思斋本身也具有好几个类似于战斗续航的能力，可以避免直接死亡。所以，这种程度的事情，还是让他自己解决吧。”
　　斯卡哈的话，让冲田总司犹豫了一下，最终没有动弹。她赞同了斯卡哈的话，也认同了斯卡哈的做法。
　　对冲田总司来说，只要是对林思斋有好处的事情，她都是赞同的。而现在这种让林思斋明白战后警惕心的重要性，也是非常必要的。
　　最重要的是，林思斋的保命底牌确实不少，不会轻易的出事。这才是冲田总司默认了斯卡哈做法的最关键原因之一。
　　否则，哪怕有斯卡哈阻拦，冲田总司也已经冲出去了。
　　不过......
　　“斯卡哈，思斋有保命的技能。但是剑瑟她们貌似没有。她们都是思斋的盟友，对思斋来说，她们的现阶段的存在是很必要的。如果让她们在这波攻击下丧命，恐怕不太合适吧？”
　　冲田总司的提问，让斯卡哈微微点着头低语道：“确实，对思斋来说，她们确实不能就这么死掉。要不然也太浪费了。”
　　说着，斯卡哈看向天空道：“这样吧，我们等到最后关头再出言提醒吧。毕竟以我们的位置看来，这个云层的变化，似乎并没有那么快就完成。就是不知道这是谁的招数.....而且控制的手段也很不错，并没有太大的动静，仅仅只是一些云层的变化。了不起......”
　　.......
　　在斯卡哈和冲田总司交谈之际，林思斋已经走到了魔瑟的身边。
　　在林思斋的注视中，魔瑟将她干掉的那个亚瑟的手腕上的移动终端翻了出来。拿出自己的王者之剑，魔瑟一剑砍碎了这个移动终端。
　　在林思斋惊奇的注视中，这个被砍碎的移动终端居然直接变成了一个血色的宝箱，静静的躺在地面上。
　　将血色宝箱收入自己的移动终端之中，魔瑟看到林思斋似乎不太明白是怎么一回事。魔瑟叹息着解释道。
　　“水瑟，这是亚瑟王之间杀戮后，获得对方战利品的一种血色宝箱。我们也是在副本之中，看到某几个亚瑟王那么做后，才知道还有这种宝箱存在的。不过这种宝箱只能选择被杀者所拥有的1.圣晶石，2.装备，3.道具，选择其中之一，进行抽取奖励。到底能够抽到什么，我也不知道。不过这是作为胜者的奖励，是可以肯定的。”
　　听着魔瑟的话，林思斋面无表情的点着头。
　　‘果然，亚瑟王之间的杀戮，才是梅林想要的么？居然提供这种奖励？这不是明摆着鼓励亚瑟王自相残杀么？’
　　心中嘀咕了一句，林思斋转过身子，看到那边已经吐的差不多，也开始向尸体所在的地方走去。准备去收取战利品的剑瑟和技瑟。
　　林思斋转身向魔瑟问道：“魔瑟，那我们的战利品要怎么分配？”
　　对此，魔瑟似乎早就想好了，或者是和剑瑟与技瑟已经商量好了一般。想都不想的回答了林思斋。
　　“嗯，这个按照谁杀人，谁那血色宝箱好了。这次我们都是分别击杀的对手，血色宝箱各去各的。至于共同击杀的，我们之后在商量好了。”
　　对于这个提议，林思斋没有异议。
　　在剑瑟三人分别收取自己的血色宝箱时，林思斋也是动作利落的将属于他的三个血色宝箱砍了出来，并且一一收起。
　　只是，在将最后波浪卷亚瑟的血色宝箱收起来后。林思斋忽然惊觉。
　　‘奇怪，怎么刚才御坂妹妹们就没有在过来对付我们了？按理说她们不是应该在我们对付完绿帽联盟后，就直接冲过来和我们战斗的么？’
　　心中刚刚想完这些，林思斋忽然心中又是一突。
　　‘我有一股不好的预感......’
　　瞬间警惕的四周张望，林思斋很快发现了远处，位于树林上方的云层，正在不自然的旋转汇聚着。
　　看着那个动静，林思斋面色巨变的向剑瑟三人大喊道。
　　“剑瑟、技瑟、魔瑟，我们中计了，快撤！！！”
　　说着，林思斋还用魔术道具通知早就已经知道了这些的斯卡哈与冲田总司。
　　（总司〔师匠〕，你和师匠〔总司〕以与我们平行的方向撤退，千万别从树林里出来。）*2
　　通知完斯卡哈与冲田总司，林思斋一把拉过向自己走来的剑瑟三人中，距离最近的剑瑟与魔瑟一把丢在肩膀上扛着。然后直接以公主抱的方式抱起脸色绯红的技瑟，带着一路尘埃开始飞速撤退着。
　　虚弱的三人还来不及质问林思斋到底是发生了什么，剑瑟和魔瑟因为被林思斋扛在肩头的缘故。刚一抬头，就看到一个巨大球体在树林的上方，云层变化的下方快速飞来。
　　看到这一幕，剑瑟和魔瑟哪里还会不明白，林思斋到底为什么要跑了么？
　　几乎是用着仅剩不多的力量，剑瑟和魔瑟急切的催促道。
　　“水瑟，快跑啊，天上那个大球要飞过来了......”
　　“水瑟加油，我们相信你！！！”
　　剑瑟与魔瑟的话，让林思斋以公主抱抱着的技瑟一脸懵逼的神情，她完全看不到到底发生了什么。但是，有一件事她还是知道的。
　　那就是.....
　　“剑瑟、魔瑟你们的脚给我安分一点，刚才踹到我的脸和膝盖了！！！”
　　在剑瑟三人的吵闹声中，林思斋微微一回头，入眼的是一抹绿色......
　　嗯，不要误会，那是魔瑟穿着的短裤的颜色。
　　当然，这些都不是重点。重点是林思斋此刻也已经看到了从树林中飞出来，笔直的朝着他和剑瑟她们丢过来的巨大球体。
　　‘我靠，GTMD的梅林，居然在这里让我遇到了一方通行？这TM的等离子球怎么一点征兆都没有，说丢就丢？’
　　心中骂着梅林，看着飞驰而来，瞬息即至，快要砸到自己头上的等离子球。林思斋已经明白，现在要跑，怕是已经跑不掉了。他们已经错失了逃跑的最佳时机。
　　以现在这个速度，绝对跑不过等离子球。被等离子球砸到。林思斋或许能够凭借技能和礼装活下来。但是剑瑟三人绝对会当场丧命。
　　虽然相处甚短，但是对于这三个有些天真，非常稚嫩。但却对自己无比真诚，还常常想要帮助他，让他第一次感觉到与人相处其实并不是那么抵触的三个人。
　　对于这三个将自己当作领袖、当作大哥一般，听从自己吩咐的三个人。
　　林思斋实在做不到见死不救。
　　和利益无关，他只是单纯的不想要看到这对自己已经算是非常好的三个人，或者说是三个友人，就此丧命。
　　于是，林思斋放下了怀中的技瑟，也放下了肩上的剑瑟与魔瑟。
　　林思斋面色一正，低吼道：“全部站到我身后去。”
　　原本看到等离子球已经快要砸过来，满心焦急的剑瑟与魔瑟，还有刚刚反应过来的技瑟。三人听着林思斋的话，心中原本有些纷乱的思绪，快速的平静了下来。
　　“嗯。”*3
　　三声充满信任的回应，让林思斋上前一步，眼神充满坚定的看着即将落下的等离子球。
　　‘用EX咖喱棒轰等离子球么？’
　　这个想法刚一被林思斋想到，就直接否定了。
　　‘不行，距离太近了，直接用咖喱棒轰过去，之后的爆炸和冲击波一样会让剑瑟她们丧命。虽然她们都已经拥有超越常人的实力。但是她们现在全部体力耗尽，处于虚弱状态。她们万一扛不住，可就全完了。我赌不起......’
　　‘那先用咖喱棒轰过去，再进行防御？’
　　‘也不行，时间上绝对来不及防御，可恶，要是熟练度高一点，释放速度快一点就好了。’
　　‘那么现在只能......’
　　在手上散发出几道白色的宛如闪电一般的电光。向身前一张。
　　“Rho Aias(炽天覆七重圆环)！！！”
　　伴随着林思斋的一声怒吼之下，一道绚丽的鲜红之花，在剑瑟三人的眼前绽放了出来.....
　　半空中，等离子球从天而降，向她们的所在急坠而下。
　　在她们的身前，林思斋用手中绽放开来的鲜红之花为盾牌，挡住了等离子球。
　　但是，等离子球刚与林思斋的炽天覆七重圆环接触，便直接爆炸了。
　　巨大的冲击波带着宛如神罚一般的狂风与狂暴无比的闪电风暴，以林思斋为中心，朝着四周席卷开来......
　　那一刻，从高空上看去，林思斋与剑瑟三人所在的地方，宛如被带有闪电属性的陨石砸中一般。巨大的狂风与冲击波与冲天而起的尘埃，淹没了一切.......
　　在尘埃之中，无数狂暴无比的闪电疯狂的肆虐着......
　　这一招等离子球爆发出来的威力，绝对要比之前御坂美琴的落雷还要强上好几倍。
　　毕竟御坂美琴的落雷也只是雷柱降临而已。
　　这里可是有着丝毫不逊色与御坂美琴的狂暴闪电，还有那足以摧毁任何一切的狂风与冲击波......
　　而此刻，在狂风、闪电、冲击波肆虐的最严重的最中心处。
　　林思斋正宛如一面屹立不倒的城墙一般，用着手中的炽天覆七重圆环，毅然挡在剑瑟三人的面前。
　　虽然那鲜红之花上的七片花朵在冲击波和狂风、闪电的冲击下，快速的崩溃着......
　　每一片花朵的崩溃，就会栽林思斋的手臂上刮出一道鲜艳的伤口。
　　但是即便是如此，林思斋毅然决然的挡在剑瑟三人的身前。
　　那无比可靠的身影，宛如苍天大树一般，屹立在三人的身前......
　　那宛如可以挡下一切的背影，深深的烙印在了三人的心中......


请假条！
　　今天估计无法更新了。
　　倒不是有事什么的，也不是生病什么的。
　　只是单纯的作者今天在补番充电而已。
　　让作者我充好电，调整好精神状态，再继续写书吧~！
　　想说的只有这些，以上~！
　　凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字凑字！


第177章 一方通行的狙击
　　在剑瑟三人的注视中，林思斋所撑起的鲜红之花的七片花朵之盾，正在一片又一片的崩分离兮着。
　　终于，在过去了十几秒之后，林思斋的手中只剩下最后一片花朵了。
　　一旦这一片花朵再崩溃掉，那么她们就要用自己的身体去承受之前被林思斋所抵挡的毁灭冲击波、狂风与闪电电流了.....
　　在三人屏气凝神的紧张神情中，林思斋竭尽全力维持的炽天覆七重圆环最终，还是彻底崩溃了.....
　　剧烈的冲击波，狂暴的飓风将包括林思斋在内的四个人，全部吹飞了。
　　但是林思斋之前所做的一切并非白费。
　　要知道经过了之前林思斋一顿抵挡之后，现在的闪电电流已经基本上看不到了。
　　他与剑瑟三人现在仅仅只是被狂暴的飓风所吹飞而已。
　　冲击波相比之前的毁灭威力，现在基本上已经可以被剑瑟三人所忽略了。
　　连剑瑟三人都可以忽略的冲击波，对林思斋而言，根本就是一点威力都没有。
　　但是即便如此，林思斋与剑瑟三人还是在尘埃之中，被飓风吹的不知道倒飞了多远之后。
　　噗通几声，纷纷一身狼狈的摔在了地面之上。
　　“哎呦~！”
　　“哇~！”
　　“咳咳~！”
　　伴随着剑瑟三人落地时的呼喊着，听着三人还算底气十足的声音，林思斋明白。自己的努力没有白费。
　　虽然三人现在多少还是受了一些伤势，但是三人现在全部都活了下来。
　　那么，这个结果，已经让林思斋非常的满意了。
　　从尘埃之中站了起来，林思斋向不知所在的剑瑟三人大喊道。
　　“剑瑟、技瑟、魔瑟，你们在哪里？怎么样？还能动？能站得起来么？”
　　虽然浑身都有各不相同程度的疼痛感，但是林思斋的呼喊声。还是得到了剑瑟第一时间的回应。
　　“水瑟大哥，我没事，只是屁股被有些开花了。我落地的地方居然有个大石头，感觉大屁股裂了......”
　　剑瑟的那带着一丝哭腔的呼喊声，让林思斋原本还有些焦急的心情一下子就变得微妙了起来。
　　带着一副哭笑不得的表情，林思斋在尘埃之中，顺着刚才声音的方向，快速的找到了已经站起来，正在揉屁股的，两眼泪汪汪的剑瑟。
　　看着剑瑟那揉屁股的模样，林思斋将脸别了过去。
　　这一幕，要是让不明真相的人看到了。估计还以为林思斋将剑瑟怎么样了呢......
　　要知道，林思斋原本就长得不错。在继承了旧剑亚瑟的力量之后，整个人的发色与瞳色发生变化之后，整个人看起来更帅了。
　　而剑瑟本身就是林思斋差不多的发色与瞳色，配合着他那本身也算帅气的俊俏模样。和林思斋站在一起，绝对是能够让一群腐女发出尖叫的......
　　咳咳咳，有些扯远了。
　　看到剑瑟没事后，林思斋点儿点头，正要说些什么，他就听到了技瑟与魔瑟的声音。
　　“水瑟，我在这里，过来拉我一把，我的脚腕扭伤了。”
　　“水瑟大哥，我在这里，我倒是没事，你们在哪里？”
　　听着两人的呼喊声，林思斋和剑瑟也不多话，快速的向两人的呼喊声所在的方向找了过去。
　　最先找到的是魔瑟，她是在林思斋和剑瑟王技瑟的方向走去时，中途碰到的。
　　三人赶到技瑟的所在地时，发现了坐在地面上，捂着脚腕的技瑟。
　　没有多说什么，林思斋直接再次以公主抱的方式抱起有些惊慌的技瑟，向剑瑟和魔瑟说道。
　　“快走，趁着现在尘埃满天飞，我们赶紧撤退。继续留在这里，指不定还会碰到什么敌人。”
　　原本就已经比较虚弱的剑瑟和魔瑟没有反对，直接跟着林思斋就跑。
　　其实，如果可以的话，林思斋真想直接返回去，找到一方通行，狠狠的揍他一顿。
　　但是现在身边两个虚弱不堪，一个脚腕扭到了的伤员。在这种情况下，林思斋「联合支援」的时间，也已经只剩下5分钟了。
　　只有5分钟，估计刚刚找到一方通行，林思斋就直接被遣送回自己的城堡了吧？
　　那么，如果林思斋那么做，估计剑瑟三人就有危险了。
　　以两人虚弱的状态在，自己跑都已经显得很吃力了。让她们在背上一个跑不动的技瑟，估计难上加难。
　　正是因为这样，林思斋没有任何犹豫，放弃了去找一方通行麻烦的想法。而是选择了带着三人撤退。
　　以最后的五分钟，带着三人脱离战斗区域，让三人获得安全，才是现在林思斋想要去做的事情。
　　可是，有些时候，你不想要去找别人麻烦。并不代表别人不想找你麻烦。
　　就在林思斋带着剑瑟三人一路狂奔之时。
　　在三人的附近，几道龙卷风忽然呼啸而起，吹散了周遭的一切尘埃......
　　那龙卷风拔地而起呼啸之上的冲天场景，看的没有防备的剑瑟三人一阵愣神。
　　只有林思斋脸色一黑，低声骂了一句：“晦气”
　　因为身处林思斋的怀中，技瑟刚好听到了林思斋的声音，也看到了林思斋漆黑如墨的脸色。
　　还不等技瑟疑惑之时，一声狂傲无比，充满癫狂的声音在众人身后随之响起。
　　“哈哈哈哈哈......跑啊~！继续跑啊~！继续逃命吧，老鼠们~！本大爷会将你们一个一个全部都干掉的~！！！就像那些玩偶一样，哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”
　　伴随着这个充满狂傲和癫狂的笑声，林思斋三人瞬间停下了脚步。
　　毕竟声音都已经在身后响起了，那么无一不说明，敌人就在三人的身后了。
　　把背后留给敌人逃跑，那不亚于将自己的身家性命交给别人来掌控。
　　这种愚蠢的事情，是林思斋和剑瑟、魔瑟三人完全不会做出来的。
　　几乎是同时停下脚步并且回身，林思斋四人看到了。
　　那个正站在自己四人此刻正前方只有一百多米的，白色头发和皮肤、红色的瞳孔、纤细的身线、缺少肌肉的手脚的男人。
　　看着这个少年白，剑瑟和魔瑟浑身一阵颤抖。因为两人在这个少年白的身上感受到了一股死亡的气息。
　　几乎不需要动手，技瑟和魔瑟就明白，一旦和对方交手，绝对会死。
　　没有任何的根据，但是两人的危机感告诉着她们，这个残酷的事实。
　　不需要询问，两人就明白对面那个绝对就是外敌BOSS了。
　　面对这个散发着令剑瑟、魔瑟感到绝望的恐怖气息的少年白。
　　被林思斋抱着的技瑟倒是没有与剑瑟和魔瑟那样的感受。
　　虽然剑瑟和魔瑟的明白的一切，技瑟也明白，可是她并没有那种绝望的颤栗感。
　　因为，她此刻正被一个可靠的人抱在怀中。
　　被林思斋抱着，技瑟有了一种不论敌人有多么的强大，都不会有任何惧怕的感觉.....
　　怀中的技瑟现在到底是何种心情，林思斋并没有心思去顾及。
　　因为他此刻的目光和注意力已经完全被一方通行所吸引。
　　虽然林思斋也曾经想过如果剑瑟三人的所在就是大陆的中央区域，那么他就可以趁机来刷一下大陆中央区域的BOSS了的这种想法。
　　可是现在这个时机，无疑是最差的情况。
　　剑瑟和魔瑟双双进入虚弱状态，怀中的技瑟更是陷入了逃跑不能的状态。
　　在这种时候，面对一方通行这种超级大BOSS，绝对是下下签。
　　没有犹豫，直接将技瑟放下，让剑瑟和魔瑟扶住后。林思斋拿出了自己的圣剑，站在了三人的身前。
　　“你们三个绝对不要出手，那不是你们可以对付的敌人。你们记住，哪怕挨打，也不要出手。否则，你们很可能会死。”
　　林思斋的警告，让三人郑重其事的点头应道。
　　“嗯，我知道了。”
　　“好的，水瑟大哥。”
　　“明白！”
　　在三人有些崇敬的神色中，林思斋拿着手中的圣剑，满脸凝重的注视着一方通行。
　　‘一方通行，矢量操作。能够操控能量方向，只要经过皮肤碰触，就可以自由操纵动能、热能、电能等所有能量的方向，可以反射一切物理攻击。真是麻烦的能力......’
　　‘而且还不能被他触碰到皮肤，否则一旦被他操作了体内的血液，我估计就要直接爆体而亡了。可恶......’
　　心中想着关于一方通行的资料，林思斋凝神戒备着，思考着应该如何对付一方通行。
　　毕竟现在已经被一方通行追上了，想要逃跑，估计不太现实。
　　而且他的时间也已经只剩下4分多一点了。
　　如果不在这四分钟里打倒一方通行，一旦自己「联合支援」时间归零。之后自己就会直接被遣返回「水晶宫」。那么剩下的剑瑟三人，所要面临的，绝对就只有死亡一途。
　　毕竟三人的状态已经摆在那里。再加上三人也不了解一方通行的能力，冒然和一方通行交战，估计是十死无生的结局。
　　可是林思斋自己，要在四分钟内打倒拥有「无敌」防御的一方通行，似乎也很困难。
　　毕竟在不能被对方触摸到自己皮肤的前提下，还要在对方「无敌」的防御状态下击败对方，时限也只有四分钟多一点，五分钟不到的时间。那实在是太......
　　‘不对！’
　　脑中灵光一闪，林思斋想到了自己似乎有扭转战局，克敌制胜的方法了。
　　‘「无敌」的「防御」，那也只是「防御」而已。如果使用「物理学圣剑」，依靠长门大萌神的道具，或许我可以做得到。’
　　眼中带着炙热的目光，林思斋重新燃起了克敌制胜的战意。
　　只是，林思斋并没有被战意冲昏了头脑。
　　虽然他现在确实是拥有了克敌制胜的关键法宝，可是「物理学圣剑」是有使用次数限制的。
　　林思斋必须在三次使用范围内，击杀掉一方通行。
　　毕竟仅仅只是打败一方通行，是没有用的。
　　梅林所承认的，是击杀一方通行的这个投影才行。否则，只是白白浪费道具而已。
　　而且，刚才御坂妹妹们诡异的行动方式，也让林思斋很在意。
　　刚才御坂妹妹的行动模式，怎么看都不像是没有思维的反应。
　　她们的反应，更像是被人指挥着的......
　　那么，会不会有可能，眼前的这个一方通行是有智慧的？
　　虽然之前的御坂美琴并没有智慧。但是作为大陆中央的超级BOSS，只要打败他就等于打败大陆四方区域其他BOSS的效果。那么一方通行会有自我意识，并非无法接受的事实。
　　为了验证这一点，林思斋开口了。
　　“喂！一方萝莉控，你家的小萝莉呢？”
　　林思斋的问话，让他身后的剑瑟三人都是一愣。
　　三人都不是笨蛋，相反，三人都很聪明。只是天真了一点而已。
　　林思斋的发言，让她们得到了一个信息，那就是。林思斋似乎是认识对面那个外敌BOSS的。这让三人在疑惑的同时，也升起了一股喜意。
　　毕竟，如果林思斋了解，并且知道对方的话。那么战斗胜利的天枰就会往她们的方向倾斜了。
　　至于林思斋会不会因为对方是认识的人，而手下留情什么的。看着林思斋那没有一丝友善的态度，三人就明白，根本没有担忧的必要。
　　在三人的注视中，外敌BOSS・一方通行听到林思斋的话后。面色一黑，歪着头，一脸恶狠狠的模样。
　　“啊？小子，你说什么？你说谁是萝莉控？”
　　看着一方通行并没有直接动手的动作与态度，还有那充满理智与狂气并存的双瞳。
　　林思斋心中一沉，因为他的猜测得到了证实。
　　眼前的这个一方通行，是有智慧的......
　　一个拥有智慧的BOSS，和一个没有理智的BOSS，完全就是两个级别的......
　　――――――――-
　　树林之中，斯卡哈和冲田总司并没有直接出来与林思斋汇合。
　　倒不是她们想要去偷袭一方通行，毕竟一方通行的能力通过之前关于御坂美琴的解说，冲田总司已经非常明白，自己破不了对方的防御。所以她制止了想要去试一试一方通行无敌防御的斯卡哈，反而是走向了另一个方向。
　　那个方向，有着无数御坂妹妹，还有一个非常小号，仿佛小学生一样的特殊御坂妹妹.....
　　这个御坂妹妹的双瞳之中，同样具有理智的神采......


第178章 战地转移
　　“啊？小子，你说什么？你说谁是萝莉控？”
　　战场之上，一方通行相当不满的看着林思斋。
　　这让林思斋明白一方通行是具有智慧的存在，而并非是无智慧的投影后，心快速沉了下去。
　　具有智慧的外敌BOSS和没有理智的外敌BOSS，完全就是两个档次。
　　深刻明白这一点的林思斋，打算先探一探一方通行的底。
　　“哈？这里除了某个少年白以外，还有哪个萝莉控存在么？”
　　林思斋故作挑衅的讥笑，成功的引起了一方通行的不满。
　　带着阴沉的表情，一方通行双手插兜，带着丝丝杀意看向林思斋。
　　“你这个家伙，看来是真的准备找死啊......”
　　可以交流的反应，更加证明了一方通行是具有智慧的存在。而非之前御坂美琴那种只对某个词汇有所反应的缺陷投影。
　　这让林思斋抛弃了最后一丝侥幸后，心中也是提醒着自己。
　　‘千万不能留手，一旦我没有在时间限制内干掉一方通行，那么死的就是剑瑟她们了。’
　　告诫了自己一句，林思斋带着不见丝毫消减的讥讽笑容，注视着一方通行。
　　“喂喂，别搞笑了好么？刚才是你出手暗算我们的好吧？那明显一副要取人性命的攻击，完全看不出你哪里打算放过我们了。现在又说这些？一方通行，你真的不是猴子派来搞笑的么？”
　　双手仍旧插在兜里，一方通行昂着头，咧着嘴，一脸不屑的回道。
　　“哈？你们这些家伙不是和之前那几个女人差不多的存在吗？反正都是以猎杀那些玩偶取乐的家伙，杀了也就杀了。不过你和她们那种垃圾相比起来，似乎稍微强壮了一点。看在你还算有两下子的面子上，我才和你废话那么多。”
　　“不过既然你自己想要急着去死，那我就送你一程吧。”
　　双脚轻微在被爆炸的冲击波碾过一遍的大地上轻轻一踏，一方通行带着让剑瑟三人瞠目结舌的速度向她们突袭而来。
　　看着一方通行那满脸暴虐的表情，林思斋也不想继续拖下去了。
　　虽然他目前还没有想要怎么利用三次机会，将一方通行彻底击杀。但是现在的局势，让林思斋不得不硬着头皮上了。
　　“谁送谁还不一定呢~！”
　　爆喝了一声，林思斋提剑而上。
　　声音都还没有彻底落下，林思斋就与一方通行相遇了。
　　百米的距离对于一方通行和林思斋来说，实在是太近了。
　　一方通行随手挥出了一道小型的无形风刃。
　　这道风刃笔直的向林思斋冲来，虽然看不到，但是凭借着自身的感觉林思斋还是随手一剑将风刃击碎了。
　　面对近在咫尺，带着暴虐笑容向自己挥拳的一方通行，林思斋完全不敢大意。
　　精气神高度集中，林思斋斩出了自己的剑技。
　　“断破斩~！”
　　带着无比凝实的剑意，林思斋向一方通行挥剑而去。
　　曾经无往不利，除了被斯卡哈避开意外，从未被阻挡的剑技。此刻，终于是被挡住了。
　　在林思斋那充满凝重，与剑瑟三人充满惊愕的神情中。一方通行那暴虐表情的正脸前方，出现了一个透明的小镜子一般的透明屏障，挡住了林思斋的这一剑。
　　不仅如此，虽然在剑瑟三人的眼中，只是林思斋的这一剑被挡住了。
　　但是身为当事人的林思斋在圣剑被阻的同时，感觉到了一股狂暴无比的力量从圣剑上传了过来。
　　眼角撇到一方通行的拳头已经即将打在自己的铠甲上的林思斋，直接借着反作用力爆退十余米，倒着滑行了一米多后，这才重新站稳姿态。
　　看着从自己手中逃走了林思斋，一方通行倒是没有流露出什么生气与愤怒的表情。相反，他一脸有趣，仿佛看到了什么好玩的玩具一般，充满玩味的看向林思斋，诡笑道。
　　“不错的身手嘛，果然你比之前那些垃圾强壮了不少。作为一个玩具，你合格了。”
　　带着充满狂气的暴虐笑容，一方通行再次向林思斋扑去。
　　“撒，尽情的挣扎吧有趣的玩具！你或许可以让我这场讨厌的梦境，变得更加有趣一点！啊哈哈哈哈~~~~~~~~！！！！”
　　随手一挥，狂暴的烈风呼啸而来......
　　随便一踏，大地未知崩裂......
　　此刻的一方通行很好的诠释了什么叫做举手投足间，毁天灭地......
　　虽然现在的一方通行做造成的声势并没有之前的等离子球体爆炸时那么夸张。但是现在这种仿佛指手投足间就能够操纵一切的神秘手段，让剑瑟三人的三观彻底被刷新了一遍。
　　敌不过。
　　自己对上一定会死。
　　绝对不会有任何的反抗能力，结局已经注定。
　　充满恐惧、绝望的颤栗感，让三人明白了自身的处境。
　　唯一没有让三人彻底放弃希望的是，在一方通行那随便一下都是地裂天崩的攻击中，仍旧没有受到一丝伤害的林思斋了。
　　也只有正在奋战的林思斋的英勇身姿，才让三人心中稍稍怀有一丝希望......
　　此刻，被剑瑟三人给予希望的林思斋，在一方通行显得相当随意的攻击中，弄得狼狈不堪。
　　‘可恶，这个一方通行简直无赖。没事破坏地形让我疲于奔命不说。防御的乌龟壳也是硬的不行。剑技完全无用，风王战锤这种操纵风的攻击对他估计也不会有什么效果.....就是不知道EX咖喱棒能不能对他有效。只是现在完全没有给我蓄力的时间啊，仓促之下秒不掉一方通行，那么倒霉的还是我，可恶......’
　　身形快速闪避着一方通行的攻击，熟练的运用蛇皮走位方式伺机寻找着一方通行的破绽之时。
　　林思斋和一方通行所在的侧面的树林之中，忽然爆发出了冲破树林的狂暴闪电电流。
　　那御坂妹妹所特有的青白色电芒，让林思斋和一方通行都是一愣。
　　因为，那直接突破十几米高巨树林立的树林的青白色电芒，那种程度的电流，怎么看都不是御坂妹妹可以发射的出来的。
　　看到那些电流，林思斋忽然像是想到了什么一般，心中充满了疑惑。
　　‘这种程度的电流，不是御坂妹妹的，那么，是总司爆发出来的不成？总司和师匠还在树林中？’
　　想到这里，林思斋的心思又一次活络了起来。
　　而林思斋注意到的同时，一方通行也注意到了。
　　只是一方通行似乎也是想到了什么，脸色一黑。直接从林思斋的身侧不远处呼啸而过，弃林思斋于不顾。直接向树林中爆发出电流的方向冲去。
　　看到一方通行向树林中冲去，林思斋那里会停留？
　　他已经猜到了树林之中估计就是他家的冲田总司和斯卡哈在那里面了。虽然不知道她们在做些什么。但是让一方通行过去，绝对不会有什么好事。
　　想到这里，林思斋也是快速的冲了过去。
　　“喂，一方萝莉控，有种别跑啊！我们的战斗还没结束呢！临阵脱逃，你是没有蛋蛋的软蛋么？你学园都市NO.1的名号在哭泣啊，别跑啊！孙子~！！”
　　林思斋的挑衅咒骂，让一方通行的脸色被气的漆黑无比。
　　只是即便如此，一方通行也没有停下回头给予林思斋「萝莉控的制裁」。而是仍旧想着树林飞驰而去。只是中途是不是向后挥出一道道风刃与小型龙卷风，或是几个其他之类的攻击朝着林思斋招呼着。
　　但是这些攻击对于其他人来说或许有用，但是面对林思斋这种身体素质远超常人的特殊亚瑟王来说，一点卵用都没有。
　　就这样，一方通行在前，林思斋在后。两人一前一后向树林中冲去，很快就消失在了剑瑟三人的视野中......
　　剑瑟三人留在原地，面面相靓，有些不知所措。
　　三人并不知道现在到底是个什么状况，因此有些懵逼和愣神。
　　不过好在三人之中的技瑟因为身旁两个队友的愣神有些放轻了力道，导致她扭到的脚再次触到地面而疼的叫了起来。
　　“哇哇，疼啊！你们两个混蛋，给我扶着点啊！”
　　技瑟的话叫喊声，让剑瑟和魔瑟快速的回了魂儿。
　　三人对视了一眼，最终剑瑟提议道。
　　“我们不如再后撤一点，水瑟大哥的「支援」时间已经不多了。趁着水瑟大哥将外敌BOSS引走的这个机会，我们赶紧后撤。否则一旦再被对方追上，我们只怕全部都要留在这里了。”
　　剑瑟的话，让魔瑟赞同的点了点头应道。
　　“我也觉得这样比较好，不过我们还是发个邮件给水瑟大哥吧，告诉他，我们已经开始后撤了，他找到机会就直接返回自己的城堡就好。”
　　技瑟点头应道。
　　“好，就这么办，你们架着我赶紧跑，我来写邮件。”
　　“好！”
　　“同意！”
　　――――――――――――――――――-
　　刚刚冲入树林没多久，林思斋的移动终端上就响起了收到邮件的声音。
　　一心二用的跟着一方通行的同时，林思斋查看了一下邮件。
　　发现邮件是技瑟写的后，林思斋快速的阅读了一下只有一句话的内容后，便心中一定，快速跟上。
　　‘剑瑟她们暂时安全了。那么，现在剩下的就只有干掉一方通行了。’
　　看了一下时间，林思斋看着只有三分钟的时间，心中的时间观有些紧迫起来。
　　‘最后的三分钟，一定要找机会干掉他！’
　　几乎是林思斋的想法刚刚想完，林思斋就看到了前方的一方通行停下了。以侧面掠过一方通行，林思斋站在一方通行侧面十米左右的方向，向其他地方看去。
　　在林思斋的注视中，林思斋看到了树林之中，横七竖八倒了一地的御坂妹妹们。
　　还有抱着正在蹬着一双小腿，不断挣扎的小号御坂妹妹的冲田总司。
　　还有那拿着猩红魔枪，盈立在一旁对着一方通行翘首以待斯卡哈。
　　“我劝你最好放开御坂御坂，否则一会儿会有人将你打飞的，御坂御坂好心的向不知名的大恶人提醒道！”
　　听着小号御坂妹妹的发言，林思斋看了一眼有些欣喜看向自己的冲田总司，还有那充满淡淡笑意的斯卡哈。
　　林思斋微微点了点头算是打过招呼后，他便向一方通行扭头看去，并且说道。
　　“一方萝莉控，看来你的小萝莉落入他人之手呢。怎么样，想不想救回最终之作？”
　　和林思斋、冲田总司、斯卡哈想象中的恼羞成怒不同，一方通行理都没有理林思斋，只是充满无奈的扶着额头向冲田总司怀中的最终之作充满叹息的问道。
　　“我说小不点，你怎么被人给绑了？你不是还有那么多玩偶在身边的么？刚才还信誓坦坦的说绝对没有问题的。结果转眼就出事了，你也太没用了吧？”
　　一方通行充满淡定的态度，让林思斋微微眯起了眼睛。
　　这一幕，让林思斋感觉情况似乎有些不太对劲。
　　而原本在冲田总司怀中挣扎不已的最终之作看到一方通行到来之后，高兴的朝着一方通行挥着手。
　　之后一方通行的那番发言，让最终之作充满低落的低下了头，额头上的呆毛都无力的垂了下来。如果不是被冲田总司抱着，估计现在的最终之作估计都要软倒在地面上了。
　　“御坂御坂也没有料到，这里居然还会有和姐姐大人拥有同样强大电磁能力的人。御坂御坂们的大军在她的面前，丧失了绝大部分战斗力。之后又被蒙面的BBA一顿暴揍。御坂御坂要严厉谴责她们虐待儿童！”
　　（-_-＃）
　　斯卡哈完全没有动弹，但是林思斋却看到了斯卡哈额头上那暴起的青筋。不用想，林思斋就知道，斯卡哈现在绝对是生气了。
　　而且是非常非常生气的那种。
　　‘药丸，师匠生气了，结果很严重，后果很糟糕......’
　　======================
　　PS:第二次外敌入侵战结束后，将进入一个「过渡」用的「小副本」。我现在这里有几个备案，不知道各位读者对于哪个更感兴趣？
　　先说好，你们的投票只是一个参考而已，并不能影响我的最终决定，毕竟我还是要看剧情流程进行选择的。我只是想看看大家对于哪些感兴趣，以后选择世界的时候也好又一个大致上的参考。觉得作者在耍读者的你可以不投票，没有任何关系。但是为了这个而喷我的，直接禁言不谢！
　　过渡副本备案：
　　1.进击的巨人
　　2.奇幻自卫队
　　3.噬神者
　　4.SAO
　　以上就是备案，欢迎投票。当然，你们要是当作我这是在骗间贴也行，就当帮我刷一波间贴数量好了。


第179章 斯卡哈VS一方通行
　　深知最终之作走上了作死的不归路的林思斋在心中向自己告诫道。
　　‘以后绝对不能在师匠面前提年龄这个问题，否则，绝对会死的很有节奏感.....’
　　林思斋这边在心中告诫自己的时候，一方通行带着愠怒的凶恶表情，看向一旁的斯卡哈。
　　很明显，一方通行也听出来了。所谓的蒙面老太婆，说的绝对就是斯卡哈了。
　　毕竟冲田总司怎么看都是一个粉嫩的萌妹子。
　　而且蒙面的也只有斯卡哈一个人，冲田总司可没有蒙面......
　　综上所述，一方通行带着愠怒的凶恶表情，向斯卡哈质问道。
　　“凶恶的蒙面BBA？就是你对我家的小不点动手的？”
　　一方通行的话，让抱着最终之作的冲田总司一脸的懵逼。
　　一方通行这不理会她，反而去找斯卡哈麻烦的反应，让冲田总司完全搞不清楚一方通行这清崎的脑回路到底是怎么回事。
　　要知道她现在可是抱着最终之作的，怎么看找麻烦的应该都是冲着她来的吧？
　　而且，通过之前的观察，冲田总司和斯卡哈也都明白。不管是一方通行，还是最终之作，都是具有智慧的存在。
　　既然都是具有智慧的存在，而且看样子两人的关系似乎也非常的亲密。
　　那么，在最终之作被冲田总司控制住之后，一方通行不应该先来解救一下最终之作的么？
　　现在一方通行不但不但理会控制住最终之作的冲田总司，反而去找一旁斯卡哈的麻烦，这怎么看都不想是正常的反应吧？
　　面对这种诡异的场面，冲田总司会一脸懵逼的反应，也不是很难理解的事情了。
　　同样的，冲田总司的这一份疑惑，林思斋也有。
　　只是还不等林思斋去多想，被最终之作左一个BBA，然后被一方通行右一个BBA的称呼，给弄的有些怒火高涨的斯卡哈完全没有给林思斋去多想的时间。直接对一方通行动手了。
　　挥舞手中的猩红魔枪，带着凌厉的杀气，斯卡哈向一方通行刺出了红芒一枪。
　　“小丫头，你的嘴巴似乎不太严实，需要好好教育一番！”（注1）
　　猩红的魔枪刺出了一点红芒，顷刻之间便刺到了一方通行的面前。
　　但是面对这种攻击，一方通行连动都没有动，静静只是在身体前方出现了一个和林思斋之前交战时出现的透明的圆形屏障，挡住了斯卡哈的这致命一枪。
　　带着明显的怒意，一方通行对着斯卡哈咆哮道：“想要教育我？只怕你还不够格呢，混蛋老太婆（BBA）！”
　　一股强大的力道从一方通行身前的圆形反射镜面上传了过来。直接让斯卡哈一个爆退，在半空中旋转了卸去全部力道之后。斯卡哈眼中满是丝丝入寒的冰冷目光看向一方通行。
　　“年轻人，让我来教教你该怎么和长辈说话！些许旁门左道，并不是足以让你自傲的资本！！！”
　　在林思斋的注视中，斯卡哈轻度弯腰，摆出了一个非常具有诱人魅力的突袭姿势。单腿一蹬，斯卡哈宛如猎豹一般，以迅捷无比的速度再一次冲向了一方通行。
　　“哼~！只会说大话的老太婆（BBA），让我把你的身体里的血液全部爆掉吧！”
　　一方通行同样带着身边的无数碎石土渣与破空之音，向斯卡哈挥拳而去。或者说是伸手而去。
　　很明显，一方通行已经将自己的意图说了出来。它要抓住斯卡哈，让她体内的血液沸腾暴动，让斯卡哈爆体而亡。
　　但是这种将意图都暴露出来的作战方式，对久经战场，战斗经验丰富到完爆一方通行到地球一周的影之国女王。她会中招么？
　　结果很明显，答案是不会。
　　斯卡哈将自己的神速发挥到了极致，一方通行连摸都没有摸到斯卡哈，就被斯卡哈闪了过去。
　　而且反身就是一枪。
　　“啧！不管......噗~！！！！！”
　　原本被斯卡哈闪过自己的身边，一方通行就非常不满了。随后见到斯卡哈反身对自己又是一枪点来，一方通行张口就是要一顿嘲讽。
　　因为斯卡哈这一枪戳偏了......
　　这一枪和之前完全不同，戳的方向不是一方通行的身体，也不是面部。而是一方通行右肩上方的区域。
　　那里虽然什么都没有，但是为了恶心斯卡哈。一方通行还是控制自己的超能力，准备反弹斯卡哈。
　　可是让一方通行惊愕的是，这原本已经戳空的一枪居然在即将触碰到它准备好的反射镜面的那一瞬间，凭空转向了。
　　斯卡哈的猩红魔枪以一个非常诡异的角度，直接越过了一方通行准备的反射镜面，一枪砸在一方通行的脸颊上。直接将一方通行重重的扫飞，砸在一旁的大树的树干之上。
　　轰~！沙沙沙......
　　因为巨大的冲击力，被撞到的大树的树叶开始不停的摇摆起来。阵阵沙沙沙声，让林思斋听的还是很舒服的。
　　当然，如果中途没有一方通行那不停咳嗽的声音的话，那会更好......
　　当然这些都不是重点，重点是，林思斋和冲田总司完全不明白。斯卡哈到底是怎么做到正面突破一方通行的反射防御的。
　　而且，斯卡哈刚才称一方通行为「小丫头」，还有一方通行被叫做「小丫头」后，和斯卡哈被叫做「BBA」时差不多的暴怒场景。
　　这两件事情原本只有一件，就足够让林思斋瞠目结舌的了。更别提这两件事情加在一起。
　　原本只有一件的震惊之事，又叠加了另一份震惊之事。两份相同而又不同的震惊之事，让林思斋精神巨震，短暂的愣神了。
　　‘好厉害，师匠到底是怎么做到？’
　　‘好神奇，难道坊间流传的一方通行其实就是铃科百合子的事情是真的？’
　　一个个疑惑，充斥着林思斋的心头，让林思斋没有能够第一时间做出反应。
　　同样的，一旁被林思斋告知过关于一方通行大部分事情的冲田总司也是吃惊无比。
　　当然，她倒不是对一方通行可能是女儿身感到吃惊。毕竟这种事情在她看来已经有些麻木了。
　　谁让冬木市里还有一个正儿八经的女儿身「亚瑟王」呢......
　　真正让冲田总司吃惊的，是斯卡哈那宛如鬼神一般的超绝技艺。
　　之前虽然斯卡哈和林思斋切磋之时，已经带给冲田总司足够的震撼了。
　　可是那到底也只是随手切磋而已，点到即止。不可能真的下狠手，更不可能以命相搏。
　　但是现在不同，一方通行是真的想要斯卡哈的命，想要让斯卡哈爆体而亡。
　　而斯卡哈也是彻底被一方通行一口一个BBA给激怒了，动手完全不存在留情的余地。
　　在这种情况下，冲田总司见识到了斯卡哈的真正实力。
　　没有任何花哨，单纯的「力」与「技」的使用，将枪尖点到一方通行的反射镜面上，然后接着强大的反冲力，瞬间调整魔枪的角度，用枪身打了一方通行一个巨大的嘴巴子。
　　而且是直接抽飞的那种......
　　虽然在一般人看来，斯卡哈的猩红魔枪根本就没有触及到一方通行的反射镜面。可那只是速度太快，导致视觉捕捉过慢的假象而已。
　　不过这些完全瞒不过冲田总司的双眼，哪怕林思斋都没有看出来的一些蹊跷。被天才剑士・冲田总司小姐彻底看破了。
　　不过，正是因为冲田总司看破了这一切。才对斯卡哈的技艺佩服不已。
　　要知道，之前一方通行的反射力道到底有多大，斯卡哈已经亲身演示了一遍。而第二次，斯卡哈的破解，或者说反利用技巧，才是更加让人震撼的。
　　其中的反射力道之大，并且在顷刻之间就控制好这巨大的反射力，并且调整好角度借力甩了一方通行一个嘴巴子。其中的技艺与掌控之力，让冲田总司心中升起了一股膜拜之情。
　　当然，这些东西，冲田总司可是不会承认的。毕竟冲田总司可是非常敌视斯卡哈的......
　　不过即便如此，冲田总司还是悄悄的在心中记下了一个事情，那就是。
　　‘绝对不能在斯卡哈的面前喊她BBA，至少在打不过她之前，不能这么喊......’
　　一方通行血一般的血泪史，让冲田总司将这个事情牢牢的记在心中，并且告知了之后的其他伙伴们......
　　在冲田总司和林思斋相同却又不同的原因，导致暂时没有动作与反应的时刻。冲田总司怀中的最终之作看着被一枪扫到树干之上的一方通行。还有一旁浑身撒发着生人勿进气息的斯卡哈。
　　最终之作忽然身子一抖，吓的在冲田总司的怀里缩了缩。
　　“好可怕的BBA.....”
　　“嗯~？”
　　斯卡哈忽然扭头充满凌厉的一眼，让最终之作差点吓的尿了......
　　不过最终最终之作并没有被彻底吓尿。
　　因为一方通行再次站了起来，给了最终之作新的勇气。
　　“混蛋的老太婆，挺能干的吗？你让我想起了某个令人不爽的倒霉蛋......”
　　站在大树前，一方通行摸了一把嘴角流出来的金色液体，不满的低语着。
　　而被斯卡哈吓到的最终之作看到一方通行再次站了起来后，兴奋的挥舞着小拳头，向一方通行嚷嚷着。
　　“百合子，快点干掉这个凶恶的BBA，她并没有那个抹消超能力的「幻想杀手」，御坂御坂为亲密的百合子助威道。”
　　最终之作的叫喊声，让斯卡哈侧歪着头，眉毛一挑一挑的，额头上暴起的青筋，彰显了斯卡哈内心的愤怒......
　　一方通行听着最终之作的叫喊声，条件发射一般的咆哮道：“混账，之前不是说过不要再喊那个名字了吧。小不点你皮痒了是不是？”
　　吼了最终之作一句，一方通行低下头看了一眼手上金色的液体，还有那开始带着淡淡的金色光点开始消散的金色液体。一方通行不满的撇嘴道。
　　“啧......连血都变成了这种东西？真是令人厌恶无比的梦呢......不过......”
　　站直身体，一方通行此刻眼中不在向之前那么随意。此刻的一方通行眼中，充满了认真的凝重。
　　“不过既然是这种世界.....那么那种事情，应该是做得到的吧.......”
　　爆喝一声，一方通行的身后忽然张开了一对未知的黑色羽翼。
　　这一对未知的黑色羽翼展开之后，最终之作惊讶的长大着小嘴巴。
　　而林思斋和冲田总司则是眉头紧锁起来。
　　因为两人在一方通行身上感受到了强大的压迫感。
　　现在的一方通行，比之前更强了......
　　只有斯卡哈完全不为所动，一方通行的这点变化，完全不足以让她惊讶。
　　“开玩笑的吧？冷静状态下开黑翼？铃科百合子你丫的开挂了吧？”
　　林思斋的吐槽，让最终之作和一方通行都看了他一眼。
　　一方通行有些意外的撇了一眼林思斋随口说道。
　　“看来你知道的还真不少，不过现在不是和你这个玩具玩耍的时候。”
　　身后黑翼诡异的飘散着，一方通行充满底气的傲然看向斯卡哈。
　　“撒，混蛋老太婆（BBA），让我们开始第二局吧。刚才的账我会全部和你一一清算的。这一次，我绝对会把你撕成破烂。”
　　一方通行的话，说的林思斋身子一抖。因为林思斋看到了斯卡哈那只握着魔枪的手有些颤抖着......
　　而且斯卡哈的头也不知道什么时候低了下来。
　　忽然，斯卡哈那略带低沉的声音传入了林思斋的脑海中，那是魔术道具的通讯。
　　（抱歉了思斋，这次的敌人怕不能留给你作为试炼了.....）
　　向林思斋说完这句话，斯卡哈身上升腾着暗紫色的魔力之光。
　　带着冰冷入骨，满是杀意的猩红双瞳，斯卡哈双手紧握魔枪，向一方通行询问道。
　　“小丫头，做好硬接「死」的觉悟了么.....”
　　========================
　　注1・PS：鉴于河马完本魔禁遥遥无期，所以这里请不要完全照搬魔禁原著的剧情和设定。
　　本书的世界观是完全原创的，设定与魔禁完全不同，且因为一些现在不能剧透原因，很多大家熟悉的人物的经历，与世界剧情的走向都和原著不太一样。
　　具体请参照本书已经出场过的团长的SOS团，所以请不要直接拿原著来喷我。
　　现在有些不明白没有关系，一点一点看下去，以后会一点一点解开你的疑惑，让读者全部明白。
　　----------
　　PS：对了，关于昨天更新最后的投票，我再在这里提醒一下各位读者。
　　请看清楚说明，是「过渡」用的「小副本」。
　　大家的投票，只是我作为之后其他副本选择时的一个「参考」，我并没有说投票最高的那个就是下一个副本的世界。
　　顺带一说，「过渡」用的「小副本」，仅仅只是过渡用，并非去收「妹子」。叫嚣着去收了谁谁谁的请消停一会儿吧。
　　主角不是见一个收一个的主，他自己这边的刚刚搞定冲田总司，还有一个斯卡哈和美狄亚没搞定呢。别想着给主角添加其他妹子了。
　　总之大家还是看清楚说明在去投票好么？别到时候又来喷我，我真的都不想吐槽了。


第180章 传说中的BBA
　　“小丫头，做好应接「死」的觉悟了么.....”
　　斯卡哈那丝丝入寒的告死之语，让一方通行咧嘴一笑：“要死的，是你自己，老太婆（BBA）！”
　　带着黑色的未知黑翼，一方通行左手向上一挥，地面上暴起无数飞沙走石，直冲斯卡哈而去。
　　当然，仅仅只是这点攻击，肯定是无法对斯卡哈造成影响的，这一点，一方通行无比清楚。
　　但是它她现在的目标并非是用这种攻击手段应对斯卡哈，她之所以这么做。仅仅是想要遮蔽一下斯卡哈的视线而已。
　　同时，一方通行右手向前一推，一道小型龙卷风瞬间成型，并且直接朝着斯卡哈呼啸而去。
　　先前飞起来的飞沙走石在小型龙卷风的飓风旋转之下，每一颗小石头的威力都能够匹敌反坦克炮了。
　　但是这些，仅仅只是一方通行的招呼斯卡哈的前菜罢了。
　　这些攻击，只是一方通行拿去遮蔽斯卡哈视线与拖延一下时间用的。
　　如果斯卡哈能够被这种攻击干掉，那斯卡哈根本就不值得一方通行认真......
　　没错，一方通行认真了。而且是高度认真的那种，这种认真的状态，很少出现在她的身上。
　　这一次，她再次认真了。
　　双手侧放在身子的两侧，两个小型的圆形球体在一方通行的双手之中快速的旋转汇聚着。
　　一方通行手中的两个小型圆球顷刻之间就从鸡蛋大小变成了西瓜大小。
　　而且，如果仔细的看，一方通行手中的两颗西瓜大小的圆形球体，和之前砸向林思斋与剑瑟三人的那颗等离子球体非常的相像。
　　只是，有所不同是。这一两颗和等离子球体非常相像的未知球体的表面除了散发着噼里啪啦的恐怖电蛇之外，还有一些其他未知的物质。
　　将手中的球体向前一推，两颗未知球体伴随着小型龙卷风的一起向斯卡哈飞去。
　　这才是一方通行的杀手锏，用小型龙卷风与无数飞沙走石遮蔽斯卡哈的视野，在用两颗未知的球体给予斯卡哈致命的一击。
　　一方通行相信，面对这种攻击，绝对没有人能够生存下来。
　　那么，事实是怎么样的呢？
　　面对一方通行如此攻击，斯卡哈是如何应对的呢？
　　在林思斋和冲田总司、最终之作的注视中。
　　斯卡哈神色漠然的看着呼啸而来的龙卷风与飞沙走石。虽然她就如何一方通行所预料的一样，并没有看到了小型龙卷风之后那两颗致命的小型圆球。
　　但是这些小把戏对于战斗经验丰富到令人匪夷所思的斯卡哈，会没有算到么？
　　答案，是否定的......
　　“小孩子过家家的小把戏......”
　　充满冷漠的低语了一句，斯卡哈将左手从猩红魔枪上移开，移动到身后的位置，虚空一握。
　　在林思斋、冲田总司、最终之作的注视中，斯卡哈的左手上再次出现了一把和她此刻右手紧握的那把猩红魔枪一模一样的武器。
　　在林思斋感觉头皮有些发麻的同情表情中，在冲田总司充满凝重，最终之作满是紧张的众多注视之中。
　　斯卡哈身上散发着暗紫色的光芒，低声喝到。
　　“刺穿！”
　　身形一闪，斯卡哈直面小型龙卷风而去.....
　　一道暗紫色的魅影直冲小型龙卷风而去.....
　　在即将触碰到小型龙卷风表面无数威力巨大的飞沙走石之际，斯卡哈伸出了右手中的猩红魔枪，笔直的向小型龙卷风刺去。
　　原本狂暴无比的小型龙卷风面对斯卡哈的猩红魔枪，被一穿而过。
　　露出一个刚好可以容纳斯卡哈身形大小的圆形空洞，斯卡哈直接从小型龙卷风中贯穿而出......
　　从最中心被斯卡哈贯穿的小型龙卷风啪的一声，应声而散。洒落无数飞沙走石，消散于树林之中.....
　　斯卡哈在贯穿玩小型龙卷风后，去势不止的向一方通行疾驰而去。
　　在一方通行充满惊愕的神情中，斯卡哈以飞驰电疾般的速度与匪夷所思的角度，直接越过从她身侧擦身而过的两颗未知原型黑球。
　　带着猩红的魔枪，斯卡哈右手一枪带着猩红的诡异轨迹刺向一方通行。
　　仓促之间，一方通行在身前展开了反射镜面。
　　但是之前无往不利的反射镜面，这一次，直接被斯卡哈的猩红魔枪一枪逼退至一方通行的体表。
　　庞大的冲力让一方通行直接被撞到了身后的树干之上，双脚直接离开了地面......
　　做完这些，斯卡哈并没有打算就此收手。
　　她稍微后退一步让夹杂着猩红色魔力红光的猩红魔枪将一方通行固定在树干之上后。
　　左手高高举起，做出了一个投掷的动作。
　　“贯穿！”
　　斯卡哈身上暗紫色的魔力之光瞬间凝聚到她的左手之上，并且直接激发了她左手上的猩红魔枪，让猩红魔枪直接变成了一道猩红色的光耀之枪。
　　“――贯穿死翔之枪！！！”
　　猩红色的光耀之枪被斯卡哈投掷而出......
　　那一刻，猩红色的光耀之枪，宛如跨越了时间与空间的阻隔一般，直接出现在一方通行的身前.......
　　~！
　　伴随着一声清脆的声响，猩红色的光耀之枪直接粉碎了一方通行体表的那层反射镜面。
　　以无可阻挡的摧枯拉朽之势，猩红色的光耀之枪贯穿了一方通行的胸口，没入一半，将她钉在身后的树干之上......
　　之前，斯卡哈刺出的第一把猩红魔枪此刻在第二把粉碎贯穿了一方通行体表的反射镜面之后，也是再次爆发冲力，刺入了一方通行的腹部，并且没入一半，将她身体贯穿，与第二把猩红魔枪一起，将她牢牢地钉在树干之上.....
　　“咳~！”
　　血色的血液不要钱一般的从一方通行的心口、腹部与嘴里喷涌而出，洒落在地面之上，化作无数点点金光雾气.....
　　终于，看似漫长，其实一切都只发生在几秒之内的战斗，最终尘埃落定了.....
　　一方通行身中两处致命伤，被钉在树干之上无法动弹。
　　而斯卡哈毫发无伤的站在大树之前，伴随着刚才从她身旁略过的两颗未知球体碰到其他树木而产生的爆炸，被爆炸一阵狂风吹起丝丝秀发，带着背后那金色的雷蛇电光，斯卡哈这一刻显得无比的高贵冷艳.....
　　斯卡哈VS一方通行
　　斯卡哈・压胜
　　......
　　最终之作愣愣的看着毫发无伤的斯卡哈，还有那直接被钉在树干之上无法动弹，还不停咳血的一方通行。
　　‘不是吧？百合子输了.....’
　　最终之作感觉自己像是在做梦一般，久久无法回神.....
　　冲田总司仍旧是一脸凝重的表情，只是她的凝重，完全就是冲着斯卡哈而去的。
　　‘这个BBA果然厉害，不愧是弑神之人，果然有两下子。现在我还不是她的对手，暂时不要去招惹她好了。不过她现在已经是思斋的师傅了，应该对我的「正妻」没什么威胁才对......’
　　冲田总司在那边安慰自己，林思斋这边则是再一次对斯卡哈的实力有了清晰的认知。
　　虽然之前林思斋一直就明白斯卡哈的实力深不可测。但是他还真没想过，她与一方通行的战斗居然会呈现出碾压的局面。
　　虽然这和斯卡哈的宝具也有一定关系，但是之前斯卡哈不用宝具的时候也已经是碾压一方通行了。
　　所以最终的宝具也仅仅只是将战斗快速结束而已。
　　‘如果不是百合子自己作死，不停的惹师匠生气，恐怕师匠还会心平气和的跟她玩玩的。可怜啊......’
　　林思斋这边在为一方通行默哀，而一方通行那边却在不停的咳血，并且用着一种充满不甘的眼神注视着斯卡哈。
　　“怎么？对于这个结果有什么不满么？”
　　斯卡哈傲立于一方通行身前，语气充满了冷漠。
　　一方通行咳着血，自语道：“原本还以为只是个实力强一点的BBA而已。没想到，居然会这么强。这种实力，怕是「传说」级别的？”
　　说着，一方通行就看向眉头一跳一跳的斯卡哈，强撑一口气说道。
　　“不要太得意，下一次，我绝对会把你的脑袋拧下来当球踢。后会后期了，传说中的BBA呦~！”（注1）
　　说完这些，一方通行终于是撑不住，全身化作无数金色的光点与雾气，开始消散起来......
　　几乎就是在一方通行化作无数金色光点的那一瞬间，又一支猩红魔枪忽然飞来，刺入了一方通行的脑门......
　　只可惜，此刻的一方通行已经彻底化作金光，这支猩红魔枪直接穿透了一方通行脑门的虚影，震飞了无数金色光点后，笔直的插入树干之中......
　　“可恶的小鬼.....”
　　斯卡哈此刻已经不知道什么时候再次换成了一副投掷的姿势，很明显，刚才第三支猩红魔枪，就是斯卡哈再次投掷出来的。
　　只是现在一方通行已经消失，斯卡哈的攻击一点用处都没有......
　　虽然俏脸被黑色的面罩所遮掩，但是斯卡哈的猩红双瞳之中的怒火，却是怎么都掩饰不住的。
　　右手一挥，树干上的三支猩红魔枪全部消失，斯卡哈向一方通行消失的大树走去。
　　一方通行虽然消失了，但是一方通行作为BOSS级外敌，她被击破后，可是有战利品的。
　　在一方通行消失的大树躯干旁，静静的躺着一个金灿灿的宝箱，与一枚金色的小卡片。
　　很明显，这就是一方通行的掉落啦。
　　但是，就在斯卡哈靠近宝箱，手掌即将触碰到宝箱之时。异变突起！
　　金灿灿的宝箱忽然变成一个光团脱离了斯卡哈的捕捉，飞到了高空之上。
　　在斯卡哈和林思斋还有冲田总司疑惑的神情中，金色的光团一分为四，其中一道金光飞入林思斋的手腕处后。其他三道金光眨眼之间就消失在远处的天际之上。
　　这一幕，看的林思斋、斯卡哈、冲田总司都是一愣一愣的。
　　一个回过神的是见多识广的斯卡哈，斯卡哈见到到手的宝箱飞走了。她也不气馁，再次伸手向金色的小卡片抓去。
　　这一次，金色的小卡片终于是没有脱离斯卡哈的捕捉，被斯卡哈抓在了手里。
　　翻过面，斯卡哈果然是看到了印有一方通行的金色小卡片。
　　‘这就是思斋所说的能力卡了吧？’
　　就在斯卡哈刚刚想完，异变再起！
　　斯卡哈抓在手里的那枚印有一方通行形象的金色能力卡忽然撒发出了阵阵金色的电流。
　　虽然斯卡哈无惧这些电流，但是她还是第一时间松开了.....
　　不，应该说是金色的小卡片直接从斯卡哈的手中脱离，飞出去了。
　　缠绕着无数金色电流的能力卡上，印有一方通行形象的图案忽然一阵闪现。
　　在金色电流一阵极速缠绕后，金色的能力卡金光一闪。
　　原本卡面中心的一方通行的图案彻底消失，取代而至的是一个大大蓝色的问号。
　　这枚印有巨大蓝色问号的金色小卡片，和之前一样，化作一道金光飞入林思斋的手腕处，消失不见了......
　　这接二连三的异变，看的斯卡哈直接皱起了眉头。
　　很明显，她也明白情况有些不对劲。
　　但是还不等她和林思斋多想，冲田总司怀中的最终之作就一阵大叫。
　　“百合子都被击败了，那御坂御坂也不玩了。传说中的BBA，我们后会有期。御坂御坂学着百合子的语气对传说中的老太婆嘲讽道。”
　　（― ―＃）
　　瞬间转身，怒气横生的斯卡哈刚刚将猩红魔枪再次握在手里，便吓得冲田总司一把最终之作扔到半空之中。
　　不过还未等斯卡哈将手中的猩红魔枪扔出手，半空之中最终之作忽然身上一阵金色的电流闪现而过。
　　一阵虚实闪现，最终之作在林思斋和冲田总司与斯卡哈有些惊讶的神色中，居然直接化作无数金色的光点消失不见了......
　　嘭~！
　　一个金色的宝箱与一枚金色的小卡片从最终之作刚才消失的地方掉落在地面上。
　　这一幕，让林思斋三人都明白，最终之作，怕是被击破了......
　　只是这个自我击破的方式，让林思斋三人有些理解不能，一时之间有些无法接受。
　　但是，让三人理解不能，无法接受的事情并未就此结束。
　　在林思斋惊讶的注视中，最终之作掉落的金色宝箱和金色的小卡片忽然爆发出强烈的金色电流。
　　然后......
　　嘭~！嘭~！
　　伴随着两声清脆的爆炸声，最终之作掉落的金色宝箱与金色的小卡片居然直接爆炸了.....
　　除了点点金光之外与清脆的爆炸声之外，一点渣都没有留下来......
　　“我靠，这TM什么鬼？我......”
　　林思斋的话还没说完，就因为他的「支援」归零，而导致他直接带着斯卡哈和冲田总司消失在原地，返回水晶宫了.....
　　========================
　　注1・PS：这里本意是「传说级的老太婆（BBA）呦！」，但是我感觉这样的嘲讽效果不是很好，所以换成了「传说中的BBA呦！」。
　　这样不但更具有嘲讽效果，而且这还是个梗。不知道有没有人知道？（滑稽）


第181章 特殊的道具
　　林思斋和冲田总司、斯卡哈消失了。
　　但是距离三人消失的远方，那正在一左一右架着技瑟逃跑的剑瑟、魔瑟三人，正在撤退的途中。忽然被三道飞驰而来的金光闪瞎了狗眼。
　　“我靠，何方妖孽？我的眼睛啊.....”
　　听着技瑟闭着眼睛，摇头的嚷嚷声，让剑瑟和魔瑟同样眯了眯眼睛，摇了摇头，疑惑的四处张望起来。
　　“刚才那金光是什么？”
　　面对魔瑟的问话，剑瑟摇了摇头，表示不知道。
　　但是金光的忽然袭来，让剑瑟三人惊觉起来。
　　剑瑟三人暂时停下了逃跑的步伐，开始在原地自我检查起来。
　　在发现自己的身上并没有什么不适或者异常后，三人疑惑的相识一眼，开始回忆起刚才的事情。
　　技瑟一脸回忆状的用着大拇指低着下额，顿语道：“我记得，刚才的金光好像是有三道，而且是直接从我们身后飞过来的......”
　　魔瑟用双手揉着太阳穴，回忆道：“金光飞到我们身上后，好像就直接消失了.....”
　　剑瑟右手握拳，敲着自己的额头皱眉道：“然后我们并没有受到什么伤害，也没有什么异常。全身上下也没有找到什么特殊的变化。那么唯一没有检查过的地方就是......”
　　剑瑟三人齐齐一脸惊悟的异口同声道：“移动终端？”*3
　　几乎是刚一说完，三人就直接抬起了自己的手腕，查看起自己的移动终端。
　　果然，在查看完自己的移动终端后，三人发现了异常。
　　在三人的移动终端之中，除了之前击杀绿帽联盟的亚瑟王，所获得的血色宝箱之外。现在，三人惊讶的发现，自己的移动终端之中，居然多了一个金灿灿的黄金宝箱。
　　这一幕，让剑瑟三人看的一阵惊讶。
　　抬起头，剑瑟三人各自汇报了一下自己的移动终端中的东西后。剑瑟三人瞬间回头，看向林思斋刚才和一方通行离开的方向。
　　剑瑟眉头紧锁，有些不太确定的猜测道：“这个宝箱，该不会是水瑟大哥干掉了那个外敌BOSS后，连带奖励给我们的吧？”
　　剑瑟的话，让魔瑟赞同的点儿了点头应道：“应该只有这个可能性了。毕竟宝箱不会无缘无故的直接掉落，更不会平白无故的直接飞到我们的移动终端中。除去水瑟大哥击败外敌BOSS的这个可能性，我实在想不太其他可能性了。”
　　剑瑟和魔瑟的话，让技瑟神情一松的看向自己的移动终端低语道：“如果真是这样那可就太好了。能够击败那个外敌BOSS，就说明我们已经安全了。不过黄金宝箱啊，那可是见都没有见过的东西呢。就是不知道.......这是什么鬼？”
　　技瑟的忽然惊呼，惹得剑瑟与魔瑟一阵瞩目。
　　在两人疑惑的神情中，技瑟调出了虚拟屏幕，让两人看到了刚刚获得的那个黄金宝箱的说明。
　　【道具・黄金级宝箱（友情）：可以开出1~3个道具，开出金色切尔莉的几率为20%。】
　　这个说明，让剑瑟三人一阵愣神。
　　因为剑瑟三人也都是看过宝箱说明的。
　　要知道黄金级宝箱可是能够开出1~10个道具超级宝箱。而现在这个宝箱，居然只能够开出和青铜级宝箱一样的1~3个道具，明显与黄金级宝箱的等级不符合。这简直就是套着金皮的青铜级宝箱吗？
　　虽然这是平白无故收获的宝箱，但是剑瑟三人也为自己刚才的激动而感到气愤。
　　这不是骗人的么？
　　唯一然三人有些安慰的是，这个黄金级包厢（友情）是有这比黄金级宝箱还高一倍的开出金色切尔莉的几率。
　　要知道所有亚瑟王都明白，黄金切尔莉对骑士和亚瑟王而言，到底是何等珍贵的物资。
　　一旦能够开出黄金切尔莉，那么这个黄金宝箱就算值一个票价了。
　　想到这里，剑瑟三人也是用“或许能够开出黄金切尔莉呢？”这种说法安慰着自己。
　　毕竟10%和20%的出货率差距，还是蛮大的......
　　将黄金级宝箱（友情）的事情暂且放下后，三人也是充满敬佩的看向林思斋和一方通行消失的方向，注视着那依稀可以见到一点轮廓的树林。
　　“水瑟大哥真是厉害，连那种程度的外敌BOSS都能够解决。我们也要努力了。不能总是让水瑟大哥来救我们。如果下次遇到了水瑟大哥都敌不过的外敌BOSS，只怕我们全部都要死了。这种结果，我可不想要......我要变得更强！”
　　剑瑟紧握双拳鼓励自己的低语声，让魔瑟抿了抿下唇，点儿了点头应道：“嗯，我也是。不能总这么下去。面对外敌BOSS让别人去抵挡，而自己独自逃跑什么的，这种事情我不太像再面对第二次......这简直就是武人的耻辱.....”
　　看了一眼左后的剑瑟与魔瑟，技瑟低下头，看了一眼自己勉强用脚尖触碰地面的那只扭伤的脚，低语道。
　　“力量么......”
　　剑瑟三人各自沉默了一会儿后，最终沉默的局面被强气少女技瑟打破了。
　　“好了好了，要变强什么的，我们回去再努力也不迟。现在你们先架着我回去是在说！我可是伤员啊~！！！”
　　技瑟的拍手与轻喝，让剑瑟与魔瑟回神了。
　　一左一右架着技瑟再次开始回程之旅时，魔瑟忽然提议道。
　　“对了，既然水瑟大哥已经击败的外敌BOSS，而且现在他的「支援」时间也已经归零了。那么我们现在是不是可以发个邮件问一下他那边的状况了？”
　　“这个提议不错，那么发邮件的事情就交给技瑟的了~！”
　　剑瑟的附和声，让技瑟不满的撇了撇嘴。
　　不过技瑟也知道，现在就她最闲，因此，她也只能按照两人所说的，开始给林思斋发邮件了。
　　很快的，邮件发出去后，没过多久，技瑟就收到了回复。
　　打开邮件，看到林思斋的恢复，技瑟喜形于色道。
　　“嗯，果然外敌BOSS是被水瑟干掉了。而且他还询问了一下关于金色光芒的事情。说是他打败外敌BOSS后，掉落的黄金宝箱一分为四，化作金光，有三道直接飞走了。”
　　剑瑟闻言，敬佩一笑道：“果然是这样，水瑟大哥真是太厉害了。技瑟，你将我们的友情黄金宝箱的事情告诉一下水瑟大哥吧。顺便帮我们感谢一下他。我们什么都没有做，就收获了一个宝箱，实在有些对不住他。按照我的猜测，我们的友情黄金宝箱应该是从水瑟大哥的黄金宝箱中分割出来的才对。”
　　“嗯，好，我发过去了......哇，好快的回复邮件速度。”
　　几乎不用几秒，技瑟就收到了林思斋的邮件回复。
　　“水瑟说既然是这样，那就让我们好好继续努力了。嗯，大致上就是这样，好了。我们赶紧回去吧......”
　　“哦~！”*2
　　――――――――――――――――――――――――――――――――-
　　水晶宫・会议室。
　　林思斋和冲田总司、美狄亚、奥尔加玛丽、斯卡哈一起坐在会议桌上。
　　技瑟的邮件被奥尔加玛丽公开在了会议桌上的虚拟大屏幕上，让所有人都看得一清二楚。
　　靠着自己椅子，林思斋一副果然如此的表情：“果然，黄金宝箱被切割的事情，果然和剑瑟他们有关。不过友情黄金宝箱什么的。真是，感觉微妙呢......”
　　‘让我想到了FGO游戏中的友情点......’
　　‘虽然两者并不是统一等级的东西就是了.....’
　　看着桌子上林思斋被切割的，同样显示着「黄金级宝箱（友情）」的金色宝箱。奥尔加玛丽微微点头道。
　　“这个看来应该是梅林不让一个人收获过大，而弄出来的特殊机制才对。毕竟思斋你的实力明显超出其他亚瑟王的规格太多。如果让你利用「支援」系统到处刷外敌BOSS，那明显会影响道其他亚瑟王的进程。而现在这样一来，思斋你的「支援」好友时，奖励会直接被平分给其他好友亚瑟王后，你的好友亚瑟王就会被直接带动提升。这倒是一个不错的想法。”
　　“嘛，这个倒是无所谓。反正黄金级宝箱什么的，Master完全不缺。以Master的实力，想要获得黄金级宝箱并不困难。”
　　“现在唯一需要讨论的不是剑瑟三人收获如何。毕竟她们虽然和Master交好，但终归还是外人。我们现在要讨论的是，这个卡片的问题。”
　　美狄亚瞥了一眼一旁双手环抱于胸前，似乎在生闷气的斯卡哈一眼。拿出了之前在斯卡哈手中发生异变的能力卡。
　　不过，现在的能力卡已经不能叫做能力卡。
　　因为，这个印着蓝色大问号的能力卡，此刻显示出来的信息，就是一堆问号。种类上也已经不归能力卡的范畴了。
　　带着疑惑，美狄亚看向了奥尔加玛丽。
　　作为可以连接到系统中枢的妖精总管，奥尔加玛丽在水晶宫充当的就是一个类似于解说员的角色。没法，谁让她能够直接从系统中获取一些连林思斋都找不到的资料呢。
　　从美狄亚的手中接过这枚问号卡片，奥尔基玛丽眼中开始闪现着各种代码虚影。
　　这种情况众人已经见怪不怪了，毕竟这种事情见多了，也就没什么意思了。
　　只不过，这一次和之前有些不太一样。
　　平常，奥尔加玛丽连接系统后，眼中闪现代码虚影也就是几秒钟的事情。
　　可是这一次，在林思斋、冲田总司、美狄亚有些紧张的神情中。奥尔加玛丽眼中的代码虚影闪现了1分多钟后，还在持续着。
　　这诡异的一幕，让林思斋等人的表情有些凝重起来。
　　只是现在连接系统的奥尔加玛丽仿佛屏蔽了一切感官一般，不管林思斋和美狄亚怎么呼唤她，她都一点反应都没有。
　　呼唤无果，众人只能紧张的等待着。
　　终于，在大概过去了十分钟左右的煎熬后，奥尔加玛丽仿佛虚脱了一般，直接软倒在椅子上。
　　这可把她身旁的美狄亚吓得不轻。
　　“喂，玛丽，你没事吧？”
　　美狄亚扶着差点从椅子上摔下去的奥尔加玛丽，林思斋和冲田总司更是直接从座位上离开，来到奥尔加玛丽的身边。
　　只有斯卡哈一个人神色淡漠的坐在自己的座位上。
　　“玛丽桑，你还好吧？”
　　“玛丽，到底发生了什么？你怎么了？”
　　面对林思斋三人的紧张询问，奥尔加玛丽有些疲惫的摆了摆手，让美狄亚扶着自己靠在椅子上后。一脸疲惫，却带着丝丝自豪笑意的回答着众人的询问。
　　“我没事，只是刚才连接系统，在查找问号卡片的时候。我遇到了一个奇怪的加密文件。”
　　“这个文件似乎和问号卡片有关。为了保险起见，我决定进行破解（注1），想要弄清楚这个加密文件到底是个什么东西。”
　　“所以我刚才正在一直在拼命破解，而且还要小心被梅林所察觉，因此耗费的时间有些多了，真是让你们担心了，抱歉......”
　　“不过，我的功夫没有白费，终于在刚才，我成功的破解了梅林设下的加密，找到了这个问号卡片的资料。而且是最详细的那种......”
　　奥尔加玛丽拿起问号卡片，向林思斋说了一句：“思斋，借你最后的5枚圣晶石一用。”
　　说完，不等林思斋回答就在众人的注视中，俏手在问号卡片的卡面上一挥，挥手之间问号卡撒发出一阵白色的光芒。
　　光芒很快就消失了，随后，奥尔加玛丽手中问号卡片消失了。
　　取代而至的，是一个众人非常熟悉的东西。
　　这个东西，不是别的，正是「圣杯」。
　　只是这个圣杯和之前林思斋获得的圣杯完全不同。
　　首先，是这个圣杯的大小只有一个巴掌大小，比之前林思斋获得的小圣杯还要袖珍。
　　其次，这个圣杯的颜色并非之前众人认知中的金色圣杯。而是一个白银色的圣杯。
　　看着出现在奥尔加玛丽手中的这个白银圣杯，众人皆是一脸愕然。
　　在众人的注视中，奥尔加玛丽调出了一个虚拟屏幕，将资料显示在大屏幕上，让众人一览无遗。
　　――――――――――――――-
　　特殊道具：白银圣杯
　　入手方式：在同一场外敌入侵战中，获得一枚能力卡后，再次获得能力卡时，会变更为问号卡。可使用5枚圣晶石进行转换，以此获得。
　　功能：可以开启特殊难度的单人副本。
　　隐藏信息・编号1：此道具开启的单人副本，可以在普通副本结束后的休整期再次使用，可以此获得额外副本轮次。
　　隐藏信息・编号2：虽是单人副本，会因此调整难度，但并不限制开启副本亚瑟王旗下所有属下。
　　――――――――――――――-
　　看着这个白银圣杯的资料，林思斋一脸欣慰与感激的拍着奥尔加玛丽的肩膀。
　　“玛丽，真是辛苦你了。这些隐藏信息实在太重要了......
　　=======================
　　注1・PS：破解和查看系统资料，都是奥尔加玛丽变成妖精后的固有能力。这种东西解释起来太繁琐，所以出现的时候我会稍微再解释一下。以上~！


第182章 悲愤欲绝
　　拍了拍奥尔加玛丽的肩膀，林思斋一脸感激与欣慰的表情。
　　毕竟如果不是这次奥尔加玛丽自作主张的破解加密文件的话。那么林思斋这次估计就会和之前一样，直接把这个白银圣杯使用掉，直接进入单人副本，去重复上一次获得黄金圣杯时的事情了。
　　如果这么做，林思斋就会白白损失一个进入副本的次数。
　　要知道，看过无限恐怖或者其他副本流的小说的人都知道。一次进入副本的机会，是非常珍贵的。
　　特别是在这种大家都可以进入副本的情况下，比别人多一次进入副本的机会。无疑可以建立巨大的优势，获得更多的资源。
　　当然了，多进入一次副本，其所要负担的危险系数也是会直线提升的。
　　毕竟副本难度各不相同，谁也不知道自己什么时候会死在副本什么副本之中。
　　但是已经挑战过「灭世级」副本的林思斋会怕这些？
　　那当然是不可能的。
　　对于林思斋来说，多进入一次副本，就是多收割圣晶石与黄金宝箱之类的资源而已。
　　或许一次两次看起来不会太多，但是俗话说得好，滴水穿石积少成多。只要一点一点累积优势，林思斋一定会比别人更快速的变强，更容易存活下来。之后再一次为基础去挑战更强的副本，如此用滚雪球般的优势积累，以此进行优势的扩张。
　　因此，在林思斋看来，危险也是督促自己更加努力变强的动力。
　　正是因为明白这一切，林思斋才会发自肺腑的对奥尔加玛丽表示着自己的感谢。
　　林思斋那最真诚的感谢话语虽然简短，但是他的真诚，没人会怀疑。
　　奥尔加玛丽带着疲惫的笑容，缓声回道。
　　“不用和我客气，我们是一个整体，一荣俱荣一损俱损，对你有好处的事情，就是对我又好处的事情。所以思斋你没有必要和我客气。”
　　说着，奥尔加玛丽看到林思斋似乎还要客套什么，便出声提醒道。
　　“思斋，如果你真的想要感谢我，就变得更强，强到我可以无忧无虑的去睡大觉吧。现在，你还是抓紧时间轻点一下战利品。毕竟中央区域的外敌BOSS已经被你们击破，谁也不知道系统会什么时候进行结算。一旦结算开始，那么之后再次进入副本，就是预想之中的进程了。所以，抓紧时间吧。”
　　奥尔加玛丽话都说道这种份上了，林思斋也不再多言。
　　毕竟在客套下去，就显得有些虚伪了。
　　林思斋郑重的点了点头，和冲田总司就这么站在奥尔加玛丽的身侧将自己移动终端中的几个宝箱全部拿了出来。
　　除去会议桌上此刻已经摆放着的黄金级宝箱（友情）*1以外，林思斋还将刚刚获得的三个血色宝箱拿了出来。
　　看了奥尔基玛丽和美狄亚一眼，发现两人都是一副你快开的眼神和表情后。林思斋也不多言，反正斯卡哈似乎还在生闷气，不打算开口的模样。林思斋便直接打开了黄金级宝箱（友情）。
　　当然，事先林思斋肯定是佩戴着美狄亚给的护身符的。因此他的幸运值现在是非常高的。
　　而宝箱被打开后，其中的道具，一共有三个。
　　是最大值的三个。
　　看到这个，众人微微点头，表示还算是意料之中的事情。
　　不过当林思斋将其中的几个道具拿出来后，众人就有些皱眉了。
　　因为，这几个道具实在是太过于普通了。
　　一枚金灿灿的剑阶棋子。
　　七枚圣晶石。
　　还有最后一张对林思斋来说，恨不得直接摔在地面上的一张黄金切尔莉.....
　　看着这三种道具，众人有些无语。
　　倒不是说这些东西不好，只是相比于之前开出神器的黄金级宝箱而言。这个友情系的黄金级宝箱就有些太不给力了.....
　　这还是建立在林思斋幸运值超高的基础上，如果这包厢换成冲田总司来开，估计那结果，会非常的美......
　　虽然道具的收获有些不太给力，但是宝箱还是要继续开。
　　将道具全部收起来后，林思斋有些犹豫的向众人问道。
　　“这个血色宝箱是可以开出被击杀的亚瑟王生前拥有的圣晶石、装备道具其中一个选项。你们说我选什么比较好？”
　　林思斋在一个血色宝箱上微微一点，出现了三个选项按钮，疑惑的向众人询问着。
　　对此，奥尔加玛丽耸了耸肩，表示不发表意见。
　　斯卡哈没有任何回应，似乎不打算掺合进来。
　　冲田总司更是睁着炯炯有神的大眼睛，看着林思斋，一副你选什么都好的表情。
　　只有美狄亚一人犹豫了一下后，向林思斋提议道。
　　“Master，我觉得，还是选道具或者装备比较好。毕竟以目前绝大多数亚瑟王们的财力来说，它们所拥有的圣晶石绝对不会太多。而且现在是大家最初期的阶段，我想大多数亚瑟王不会囤积着圣晶石不用，而不是去选择进行召唤来提升自己的实力。”
　　美狄亚的话，让林思斋微微点头，表示赞同。
　　“嗯，说的有道理。那么我就先开个装备试试手气看看吧。”
　　点开了一个装备选项的血色包厢，林思斋放眼望去，里面只有孤零零的一个东西。
　　将其拿出来后，林思斋有些无语了。
　　因为，这个道具，居然是一副随处可见的黑框眼镜。
　　这幅眼睛是男式的，而且一般都是上了年纪的中老年男性所佩戴的款式。
　　如此普通的道具，让林思斋的表情有些微妙起来。
　　但是奥尔加玛丽俏手在这幅黑框眼镜上一挥，将其属性展示出来后，林思斋就后悔了。
　　‘卧槽，我为什么刚才不拦着玛丽，这下这幅眼睛保不住了......’
　　为什么林思斋会这么想呢？
　　理由很简单，是因为这幅黑框眼镜的属性。
　　属性如下：
　　装备：透视眼镜
　　功能：是佩戴着能够透视女性的任何衣物阻隔，直接看到衣物下的果体或内衣。可自行切换。
　　很简单的说明，但是看到这个说明后，林思斋那个心里的后悔之情那叫一个激烈啊。
　　作为一个绅士，这个仿佛里番世界里才会出现的神器，简直就是林思斋梦寐以求的神器中的神器啊。什么长门大萌神的「物理学圣剑」和这个透视眼镜比起来，简直弱爆了。
　　如果可以，林思斋真希望能够用物理学圣剑去和透视眼镜进行交换。
　　这和强度无关，之因林思斋是一个合格的绅士。
　　熊熊燃烧的绅士之魂，催促着林思斋去拿起这副透视眼睛，进行佩戴。
　　但是，就在林思斋想要动手之前，在场的妹子们包括冲田总司与斯卡哈在内。四个妹子全部都是用着极其锐利的眼神注视着林思斋。
　　四道锐利的目光，让林思斋熊熊燃烧的绅士之魂被强行熄灭了......
　　不仅如此，林思斋在心中绝望哀嚎的同时，还要努力表现出一副自己对这幅透视眼睛一点兴趣都没有的模样。
　　在会议室中四个妹子的注视中，林思斋大义凛然的皱着眉头，将黑框眼镜用手背推到了奥尔加玛丽的身前，并且说道。
　　“居然只开出了这种没用的装备？真是......玛丽，你把这个收起来，放进仓库里收好吧。我想大家也都不想被人随意察看自己的身体吧？”
　　虽然表面一副大义凛然，正气逼人的正人君子模样。但是没人知道，林思斋此刻的内心那是在滴血啊......
　　‘不要啊，求求你们，把绅士神器留给我啊，我只想要它啊.......呀咩咯！！！’
　　林思斋内心的哀嚎与咆哮，众人没有一个人听得到。但是他的这个举动，得到了在场所有妹子的点头赞扬。
　　如果现在是在游戏里，那么林思斋估计已经获得了「所有女性好感度+1」的提示了吧？
　　虽然有些疲惫，但是奥尔加玛丽还是将透视眼镜收了起来，和其他三人一起向林思斋投去了赞扬的目光。
　　‘别了，我的神器，别了，我的绅士之梦......’
　　心中悲愤欲绝的林思斋，为了遗忘自己与绅士界的神器错过的悲愤，他直接再次打开了一个血色宝箱，而且还是装备选项。
　　只是这一次，不知道是林思斋运气用光了，还是本来这个亚瑟王就是个穷逼的缘故。
　　这个血色宝箱之中，空空如也，什么都没有。
　　看着空箱子，众人有些意外，却有很快理解了。
　　“这就是选择要慎重的原因么？因为都是在初期，所以很多亚瑟王可能没有装备，只有道具？或者压根连道具和装备都没有，只有圣晶石？”
　　美狄亚的话，让林思斋撇了撇嘴，摇了摇头随口应道。
　　“或许吧.....”
　　将目光扫到最后一个血色宝箱，林思斋犹豫了一下，最终没有再次选择装备选项，而是选择了道具选项。
　　这一次，林思斋总算没有再开出什么空的箱子。
　　这一次，林思斋获得了两个道具。
　　将道具放在桌面上，众人看到了收获。
　　一颗赤铜苹果
　　一枚青铜枪阶棋子
　　看着这两个道具，众人一脸还算可以接受的表情。
　　毕竟这两个道具对林思斋而言，或许是最有用的了。
　　枪阶棋子可以立刻给斯卡哈使用不说，赤铜苹果也是属于战略物资。毕竟能够恢复伤势和体力的这种道具，而且还是可以给林思斋与冲田总司等人使用，完全没有限制的道具，怎么都是不嫌多的。
　　将道具全部收起来之后，这次的战果算是全部清点结束了。
　　奥尔加玛丽眼中闪过一行代码后，向林思斋说道。
　　“思斋，目前梅林和系统暂时都没有发布公告。说明这次外敌入侵战并不会立刻结束进行清点模式。你和总司还有斯卡哈先去休息一下吧。有了消息我会提醒你们的。”
　　林思斋点了点头，拉着冲田总司手，向斯卡哈说道。
　　“既然如此，那么师匠，你先和我们去一趟总控制室吧。我把棋子和辉石给你用一下，提升一下你的实力。”
　　听到林思斋说是要给自己提升实力，斯卡哈满眼有趣的眼神。
　　点了点头，斯卡哈跟着林思斋离开了。
　　在林思斋与冲田总司、斯卡哈离开之后。美狄亚扶着疲惫的奥尔加玛丽站了起来，低声问道。
　　“玛丽，你冒然去破解加密文件，真的没有问题么？这样会不会引起梅林对我们的注意？要知道Master和其他亚瑟王的区别还是太大了。优势也是非常的明显。”
　　对此，奥尔加玛丽轻声回道。
　　“没事，我有分寸的，你放心好了。而且关于思斋的事情，我想你不用多虑。毕竟按照之前的情况来看，梅林绝对是注意到了思斋。这次思斋击破一方通行后，只有这么点奖励，很难说不是梅林从中作梗。”
　　“不过如果只是这样的话，那还不需要担心。而且从梅林没有阻拦我破解加密文件的举动来看，他应该是对我的行为默许了。”
　　“毕竟我可不相信我的破解工作会被他无视掉。除非这点东西对他而言真的完全不重要。”
　　美狄亚点了点头，应道。
　　“希望如此......”
　　――――――――――――――――――――――-
　　苍穹之上，梅林的居所。
　　此刻，被奥尔加玛丽和美狄亚议论着的对象，梅林。
　　这个老头现在正躺在床铺上，睡得正香呢。
　　恐怕奥尔加玛丽做梦都没有想到，梅林压根就是在睡觉，完全没有注意现在大路上发生的一切吧......
　　又或许，梅林注意到了？只是他觉得没有必要去干涉，所以才继续睡觉的？
　　这个问题的答案，估计只有梅林自己才会知道了......
　　――――――――――――――――――――――-
　　水晶宫・总控制室。
　　此刻，冲田总司和林思斋有些惊艳的看着斯卡哈。
　　而斯卡哈则是一脸无奈的站在林思斋的身旁，充满叹息的轻叹道。
　　“想不到，灵基再临之后，外形居然会发生变化......”
　　“居然会是这种系统设计......”
　　“枉费我特意遮住了自己的容貌......”
　　“真是失策......”


错章，请不要订阅！！
　　非常抱歉，作者写书写的脑子有些晕了头。把书的内容发错了。
　　老书的内容发到新书上了，真是非常抱歉。
　　因为作者没有权限删除VIP章节，所以本章只能修改，还只能限定为1000字以上的收费章节。
　　其结果就是导致了300多位自动订阅的用户浪费了欢乐币，真心非常的抱歉。
　　不过既然已经发错了，那我也只能修改为1000字，尽量减少读者的损失。
　　编辑暂时联系不上，没有办法了.....
　　=====================
　　无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符无用字符


第183章 休息？休息！
　　文前PS：关于昨天错章的事情，作者深表歉意。因为忘了换后台的缘故，导致昨天更新之后，老书的更新发到这本书上。
　　其结果导致300位自动订阅的读者损失了10~4点欢乐币（非会员10点，钻V4点），之后虽然不到30秒就反应过来急忙进行了修改，但是因为作者没有删除章节的权限，且必须修改为1000字以上的收费章节，因此又为其他后续不小心点过去的读者早场了5~2点欢乐币。
　　虽然书客的欢乐币100点才等于1块钱，但是作者这次确实有错，所以哪怕是坑了非会员用户1毛的RMB，大多数VIP用户几分的RMB，但是作者还是恳请各位读者老爷原谅。
　　当然了，如果读者老爷不原谅我也没有办法。你们要带节奏也好，要开骂也好，我都受着。毕竟是自己做出来的错事，我会自己担着。
　　然后，中午的时候我问了一下编辑，编辑说她也没有权限删除VIP章节。因此错章还得继续放着。我可以已经预见自己被喷死的未来了。
　　唉，啥也不说了，继续老实写书吧。
　　以下正文~！
　　========================================
　　林思斋和冲田总司一脸惊艳斯卡哈，虽然两人光是看身材，就知道斯卡哈绝对是最顶级的美人。
　　但是真当看到斯卡哈露出真容之后，两人还是忍不住一阵惊叹。
　　完美，真的非常完美。
　　天使般的绝色容颜，魔鬼般完美的身材比例，洁白如玉的肌肤，魔女的猩红之瞳搭配着斯卡哈整体偏暗紫色的紧身衣，将她的完美身材与女性的诱人魅力完全勾勒了出来。在这种基础上再搭配斯卡哈那下意识淡漠一切的神态，还有那长久身居高位的尊贵气质。
　　这一切结合在一起，造就了不光是林思斋那傻傻愣愣的连掩饰都忘了的惊艳神色。
　　就连同为女性的冲田总司都有些自惭形秽的挫败感。
　　‘可恶.....明明是一个BBA，为什么会这么漂亮......’
　　心中暗骂了一句，冲田总司用眼角的余光瞄了一眼身旁的林思斋，看着林思斋那傻傻愣愣的模样。冲田总司的心中升起了一股危机感.....
　　冲田总司的心里话，斯卡哈听不到。
　　但是斯卡哈还是隐隐感觉冲田总司在想什么不太好的事情，不过对于冲田总司这种反应她也算是见得多了。因此倒是不甚介意。
　　倒是林思斋那惊艳的呆傻模样，让原本有些郁闷的斯卡哈看得一乐。
　　“看来，我现在这幅模样，似乎很让你满意啊？思斋.....”
　　斯卡哈的话，让林思斋瞬间回魂儿，林思斋咳嗽了几声，有些不好意思的摸着后脑勺讪笑道。
　　“啊哈哈......那个，师匠实在是太漂亮。所以我一不小心就......”
　　林思斋那欲言又止，一副不知道该如何回话的青涩大男孩的反应，似乎很对斯卡哈的胃口一般。让斯卡哈展露出了一个动人心魄的倾城微笑。
　　“嘛，既然事已至此，那就这样吧。如果我这身姿态能够成为让你更加努力变强的动力的话，那倒也算是值得。”
　　斯卡哈的话，让林思斋毅然的点头应道：“嗨~！非常感谢，我会变得更强的，请师匠放心。毕竟师匠这么漂亮，肯定会引来很多登徒子，为了保护师匠，我会不断变强的！！！”
　　林思斋此言一出，倒是让斯卡哈微微一愣。但是随即斯卡哈又露出了一个意味深长的微笑。
　　“哦？是么......那可就麻烦你呢~！我对你的可能性，可是非常期待的，思斋......”
　　“嗨~！”
　　林思斋那兴奋的模样，让冲田总司有些不满的扁了扁嘴。
　　‘思斋个八嘎......’
　　心中嘟囔了林思斋一句，冲田总司又想到了林思斋数次帮自己抵挡致命攻击的场景。一想到那些，冲田总司的心情又快速回转上升起来。
　　‘嘛，算了。反正只要是正妻的话，那这个BBA就无所谓了。不过为了确保正妻的地位，我需要想想办法了.....’
　　这一刻，冲田总司陷入了沉思。
　　而斯卡哈那边对于冲田总司倒是没有太多的关注。
　　她只是带着意味深长的微笑注视着林思斋。
　　作为一个阅人无数，教导出无数「英雄」级别弟子的影之国女王。
　　斯卡哈对于林思斋那充满兴奋的模样，感到了熟悉。
　　因为，这种模样，她在其他弟子身上，看到过无数次。
　　正是因为如此，斯卡哈明白。此刻的林思斋，恐怕是有些喜欢上她，或者说想要她了。
　　毕竟她过去的那些弟子无一不是抱有这种想法的，因此斯卡哈完全不会意外，也不会感到什么气愤。
　　相反，斯卡哈还因为林思斋的这个反应，心情变得愉快了不少。
　　‘虽然已经渡过了无数的岁月，但是现在看来，我还是很年轻，很有魅力的嘛.....’
　　带着这种愉悦的心情，斯卡哈暗暗决定。如果林思斋真的达到了她的要求。她倒不是不能够满足一下林思斋的心愿。
　　至于什么师生伦理道德什么的，这些对于她这个一心只想「求死」的影之国女王而言，根本就不是什么值得在意的事情。
　　毕竟在斯卡哈看来，如果林思斋能够有可能完成她的「心愿」，那么她满足一下林思斋的「心愿」也没有什么大不了的。
　　等价交换，并不亏，不是么？
　　咳咳咳，说的有些多了。
　　总之，斯卡哈现在心情很好。
　　而林思斋也是在最初的兴奋劲过后，快速调整好了自己的心情。
　　毕竟他可是非常明白，要给斯卡哈留个好印象的。
　　所以林思斋平复自己的心情之后，便走到总控制台前，向斯卡哈说道。
　　“师匠，你是枪阶的。而枪阶的辉石只能够提升你C级别的属性。你属性列表上只有魔力是C级别，幸运为不可提升属性。所以我把你的魔力从C级别提升到C+吧？”
　　对此，斯卡哈欣然点头应道：“可以，这些事情你决定就好。毕竟这些资源都是你的，你想要怎么分配按照自己的想法决定即可。”
　　林思斋点了点头，将斯卡哈的魔力值提升为C+级别之后，便拍了拍手，向斯卡哈问道。
　　“师匠，接下来我打算去好好休息一下了。为之后随时可能开启的副本做好准备。你呢？”
　　对此，斯卡哈思索了一下，向林思斋说道：“如此，帮我安排一个房间吧。如果你打算带着我去副本之中的话，那我也觉得暂时养精蓄锐是个不错的选择。”
　　说着，斯卡哈顿了一下后，向林思斋说道：“还有，如果可以的话，我希望能够得到一个浏览系统的权限。”
　　“这里和我原本所在的世界，完全不同。对于这个世界，我基本上一无所知。这种想要去探究的感觉很久没有出现过了。久到我现在都感觉有些陌生了......”
　　斯卡哈的话，让林思斋想起了斯卡哈的设定。
　　在型月世界中，斯卡哈这个影之国女王似乎是一个知道一切因果的「贤者」。所以，她对一切都提不起兴趣。除了战斗以外.....
　　而现在，在这个陌生的异世界，还是会投影出其他异世界外敌，并且可以进入其他异世界的特殊世界。
　　斯卡哈会好奇，并不奇怪.....
　　要知道，这里可不是型月世界，平行世界什么的，在这里并不适用。
　　想到这里，林思斋便点了点头应下了。
　　“好的，我会给予你浏览的权限的。不过这种权限只能在水晶宫的城堡之内使用。这是系统设定的，希望师匠你见谅。”
　　“无妨~！”
　　将系统权限搞定后，林思斋让奥尔加玛丽要了一个房间给斯卡哈当作闺房。
　　将斯卡哈带到她的房间后，林思斋就和冲田总司一起回到了城主的休息室中。
　　躺在大床之上，林思斋有些懒洋洋的躺在舒适的床铺上不太想起来。
　　对此，冲田总司悄悄把房门反锁之后。便拉过被子，和林思斋躺在床上。
　　对于冲田总司的举动，林思斋并没有在意。毕竟都说了休息了。那睡觉自然是最佳的休息方式咯。
　　因此林思斋没有想太多的脱了衣服，准备按照之前的日常一样抱着冲田总司睡觉。
　　但是还不等林思斋想起自己现在似乎可以做些什么的时候，冲田总司就主动出击了。
　　冲田总司搂住了林思斋的脖子，非常热情的吻上了林思斋的唇。
　　完全没有防备的林思斋没想到福利会来到如此突然。
　　但是他并没有拒绝，毕竟这种时候拒绝，那不是和动画中那些「太监」一般的男主角没什么区别了？
　　因此，林思斋回应的非常热情。
　　.....良久，唇分.....
　　还不等林思斋发问，他就在耳旁听到了冲田总司的温声细语的问话。
　　“思斋，你都向我求婚了，那现在是不是应该做一些夫妻之间该做的事情了？”
　　因为斯卡哈而升起危机感的冲田总司为了巩固「正妻」的地位，祭出了超级大招。
　　虽然此刻她自己的眼睛完全禁闭，俏脸红的脸耳后根都红透了就是了。
　　感受着冲田总司有些紧绷的娇躯，林思斋完全明白，冲田总司说出这番话，是用了何等的「勇气」。
　　那么，作为一个男人，林思斋能够拒绝么？
　　答案是否定的，毕竟这个时候拒绝了，那林思斋估计就不是男人了......
　　而且这不正是他之前梦寐以求，却因为种种原因而没有办法做到的事情么？
　　那么，结果就不用说了......
　　‘从处男毕业，就在今天！！！’
　　――――――――――――――
　　和美狄亚一起来到魔术工房里，坐在一旁静静的休息的奥尔加玛丽忽然眉头一皱。
　　眼中闪过几行代码。
　　但是在代码闪过之后，奥尔加玛丽的俏脸却是瞬间红透了，并且轻声的啐了一句。
　　“早知道就不看了.....”
　　奥尔加玛丽的反应，自然没有瞒得过美狄亚的双眼。
　　美狄亚转过身子，向奥尔加玛丽询问道：“怎么了玛丽？”
　　奥尔加玛丽闻言微微一惊，有些惊慌的摆着手。
　　“没什么，什么事都没有......”
　　奥尔加玛丽的话没有说完，她就说不下去了。
　　因为美狄亚那犀利的眼神，让她明白，如果不说出个一二来，恐怕美狄亚是不会善罢甘休的。
　　奥尔加玛丽微微一叹，调出了一个虚拟屏幕，展示给美狄亚看。
　　“你自己看吧......”
　　看到虚拟屏幕中的一切，美狄亚先是面色一红，但随后看清楚画面中的人后，她眉头一紧。
　　因为，画面中的地方正是林思斋的城主休息室，而里面的画面则是一些「少儿不宜」的「不可描述」的画面。
　　犹豫了一下，美狄亚转过身子，对着奥尔加玛丽说道。
　　“好了，我知道了。你关掉吧。还有，别去偷窥了，Master知道了恐怕会生气的。还有，不要保留任何影像。”
　　“哦......”
　　随手关掉了让自己有些面红耳赤的虚拟屏幕，奥尔加玛丽有些犹豫的向美狄亚询问道。
　　“美狄亚，你生气了？”
　　对此，美狄亚淡淡的回道：“没有.....”
　　“切，骗鬼吧......”奥尔加玛丽撇了撇嘴，一脸不信的神情。毕竟美狄亚对林思斋的态度，她可是看的一清二楚。
　　要说美狄亚对林思斋没什么特殊的情愫，奥尔加玛丽可不相信。
　　毕竟之前在林思斋面前，美狄亚已经不止一次露出那小女儿的神态了。
　　能够进行偷窥的奥尔加玛丽哪怕不在现场，也可以看的一清二楚......
　　不过现在美狄亚不愿意说，她也不会去故意撩拨美狄亚。一旦把美狄亚惹火了，倒霉的可还是她。
　　而此刻背对着奥尔加玛丽的美狄亚，那藏在兜帽中的俏脸上，并没有什么流出愤怒的神色。
　　只是眉头紧锁着，有些不太舒服的表情。
　　林思斋和冲田总司的关系，美狄亚早就心知肚明。
　　因此现在林思斋和冲田总司突破最后一层窗户纸，她并不感到意外。
　　不过不意外归不意外，可真看到刚才那个画面，不舒服还是有的。
　　但是这些对美狄亚来说，并不是重点。重点是，为什么之前林思斋和冲田总司早有无数机会可以突破最后一层窗户纸，却迟迟没有下手。而是在这个时间点去做这种事情呢？
　　不知道林思斋之前一系列苦逼原因的美狄亚，思考的许久只有，只想到了一个原因。
　　‘是因为斯卡哈么？因为她，冲田总司这个小丫头，她有些急了？’
　　想到这里，美狄亚向奥尔加玛丽说道。
　　“玛丽，将刚才Master和斯卡哈在一起的画面给我一下。”
　　“啊？哦~！”
　　奥尔加玛丽随后调出画面记录交给美狄亚后，美狄亚看到了斯卡哈灵基再临后，流出的庐山真面目。
　　看着画面中的斯卡哈露出真容后，将林思斋迷的那一个兴奋劲，美狄亚终于自认为明白了一切。
　　‘原来如此，斯卡哈才是真正的大敌么......’
　　‘和冲田总司这种稚嫩的小女孩比起来，果然还是斯卡哈更危险......’
　　‘这个女人，简直就像是罂粟一样......’
　　那一刻，美狄亚眼中闪过一丝锐利的精光.....
　　=========================================
　　PS：本书不存在任何里番，作者也不会写本书的里番，请不要来群里问里番有没有。因为答案只有一个，那就是没有！
　　PS2：昨天晚上到现在，躺在床上翻来覆去没睡着过。现在作者感觉精神状态非常差，本来今天向请假的，但是考虑到昨天错章的问题，今天请假貌似有点太过分了。所以我从12点码到了15.33分。感觉实在有些撑不住了，我再去试试能不能睡着吧，感觉药丸......
　　PS3：非正文不收费，我算过的，请不要找茬。


请假条！
　　身体抱恙，需要修养一天，调整一下身体状态。
　　简单的来说就是前天晚上失眠，昨天强行完成更新后，也没睡得的多好。结果今天发烧了.....
　　刚从医院回来，今天只想安静的躺着，不想动弹了。
　　趁着今天请假，我顺便整理一下后续的剧情，就酱紫~！


第184章 令人意外的排名
　　时间・傍晚
　　地点・水晶宫・食堂（新修建）
　　用水晶币换了一堆食物的奥尔加玛丽正在和美狄亚、斯卡哈坐在这里静静的吃着饭。
　　佐佐木小次郎并没有在这里，他因为要看守大门，所以奥尔加玛丽让迷你信们端着他的那份给他送过去了。
　　而此刻，食堂之中，斯卡哈单独坐在一旁，美狄亚和奥尔加玛丽坐在另一边。
　　明明是三个人，却分成了两波坐在两边，安静的吃着饭。
　　刚刚从休息室里走出来，想到食堂拿点食物的林思斋看着这诡异的安静一幕，他忽然觉有些浑身有些发毛......
　　不过虽然感觉气氛有些诡异，但是他还是硬着头皮走了过去。
　　“师匠、玛丽、美狄亚，晚上好啊~！”
　　林思斋的主动打招呼，打破了之前有些诡异的安静局面。
　　美狄亚向林思斋微微点头，回应道：“晚上好，Master。”
　　奥尔加玛丽看到林思斋的到来，也是点了点头，指了指厨房的方向，对着林思斋说道：“思斋，你和总司的份我已经兑换出来，放在厨房里保暖了。你过去拿就可以了。”
　　因为一直以来都是这样由奥尔加玛丽负责兑换食物的，所以林思斋也没有在意。只是点了点头，准备向厨房走去。
　　说道这里，可能就有人要问了。为什么要用水晶币去兑换食物？而不是自己动手做做饭做菜呢？
　　毕竟，林思斋这个前不久还是死宅大学生的人暂且不说。
　　水晶宫里除了看门的佐佐木小次郎以外，到目前为止可是由四位大小美女的。而且这些大小美人不但人长得漂亮，而且都是渡过了不少岁月的人。她们随便安排一个，不就可以节省水晶币的开支了么？
　　这一点，不得不说是一件令人感到悲伤的事情。
　　因为，林思斋的水晶宫里的四个妹子，全部不会做饭.....
　　冲田总司不说，她简单的烧烤什么的还是会的，但是说道做一手好菜什么的。那还是算了吧。让她动手砍人绝对比做菜来的轻松.....
　　奥尔加玛丽也不用说了，最开始她信誓坦坦的向林思斋保证，伙食什么的交给她好了。然后，第一天的中午，林思斋和冲田总司在外面狩猎切尔莉回来后。吃的是兑换出来的食物。
　　而且还是和佐佐木小次郎一起坐在城门口吃的。
　　至于厨房和食堂？
　　奥尔加玛丽压根就没让他进去过，林思斋也不知道到底发生了什么。
　　不过虽然不知道发生了什么，但是从奥尔加玛丽自己兑换出食物来让他吃后。林思斋也不难想象到底发生了什么......
　　那么，既然冲田总司和奥尔加玛丽都不行，那么换成美狄亚不就行了么？
　　虽然原著之中美狄亚似乎料理水平不是很高，但是最起码还是能够让人吃得下去的普通水准吧？
　　那么，为什么美狄亚不肯去做呢？
　　这就要涉及到一个时间的问题了。
　　毕竟水晶宫刚刚开始建设，很多地方都要美狄亚自己去亲力亲为，她哪里有时间啊？
　　而且在吃过兑换出来的食物后，美狄亚就更加不想去做了。
　　完全比不过啊......
　　虽然兑换出来的食物倒不是说多么高级的美味佳肴，但是绝对还是有一般大厨的水准。而美狄亚这种普通的水准，还是不要去丢人现眼了。
　　至少美狄亚自己是这么认为的.....
　　既然如此，三位妹子都不行。那么似乎只剩下唯一一个新来的斯卡哈了？
　　身为影之国的女王，斯卡哈会不会料理？这一点，林思斋不太清楚，因为他当初没有看到这方面的设定。
　　但是人家刚来，还是一国女王，还是自己的师傅。让这种人为自己等人制作料理？林思斋自认魅力还没有那么逆天，做不到让斯卡哈第一天就为自己做这种事情。
　　因此，林思斋乖乖的向厨房走去。
　　‘不知道玛丽今天兑换了什么，希望别再是日式料理了。生鱼片什么的，我吃的想吐了.....’
　　想着这些，林思斋刚刚从斯卡哈的身边走过，斯卡哈便微微皱了眉头。
　　“思斋......”
　　“嗨~！”
　　几乎是下意识的应了一声，林思斋停住了脚步。
　　斯卡哈微微扭头，皱褶眉头看向林思斋，眯起眼睛，有些孤疑的看向他。
　　“思斋，你不是说去休息了么？怎么我看你好像更累了？你真的是在休息么？”
　　斯卡哈的话，让背对着她的林思斋汗如雨下的用着不太淡定的语气回道。
　　“啊哈哈.....这个.....那个......这其中有着很多很多原因的.....”
　　因为刚刚和冲田总司做过坏事，现在又面对自己非常喜欢，现在还是自己师傅的斯卡哈。林思斋终于是有些不淡定的声音发颤了。
　　而林思斋的这个异样的表现，让斯卡哈疑惑的看向美狄亚和奥尔加玛丽。
　　被斯卡哈的目光扫到，奥尔加玛丽心虚的将俏脸直接低下，安静的吃着饭。
　　倒是美狄亚因为兜帽遮住的俏脸，让斯卡哈看不到什么。
　　虽然两人没有什么反应，可是斯卡哈的直觉告诉她，奥尔加玛丽和美狄亚绝对是知道些什么。
　　‘她们知道？却要瞒着我？是什么事情？’
　　疑惑的斯卡哈思索了一下，随后敏锐的发现了一个问题。
　　“思斋，冲田总司呢？”
　　原本在斯卡哈思索的时候，正准备蹑手蹑脚准备开溜的林思斋，突一听到斯卡哈的话，瞬间站直了身子，笔直的回答。
　　“嗨！总司她还在睡觉~！！”
　　“嗯~？这个时候还在睡觉？”
　　疑惑的斯卡哈看向站的笔直，明显有问题的林思斋。仔细观察了一下，斯卡哈敏锐的发现，林思斋的状态和之前与她分别之前，似乎有了一些不同？
　　除去明显更加疲惫的神色之外，他的精气神上，似乎产生了某一种蜕变？
　　联想到冲田总司之前和林思斋表现出来的亲密态度，还有现在这个要瞒着自己的诡异局面。斯卡哈心中闪过了一个大胆的想法。
　　‘从男孩变成男人了么？’
　　扫视着林思斋笔直的背影，斯卡哈坚定了这个猜测。
　　‘因为已经成为了男人，却又因为怕我在意？所以才打算瞒着我么？何等幼稚的想法......’
　　心中微微一叹，斯卡哈并没有对着林思斋说什么。因为......
　　‘嘛，算了。毕竟一周之前还是普通的大学生而已。’
　　‘战斗上的要求能够达标已经实属不易，要是在情感也要求他太多，未免有些太过火了。’
　　‘而且这种情感上稚嫩的大男孩，倒是以前不曾见过的类型。有些有趣......这个时候还是当作不知道，不要让他太难堪好了。’
　　心念至此，斯卡哈便收回了自己的视线，淡声回道。
　　“啊so.....真是个贪睡的小丫头......”
　　听到斯卡哈放过自己的口吻，林思斋重重的长舒一口气，嗖的一声向厨房跑去。
　　只是，看着厨房中的「红豆饭」，林思斋嘴角抽了抽。
　　很快的，林思斋一言不发的提着两份晚餐，又嗖的宛如一阵风一般，直接跑了出去。
　　看着这一幕，美狄亚抬起头，看向斯卡哈，用着清冷的声线说道。
　　“冲田总司是和Master出生入死最久的第一位英灵。”
　　淡淡的撇了美狄亚一眼，斯卡哈淡淡的回道：“不用和我解释这些，我并不在意。”
　　“强大的男人，会吸引女人，在我看来非常的普遍。”
　　“而且我们都不是普通人，不需要用普通人的规则来束缚自己。”
　　“只要思斋他能够保持自己的「可能性」，不让我失望。其他的一切我都不会在意。也不会去干涉，因为那是他的自由。”
　　淡淡的的注视了斯卡哈一会儿，美狄亚低下了头。
　　“是么？那最好不过......”
　　――――――――――――――――――――――
　　休息室
　　林思斋一路跑回来，长吁一口气后，整理了一下自己的情绪，走了进去。
　　“总司，起床吃饭了。”
　　“嗯？早上了呢？”
　　看着床铺上，浑身散发着慵懒气息，让被子缓缓从胸口滑落，让春光乍现没有防备的冲田总司。林思斋却只是露出的无奈的表情。
　　“距离早上还早着呢，现在刚刚才天黑。好了，晚饭我拿过来了。”
　　坐到冲田总司的身边，将被子往冲田总司身上盖了盖。
　　“诶嘿嘿......”
　　见到林思斋靠过来，冲田总司也是往林思斋的身边靠了靠。
　　一脸慵懒靠在林思斋的肩头，冲田总司看到林思斋手中的「红豆饭」，俏脸微微一红，有些不好意思向林思斋说道。
　　“思斋，喂我......”
　　“嗨嗨.....”
　　自己都还没吃的林思斋先将晚餐喂给不愿意自己动手的冲田总司，让她彻底吃饱之后。这才慢悠悠的坐在床边自己吃了起来。
　　看着吃完之后就这么靠在他肩头继续迷迷糊糊打算睡觉的冲田总司，林思斋无奈道：“这么睡会着凉的，要睡躺回去睡。”
　　“才不要......”
　　“喂，别抱着我的手啊，我这样不能吃饭了.....”
　　“嘿嘿.....”
　　和冲田总司折腾了半天，好不容易吃完饭的林思斋正要被冲田总司拉着回去睡个回笼觉的时候，他受到了奥尔加玛丽的通讯。
　　“思斋，你和总司吃完了就来会议室。系统发公告了！”
　　没有弹出什么虚拟屏幕，奥尔加玛丽似乎也知道林思斋和冲田总司现在的样子不太方便见人，所以直接用语音向林思斋传讯着。
　　听到奥尔加玛丽这话，林思斋精神一震，皱眉问道：“系统公告？不是梅林？”
　　“不是梅林，这次是书面公告，落款是系统。这说起来有些麻烦，你快点过来吧。”
　　林思斋闻言点着头应了一句自己马上就来后。
　　林思斋向身旁的冲田总司问道：“总司，你要过去么？”
　　“嗯，我也要去！”
　　之前奥尔加玛丽的话，她也听到了。刚才没事，她还可以和林思斋亲热一下。
　　但是现在有正事，她也是很快收拾好了心情。
　　直接被子一掀，冲田总司完全不顾及自己的赤果模样被林思斋看到。就直接微皱柳眉，下了床，拿起自己的衣服重新穿戴上。
　　看了一眼纯白的被单上那一点点落红，林思斋还来不及反应，就直接被脸色有些红的冲田总司拉走了。
　　“好了，我穿好了，我们快走吧~！”
　　――――――――――――――――――――
　　没过多久，林思斋和冲田总司来到了会议室。
　　只是早已到场的斯卡哈、美狄亚、奥尔加玛丽不约而同的对冲田总司，那一瘸一拐的走路方式，下意识的进行了无视。
　　在林思斋和冲田总司坐下后，奥尔加玛丽在会议桌上显示出一个巨大的屏幕后，向林思斋说道。
　　“这是刚才你刚离开食堂不久，系统发布的公告。本来这个公告的提示是会通知你的，但是我觉得你可能还在和总司吃饭。所以就帮你拦了下来。”
　　林思斋点了点头，表示不用介意后，奥尔加玛丽继续说道。
　　“虽然公告有些长，但是我总结了一下，总共要说的有以下几点。”
　　“1.因为中央区域的外敌BOSS被击破，所以本次外敌入侵战会到今天太阳落山为止，也就是现在。除去尚未击破的外敌BOSS和已经健在的外敌会继续残留在大陆上。其他外敌已经停止刷新，外敌的入侵被停止了。”
　　“2.副本系统更新，取消了下限限制。亚瑟王可以根据自己的情况，自行选择自己想要的难度副本。上限不变。”
　　“3.战果奖励根据各自成绩，已经发布了。”
　　“4.系统大更新，增加了很多新的功能，这个暂时不太重要。都是一些交易的系统，我们暂时用不到。”
　　“一共就这些，思斋你自己要看下么？”
　　林思斋听着奥尔加玛丽的总结，点了点头，大致上扫了一遍系统公告，发现奥尔加玛丽说的基本上都对，也很简洁。
　　只是......
　　皱褶眉头，林思斋疑惑的看向奥尔加玛丽：“玛丽，我的战果排位居然是第二？这是怎么回事？”
　　对此，奥尔加玛丽有些苦笑着摇了摇头。
　　“抱歉思斋，这个问题，我也是在更新之后，才被系统格外送了一份通知。”
　　“通知上说，你的战果只有击破御坂美琴的份额。击破一方通行因为是「支援」剑瑟他们，所以一方通行的战果，被平分给她们三个了。而你之所以排第二，是因为有人同样击破了外敌BOSS，而且它似乎击破的御坂妹妹们的数量，比你要多。所以你的第一没了。”
　　“而这份通知，似乎是因为思斋你的情况有些特殊，所以系统才额外发给我的。”
　　对此，林思斋点着头，表示还可以接受。
　　“原来是这样，不过居然还有可以击破外敌BOSS？这个就比较意外了。我因为帮剑瑟她们击破一方通行后，就回来休息了。所以在御坂妹妹的击破数上输给别人，倒不是什么值得意外的事情。不过......”
　　抬头看向奥尔加玛丽，林思斋问道：“玛丽，被击破的外敌BOSS是谁？论坛上有说么？”
　　对此，奥尔加玛丽查询了一下之后，有些凝重的秀眉紧锁了起来。
　　“思斋，根据论坛上的反应，外敌BOSS们.....就在刚才已经全部被击破了。除去茵蒂克丝和麦野沈利是被一群人亚瑟王中的某些联盟，用人数上的优势，利用某种没有公开的方式击破以外。只有神裂火织没有消息。但是有人发现神裂火织原本所在的区域被夷为平地。似乎是经过了一场大战？因此猜测也已经被击破了。”
　　奥尔加玛丽此话一出，林思斋的脸色也是有些凝重了起来。
　　“那这么看来，神裂火织应该是已经被击破了。而起这个击破的人应该就是排在我上面的那个NO.1了吧？”
　　“而且还能够将战场夷为平地？看来对方的实力不容小视......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――-
　　神圣大陆・某一个亚瑟王的城堡之中。
　　一位有着异色双瞳的金发少女，看着手中的黄金圣杯，柳叶眉此刻紧锁在一起。
　　“三个问号的副本？这是什么难度？”（注1）
　　=================================
　　注1・PS：公开设定・黄金圣杯打开的「？？？」副本，难度并不是固定为灭世级，只是不予以显示而已。
　　黄金圣杯的「？？？」副本上限和下限暂时不公开，但是灭世级不是最高上限的。
　　黄金圣杯的「？？？」副本难度完全随机，也就是随缘难度。主角上一次属于RP用完的典型，比较倒霉随到了灭世级。
　　所以梅林才会意外，因为他自己都没想到林思斋会随到灭世级难度的副本，还直接完成了。


第185章 小会议
　　水晶宫・会议室
　　此刻，林思斋因为得知了已经有人能够独自击杀外敌BOSS后，心中升起了一股紧迫感。
　　之前，林思斋还认为自己对其他亚瑟王还有一定的优势。他或许有爱可以利用这段时间差，扩大优势什么的。
　　但是从奥尔加玛丽刚刚从论坛里调出来的画面。
　　看着那宛如被某种力量碾过一遍的荒芜大地，林思斋明白。击破神裂火织的那个亚瑟王，实力，恐怕不比他差。
　　至少，林思斋自己在不依靠宝具的情况下，现在还做不到将一个将近五百平方米地方夷为平地。
　　同样的，奥尔加玛丽调出来的这张照片，同样让会议室里的所有人沉默了。
　　就连坐在城门口的佐佐木小次郎看着身旁虚拟屏幕中，显示出来的那张照片，也是心有余悸的摇了摇头。
　　“呀嘞呀嘞，这下看来，Master似乎不会太轻松了。一旦和这种家伙对上，或许连在下都要上前线战斗了.....”
　　会议室里沉默了，陷入了短暂的沉默。
　　打破这个沉默的人，是斯卡哈。
　　斯卡哈饶有兴趣的看着这张图片，向奥尔加玛丽问道。
　　“玛丽，这张图片是论坛里的其他亚瑟王发布出来的吧？那么论坛里有没有亚瑟王表发过什么言论？”
　　对此，奥尔加玛丽点了点头回道。
　　“有的，按照发布这个帖子的和图片的亚瑟王的发言来看。这里原本是神裂火织这个外敌BOSS的活动地带。但是这个发布的亚瑟王在试探了一下发现自己不敌神裂火织后，便回去找帮手。其中大概经过了30分钟左右的时间。”
　　“可是在30分钟后，这个亚瑟王回来，却发现神裂火织已经不知所踪，并且造成了图片的这幅景象。其中，周围的亚瑟王完全没有发觉任何异样。”
　　“也就是说，击破神裂火织的亚瑟王是在无声无息的情况下快速击破，并且没有让其他人发觉到。因此推算对方可能会拥有和思斋宝具同样的大规模AOE的攻击能力。”
　　“而通过思斋的讲述，神裂火织的战斗方式并不与御坂美琴相同。她的战斗方式基本上还是以近战为主。并且在失去理智的情况下，她可能也只会近战能力。”
　　“在这种情况下，神裂火织不可能挡得下思斋的宝具。因此击破她的亚瑟王的实力暂时还不太好评估。但是最少应该是远超剑瑟她们数倍的。”
　　斯卡哈点了点头，表示明白。
　　这个时候林思斋也是再次开口了。
　　“好了，这个击破神裂火织的亚瑟王所在的区域玛丽你之后多关注一下。”
　　“我姑且按照对方比我还强的预估并且作为假想敌。”
　　“以这个理念，我们需要继续加强水晶宫的有生力量。”
　　“亚瑟王之间的战斗现在还维持在单对单的亚瑟王对决。但是之后亚瑟王的骑士一多，并且随着结盟的出现。恐怕会出现大规模的混战情况，或许骑士军团的冲锋也是有可能会出现的。”
　　甚至己方水晶宫里劣势的奥尔加玛丽一脸郑重的应道。
　　“好的思斋，这一点我会额外关注的。”
　　“那么就麻烦你了玛丽，现在我还是看看我的战果吧。”
　　林思斋应了一声，便调出了战果结算页面。
　　――――――――――――――――――――――――――――-
　　〖战果结算页面〗
　　第二次外敌入侵战正式结束，统计如下：
　　1.阵亡亚瑟王超过1000，具体数据不予以透露
　　2.其他亚瑟王击破情况予以隐藏，并不公布。
　　3.个人奖励：
　　击破BOSS级外敌，奖励：黄金级宝箱*1，圣晶石*10
　　击破中央区域BOSS，额外奖励：圣晶石*10
　　击破BOSS级外敌总数量：2，额外奖励：圣晶石*10
　　击破外敌数量不足100，友情奖励：圣晶石*2
　　总计：黄金级宝箱*1，圣晶石*32
　　个人战果排位：NO.2
　　――――――――――――――――――――――――――――-
　　看着简洁的战果结算页面，林思斋显得有些意外。
　　“其他亚瑟王的信息居然不显示？这倒是有点意思，之前还告诉我们到底有多少人击破了外敌。但是现在居然直接不显示了？是不是这次击破外敌的人太多了？”
　　林思斋话，让冲田总司微微点头应道：“估计是，毕竟上一次大家大部分都还是普通人。当时能够击破外敌当然是值得报道一下的事情。但是现在大家都经过了一次副本，也获得了一定提升。有些估计也召唤出了骑士，会利用自己的必杀技清理外敌了。所以这次就不说了吧？”
　　“大概吧.....”
　　林思斋应了一声，微微眯起眼睛，看向亚瑟王阵亡数。
　　“这次的亚瑟王居然只有1000人伤亡？看来绝大多数无法适应的人都已经被淘汰了。经过一次外敌讨伐战与副本之后，留下来的，应该都已经知道该怎么在这个大陆上生存下去了。”
　　林思斋的话，这次得到了奥尔加玛丽的赞同。
　　“思斋你说的没错，根据论坛里的亚瑟王们反应，这次阵亡的亚瑟王有小部分都是在讨伐外敌的时候，不小心被御坂妹妹们干掉的。而其他大部分，都是遇到外敌BOSS被秒杀，或者被其他亚瑟王所伏击致死的。因此，这次死亡的亚瑟王，被其他亚瑟王干掉的，还是大多数。讨伐外敌死掉的，反而甚少。”
　　对于这些事情，林思斋也只是随口一说，并不是感兴趣。大致上有一个了解就行。
　　所以林思斋没有在这个事情多过与纠结，而是看向了自己的收获。
　　“不过说起来，这次的战果和之前的战果有很大差别呢。之前的战果还是有第一个击破XX而获得的奖励。但是这次直接就没了？看来系统的评价变更的有点大呢.....”
　　冲田总司听着林思斋的话，轻笑道：“之前大家都是普通人，第一个击杀当然很有特殊意义。但是这次就不一样了嘛。”
　　林思斋轻笑着应道：“也是......”
　　美狄亚瞄了一眼林思斋的战果页面，向林思斋说道。
　　“Master，你这次的战果是32枚，也就是被分配到了「炼狱级」难度的副本。但是根据这次系统的调整，你似乎可以不选择「炼狱级」的副本，而是选择比较简单的难度副本。不知道Master你打算怎么选择？”
　　对此，林思斋思索了一下，向美狄亚问道：“美狄亚，你有什么意见么？”
　　美狄亚斗篷下的嘴角微微勾起带着一丝笑意，美狄亚轻语道：“如果是询问我的意见的话，我推荐Master这次不要直接选择最高等级，也就是现在可以选择的「炼狱级」。而是去选择较为低级的「地狱级」，或者更为主流当中的「困难级」的副本。”
　　林思斋一脸感兴趣的问道：“此话怎讲？”
　　美狄亚，莞尔一笑，侃侃而谈道。
　　“通过之前的副本，我们已经得知，一个副本的难度是面向副本里所有亚瑟王的。因此，人数越多，副本的难度就会相应降低。相反，则会增加。”
　　“Master你现在的最高难度副本虽然不是第一次被分配到的「英雄级」，但是这次的「炼狱级」，相信同样不会有太多的人到达。因此，和Master一同进入炼狱的人数估计只有2、3个人。”
　　“毕竟Master可是NO.2，而NO.2才刚刚到达「炼狱级」的要求多一点，其他人能够有2、3个达到「炼狱级」的要求就不错了，绝大多数估计都在「地狱级」左右。”
　　“那么。「炼狱级」的难度将会全部压在Master的身上。因为我不认为其他亚瑟王能够通过「炼狱级」的副本。”
　　“而且，我相信有着同样想法的人也会很多，毕竟冒着风险去做高难度的副本，还不如去低难度的副本完成任务的同时，去击杀其他亚瑟王。那样或许收获会更高也说不定。这样收获估计不会差太多，危险系数还低。”
　　“最为关键的，这次黄金圣杯不是Master，那么第一的那个人肯定会去圣杯副本。那么高难度副本的人进入的就更少了。所以我并不推荐Master前往。毕竟我们现在已经可以确保比别人多一次进入「单人副本」的机会了。那么这次普通副本，应该以求稳的方针才对。”
　　美狄亚的话，让林思斋一阵犹豫。
　　一旁的斯卡哈看到林思斋犹豫的模样，便开口提醒道。
　　“磨练并非是盲目的，思斋你之前在「灭世级」能够得以生存，完全要归功于其他人的帮助和运气成分居多。”
　　“没有他人的帮助，你无法打败最终BOSS。没有运气好得到的免死礼装，你早就死在其他英灵的手中了。”
　　“所以如果想要挑战的话，我也建议你去单人副本里挑战。那样可以根据情况，我们自行调整战力来对你进行历练，这样也更为合适。冒然一个人挑战需要不知道多少亚瑟王才可以挑战的群体副本，是非常不智的。”
　　斯卡哈的话，让林思斋猛然惊醒。
　　他上一次能够打败「虚」，主要依靠的还是礼装的三次免死，外加旧剑亚瑟给他的「底牌」，还有那不知道为什么会出现的奇怪能力。
　　如果不是依靠这些，他估计早就死在副本了。
　　这让他瞬间清醒了过来，他完成「灭世级」副本，并不是依靠他现在的能力。而是机缘巧合才完成的。
　　如果再去一次，林思斋绝对是十死无生。
　　想到这里，林思斋郑重的点头应道。
　　“好的，我知道了。我会从简单的副本开始挑战。到时候我们在根据情况，选择是否在下次副本中，选择其他难度的副本。一点一点将难度提升上去，这样也确实比较保险和稳妥。”
　　林思斋的回答，让斯卡哈非常满意的点着头：“嗯，如此甚好。毕竟我们尚未得知普通副本的难度到底如何。圣杯副本我没有经历过，只听玛丽的口述，实在无法准确把握。通过普通低难度副本来体验一下，掌握一些情报，是可行的。”
　　“那就这么决定吧.....”林思斋话还没有说完，他就顿住了。
　　因为他收到了剑瑟她们的圆桌会议的邀请。
　　这个邀请，让林思斋微微皱眉。
　　“嗯？思斋，怎么了？”斯卡哈等人第一时间注意到了林思斋的异样，纷纷询问着。
　　奥尔加玛丽因为是妖精总管的缘故，直接就明白了是怎么回事。
　　将圆桌会议的事情告知其他人后，林思斋省去了解释的时间，向斯卡哈邀请到。
　　“师匠，这一次你和我去参加圆桌会议吧？总司这次就在这里休息。”
　　冲田总司似乎是听懂了林思斋话里的意思，俏脸微红的没有出声。
　　斯卡哈撇了一眼冲田总司，微微点头应道。
　　“也好.....”
　　“那总司你们在这里等一下，我和师匠去参加一下圆桌会议就回来。毕竟我还有一个刚拿到的黄金宝箱没开呢。对了玛丽，你整理一下关于系统商店的情报，看看有没有什么有用的。没有用，我直接把圣晶石全用了。”
　　“好！”
　　“我知道了。”
　　在冲田总司和奥尔加玛丽应下后，林思斋便带着斯卡哈前往总控制室，去参加圆桌会议了。
　　在林思斋和斯卡哈离开之后，冲田总司顶着美狄亚的若有若无的注视，有些不满的瞪了回去。
　　“美狄亚，你有事么？”
　　对此，美狄亚扭过头，淡淡的问了一句让正在喝水查资料的奥尔加玛丽直接喷水的话。
　　“没什么，我只是在想，你现在会不会怀孕，需不需要给你来点避孕的措施。毕竟你貌似已经是肉身实体了。一旦在这种不太合适的时机怀孕的话。那么会极大幅度影响我们水晶宫的战斗力，也会让Master分心.....”
　　“噗！咳咳咳......”
　　冲田总司和美狄亚默契的无视了喷水咳嗽的奥尔加玛丽，冲田总司低下头，用着蚊声向美狄亚拜托道。
　　“那，你能不能帮下忙？就像你说的，现在怀上思斋的孩子，恐怕有些不太合适......”
　　淡淡的点着头，美狄亚淡声应道：“放心，交给我吧。”
　　表面上虽然是如此应着的，但是美狄亚心里却是暗笑不已。
　　‘到底还是小丫头，和预料的一样，不足为虑.....’
　　==================================
　　PS：下一章进入「过渡」副本，就酱紫~！
　　PS2：不知道大老爷们有没有......那个.....票票？......打赏也行~！


第186章 进入副本
　　圆桌会议的特殊空间里
　　林思斋带着斯卡哈出现在这里，并且坐在自己的座位上。
　　林思斋和斯卡哈徒一出现之时，早就在等待的剑瑟三人齐齐愣神了。
　　这倒不是因为林思斋，毕竟坐在座位上的林思斋虽然保持着双手交叉，横在鼻尖的某司令状。但是这种情况在剑瑟三人看来并没有什么好奇怪的。
　　但是真正让三人愣神，还是林思斋的身后，那不再隐藏容貌的斯卡哈。
　　看着斯卡哈那绝世容颜，同为女人的技瑟脸色显得有些难看.....
　　不过三人的愣神并没有持续太久。
　　因为正在抠死（COS）某司令的林思斋发现剑瑟三人完全没有理会自己，而是傻傻愣愣的看着自己身后的斯卡哈后。觉得有些无趣，便咳嗽了几声。
　　“咳咳！”
　　在林思斋的咳嗽提醒下，三人终于是回魂儿了。
　　连忙调整了一下自己的表情，以此掩饰自己刚才的失礼后。剑瑟偷偷瞄了一眼林思斋身后神情淡漠的斯卡哈。向林思斋说道。
　　“水瑟大哥，你的战果成绩应该已经出来了吧？那么你有没有决定要去什么难度的副本？”
　　剑瑟的话，让林思斋明白了他的意图。
　　林思斋想都不想的不答反问道。
　　“剑瑟，你们的战果如何？有多少收获？”
　　林思斋的不答反问，没有让剑瑟三人多想，只是很天真的回答道。
　　“我是23枚，其中因为沾了水瑟大哥击破中央BOSS的光，所以才额外获得了15枚。其中击破BOSS数量为1，获得10枚，剩下5枚是协作击破中央BOSS，才获得的5枚。剩下的8枚，是我们在之前狩猎外敌的时候，用数量堆上去的。”
　　剑瑟说完，技瑟也是尽量不让自己去看向斯卡哈，带着灿烂的笑容向林思斋回答道。
　　“嗯，我也差不多，不过我比剑瑟少了一枚，因为数量上我差了一点。一共22枚。”
　　魔瑟这个时候也是带着腼腆的笑容回答道：“嗯，我也差不多，和技瑟一样是22枚。因为托了水瑟大哥的服，我们现在的副本最高难度都是「地狱级」的。”
　　“但是「地狱级」的难度副本，我们并没有体验过。所以不太清楚其中的难度。因此我们想问下水瑟大哥的收获。虽然我们都知道水瑟大哥的战果肯定比我们多。但是我们还是想问一下水瑟大哥，要不要和我们一起去「地狱级」难度的副本。”
　　魔瑟刚说完，剑瑟就充满真诚的点头应道。
　　“嗯，就是这样。我们之前还在初级副本里混，一下字被拔高到「地狱级」副本，我们心里都有些没底。但是好不容易借着水瑟大哥的光，才依靠击破中央BOSS获得了「地狱级」副本的门票。我们都想闯一闯，但是为了保险起见，我们还是希望水瑟大哥你能够和我们一起去。”
　　剑瑟三人的打算，全在林思斋的意料之中。
　　毕竟，如果换成林思斋有一个大腿可以抱，林思斋也会这样做。毕竟有大腿可以抱，不走这种收获更多，安全系数更有保障的路不走。
　　反而去和其他亚瑟王来你死活我的副本争斗，估计脑子有问题......
　　而剑瑟三人很明显是脑子没有问题的。
　　虽然三人有些天真，但是她们对于林思斋的信任，倒是让林思斋心中一暖。
　　再加上林思斋本来就是有去低级副本试一试的打算的。因此，林思斋觉得顺水推舟送三人一个人情，也是不错的选择。
　　毕竟三人的区域原本大家都不知道，但是在击破一方通行后，已经明白三人就是在中央区域。
　　那么之后哪怕是战果会遭到削减，但是为了更多的战果，林思斋也有必要和三人搞好关系。以此方便以后狩猎更多的外敌BOSS。
　　这种互利互助的事情，还是可以一做的。
　　至于剑瑟三人实力上去之后，会不会对林思斋造成什么威胁的？
　　看着剑瑟三人此刻天真的模样，林思斋觉得。只要自己能够统御的了她们，那么这些事情根本就没有必要去担忧。
　　他现在已经不是一个只宅在屋子里看动漫打游戏的死宅了。作为一个亚瑟王，林思斋需要建立自己的班底。
　　而剑瑟三人，就是一个不错的选择。
　　身为一个王者，或者说正准备走上王者之道的林思斋，他认为剑瑟三人并不会成为自己的阻碍。
　　哪怕未来剑瑟三人不再天真，但是只要展现出能够让三人绝望的力量，让三人生不起反叛与脱离自己队伍的想法。那么，一切就是值得的。
　　至于林思斋能不能做得到他预想中的那种程度？
　　这一点，林思斋也不知道。不过，他愿意去试一下。
　　男人，特别是少年人，总是不缺激情彭拜的雄心壮志。
　　所以，林思斋此刻的决定，已经是显而易见的了。
　　林思斋带着充满暖心阳光笑容，向三人说道。
　　“既然大家都这么说了，那这次副本，我们就一起下吧。「地狱级」副本，就让我们一起去闯一闯吧。”
　　林思斋的话，让剑瑟三人瞬间喜形于色。
　　剑瑟惊喜道：“水瑟大哥，你答应了？”
　　技瑟长舒一口气的靠在椅子上：“太好了，这下不用担心受怕了，和这两个家伙一起去「地狱级」副本，我还真怕有去无回.....”
　　魔瑟带着开心的笑容，看向林思斋点头道：“非常感谢水瑟大哥，那么我们就这么说定了。一起去「地狱级」副本。”
　　“好！不过大家去副本之前，还是看一下系统刚更新的商城，顺便将自己的圣晶石和战利品清理一下。以最完善的状态进入副本，时间定为会议结束后的一个小时吧。”
　　林思斋的话，得到的三人的应许。
　　不过剑瑟三人和林思斋倒是没有直接就此结束会议。
　　毕竟因为这次收获比较丰盛，大家开出来的宝箱道具都有不同，所以大家还是暂时停留在这里。并且将自己没有用的道具列出来，进行交换。
　　这种小队伍内的道具交换是非常有必要的。而且这一点还是技瑟提出来的，这让对技瑟大大咧咧性格印象非常深刻的林思斋大为意外。
　　这事情，他之前也想过。但是他还没有提出来，技瑟居然就已经准备好了。这不得不说，和一些比较聪明的人在一起，做事就是轻松。
　　不过比较可惜的是，这次剑瑟三人收获的都是骑士用的相关道具。这些对林思斋并没有用。因此林思斋以自己的消耗已经足够用后，拒绝了三人想要赠送给林思斋的意思。
　　反倒是林思斋拿出了三枚金色的切尔莉拍在桌子上，闪瞎了剑瑟三人的眼睛.....
　　剑瑟三人捂着自己的眼睛，一脸难以置信的看向林思斋，或者说是会议桌上的三枚金色切尔莉。
　　“水瑟大哥，你这是抢劫了系统了么？居然还有三枚金色切尔莉？你自己够用么？”
　　对此，已经知道骑士突破是需要在等级达到当前等级上限后，才可以进行提升的林思斋轻松的回道。
　　“放心吧，我自己够用。不满你们说，我这个人的幸运值可能比较高，这种金色切尔莉我还是比较多的。而且现在已经决定和你们一起去「地狱级」地狱级的副本了。那么让你们提升一下实力也是当务之急。毕竟「地狱级」的副本可不是那么好下的。”
　　看着三人有些犹豫或者说是拘谨的态度，林思斋也知道冒然送出三枚对他一点价值都没有。但对剑瑟三人来说价值连城的金色切尔莉可能有些难以接受。
　　因此，林思斋故意说道。
　　“当然，虽然你们都是我的战友兼队友，但是送你们这三枚金色切尔莉也不是没有代价的。毕竟我自己的骑士也是需要用这些东西的。你们也是知道金色切尔莉的价值的。”
　　林思斋一说有代价后，剑瑟三人明显长舒一口气。
　　毕竟无功不受禄，如果是有代价获得金色切尔莉这种重要的道具的话，那么她们还是可以接受的。
　　而日在她们看来，和她们大哥一般的林思斋肯定是不会刁难她们的。
　　毕竟之前林思斋保护她们的场景都还历历在目。
　　而之后，林思斋的话，也是让三人更加坚信了这一点。
　　“作为收下金色切尔莉的代价，之后进入「地狱级」的副本，你们必须要听从我的指挥。我让你们去东，你们绝对不要给我去西。不要质疑我的决定，无条件的相信我。这就是我的要求。当然了，我肯定不会让下你们去死什么的决定的。这一点你们就放心好了。”
　　听着林思斋的话，剑瑟三人长吁一口气的点着头，收下了金色的切尔莉。
　　在愉快的气氛中，剑瑟三人和林思斋又说了一些事情后，才结束了这一场圆桌会议。
　　会议结束后，林思斋和斯卡哈回到了会议室，和冲田总司、奥尔加玛丽、美狄亚说了一下这次会议的经过。
　　对于林思斋决定和剑瑟三人一起，去比林思斋自己上限的「炼狱级」副本低一级的「地狱级」副本，大家都是赞同的。
　　毕竟有三个可信的队友，可比单打独斗要好得多。
　　虽然剑瑟三人的实力完全比不上林思斋，但是有时候，有些局面可不是单打独斗就可以解决的。
　　因此，大家对于林思斋去副本的决定，并没有异议。
　　只是，在林思斋冒然送出金色切尔莉的举动，美狄亚有些担忧的向林思斋问道。
　　“Master，你这样送出金色切尔莉，会不会造成不好的影响？毕竟这种道具虽然对我们没有用，可是对剑瑟他们这种依靠骑士的亚瑟王而言，绝对是非常重要的战略性道具吧？这样会不会暴露一些我们的信息？”
　　对此，林思斋当然不是一时兴起才做出的决定。
　　他也是经过深思熟虑才做出的这种决定的。
　　因此，林思斋解释道。
　　“暴露是肯定会有的。但是既然要和剑瑟她们一起相处下去。暴露那只是多少与迟早的问题。”
　　“既然如此，还不如主动出击，给她们留下她们的「水瑟大哥」有「强・无敌」的印象比较好。”
　　“现在我就是故意给她们留下一个「极限突破性切尔莉」，我完全不缺的土豪印象。”
　　“给她们留下这种印象后，配合着我之前单独击破外敌BOSS的强大印象，她们就可以完全被我所用......”
　　林思斋还没说完，斯卡哈就直接了当的总结道：“思斋这是打算用实力与财力震慑住她们，将她们为己所用。这在「王道」上来说，是非常实用的手段。”
　　听到斯卡哈的总结，林思斋也是轻笑道：“没错，就是如此。毕竟「天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往」。没有足够的利益，如何让她们为我所用？只要让她们明白，只有跟着我的脚步才会获得更多的好处与利益。只有听从我的指挥，才能有酒喝有肉吃。在这种前提下。她们才会坚定不移的站在我的战线上。”
　　“到了真正让她们坚定不移的站在我的队伍中，那么就算让她们知道了我与其他亚瑟王的不同，那她们也只会惊叹而已吧？”
　　林思斋的侃侃而谈，让美狄亚沉默了一会儿后，轻语道：“对于这种王道上的统御之事，我不是很清楚。不过Master既然心里有数，那我也不多说什么了。”
　　美狄亚结束了自己的发言，但是奥尔加玛丽倒是有些疑惑的向林思斋问道。
　　“思斋，我大概知道你送剑瑟她们金色切尔莉是为了收拢「人心」与获得队伍的绝对「指挥权」。但是我想你的目的应该不止如此吧？我总感觉，你真正的目的，似乎和副本中，让她们听从你的指挥有关......”
　　对此，林思斋微微点头。
　　毕竟有过型月的世界后，林思斋知道之后很可能还会去其他二次元的世界。
　　那么作为一个知晓很多二次元世界里剧情发展的宅男・林思斋。他如果不将自己这种知晓剧情的优势发展利用好，那不是太蠢了么？
　　正是有了这种想法，林思斋才想要收拢剑瑟三人的人心与指挥权。
　　只有这样，才能让她们在某些世界中，听从自己的指挥。
　　毕竟有些时候，知晓剧情先知先觉的优势，可以做很多很多事情.....
　　但是这些事情不能直接告诉奥尔加玛丽她们，毕竟这样会让她们产生自己是不是也是二次元世界里，虚拟角色的想法。
　　毕竟不管是谁，在知道是一个虚拟的存在，是一个仅供别人娱乐的虚拟存在后。多少都会产生一些其他的想法，影响到情绪乃至其他方方面面的事情。
　　而且，有时候，直接告诉她们，她们或许还不愿意去相信。毕竟没有「绝对」的「证据」与「事实」摆在某些人的面前。你让某些人接受自己是「虚拟角色」的事实，怎么想都是不可能的事情。
　　为了避免这种大家想太多，造成团队负面影响事情的发生，林思斋整理了一下自己的词汇说道。
　　“嗯，是这样的。因为一些暂时不能说的原因，我知道一些其他世界的事情。你们可以理解为玛丽你们所在世界里的「千里眼EX」，这种具有预知的技能。”
　　“总之，我知道一些其他世界的事情。所以，如果能够恰好碰到这种我认知中的世界的话，那么或许我可以做一些先知先觉扩展优势与布局的事情。”
　　林思斋的话，让奥尔加玛丽微微点头，让冲田总司一脸的无所谓，让美狄亚有些欣喜的看向林思斋。更是让斯卡哈充满玩味与意动的看向林思斋。
　　似乎，林思斋有用这种能力，让斯卡哈非常的高兴一般.....
　　“好吧，如果思斋你有这种能力，那之前的一切都是值得的。只要能够知晓某些副本世界的事情发展，那么这种类似于「先知」一般的能力，能够将我们的战果最大化。既然是有利我们的事情，我不会多言。”
　　就这样，赠予剑瑟三人金色切尔莉的事情过去之后，林思斋撇了一眼自己剩余的11枚黄金切尔莉，决定暂时留下后。
　　林思斋打开了自己仅剩的黄金宝箱。
　　这一次，在人品的爆发之下，林思斋再次开出了两个道具。
　　虽然只是两个，但是这两个道具的价值，却比其他很多道具都有价值。
　　那么，林思斋的收获的道具到底是什么呢？
　　――――――――――――――――――――――――――-
　　装备卡：面具・千变
　　效果：能够让佩戴着改变自身的容貌与体型，完全变成另一个人。
　　提示：改变的只有外表的外貌而已，且不能改变性别，请注意。
　　提示2：发色、瞳色甚至是衣着，这些同属与外貌内的部位，同属于可以改变的范畴。
　　――――――――――――――――――――――――――-
　　能力卡：纲达鲁夫
　　效果：让使用者获得「操纵一切『兵器』」的能力，且熟练度直接MAX。
　　――――――――――――――――――――――――――-
　　看着林思斋打开宝箱后，获得的这两个卡片，众人表示，这次收获不错。
　　毕竟能够改变外貌的千变面具，可以直接变换伪装成另外一个人。这对于潜入或者假冒、嫁祸之类的事情。都是宛如神器一般的道具。
　　虽然现在暂时似乎还没有什么用，但是之后一定会可以用得到。
　　装备卡尚且如此，能力卡就更不用说了。
　　光是介绍里，能够操纵一切兵器的能力。这个简单的说明，让斯卡哈都极为震撼。
　　直接获得如此类似与英灵「技能」一样的能力，而且尚未不知道上限在哪里。要是这连「神器」都能够操纵的话，那就有些危险了.....
　　想到这里，斯卡哈对于创造了这个世界或者这个系统的创造人・梅林，极为忌惮。
　　但是这些暂时都不太重要，毕竟都是以后的事情。
　　没有什么好说的，直接让林思斋使用了纲达鲁夫之后。
　　因为奥尔加玛丽说刚更新的商店中似乎有些不错的东西，所以林思斋暂时没有用光圣晶石去召唤。而是让大家稍作休息后，便让林思斋带着斯卡哈和冲田总司，前往副本的世界了。
　　用掉三枚圣晶石当作门票，林思斋选择了组队选项，将好友列表中的剑瑟、技瑟、魔瑟三人拉入列表。
　　获得三人的同意后，林思斋、斯卡哈、冲田总司身上白光一闪，消失在了水晶宫之中......
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　一片未知的草原之上，林思斋、斯卡哈、冲田总司，与已经直接完成因子转换的剑瑟三人出现在这里。
　　同时，林思斋和剑瑟三人也获得了任务的提示。
　　【主线任务：击杀炎龙】
　　【奖励：未知】
　　【支线任务・可选任务1：帮助自卫队击败本土所有势力】
　　【奖励：青铜级宝箱*1，圣晶石*3】
　　【支线任务・可选任务2：帮助自卫队与本土势力达成和解】
　　【奖励：白银级宝箱*1，圣晶石*5】
　　【支线任务・可选任务3：帮助本土势力，击退自卫队】
　　【奖励：黄金级宝箱*1，圣晶石*10】
　　――――――――――――――――――――――――――-
　　看着这些任务，林思斋大致知道这个副本是个什么世界了。
　　眼中精光一闪，林思斋心中默念道。
　　‘《奇幻自卫队》的世界么？’
　　========================================
　　PS:关于「过渡」副本的结果，我已经看到了。
　　到目前我看到的数据位置（7月3号），人气最高的是SAO，其次为「噬」神者与奇幻自卫队，最后巨人垫底。
　　SAO以118票位列第一，其中「噬」神者・63票位列第二，奇幻自卫队・59票位列第三，进击的巨人只有可怜的13票垫底。
　　但是通过查看投票内的发言，我发现很多人把「噬」神者当作「弑」神者，所以奇幻自卫队的票数其实要稍微高那么一点。
　　因此，总排名为1.SAO 2.奇幻自卫队 3.「噬」神者 4.进击的巨人
　　通过上面的这些排名，我大致明白了果然还是高人气作品的世界，更符合更多人的期待么？
　　不过考虑到我这次只是「过渡」用，是估计着「几章」就可能会结束了的那种。
　　所以，本次的世界选为奇幻自卫队，毕竟力量体系不强，剧情也短。而且这也是我预想中打算写的一个副本世界。
　　当然，大家的意见我也看到了。
　　所以人气最高的SAO这个世界，我会在后续的剧情中进行一定调整。在不影响主线剧情的情况下，加进去。
　　毕竟人气高的世界，也方便我骗钱.....不对，划掉，是方便大家看的开心嘛。
　　因此，大致上的副本顺序为目前的奇幻自卫队→SAO→「噬」神者。
　　这是目前粗略决定的顺序，之后如果有变动也请谅解。
　　至于进击的巨人，貌似大家兴趣不是很大，那就算了吧。看来最近几年巨人退烧的很快啊......
　　......
　　PS2：今天写的比较多，且为了快速进入副本是，所以今天写的剧情有些赶，还请各位读者见谅。
　　PS3：今天是6000+的加长章节，不知道各位读者有没有.....那个.....每个作者都很想要的......票票？打赏也行！


第187章 第一次小战斗
　　通过任务的描述，林思斋大致明白，自己等人所处的这个世界就是《GATE奇幻自卫队》动画世界。
　　要知道，这部动漫林思斋在穿越前大致上看过一些。不过他也只是看到了动画版的第一季，也就是炎龙篇之前的12集而已。
　　对于之后的发展，林思斋并不清楚。
　　但是这些并不重要，这部动画的主旨就是11区的征兵动画而已，基本上YY的成分非常的严重。
　　而且他们现在的任务也比较明确，搞定炎龙，顺便在可选任务上选择一下就行了。
　　看着跟在自己身旁的斯卡哈和冲田总司还有剑瑟三人，林思斋向斯卡哈和冲田总司做了一个事前商量好的手势。让她们明白这个世界他非常熟悉后。便向剑瑟三人询问道。
　　“对于这个任务，你们怎么看？”
　　对此，剑瑟三人面面相靓了一下，最终齐齐摇头回答道。
　　“不知道，我们听水瑟大哥的。”
　　小弟们如此听话，林思斋也乐得不用解释，直接点头应道。
　　“那好，既然你们都选择听我的。那我们现在，先不去关可选任务，先去收集关于副本BOSS・炎龙的资料。毕竟要搞定它，首先要找到它在哪里才行。”
　　剑瑟三人齐齐点头表示明白后，剑瑟这才有些忐忑的向林思斋询问道。
　　“水瑟大哥，对方是炎龙，你有没有把握消灭对方？”
　　对此，林思斋回忆了一下关于动画中炎龙的表现力，然后对比了一下己方的战斗力。
　　林思斋觉得想要搞定炎龙其实并不困难，但是这里有一个前提，那就是对方不飞起来。
　　毕竟对方谁炎龙，一旦对方不要脸的玩空战，只怕林思斋也不太好解决。
　　不过为了给予剑瑟三人足够的信心，林思斋也还是信心十足的坦然回答道。
　　“一般情况下，我有把握干掉炎龙。但是这个前提是建立在这只炎龙和我印象中的炎龙影响差距不大的前提下的。虽然我可以干的掉我印象中的炎龙，但是谁也不知道我们所在的这个副本会不会受到难度的影响而进行变更。所以一切都还要等到真正收集道相关情报，并且真正见到炎龙之后，才可以下结论。”
　　林思斋的话，让斯卡哈在一旁点了点头应道：“不错，就是这样。从战略上藐视对手，从战术上正视对手。对方是龙级生物。不管是在哪个世界，龙都是强大的代表。不要掉以轻心。”
　　斯卡哈的清冷之语，让剑瑟三人面露赧颜之色的低语道。
　　“这次看来还要依靠水瑟大哥了，炎龙什么的我虽然没有见过。但是魔瑟说过。以我们的实力对上她所在世界里的巨龙，是绝对十死无生。”
　　剑瑟有些赧颜的脸色，让魔瑟感同身受的点头应道。
　　“嗯，是这样的。剑瑟的世界虽然没有巨龙，但我的世界里有。”
　　“不是和双足飞龙那种低等级的龙种，而是高等级的巨龙。”
　　“这次的BOSS只怕比我所在的世界里普通的巨龙还要厉害才对。”
　　“虽然我的世界里巨龙基本上已经全部消失了。但是巨龙的传说仍旧存在。以我们的实力，是不足以对付巨龙的。副本BOSS炎龙应该也是同理。”
　　见到自己两个队友这么没底气，技瑟也是面露戚戚之色。
　　“嘛.....还好这次邀请水瑟过来了。否则，我们怕是要栽在这「地狱级」副本中了。”
　　听着三人有些丧气的话，林思斋微微一笑鼓励道。
　　“嘛，大家都打起精神来。虽然你们现在的实力可能不够对付炎龙。但是这也只是暂时的。只要继续成长下去，你们一定可以单独斩掉它的首级的。”
　　“所以，不要沮丧。虽然你们现在还很弱小，但是并不代表你们未来也会同样弱小。作为我的战友，你们的未来肯定不会仅限于此。”
　　看着士气仍旧不是很高，对自己面露羞愧之色的剑瑟三人。
　　林思斋再次鼓励道。
　　“好了，别这样。打起精神来。哪怕你们不相信自己，也要相信一直相信这你们的我啊。我可是一直坚信，你们的未来一定会是强大的强者的。”
　　林思斋的话，让剑瑟三人精神一震，气势快速的回升着。
　　带着有些微红的脸色，魔瑟有些忸怩的低着头，向林思斋低声问道。
　　“水瑟大哥，为什么你这么肯定，我们未来一定会是强大的强者？有什么根据么？”
　　魔瑟底气不足的态度，让林思斋哈哈一笑，拍着自己的胸口的铠甲豪迈大笑道。
　　“这还用说么？那当然因为你们是我水瑟的战友啦？有我在，你们怎么可能会弱小？这一点，我水瑟向你们保证。你们一定可以在会成长为神圣大陆上，最强的亚瑟王之一。这一点，毋庸置疑，是肯定的事实！”
　　林思斋这番鼓舞的话，让剑瑟三人听的一阵热泪盈眶。
　　终于，三人的气势已经彻底摆脱了低迷的状态。此刻，站在林思斋的身前，三人大有为了林思斋抛头颅洒热血的激情冲动。
　　看着神色激昂的剑瑟三人，林思斋心中也是暗暗抹汗道。
　　‘呀嘞呀嘞，虽说这种热血老大哥的模样确实很可以激起这些小家伙的激情。但是这种模版的老大哥基本上都是那种必定会领便当的角色。以后还是少演微妙。毕竟我可还不想便当.....’
　　林思斋心中的话没人听得到。剑瑟三人被林思斋鼓舞的气势如虹。
　　冲田总司看着此刻已然成为领袖的林思斋，展露出了开心的微笑。
　　斯卡哈看着此刻的林思斋，也是满意的暗暗点头。似乎是认可了林思斋刚才的作为。
　　就这样，在所有人都不知道林思斋已经打算在这次之后，不再演这种随时可能会便当，激起主角们爆发的老大哥形象后。众人开始朝着某一个方向前进着。
　　毕竟，想要收集情报，首先就需要找到人才行。
　　不过这途中，为了避免斯卡哈那傲人的魅力会给众人添加不必要的麻烦。林思斋将自己的面具・千变暂时借给了斯卡哈。让她简单的带上，遮掩住斯卡哈那绝世容颜后，这样应该会避免不小的麻烦才对。
　　但是，事实证明，林思斋的这种想法还是有些naive了。
　　毕竟就算是遮掩住了斯卡哈的绝世容颜，仅仅只是凭借着斯卡哈那在紧身衣衬托下，将妙曼身材展现的淋漓尽致的傲人曲线下。
　　哪怕是看不到斯卡哈的容貌，也已经惹来了一群饥渴无比的男人的嗷嗷直叫的冲锋。
　　没错，就是冲锋。
　　此刻，在林思斋等人行走没多久，在某一个类似与峡谷的地方，林思斋等人遇到了这么一伙人。
　　看着明显就是欧洲中世纪风格的强盗们，林思斋是没什么感觉。但是剑瑟三人就感到比较庆幸了。
　　毕竟这种中世纪的土著，肯定比科技发达的敌人好对付。
　　说道这里，就不得不说一下，虽然剑瑟三人都是来自不同世界。而且魔瑟的世界里是非纯科技的世界。
　　但是亚瑟王的论坛里可是什么人都有，因此很多世界的情报都在论坛里可以找得到。
　　所以大家也都知道了各自世界的优劣势。
　　而科技世界里，那可以快速量产的配备科技武器的战士们，自然是众多亚瑟王最不愿意接触道的敌人。
　　毕竟一旦遇到这种敌人，就会很快遇到成群的军队。虽然众多亚瑟王对于一般的科技世界的士兵并不需。但是架不住人家科技世界里军队的巨大基数啊。
　　而且一些远程的重火力装备，也是让目前还停留在近身战的亚瑟王们非常的头疼。
　　而现在，看到明显是强盗的一伙人居然只是中世纪的装备。那么剑瑟三人当然是送了一口气了。
　　不用面对科技世界的士兵，可是非常值得庆幸的事情。
　　只是三人并不知道，这个世界里可是还有11区的自卫队的。那群可是完全来自科技世界的战士。
　　而林思斋可是对于这群科技战士充满了恶意。
　　倒不是说因为什么原本世界的民族仇恨，这些对于已经脱离了原世界林思斋来说，并不重要。
　　他只是单纯的因为干掉11区自卫队的这个任务奖励比较多而已。
　　在拥有碾压的实力的情况下，不选择奖励更高的任务，而去选择任务奖励更低的任务。这可不符合林思斋的战略。
　　尽可能的建立更多的优势，获得更多的资源，对林思斋来说才是更重要的。
　　毕竟这一次黄金圣杯已经不是他的了。那么他在不抓紧机会获得更多的奖励，那才是松懈的表现。
　　不过现在说这些还有些为时过早了。
　　目前，林思斋等人要面对的。不是11区的自卫队，仅仅只是一群觊觎斯卡哈美色的普通强盗而已。
　　面对这种程度的敌人，林思斋从他们的动作轨迹来看，就可以判断出。他们仅仅只是比普通人强壮一些的程度而已。
　　从本质上，别说和他这种英灵一样的家伙相比了。就算是剑瑟她们相比，也是差了很多很多。
　　面对这种程度的敌人，林思斋完全提不起兴致，便向剑瑟三人吩咐道。
　　“对方只是普通的强盗而已。你们去干掉他们吧。你们之前面对血腥场面居然吐的那么开心，实在是太松懈了。需要锻炼一下！”
　　林思斋的这番话，让冲田总司和斯卡哈有些无语的看了一眼此刻说的理直气壮，仿佛之前他自己不是有想吐冲动的林思斋。
　　不过此刻的林思斋顶着斯卡哈和冲田总司的眼神，神色淡定的完全不受影响。
　　剑瑟三人被林思斋提起之前的事情也是面露羞愧的抄起自己的王者之剑，一言不发的冲了出去。
　　就和林思斋所说的一样，她们需要锻炼。
　　所以，为了不让林思斋这个她们的大哥失望，三人义无反顾的冲了出去。
　　面对对普通人而言就是超人一般的剑瑟三人，那群强盗的结局已经被定下了。
　　没有任何意外，剑瑟三人宛如虎入狼群一般，切菜砍瓜的不到1分钟，就将十几个强盗全部砍倒在地。
　　不过剑瑟三人和林思斋之前做的不一样，没有那么血腥。只是简单的给予对方致命伤。比如砍掉了对方的脑袋之类的，结束了对方的生命而已。
　　面对这种程度的血腥场面，剑瑟三人只是脸色有些发白，但是却没有任何要吐的迹象。
　　看着此刻的剑瑟三人，林思斋满意的点了点头。
　　但是这个时候，冲田总司通过魔术道具，向林思斋发起了问话。
　　冲田总司：（思斋，之前看你对不知道是投影的御坂妹妹们还有所犹豫。但是为什么现在对于这些明显就是活人的强盗你没有任何犹豫呢？）
　　对此，林思斋是这么回答的：（因为这些强盗手上沾满了鲜血，杀掉他们根本就是替天行道，减少无辜的人惨遭他们的毒手而已。）
　　（当然，这只是一部分原因。更多的是因为，他们并不是我在意的人。）
　　（我这个人不是什么圣母，我所在意的，只有自己喜欢的人。）
　　（对于我不喜欢的人，它们的死活与我无关。而且它们在向我们发起攻击的那一刻，就已经是我们的敌人了。对于敌人，不需要留情。毕竟对敌人仁慈就是对自己残忍。）
　　（虽然之前对于御坂妹妹们的事情上，我有所犹豫了。可是那是我个人原因。如果她们威胁到总司你，我也还是会下手的......所以.....）
　　林思斋的话没有说完，冲田总司抱着他的手臂，向林思斋摇着头。
　　“够了，不用说了。我明白了.....”
　　看着忽然抱在一起的林思斋和冲田总司，剑瑟三人看的是一脸懵逼。
　　倒是斯卡哈对此不甚在意，但是她还是皱起了眉头。
　　当然，这并不是斯卡哈因为冲田总司的举动吃醋了。
　　而是因为......
　　“Master（注1），戒备！现在还不是松懈的时候，还有敌人！”
　　听到斯卡哈的话，林思斋和剑瑟三人微微一惊。
　　在林思斋和剑瑟三人的张望寻找中，最终在眼尖的冲田总司的提醒下。众人看到了峡谷正上方，那站在峡谷一块岩石上面的哥特式风格的小萝莉。
　　虽然这个小萝莉看上去非常的漂亮可爱，但是她手中的巨大斧戟，却让众人明白，这只萝莉有些危险.....
　　===============================
　　注1・PS：因为不方便在有外人的场合直呼林思斋的名字，以此暴露真名。因此在有外人的场合，斯卡哈和冲田总司都会称呼林思斋为Master。毕竟不管这么说，林思斋都是两人的御主。所以这个称呼斯卡哈和冲田总司都是可以接受的。
　　......
　　PS：这里再次说了一下，关于主角的对待敌人的问题。
　　1.主角不是圣母，对于一般敌人基本上不会有什么姑息的。杀了也就杀了。
　　2.他所犹豫的只是以前「喜欢」的二次元少女而已。对于不喜欢的人，比如说御坂美琴，直接动手也不会犹豫。
　　3.但是如果这些少女威胁到自己身边的人，比如水晶宫的众人。一旦威胁到自己人，那么哪怕是自己曾经「喜欢」的人。林思斋也是会忍痛下杀手的。毕竟那一边对自己更重要，这种事情林思斋还是分的清楚的。
　　4.当然，在己方有绝对优势的情况下，犹豫一下也没有什么。毕竟那是强者的特权之一。仁慈与怜悯，是建立在己方是强势一方的前提下进行的，不是么？
　　.......
　　PS2：萝莉的名字貌似就是萝莉吧？不知道是我的字幕组问题，还是本来就是这个名字。貌似萝莉的名字就是萝莉这两个字。如果有错误，请指出，谢谢~！
　　PS3：顺带一说，以后的副本世界我都会进行一定程度的魔改。原因是因为很多世界不符合难度要求。所以根据副本难度，会进行调整。请注意！
　　----------------------------
　　PS4：以下是PY交易的无节操推书时间~！
　　书名：《变成赫敏的我不能不搞事情》
　　作者：贝阿朵莉切
　　推荐语：作者保证：上架后能在一周内爆更50章
　　问：你拥有哈利波特世界规格外的魔宠和魔杖的时候，你会选择怎么？
　　赫敏：混（gao）吃（da）等（xin）死（wen）。
　　问：为什么你想拥有好身材，是想要找个老实人嫁了吗？
　　赫敏：我长奶.子喝你家杏仁露了啊，吃你家木瓜了啊！！干你鸟事啊――，还有，老娘不嫁人，也不会百合。
　　问：那你为什么喜欢教哈莉“罩杯增大术”？
　　赫敏（看傻子的眼神）：难道我还能教罗恩？
　　问（擦汗）：那，请问最后一个问题，你到底要将阿瓦达索命的反咒命名成“蛤瓦达续命”还是“阿瓦蛤续命”？
　　赫敏：这个问题，留给以后作者投票解决吧。


第188章 VS 萝莉・麦丘利
　　在众人的注视中，峡谷的岩壁某块岩石之上，一个有着黑色长发，身穿轻飘飘黑色哥特萝莉服的少女。拿着与她体型完全不相称的巨大斧戟。在岩壁上几个轻松的借力纵跃眨眼间便来到了众人的眼前。
　　相当轻松的将手中的巨大斧戟轰的一声砸在身旁已经有些龟裂的大地之上，黑色的哥特萝莉撇了一眼已经全部失去生命气息的强盗们。带着有些不正常潮红的精致脸颊，用粉嫩的小香舌舔了一口自己的手指，那清纯与妩媚的异样结合，让还是没有什么经验的少年人的剑瑟三人齐齐脸色有些微红的撇过脸颊后。
　　黑色的哥特萝莉这才用着她那稚嫩与妩媚结合后，同样有些让人感到异样的声音向众人问道。
　　“呐，你们到底是什么人？抢了我的猎物的事情暂且不说。你们几个明显就没有什么战斗经验吧？”
　　指着有些愣神的剑瑟三人，黑色的哥特萝莉疑惑的继续说道。
　　“明明没什么战斗经验，但是身体的能力却比普通人强那么多。但是又不没有到达亚神的程度，而且也不是任何亚神或者见习神官。呐，你们到底是什么人，能够为我解释一下么？”
　　剑瑟三人上一个副本到底是什么世界，林思斋并不知道。因为他没有冒然去问过。
　　但是从现在剑瑟三人有些不知所措的看向自己的神态来看，林思斋明白她们或许并没有和副本世界的原住民接触的经历。
　　否则，她们就不会露出那种求助般的眼神了。
　　在林思斋想着这些的时候，黑色的哥特萝莉也是从剑瑟三人的神态之中看出了一些端疑。
　　明白林思斋才是领头的人后，黑色的萝莉舍弃刚才还让她感兴趣的剑瑟三人，向林思斋看去。
　　只是，还不等林思斋说话。林思斋身旁带着面具的斯卡哈便非常不客气的对着黑色的哥特萝莉说道。
　　“问别人事情的时候，不应该自我介绍一下么？小丫头......”
　　斯卡哈不客气的话，让剑瑟三人没有太大反应。但是知道黑色萝莉到底是谁的林思斋就有些汗颜了。
　　不用林思斋多想，事情果然朝着他想象的方向发展而去。
　　在众人的注视中，黑色的哥特萝莉眉头微微一抽，面色有些阴沉的问道。
　　“哦呀~？难道你们不认识我么？真可真是奇怪呢......”
　　“但是你们就算不认识我，难道还不认识我身上的神官服么？哪怕是某个穷乡僻壤里出来的野丫头，也应该认识这身神官服的才对呢......”
　　“毕竟「死与审判之神」・「俄摩拉」神殿的知名度应该很高的才对，这身神官服应该非常很好认的呢......”
　　黑色哥特萝莉的话，让林思斋无力的捂着脸，一脸哀声叹气的模样。
　　剑瑟三人不是很理解林思斋为什么要这幅反应。
　　但是剑瑟三人不明白，不代表冲田总司不明白。她抱着林思斋的同样也是一脸的无奈与怜悯的看向黑色的哥特萝莉。
　　冲田总司的反应，让黑色的哥特萝莉一脸的莫名其妙。
　　她不明白这到底是怎么回事。
　　但是很快的，她就会明白了。
　　只见斯卡哈那在面具之下，只露出一个下巴的嘴角微微抽搐，肩膀有些颤抖的颤音说道。
　　“野.....丫.....头？”
　　看到斯卡哈似乎即将爆发的模样，林思斋为了避免眼前这只号称不死的亚神萝莉，就此被屠神无数的斯卡哈在这里结果掉。林思斋主动站了出来挡在斯卡哈的身前，向斯卡哈安抚道。
　　“师匠，别生气，我来帮你出口气。你就在这里歇着好了，毕竟人家只是一个小丫头而已，你和她动手。别被人知道了，会说你欺负小孩子的。不如交给，让我来处理吧！如果我不行，你再上也不迟，你说是不是？”
　　原本即将爆发的斯卡哈看到林思斋主动站了出来，而且要为她出头的模样。斯卡哈想了一下林思斋的话，也觉得林思斋说的有道理。
　　以斯卡哈的眼力，她如何看不出来眼前的黑色哥特萝莉是被「神」所眷顾的人？也就是她之前所说的「亚神」，斯卡哈认知中的「半神」呢？
　　所以，觉得自己和她动手确实有些欺负人的嫌疑。所以斯卡哈点头同意了。
　　毕竟在斯卡哈看来，自己的弟子绝对已经足够教训一下这个不知道天高地厚的「半神」小丫头了。而且这也是一场可以锻炼林思斋的机会。想到这里，斯卡哈欣然应下了。
　　“交给你了......”
　　林思斋和斯卡哈的交谈，没有避讳剑瑟三人。
　　剑瑟三人听着林思斋对斯卡哈的称呼，都有些惊讶。
　　因为在剑瑟三人看来斯卡哈只不过是林思斋的骑士而已。
　　但是林思斋这个样子，似乎是拜斯卡哈为师了？这让剑瑟三人如何不惊讶？
　　毕竟在剑瑟三人看来，林思斋这个「水瑟大哥」已经强大无比了。能够让他去主动拜师，那不是说明，斯卡哈比林思斋还要强么？
　　想到这里，剑瑟三人第一个反应是惊讶。第二反应，则是思考起自己是不是也应该拜自己的骑士为师。
　　毕竟她们自认和林思斋差距太大，战斗方式完全就是自己摸索出来的，属于外行中的外行。三人之中，对于用剑战斗的方式。也就只有魔瑟稍微有点基础而已。
　　想到这里，剑瑟三人开始重视其是不是找个骑士拜师的想法。
　　对于剑瑟三人的想法，林思斋并不知道。
　　但是主动暴露出自己和斯卡哈的关系，却是林思斋经过深思熟虑的。
　　在林思斋已经有了将剑瑟三人收做队（xiao)友（di）的打算之后。某些事情终归是瞒不住的。毕竟在一个副本里，以后可能还会经常和她们一起下副本。那么自己与冲田总司的亲密，与斯卡哈的师徒关系，迟早是会暴露的。
　　不过这些又不是什么非常值得避讳的事情，所以林思斋觉得。即便是暴露了出来，也没有什么。最多让剑瑟三人觉得他有些和其他亚瑟王不同而已。
　　毕竟冲田总司确实很漂亮，当女（lao）友（po）也并没有什么不妥，毕竟身为亚瑟王要和外敌与其他亚瑟王不断厮杀。谁也不知道自己什么时候会死。那么找个女（lao）友（po）也不是很难理解的事情。适当释放一下精神上的压力，对于她们这种亚瑟王来说，说不定还是好事。
　　当然，这种事情还是要看双方你情我愿的......
　　而拜斯卡哈为师，学习战斗方式这种不断进取的态度，更加没有问题了。
　　毕竟达者为师，拜强者为师，可是快速变强的一条捷径。比起自己瞎JB乱.摸索，拜人为师，无疑可以少走很多弯路。
　　所以，林思斋没有在避讳自己在剑瑟三人面前避讳冲田总司与斯卡哈的关系。
　　这一点，在最前，林思斋已经和冲田总司、斯卡哈已经商量过了。
　　这事，很自然得到了两人的赞同。毕竟这种琐事，两人都交由林思斋做主。
　　正是因为如此，林思斋完全不在意自己和冲田总司、斯卡哈的关系暴露。
　　他此刻挡在斯卡哈的身前，得到斯卡哈的应许后。便拿出自己的圣剑，深吸一口气对着黑色的哥特萝莉说道。
　　“如你所见，我要出手教训你一下了。不要怪我哦......”
　　虽然林思斋等人没有直接回答自己的问题，但是黑色的哥特萝莉看着林思斋的态度。哪里还不明白林思斋等人的回答？
　　带着一丝不可思议的惊讶的嗜血笑容拔起了杵在龟裂大地之上的巨大斧戟，在手中轻松自如的刷了一个枪花之后，看向林思斋。
　　“看样子，你们是认真的不认识我，也不是我这身神官服呢？虽然很好奇你们到底是从哪里来的。但是最近事情有些多，我也大概可以猜得到了......”
　　眼中精光一闪，黑色的哥特萝莉眼中名为战意情绪快速升腾而起。
　　“你们.....是从「门」那边来的吧？”
　　“敢对身为「死神」的我，萝莉・麦丘利主动动手。对于你的勇气，我会用出全力以表敬意的！！！”
　　萝莉的话，让剑瑟三人与斯卡哈、冲田总司等人，总算是明白了萝莉的身份。
　　虽然对于这只用「萝莉」当名字的黑色哥特萝莉的名字有些无语，但是她身上的气势却让除了斯卡哈之外的所有人不敢小瞧于她。
　　众人此刻虽然又有一些对于萝莉所说的「门」是什么很感兴趣。也对萝莉为什么会将她们当作是「门」另一边过来的人感到疑惑。
　　但是现在这些暂时不重要，重要的是，现在即将爆发的战斗。这个才是最重要的。
　　但是林思斋和萝莉的战斗并未直接爆发，因为萝莉看着林思斋手中那把看不见的圣剑，疑惑的皱起了眉头。
　　没有开口问为什么林思斋的剑看不见。
　　身为亚神的萝莉明确的可以感受得到，林思斋圣剑之上，那不断缠绕着的风元素。
　　“用风系魔法将武器隐藏起来了么？这可不是什么堂堂正正的手段呢？”
　　萝莉的话，解答了同样疑惑为什么林思斋的圣剑看不到的剑瑟三人的疑惑的同时。
　　也让林思斋微微一笑道：“这可是我的所掌握的能力，用自己掌握的能力对敌，为什么算不上堂堂正正的手段？至于你看不看得到我的武器，和我有什么关系？据我所知，可是曾经有人仅仅只是一个照面，就看出我隐藏起来的剑的尺寸呢......”
　　‘嘛，虽然那是小次郎在原著中对阵呆毛时发生的而已......’
　　听着林思斋的话，萝莉嘴角微微勾起一丝笑容应道。
　　“啊so......那么，就让我来试一试吧。”
　　嘭！
　　嘭！
　　伴随着两声音爆，林思斋和萝莉带着两道狂风消失在了原地。
　　下一刻，两人的身影已经出现在了一起，并且用各自的武器向对方斩去。
　　锵~！
　　钢铁交鸣的声响回响在众人的耳中.....
　　在剑瑟三人目瞪口呆的注视中，林思斋和萝莉仅仅在半秒之中，用武器对砍了十几下。
　　不绝于耳的钢铁交鸣声，让剑瑟三人感觉耳膜有些被刺痛了......
　　但是耳膜的刺痛，完全比不上此刻视觉上的震撼。
　　三秒之间，林思斋和萝莉交手了几十下。
　　仅仅只是三秒的战斗，直接让两人所在周围的大地直接被撕裂开来。
　　两人彼此格档与闪避对方的攻击，对大地造成的伤害，让剑瑟三人震骇不已。
　　不管是本身在剑瑟三人印象中就很强大的林思斋，还是尽管看不到林思斋武器，却完全没有受到影响，和林思斋打得难分难解的萝莉，都让三人震撼不已.....
　　看着两人的战斗，剑瑟三人明白。
　　此刻，如果是林思斋换成她们的其中一个人，去和萝莉交手。
　　那么......恐怕只是一个照面，她们自己的脑袋就会被萝莉砍下来。
　　因为现在剑瑟三人仅仅只是用眼睛看的，就已经有些跟不上林思斋和萝莉的交手速度了。
　　两人风驰电疾一般的交手速度，让剑瑟三人看的瞠目结舌。
　　但是这种程度的战斗，在剑瑟三人看来或许是非常震撼。
　　但是对于冲田总司和斯卡哈而言，就比较一般了。
　　在两人看来，林思斋虽然和萝莉现在打成了平手。但是从萝莉那越打越兴奋、愉悦的表情，还有那越打越快的动作来看。
　　只怕萝莉是属于那种愈战愈勇的类型，如果继续这么持续下去，林思斋会落入下风。
　　而且林思斋用风王结界隐藏圣剑的举动，似乎完全没有影响到她一分一毫。
　　从这里就可以看得出来，萝莉却是身手不凡.....
　　如果林思斋就这样无计可施了，斯卡哈还不会多说什么。
　　但是很明显，林思斋并没有用尽全力。那么这样的局面，就让斯卡哈有些不满意了。
　　虽说是锻炼，可是不用尽全力去与对手交战，那还算得上什么锻炼？
　　而且在斯卡哈看来，林思斋此刻更像是在放水，这让斯卡哈如何看得下去？
　　带着不满的表情，斯卡哈向林思斋喊道。
　　“Master，不要在玩了。拿出你的全力！”
　　听到斯卡哈的声音，萝莉更加兴奋，奋力一斧戟看向林思斋，被林思斋挡住后。萝莉向林思斋兴奋的叫喊着。
　　“你居然还没有用全力？撒，快让我看看你的全力吧！”
　　说着，萝莉还兴奋的用粉嫩的小香舌填了一下嘴唇，显得无比的色.气与妩媚。
　　前有色.气萝莉的挑衅，后有强气师匠的施压。
　　林思斋面对这种进退两难的局势，他也没得选择。
　　身上魔力一阵爆发，用魔力放出增幅了自己的身体能力后。
　　林思斋对着萝莉斩出了最强力的一剑。
　　“断・破・斩！！！”
　　轰！！！！！
　　一个让剑瑟三人肉眼都无法捕捉的身影瞬间被林思斋击飞，重重的砸在萝莉刚才身后峡谷的石壁之上.....
　　“咳啊......”
　　一口鲜血从萝莉的嘴中喷涌而出，萝莉带着难以置信的表情缓缓从被砸出一个凹坑的石壁上缓缓滑落......
　　噗......
　　萝莉倒下了......
　　这一场短暂但不失激烈的战斗，以林思斋的胜利落下了帷幕......


第189章 邀请
　　文前PS：上一章忘了放人设图，这次补上。
　　=====================
　　“咳咳......”
　　萝莉从岩壁上滑落，倒在地面上，剧烈的咳嗽着。
　　很明显，刚才林思斋的给予她的一击，绝对不好受。
　　哪怕是她刚才在千钧一发之际做出了反应，已经格挡了林思斋的攻击，也是如此。
　　没错，就在刚才最危急的紧要关头。就在林思斋用自己的秘剑，即将要将萝莉一刀两断的千钧一发之际。萝莉一个快速的回防，用自己手中的巨大斧戟横面一挡，意图挡住林思斋的「断・破・斩」。
　　然后，萝莉做到了。
　　以她远超凡人的「亚神之躯」，以她完全不逊色于普通英灵的身体素质和反应能力，还有凭借着她那不是凡品的斧戟。她确实做到了格挡林思斋的攻击。
　　但是林思斋的这发秘剑的威力实在太大了。
　　哪怕是萝莉做到了用斧戟格挡，并且将力道大部分倾泄到了地面之上。
　　可是即便如此，残留的一部分力道带着无可匹敌的剑意，直接将萝莉击飞，重重的砸在岩壁之上。
　　巨大的冲击力，与剑意所蕴含着，萝莉所能感受到的精神压迫的类似于精神攻击的特殊力量。
　　萝莉遭到了重创.....
　　这就是刚才电光火石之间发生的一切。
　　......
　　战场的边缘处，林思斋与萝莉的快速交锋，让剑瑟三人看的目不暇接。
　　同样的，这一次因为有了实力更强的对手后。剑瑟三人对于林思斋所谓的「秘剑」这种特殊的技巧，有了更深的认知。
　　那是完全不同于必杀技，但威力上却并不逊色多少的特殊技巧。
　　而且这种技巧施展起来，并没有「必杀技」那种巨大的副作用......
　　见识到了这些，剑瑟三人对于自身的「剑技」与「技巧」的提升，又提升了一个阶段。
　　如果可以，剑瑟三人真想找个机会，找个强大的骑士去拜它们为师，学习更强、更成熟的战斗技巧。
　　至于为什么剑瑟三人没有去找林思斋学？
　　这个其实剑瑟三人也是有一定考量的。
　　毕竟剑瑟三人现在也明白，林思斋的师傅是斯卡哈。
　　那么林思斋的秘剑或许和她有关。所以冒然去和林思斋学，影响不太好.....
　　不过就算和斯卡哈没有关系，剑瑟三人也不会直接跟着林思斋去学，最多请教一二。
　　剑瑟三人虽然天真，但是人情世故还是懂一点的。
　　林思斋虽然对待她们三人还算非常好友。可是「秘剑」这种特殊的战斗技巧，还是不要冒然打听的比较好。毕竟每个「门派」或者说「流派」都是有一些规矩的。冒然传授他人「技巧」是属于禁忌中的禁忌。严重一点的会逐出师门的。
　　这一点，剑瑟三人虽然各自来自不同的世界，但是这些道理，她们都还是明白的。
　　所以，她们现在有的只是憧憬而已。还有就是想要变强的上进心......
　　而现在，看到林思斋将萝莉这个一听就强到某种程度的「亚神」打倒后。三人心中想要变强的欲望更加强烈了。
　　她们也想做到和林思斋这样，拥有面对「神灵」都可以轻易击败的强大实力.....
　　......
　　剑瑟三人那边满是崇拜与憧憬的表情，全部都被斯卡哈和冲田总司看在眼里。
　　对于剑瑟三人这种崇拜与憧憬的态度，斯卡哈和冲田总司都是淡淡一笑没有多言其他。
　　毕竟这和林思斋预想中的方针完全吻合。
　　想要将三人收做「小弟」，那么先建立足够的崇拜和憧憬，是非常快捷的手段之一。
　　而现在林思斋已经做到了这一点，这就让冲田总司感到非常的开心。也让斯卡哈感到有些欣慰。
　　毫无疑问，林思斋完全没有自觉的战斗，成功的让剑瑟三人与斯卡哈的好感度再次UP了。
　　嗯？什么？你问冲田总司？
　　别闹，人家冲田总司好感度已经满值了，还UP个毛.....
　　咳咳咳，言归正传。
　　在看到萝莉失去大部分战斗力，有些艰难费力的站起来，用着那颤抖不已的双手拄着手中的巨大斧戟站起来后。
　　林思斋没有追击，而是站在原地注视着萝莉，向身后的斯卡哈问道。
　　“师匠，这种程度的教训可以了么？”
　　撇了一眼灰头土脸的萝莉，斯卡哈嘴角微微勾起，淡笑道。
　　“嗯，还不错......”
　　听到斯卡哈这话，林思斋便知道斯卡哈已经基本上消气了。
　　解除了战斗架势，但并没有将圣剑收起来。而是右手虚握无形圣剑。林思斋向萝莉平静的询问道。
　　“还要继续打下去么？”
　　林思斋的话，让原本已经做好死战的萝莉有些意外的看向林思斋，面露惊讶的问道。
　　“你要放过我？”
　　萝莉明白，自己恐怕不是林思斋的对手。虽然之前是她有些大意了。
　　但是战斗之中敌人的招式和底牌本来就是不知道的。所以林思斋的秘剑虽然让她一点防备都没有。但这并不会让萝莉逃避自己的失败。
　　相反，作为「死亡与战争之神」的信徒。对于战斗的失败，萝莉接受的非常的坦诚。
　　不过既然已经开打，而且失败。萝莉也已经准备好面对败北后的下场了。毕竟作为胜者，林思斋有权利处理她这个败者。
　　不过哪怕是身为败者，萝莉也不打算就此束手就擒，作为亚神她的身体状态与凡人不同。有着「一定程度」上的不死之身。因此，她打算以此进行抵抗，并且伺机逃跑。
　　毕竟光是林思斋一个人就已经让她无法抵挡了。那么一旦刚才那个让她感觉到非常不爽的某个「小丫头」。也就是斯卡哈和另一个在旁边看戏的冲田总司加入战局。只怕她绝对会输的更加惨。
　　想到这里，萝莉已经做好鱼死网破的准备了。
　　可是，就在萝莉有着这种悲壮的心理准备的时候。林思斋居然说不打了？
　　这让萝莉如何不惊讶？
　　可是，对于萝莉心理活动一无所知的林思斋却非常轻松的笑了笑，摊着手无奈道。
　　“没什么放过不放过的。我们之间并没有什么深仇大恨，也不是什么敌对的关系。没有必要弄个你死我活。”
　　“你和师匠之间的口头冲突，我现在也已经替师匠给予你充分的教训了。所以我们不如就此罢手，你看如何？”
　　萝莉深深的看着林思斋，在确认林思斋是认真的。是真的打算就这么放过她后。
　　萝莉将原本紧绷的身体放松了下来，有些无力的瘫坐在地面上。
　　“啊......随便你好了，反正是你赢了。你想怎么样就怎么样吧......”
　　萝莉那一副破罐子破摔的模样，让林思斋有些微妙的用手指刮了刮脸颊。
　　远处的剑瑟三人与斯卡哈、冲田总司几人看到战斗结束，便先后走了过来。
　　“水瑟大哥，太厉害了。刚才你那一招超帅的~！”
　　看着大呼小叫的剑瑟，林思斋有些不太适应的眨了眨眼睛，哈哈一笑。
　　“啊？是么。因为是当事人，所以我倒不太清楚自己刚才是什么模样。不过如果你们觉得帅气的话，那可真是太好了.....”
　　听着林思斋的话，剑瑟充满激动的飞快点着头，说出了让林思斋有点想死的话。
　　“嗯嗯，刚才的水瑟大哥真的超帅。特别是在最后高喊「断・破・斩」的时候，超有那种「特摄」（注1）「战队英雄」的感觉。刚才那一幕，看的我热血沸腾。果然，男人战斗的时候，就是要将自己的招式大声的喊出来，才热血啊。对吧！！！”
　　剑瑟所在世界里，所谓的「特摄」和「战队英雄」是什么，林思斋并不清楚。
　　但是剑瑟所谓战斗时，要将大招大声喊出的热血桥段，让林思斋想到了自己在看某些超级系的机甲动画的时候。那些主人公大喊技能的桥段。
　　想到自己一直以来似乎都是大声喊出招式的战斗方式，林思斋忽然感觉有些莫名的羞耻......
　　毕竟释放宝具真名也就算了，毕竟那是必要的手段。算是某种仪式。
　　但是秘剑什么的，完全没有必要啊。
　　喊的时候并没有什么特殊效果，不喊也可以用的出来......
　　所以......
　　“啊~！说的是呢！男人果然就是要热血吧！”
　　表面上，林思斋没有一丝异样的爽朗一笑，拍着剑瑟的肩膀一脸赞同的表情。
　　但是，在林思斋的内心世界中。
　　一个三头身的Q版林思斋，正在地板上双手捂着脸滚来滚去的大喊着：“uずかしい（ha.zu.ka.shi.i）、uずかしい、uずかしい、uずかしい.....”
　　......
　　斯卡哈看着林思斋在那边和剑瑟三人气氛愉快的交谈着，她也是和冲田总司缓缓走了过来。
　　看了一眼哪怕是瘫坐在地面上，双手都没有离开巨大斧戟的萝莉，斯卡哈暗暗点头。
　　‘不错，哪怕是在战斗结束后，在思斋明确的说已经放过她了。她仍旧没有丧失战斗的警觉。虽然看样子是已经彻底放弃抵抗的模样。但是全身的下意识轻度紧绷的状态预示着，她可以随时进入战斗状态。虽然她现在打算逃跑的可能性更大。’
　　仅仅只是一眼，斯卡哈就已经完全看穿了萝莉的打算。
　　但是即便如此，斯卡哈也不打算多言。
　　将一切都交给弟子去办，自己不加干涉，默默的关注。是斯卡哈现在一直以来的行为准则。
　　但是，刚才萝莉那不客气的态度，还是让斯卡哈有些不爽。
　　所以，在不提醒林思斋，萝莉并不像表面上看上去那么松懈的前提下。斯卡哈淡淡的向林思斋问道。
　　“Master，你打算怎么处理她？”
　　斯卡哈的话，吸引了在场所有人的注意。
　　林思斋此刻也是暂时结束了和剑瑟三人的交谈，回过身子看向斯卡哈和坐在地面上，眼神有些紧张的看着他的萝莉。
　　“怎么处理？这个......虽然我是想要直接放她离开。但是我们初来乍到，完全不知道方向，不如让她给我们做个导游吧？”
　　“毕竟她之前也说过，自己是这里的什么神的信徒，也是「亚神」。那么毫无疑问，她肯定是「当地人」。请她当导游，不是在合适不过了么？”
　　林思斋的话，让原本有些紧张的萝莉放松了下来。
　　她算是看出来了。
　　除了斯卡哈这个让她非常不爽的「小丫头」以外，其他人似乎都还不错。林思斋看上去似乎也是个很好相处的人。
　　而且这帮人很可能是从「门」的另一边过来的「新人」。所以在听说林思斋打算让她充当导游后，她倒是没有什么不满的情绪。
　　毕竟作为败者，为胜者当导游，已经是很轻松的事情了。
　　萝莉的心里活动没有人清楚。
　　但是林思斋的话，让众人听的一阵点头。
　　“嗯，水瑟大哥说的对。我们对这里一无所知，如果有个导游自然是在合适不过了。不过她刚才所说的「门」是什么？”
　　魔瑟的话，让早对这个世界的事情基本上明白的林思斋趁机向萝莉问道。
　　“萝莉.麦丘利......算了，还是直接叫你萝莉好了。萝莉，你可以当我们的导游么？数遍为我们解释一下「门」是什么？”
　　对此，萝莉并没有拒绝。因为她没有拒绝的权利。
　　在不知道什么时候，斯卡哈像是在散步一般，居然来到了她的另一侧，卡住了她想要逃跑的路线。
　　心中对着斯卡哈谩骂不已，表面上，萝莉还是用着甜美的笑容为林思斋等人解释其「门」是什么。
　　通过萝莉的解释，众人很快的明白了。
　　这个世界存在一众特殊的现象，是被称之为「门」的特殊现象。
　　这种现象每1000年出现一次，每次出现后，「门」就会连通一个异世界，将两界串联起来。
　　而迄今为止，「门」已经出现过了不知道多少次。
　　这样现象的结果，早就了这个世界的奇特物种构造。
　　比如说，「精灵」与「暗精灵」，比如说有着各种野兽特征的「兽人」，还有大陆上现在最为强盛的「人族」。当然，种族还有很多很多，但是因为太多，所以就不一一细表了。
　　而现在，似乎正是「门」出现的时候。
　　听萝莉说，前阵子这个世界的人族似乎组织了一支军队，向「门」出发了。说是要去征战异世界。
　　而「战争」伴随而来的普遍都是「死亡」，而这，正是司长「死亡与战争」之神的信徒，萝莉这个亚神最经常接触的。所以说是为了职责也好，说是显得无聊也好。萝莉确实是在想着「门」的方向进发着。
　　而这途中，她便遇到了林思斋一行人。这也就是为什么萝莉会说林思斋等人是从「门」的另一边过来的人了。因为地理位置刚好误会了。
　　虽然，这也不算是误会，毕竟林思斋等人对于这个世界的人来说，就是异世界的人。
　　当然，这些对于剑瑟三人、斯卡哈、冲田总司等人来说或许是比较新鲜的事情。
　　但是对于早已知晓这些的林思斋来说，就显得不太重要了。
　　他现在在想的是。
　　‘现在距离剧情开始已经过去了多久了？炎龙现在到哪里了？’
　　===============================
　　注1・PS：「特摄」泛指为各种电影拍摄的特殊技术。特摄也可以解释为拍摄穿着特殊服装进行的带特效的特技表演的影视作品。现在的特摄片是特指由日本拍摄的以《哥斯拉》系列、《奥特曼》系列、《假面骑士》系列、《超级战队》系列、《金属英雄》系列等为代表的一系列影片。在中国有《熊猫人》、《金甲战士》、《铠甲勇士》系列、《巨神战击队》系列、《舞法天女》系列等。还有许多国家也都拍摄了属于自己的特摄片。


第190章 目标・炎龙！
　　某一条还算平摊的大道之上，林思斋等人平稳的缓步前进着。
　　此刻距离之前萝莉为众人解说关于「门」的事情，已经过去了将近2个小时的时间。
　　现在，在萝莉的带路下，众人朝着歌塔村前进着。
　　为什么要朝着歌塔村前进？
　　这个问题就要去问林思斋了。
　　因为知晓剧情的原因，林思斋打算在歌塔村守株待兔，等着炎龙自己送上门。
　　毕竟按照剧情的发展，炎龙会朝着歌塔村前进。并且在途中遭遇原著男主角和其率领的一干自卫队中的第三侦察小队，还顺势发生剧烈的战斗。其中，炎龙还被原著男主角用RPG（迫击炮）轰掉了一只手臂。
　　而众人的目标就是炎龙，与其去漫无目的的寻找炎龙，不如在剧情发展的地方等着它。
　　这就是知晓剧情的先知先觉的优势。
　　当然，在动画中，炎龙在剧情中首次出现，并不是在歌塔村，而是另一个女主角杜嘉。这个金发精灵所在的村子。
　　按理说，杜嘉所在的村子里全是精灵，而且都具有一定的战斗力。如果能够在炎龙第一次出现在的杜嘉所在的村子里，去迎击炎龙的话。会更加的轻松才对。毕竟比起歌塔村那一帮不会战斗的普通民众，一村子会使用魔法的精灵应该更加有利才对。
　　是的，按理来说，是这样没错。林思斋也是这么想的。
　　但是奈何对于《GATE奇幻自卫队》这部动画，林思斋看的时候基本上没有太大的关注，很多地方都没有留心去记忆。所以杜嘉所在的村子到底是什么名字，林思斋已经完全忘记了。
　　如果不是运气好，偶然想起原著男主角与炎龙第一次战斗的地方是歌塔村附近，林思斋这次怕是要先去找原著男主角，然后再去尾行他了。
　　这里就显出林思斋先知先觉的一个弊端了。
　　那就是，因为看过的动漫实在太多，很多动漫中的地名林思斋完全记不住。
　　像是XX中学，XX高中还好。但是XX市和XX村乃至是XX镇这种名词，如果不是非常有名，或者反复提起过好多次。林思斋绝对是记不住的。
　　毕竟这可不像是动画里的角色名一样，会让人印象深刻。
　　而杜嘉所在的村子，很明显就是这种林思斋记不住的村子。
　　更深知，杜嘉的村子到底有没有名字，林思斋都忘了。
　　林思斋依稀记得剧情的后期，杜嘉所在村子都是用森林里的精灵村落一笔带过的。
　　这也就难怪林思斋会记不住了。
　　所以，林思斋直接就是在萝莉大致上介绍了一下这个世界的知识后。林思斋便直接让萝莉带他们去歌塔村了。
　　对此，萝莉和剑瑟三人都疑惑不已。
　　只有冲田总司和斯卡哈因为之前已经被林思斋告知过，他知道这个世界的一些事情，所以对此并没有表示疑惑。
　　那么，既然队友有疑惑，就连导游也有。那么林思斋这个领队，自然要给予解答疑惑了。
　　毕竟林思斋等人初来乍到就直接点名要去歌塔村这个众人并没有去过的村落。如果不解释一下，恐怕会让人升起一股无法信任林思斋的想法。
　　哪怕这种想法非常的小，但是这种对于树立威信不利的事情，林思斋都是极力回避的。
　　而且，林思斋也打算借着这个机会，直接一口气解决之后去其他副本里，他利用知晓剧情的先知先觉优势来让布局，所会造成的疑虑问题。
　　所以，林思斋坦然一笑的解释道。
　　“前阵子，我获得了一个特殊能力。是一个类似于预知的能力。而就在刚才，我的能力发动了，在一个叫做歌塔村的地方，在不久之后会遭受到炎龙的袭击。所以我们现在就是要去歌塔村，迎击炎龙。”
　　因为众人的主线任务就是迎击炎龙，所以剑瑟三人对此并没有表示异议。
　　而且剑瑟三人也是明白她们这些亚瑟王是可以从宝箱里面开出能力卡这种东西的。
　　毕竟亚瑟王的人数一多，在论坛里，就会出现某些个特别喜欢N瑟的人。
　　从里就可以看得出来，喜欢晒的海豹，不管是在哪个世界，都是有的......
　　因此，宝箱里能够开出能力卡的事情，早就不是什么秘密了。
　　剑瑟三人直接就从林思斋的话里，听出了他大概是获得预知这种能力的能力卡。
　　对此，剑瑟三人即使羡慕，又是高兴。
　　羡慕自不用多说，高兴是因为拥有这种能力的是她们的领队，而不是敌人。
　　预知这种能力到底有多么的恐怖，相信是个人都明白。
　　虽然预知的能力不一定完全准确，但是对于剑瑟等人这种亚瑟王来说，去利用预知能力完成任务，是非常有优势的。
　　简单的来说，预知是一种具有「战略」意义的能力。
　　就比如说现在，在众人漫无目标去寻找炎龙的时候，林思斋直接利用能力找到了炎龙的所在。不用再去寻找，直接到达目的迎击就好了。
　　虽然现在因为副本里只有林思斋等人，所以还看不出什么优势。
　　但是一旦人数多起来，那么很多任务能够抢先完成，让其他人的任务失败，可是由不小的好处的.....
　　这就是剑瑟三人为什么会高兴的原因了。
　　而萝莉并不知道这些，但是她听着林思斋的话。充满兴趣的看着林思斋，充满妩媚的向林思斋问道。
　　“预知能力？还是前阵子获得的？真是有趣的事情呢......呐，水瑟，你能不能够和我详细讲一下，你是怎么获得这种能力的？”
　　萝莉俨然一副自来熟的贴着林思斋，似乎完全不介意之前林思斋暴揍了她一顿一般。
　　那亲密的模样，让冲田总司气的为了宣示主权，直接搂住了林思斋的胳膊，以此宣示自己的地位。
　　但是冲田总司不这么做还好，萝莉还只是贴的林思斋比较近，并没有什么肢体接触。
　　可是当冲田总司向萝莉挑衅之后，萝莉仿佛是为了逗冲田总司一般，居然将手中的斧戟王左手一丢，右手一把勾住了林思斋的左臂，让剑瑟看的一阵羡慕的同时。也让冲田总司差点炸毛了。
　　不过好在，冲田总司也只是差点炸毛，并没有直接炸毛。
　　她自认为已经获得了正妻的地位，所以对于林思斋会有其他女人的激情并不介意，对于林思斋受到女孩子欢迎的事情，她也表示高兴。毕竟林思斋越受欢迎，就说明她的眼光更加的卓绝不是么？
　　不过冲田总司唯一受不了的是，萝莉那一路上时不时挑逗林思斋的态度。
　　在冲田总司看来，萝莉顶着一副小萝莉的身体，行为却相当的放.荡，这让她下意识的认为，萝莉是那种不三不四的女人。
　　不得不说，萝莉这种下意识的色.气举动，让冲田总司彻底误会她了。
　　不过对此萝莉并不知道，反而是感觉很有趣一般，直接和冲田总司卯上了。
　　在前方剑瑟那时不时回头，向自己投来羡慕的目光，林思斋心中暗骂不已。
　　‘混账，你身边不也是两个妹子么？用得着这么羡慕我么？剑瑟你个臭小子有点出息好不好，你丫的可是顶着一副主角脸的人啊！’
　　对着剑瑟暗骂一句，林思斋只能当作没有看到正在斗气的冲田总司和萝莉，他此刻仿佛像是一个圣人一般，一点表情都没有。
　　一脸平淡的回答着萝莉的话。
　　“你想要知道？也不是不行，但是这些对我来说是属于我的秘密。如果萝莉你愿意抛弃一切，彻底成为「我的人」，否则，我是不会告诉你的。”
　　林思斋言下之意，已经是非常干脆的拒绝了。
　　就差说萝莉你对我来说是「外人」，所以我不会告诉你的。
　　但是林思斋的话，传入萝莉的耳中，却是惹得她的俏脸一阵羞红。
　　“呀哒那.....水瑟，你这是在向我表白么？我们这还是第一次见面，你就想让我成为你的人，是不是太心急了一点？”
　　虽然萝莉一脸娇羞的害羞模样，但是她的右手却牢牢地搂着林思斋的左臂，没有松开的迹象。
　　这让冲田总司看的腮帮子不由气鼓鼓的鼓了起来。
　　看道这一幕，林思斋自知说错话了。
　　‘这下误会大了。看来，以后拒绝妹子要直接一点。’
　　不得不说，林思斋在忽悠人装逼的时候，那是一装一个准。但是对于和异性相处时的表现，就不太尽如人意了。
　　不过只要回想一下林思斋穿越之前在到大学为止的经历，其实也不太难理解。
　　对于一个孤僻的不和任何人交流的死宅来说，你指望他在人情世故的交流上，能表现的多好？
　　如果是普通人，林思斋估计会拒绝的非常直接。
　　但是萝莉本身就是他原本看《GATE奇幻自卫队》时，最喜欢的一个角色。
　　而且之前还为了替斯卡哈出头，强行暴揍了萝莉一顿，林思斋本身就心里有愧。所以他也说不出太直接或者非常伤人的拒绝之话。
　　而这样的结果......大家也看到了，误会大发.....
　　看到这里或许有人会说，既然已经知道自己说错话，直接再次拒绝不就好了么？
　　话是这样说没错。
　　可是对于已经彻底误会的冲田总司和萝莉，一旦林思斋再次解释，而且以更加直白的口气拒绝萝莉。只怕结果会非常的糟糕......
　　在指望着萝莉带路的现在，将自己和萝莉的关系弄的太糟糕，怕不是给自己找事添堵？
　　林思斋对于和异性相处的经验虽然不多，但是他的情商还没有那么低。
　　如果不是知道自己并没有什么在完成任务后，带走萝莉的方法。只怕林思斋完全不介意将萝莉打包带走了。
　　毕竟萝莉可不像之前的美游，这只名为萝莉的萝莉可是亚神，是一个能打能暖床，而且可以第一次就解锁很多姿势的萌物。
　　这种萌物对于林思斋这个死宅来说，具有的吸引力实在不要太大......
　　看到这里，估计又有很多人会说，死宅真恶心什么的。
　　对此，林思斋表示，他（zuo.zhe）这个死宅是这样的.....
　　咳咳可......
　　能够让他说出之前那番委婉拒绝的话，已经是他忍着心中的不舍说出来的最大努力了.....
　　因此，就在林思斋苦笑着，在不断思索自己该如何解除现在斗气的冲田总司和萝莉的事情的时候。
　　一声巨龙的咆哮震彻天际。
　　嗷~！！！！！！！（注1）
　　伴随着震天的龙吼声，林思斋等人的目光被吸引了过去。
　　在林思斋等人的注视中，远处的一处森林正在被火焰覆盖着。
　　阵阵黑色的浓烟正在朝着天空飘散着。
　　看到这些，众人精神一震。
　　“是炎龙！”
　　林思斋的话，让原本有些娇羞的萝莉精神一阵，深深的看了林思斋一眼，然后对着林思斋说道。
　　“这里距离歌塔村已经不足半日的路程了，居然在这种地方遭遇炎龙。看来你的预知是的真的。不过这个准确度是不是低了一点？”
　　对此，林思斋直接一手一个抱起冲田总司和萝莉，带着剑瑟三人与斯卡哈速度全开，朝着冒着浓烟的树林飞奔而去。
　　顶着冲刺而造成的剧烈狂风，林思斋用魔力在身前展开了一个小型的隔离屏障，挡开风势后，向萝莉解释着。
　　“其实，在我的预知中，炎龙一共出现了两次。第一次是袭击了一个未知的精灵村落。第二次才是歌塔村。只是我不知道炎龙第一次袭击的精灵村落是什么名字，也不知道在哪里。所以我就没有跟你说，直接就去第二个更加准确的地方了。”
　　“不过没想到，居然在这种地方让我遇到炎龙第一次袭击的精灵村落。我们快走，前方应该就是被袭击的精灵村落了！”
　　听到林思斋这话，众人精神一震。速度再次拔高几分，向树林冲去。
　　.......
　　同时，远方，一亮装甲吉普车上，几个身穿绿色军装的人用着一口流利的日语正在交流着。
　　“队长，那边的树林似乎着火了。是发生了火灾么？”
　　其中一个女性队员如此发问着。
　　对此，被问到的身为队长男性随口回道。
　　“这种天气森林火灾不是很正......”
　　只是他的话还没有说完，就被刚才用望远镜观察的女队员的一声惊叫给打断了。
　　“哇塞，那是什么？超人么？”
　　女性队员的惊叫，让队长疑惑的向她问道。
　　“什么？什么超人？发生了什么？”
　　拿着望远镜的女性队员在震惊的同时，急忙回道。
　　“报告队长，刚才我再望远镜里看到了一群人朝着树林狂奔而去......”
　　听到这里，队长一脸的疑惑：“这有怎么了？森林发生了火灾，他们或许是去救火的也说不定啊。”
　　“可是那速度实在太快了，他们奔跑的速度比我们现在的车速还要快，起码已经80码了啊队长！”
　　女性队员的惊叫，让车上所有人都震惊了。要知道在这个异世界这种崎岖不平的道路上，吉普车现在的速度也只有6、70码而已。
　　但是显然居然有人用跑的就跑出了80多的速度？
　　“你确定没有看错？”
　　“绝对没有！！！”
　　============================
　　注1・PS：巨龙是怎么叫的？我也不知道，貌似是「嗷」吧？谁来给我科普一下？度娘上的回答全是不知道。


第191章 今日，屠龙！
　　高速冲锋，林思斋一马当先冲在最前面。
　　也正是因为如此，他抱着萝莉和冲田总司两人，是最先看到森林中那火光漫天景象的。
　　入眼是一片红色的火海，与熏眼刺鼻的浓烟。
　　伴随着森林中一些精灵们的惨叫声，此刻原本宁静的森林变成了炼狱......
　　而在这片炼狱之中，林思斋和萝莉、冲田总司看到了一些金发尖耳朵的精灵。
　　除此之外，森林的上空，带着狂暴的风浪吹飞了周遭浓烟。
　　一个庞大无比的红色身影从烟雾之中飞腾而出。
　　那是一只庞大的巨龙......
　　在林思斋三人的注视中，巨大的红色巨龙此刻扇着巨大的龙翼，飞腾在森林的上空。
　　而它此刻的手中，还抓着一个类似于精灵一般的人影。
　　虽然因为是背对着林思斋三人的，因此看不清楚正脸。
　　但是从她那惨叫哭嚎的声音中，林思斋明白，这是一位女性精灵。
　　在林思斋三人与随后赶到的剑瑟三人与慢悠悠仿佛散步一般的斯卡哈全部到期之中。
　　剑瑟三人刚好看到了一幕让她们感到无比愤怒的一幕。
　　在巨龙手中的那位女性精灵直接巨龙张开血盆大口，往嘴里一丢，然后闭合上了......
　　看到这一幕，剑瑟三人才明白为什么巨龙要袭击精灵的村落了。
　　因为，它这是在进食......
　　静静的看着这一幕，剑瑟三人无比的愤怒。
　　虽然她们也杀过人，但那是因为敌对的立场，没有办法。她们不杀对手，就会被对手杀死。是属于无可奈何之事。
　　可是即便如此，她们也还是有良知的。这从之前剑瑟三人第一次见到御坂妹妹们，有所犹豫就可以看出一二了。
　　而现在作为一群有良知的人。
　　在看到类人型的精灵被巨龙所吞食，不免激起了她们心中的良知中的......「人性」。
　　因为是「人」，所以对于「人」被屠杀，被吞食，所以身为「人」的剑瑟三人会愤怒。
　　愤怒，因此而生。
　　剑瑟三人的愤怒，林思斋也有。
　　但是他更明白大局。
　　因此他放下了萝莉和冲田总司，回头向斯卡哈喊了一句。
　　“师匠！”
　　简简单单的一声呼喊，斯卡哈便心领神会的点了点头，身影闪入森林之中，消失不见了。
　　在斯卡哈离开的时候，萝莉收起了之前的色.气与轻浮，取代而至的是一脸的凝重。
　　他人类的生与死，对于萝莉这种亚神而言，并不重要。
　　因为哪怕是亚神，也是有着这个世界里神的特性。那就是视人命如草芥。
　　因此，对于精灵被巨龙，也就是此刻已经认定为炎龙的巨龙所屠杀。
　　萝莉并没有任何的情感波动.....
　　萝莉只是凝重的看向林思斋，她已经彻底确定，林思斋确实是拥有类似于「预知」的技能。
　　同时，也是因为林思斋的举动，让萝莉明白。林思斋是真的打算带着剑瑟三人与他的两个女人去挑战，在这个世界，对普通人类来说，宛如天灾一般的炎龙......
　　用着低沉的声音，萝莉郑重的向林思斋询问道：“水瑟，你真的打算挑战炎龙么？你想要成为屠龙的勇士么？”
　　听着萝莉的话，刚刚喊完斯卡哈，让斯卡哈离开的林思斋环伺四周宛如炼狱的火海，抬头看向了天空中的炎龙。充满认真的回道。
　　“不是打算，而是今天，我誓要「屠龙」！”
　　林思斋斩钉截铁的话，感染了剑瑟三人。让剑瑟三人齐声应道：“今天，誓要「屠龙」！”
　　虽然炎龙是林思斋他们的任务目标，但是看着现在这个森林之中发生的一切，在看到和人类没什么太大差别的精灵被吞食，被屠杀后。哪怕炎龙不是他们的目标，林思斋和剑瑟三人也要干掉这只炎龙了。
　　如果，是一些资深的战士，又或者是有经验的老兵，或者一些成熟稳重的人，或许不会做出这种草率的决定。
　　毕竟是第一次接触炎龙，而且还知道了第二次炎龙会袭击的地点。
　　那么第一次稍微收集一些情报，第二次徐徐图之，或许才是更稳妥的方法。
　　但是，不管是看似成熟的林思斋，还是一看就是很稚嫩的剑瑟三人。
　　说到底，他们都还是一些刚刚成熟，或者没有成熟的毛头小子而已......
　　对于年轻人来说，血性，是他们这个年纪最容易沸腾的年纪......
　　而现在，林思斋和剑瑟三人这几个年轻人，看着此刻地狱一般的场景。无疑是激起了他们心中的血性。
　　「屠龙」，就这样堂而皇之的被他们喊了出来。
　　他们要在第一次，就消灭这只炎龙。
　　他们不想要再看到第二次这种场景。
　　这是被具有「良知」与「人性」的年轻人，被激起了心中的「血性」后，做出的决定。
　　或许，在一些其他「成熟稳重」的人看来，这么做实在是太鲁莽了。
　　但是，有着足够的实力，并且有着成熟的方案能够第一次就搞定这只炎龙。
　　那为什么要等到第二次？
　　草率？
　　那又有什么关系。
　　因为，做出这种决定的是一群被激起「血性」，正热血沸腾的年轻人而已。
　　正是因为林思斋等人都是年轻人，所以他们身上的冲劲，让一旁活了快要1000年的亚神・萝莉，沉默了。
　　活了快要1000年的萝莉沉默了，但是另一位活了不知道多少年的斯卡哈，她此刻正在树林中奔走着。
　　哪怕是距离林思斋等人已经有了一段距离，但是通过魔术道具，斯卡哈还是听到了林思斋与剑瑟三人的话。
　　面具下的嘴角微微勾起，斯卡哈微笑着低语道。
　　“年轻......真好......”
　　......
　　看了一眼沉默的萝莉，
　　林思斋向着萝莉说了一句：“这是我们的战斗，萝莉你留在这里就好了。”
　　说完，林思斋便向冲田总司点了点头，对着剑瑟三人一挥手。
　　“龙在前，热血沸，剑在手，跟我走！”
　　“哦哦哦！！！！”*3
　　林思斋让此刻行动能力并没有恢复全盛的冲田总司留在原地，他自己则准备带着剑瑟三人向炎龙进攻。
　　当然，不是说冲田总司就这样留在原地看戏，她虽然无法快速行动，但是这并不妨碍她帮助林思斋等人屠龙。
　　要知道，此刻的冲田总司已经不单单是一个「剑士」了。她此刻，也是一位「电系」的「超能力者」。
　　在林思斋带着剑瑟三人冲入已经化成火海的森林之中后，冲田总司撇了一眼沉默的萝莉。
　　冲田总司并没有对萝莉说什么，而是在萝莉充满惊讶的注视中。
　　身上腾起了阵阵青白色的电流......
　　看到冲田总司身上电流沸腾，宛如一个电人的模样，萝莉充满惊讶的向冲田总司问道。
　　“这是......雷系魔法？你难道是魔武双修的魔法剑士？”
　　知道萝莉误会自己，将自己当成那些会念咒，释放魔法的魔法师后。冲田总司也不解释，而是一言不发的抬头看向天空，身上的电流沸腾的更加厉害了......
　　在萝莉有些惊悚的神情中，冲田总司大概在身上电流流窜了十几秒后，眼中精光一闪，仰天大喝道。
　　“落雷！！！”
　　轰！！！！
　　一道将近十米粗的巨大雷柱从天而降，直接劈在了天空中正在肆意喷射火焰的炎龙的身上。
　　没有防备，从天而降的十米雷柱对炎龙来说虽然并不巨大，但是庞大的力道还是直接将它击落，重重的摔在了地面上。
　　轰隆......
　　巨大的地面震动，让原本正在逃窜的精灵族一众们纷纷充满惊愕的转过了头。
　　看到了浑身狼狈，坠落在森林之中，压坏了无数树木，震得尘埃碎石漫天飞的庞大炎龙。
　　“发生了什么？”
　　“炎龙怎么掉下来了？”
　　“谁知道到底是怎么回事？”
　　原本正在逃亡，或是仍旧在拼死反抗的精灵们，充满慌乱与意外的大声向同伴质问着。
　　其中，一个精灵有些不太确定的回道：“我刚才好像看到了天上有雷柱从天而降，击中了炎龙......”
　　听着刚才那个精灵的话，另一个像是精灵族村长一般的男人，疑惑的向他问道：“雷柱？刚才是不是谁释放了魔法？难道有强大的魔法师来到这里了么？不过炎龙不是免疫魔法么？为什么炎龙会被击落？”
　　对此，刚才那位回答的精灵摇头表示自己也不知道。
　　但是还不等他们这些精灵继续疑惑，他们就一脸惊恐的看到炎龙毫发无伤的抬起了巨大的龙首，摇了摇，似乎让头脑清醒了一点后。便在巨大的龙瞳之中腾起了愤怒的火焰。
　　“GeAAAAAAAAAAA~~~~~！！！！！！！！！”（注1）
　　伴随着充满愤怒的震天的龙吼，炎龙似乎就要站起来了。
　　它似乎并没有被雷柱击伤，而是扇动着龙翼，似乎正准备重新起飞？
　　看到这一幕，原本还感觉有了一丝希望的精灵族一众人员们，又一次感到了绝望。
　　哪怕有强大的魔法师，再次施展刚才的强大的雷系魔法，但是无法给炎龙造成伤害。那就一点转机也没有啊......
　　就在精灵族的人面露绝望，一些胆小的甚至都准备再次逃跑的时候。
　　刚才那个向村长一般的年长精灵，看到了炎龙附近的一颗大树的树顶上，一个金发的银铠骑士，正站在树顶上。
　　不等他疑惑，他就听到了那位金发的银铠骑士大喝道。
　　“师匠！姨妈哒（就是现在）！！！！！”
　　......
　　树林之中，不知道什么时候已经来到炎龙附近不远处的斯卡哈，带着面具仰头看着扇动着龙翼，已经有些腾空的炎龙，嘴角微微勾起。
　　“呀嘞~！呀嘞~！想不到我也有做这种事情的时候，不过既然是弟子的委托，那就没有办法了......”
　　带着没人看得到的倾城笑容，斯卡哈拿着手中的猩红魔枪，对着炎龙虚空一指道：“给我下来吧！”
　　以炎龙为中心，上下左右四个方位上，某个地面上，四个卢恩符文开始散发着耀眼的光芒。
　　四个卢恩符文激射而出四道光芒，汇聚道了炎龙的头顶上，一股无形的力量直接从上而下，压的炎龙轰隆一声，再次摔在了地面之上。
　　这一幕，让原本已经面露绝望的精灵族的人们，看的一阵欢呼。
　　也让不远处的萝莉，看的眼中满是流光溢彩。
　　而做到这一幕的斯卡哈，却宛如做了一件非常微不足道的事情一般。将猩红魔枪耍了一个枪花，横在身后轻语道。
　　“这个「禁空」的符文许久没用，倒是没有生疏。虽然有些仓促，但是效果还不错......”
　　说着，斯卡哈便看向了林思斋的方向轻语道：“撒，该做的我都做了，接下来就要看你的了......”
　　......
　　在斯卡哈发动卢恩符文，将炎龙成功暂时困在地面上后，林思斋没有任何犹豫，直接从大树的树顶上朝着炎龙跳跃而去。
　　那颗原本被林思斋站着的百年老树直接在林思斋跳跃时，双腿发力的巨大力道之下直接轰然倒塌了。
　　而林思斋在没有带兜帽，跳出了这一击宛如信仰之跃的跳跃，宛如一颗炮弹一般朝着炎龙飞去.....
　　炎龙虽然被禁空的卢恩符文弄的升空失败，有些狼狈的摔在了地面上。但是这也只是让她稍微晕了一下下而已。
　　在林思斋朝着它冲过来的时候，它也已经抬起了巨大的龙首，看到了飞过来的林思斋。
　　那一刻，四目相对，眼中满是「愤怒」。
　　炎龙是因为看到渺小的人类居然敢反抗自己，而感到了「愤怒」。
　　林思斋是因为炎龙「吃人」的举动，而感到「愤怒」。
　　两者虽然愤怒的理由各不相同，但是愤怒的一人一龙都是在看到对方的时候，都做出了自己的应对。
　　林思斋在朝着巨龙飞行的过程中，高举手中的圣剑，让狂暴的风浪开始汇聚在圣剑之上。
　　炎龙则是深吸一口气，对着飞过来的林思斋吐出了一口庞大的龙息......
　　宛如火山爆发一般的火焰，比林思斋快了一步，将其淹没在火焰龙息之中......
　　这一幕，让萝莉看的心头一紧，也让正在朝着炎龙冲锋的剑瑟三人心中一紧。
　　可是不等她们多过与担心，林思斋的咆哮声就从火焰龙息之中传了出来。
　　“咆哮吧！风王战锤！！！！”
　　刹那间，无形的狂风撕碎了炎龙的火焰龙息，以所向睥睨之势，正面撕碎了炎龙正在持续的火焰龙息，朝着炎龙冲去......
　　虽然因为自己的龙息被正面撕碎，导致有些惊讶，但是炎龙还是在第一时间做出了反应。
　　它直接一个侧头，躲开了直冲它脑袋的「风王战锤」......
　　但是，这些，林思斋会没有想到么？
　　答案，是否定的。
　　在炎龙躲开了头部的致命一击后，作为代价，它身后的龙翼，被撕碎了。
　　“GeAAAAAAAAAAA~~~~~！！！！！！！！！”
　　伴随着炎龙的痛呼声，巨大的龙翼被斩断了一只。
　　而此刻，毫发无伤的林思斋此刻也已经安全落地.....
　　林思斋与炎龙的战斗，以林思斋先断其一翅，拉开了帷幕.....
　　=========================================
　　注1・PS：因为看到某个人说FGO里龙是这么叫的，那我也这么写好了。（←_←）


第192章 讨伐炎龙
　　树林之中，当众多眼力过人的精灵们发现林思斋直接一招轰断了炎龙的一只龙翼之后。
　　众多精灵爆发了看到救世主一般的热烈欢呼与咆哮声。
　　“那个骑士是谁？简直太厉害！！！”
　　“居然凭空一剑斩断了炎龙的龙翼，这是某个神殿里的神官圣下么？”（注1）
　　“简直难以置信，这根本就是凡人无法做到的。这绝对是某个神殿里神官圣下吧？”
　　精灵们欢呼着，欢呼着自己终于有救了。
　　在绝望之中，林思斋的一剑断龙翼，无疑让众多精灵看到了生的希望。
　　毕竟如果可以，没人想死。
　　因此，在现在看到了希望之后，他们对于林思斋这位被怀疑是某位神官圣下的存在，被投以了最高的敬意。
　　而这些正在欢呼的精灵之中，那个类似村长的精灵看着林思斋斩断的龙翼，发出了疑惑的低语。
　　“刚才那一招，似乎是风系的魔法吧？只是炎龙对于魔法不是具有非常高的抗性么？为什么现在居然被风系魔法斩断了龙翼？难道是它的魔法抗性下降了？”
　　联想了一下刚才那由某位大魔法师轰出来的巨大雷柱，在被那种程度的雷柱命中后，炎龙都毫发无伤的模样。这位精灵村长直接否决了这个猜测。
　　“不会是炎龙的魔法抗性出了......那么......”
　　带着敬畏的眼神，这位精灵村长看向了炎龙的方向，那已经看不到的林思斋的方向。
　　“不是抗性的问题，那就是使用魔法的人的问题了么？他到底是谁？”
　　......
　　精灵村长不知道到底发生了什么，疑惑着林思斋到底是谁。
　　但是森林的另一边，有些人却是知道林思斋的身份的。
　　只不过，因为距离的原因，哪怕是萝莉和冲田总司，也不太明白林思斋到底做了什么。
　　只有距离比较近的斯卡哈，看到林思斋刚才所做的一幕后，充满欣慰的笑了。
　　“不错，居然能够把之前秘剑中所蕴含的剑意融入「风王战锤」这个技能中，真是不错的想法。虽然目前看起来似乎并不算非常成功，剑意的效果只有将近三分之一。但是鉴于是第一次，已经很不错了。敢想敢做，还成功的做到了......”
　　带着充满满意的眼神，斯卡哈看向了林思斋的方向。
　　“潜力无限的可塑之才，不愧是我看好的弟子。他所蕴含的可能性实在是太令人期待了......”
　　......
　　其他人的关注，我们这里暂且不提。
　　将画面调整到林思斋的这边。
　　在成功斩下炎龙的一只龙翼后，林思斋并没有就此满足。
　　毕竟他今天要做的是「屠龙」的伟业，而不是半吊子的重创炎龙。
　　已经成功的废掉了炎龙对他来说，最具威胁的飞行能力，那么剩下的。只需要料理这个不会飞的庞然大物了。
　　在林思斋重新调整好姿态后，剑瑟三人也已经从另一个方向接近炎龙了。
　　只不过因为炎龙的注意力全在林思斋这边，所以剑瑟三人并没有被炎龙所发现，已经飞奔到了距离炎龙只有百米的范围了。
　　百米的距离对普通人来说或许比较远，但是别说林思斋，就算是剑瑟三人。只要全力狂奔，也不过是片刻之间就可以到达的距离。
　　在确认剑瑟三人到达攻击距离后，林思斋对着剑瑟三人大喝道。
　　“不会飞的炎龙，只不过是一只大一点的喷火蜥蜴而已。让我们干掉它！屠龙・开始！！！”
　　“哦哦哦！！！”*3
　　林思斋的大喝声，振奋了剑瑟三人的士气，让三人热血沸腾的冲向炎龙的同时。
　　也让炎龙充满怒火的怒视着林思斋，对着林思斋喷出了滔天的火焰。
　　已经将风王结界上的风全部用了出去，林思斋这一次可没有风来冲破炎龙的火焰吐息。
　　只不过，现在林思斋距离炎龙的距离非常的近，而且还是站在地面上。
　　所以，突破不了，避开就好了。
　　全力发挥自己理论上能够匹敌一般英灵A级的敏捷速度，林思斋开始了狂奔。
　　在林思斋的狂奔之中，炎龙的火焰吐息宛如跟踪火焰一般，一直都吊在林思斋的身后。
　　这让林思斋光是狂奔，就感觉到了身后的炙热感。
　　而且因为炎龙此刻已经用四肢站了起来，并且在火焰的去驱赶下，林思斋一时半会儿还真没有办法接近炎龙。
　　但是，要知道林思斋现在并非是一个人站在战斗。
　　在林思斋吸引了炎龙的全部注意力时，剑瑟三人已经分别来到了炎龙的身边。
　　按照林思斋之前所吩咐的，剑瑟三人全部分散开来，一人找到了一只龙爪。
　　拿起手中的王者之剑，对准炎龙爪子上的满是龙鳞的躯干就刺了进去。
　　伴随着一声“噗哧”，剑瑟三人的王者之剑仅仅只是遭遇了一点阻力之后，就半柄长剑没入了炎龙爪子上的躯干之中。
　　这一幕，让原本认为自己的攻击可能会无效的剑瑟三人，看的都是一脸的懵逼。
　　‘这么脆？这炎龙的防御力有多低？’这是剑瑟的想法。
　　‘这是龙鳞？不是纸糊的？’这是技瑟的想法。
　　‘相传龙鳞不是坚固无比，天生免疫魔法，并且具有极强的韧性么？这怎么感觉防御力度比我所在世界里的双足飞龙王也强不了多少？’这是对巨龙有着一定认知的魔瑟的想法。
　　剑瑟三人虽然各自疑惑不已，但是她们手头上的动作，却并没有任何的迟疑。
　　将王者之剑刺入炎龙爪子上的躯干后，伴随着炎龙一阵痛呼的咆哮，三人在炎龙的龙爪发力之前，便双手按在各自的王者之剑上。
　　握住自己的王者之剑，剑瑟三人围着炎龙的爪子躯干上就转了起来。
　　仅仅只是用了不到半秒的时间，剑瑟三人就各自围着炎龙的爪子转了一圈。
　　一道圆形的伤口直接出现在炎龙的三只龙爪上，鲜红的龙肉直接向外翻出，洁白的龙骨已经可以依稀看到了......
　　红色的龙血不要钱一般的喷涌而出......
　　虽然有过一定的防备，但是因为距离实在太近了，剑瑟三人还是直接被龙血淋了一脸。
　　不过即便如此，剑瑟三人在搞定自己的工作后，飞速的爆退着，因为头顶上的炎龙身躯压下来了.....
　　再不走，就要被这不知道多少吨位的肉山给压成肉饼了.....
　　......
　　在林思斋这边的角度来说，林思斋在听到炎龙忽然发出一声伴随着剧烈疼痛感的痛呼，并且之后又爆发出了一声比之前更强的痛呼声。林思斋便感觉身后追逐着自己的火焰吐息的炙热感消失了。
　　停下了自己的脚步，林思斋向炎龙看去。
　　在林思斋的注视中，炎龙的身躯仿佛失去了支撑点一般，直接重重的摔在了地面之上。
　　只有林思斋所在这边的那只龙爪仍旧在勉强的撑着庞大的龙躯。
　　见到这一幕，林思斋便明白，剑瑟三人得手了。
　　这一切，全部都在林思斋的预料之中。
　　因为通过原著，林思斋明白，眼前的这只炎龙，和一般动画小说里的那种强大龙族不太一样。
　　这只炎龙虽然也具有庞大的魔法免疫能力。
　　但是对于物理上的防御力，可就差的不止一点半点。
　　别说原著中11区自卫队的RPG都可以一炮炸毁他的一只龙臂，就连最终干掉它时，那摆在他龙窟之中。满地只是被付过魔的兵器，居然都可以多多少少刺穿他的龙鳞。由此可见，这只炎龙的龙鳞防御绝对是偏科严重的类型。
　　用游戏用语来说，就是魔防超高，物防超低的那种。
　　正是因为明白这一点，林思斋才会安排剑瑟三人去做刚才的事情。
　　因为剑瑟三人所持有的王者之剑虽然样式各不相同，但是其坚硬度和锋利度，绝对不是这个世界里那些付过魔的兵器可以相比的。
　　毕竟是一般亚瑟王战斗用的绝对兵器，梅林在这些兵器上倒是没有敷衍了事。这些王者之剑的坚硬度与锋利度，绝对是对一等一的强。
　　有了这种认知，所以林思斋做出了何种安排。
　　当然，林思斋并不是盲目的信任梅林制作的王者之剑。他还是有其他后手安排的。
　　只不过没想到后手安排都没有用上，剑瑟三人就这么直接的完成任务了。
　　这让林思斋高兴不已。
　　不过高兴归高兴，本着「趁他病要他命」的原则。林思斋还是把握住战机，直接反身冲向炎龙唯一完好的那只龙爪。
　　带着无比锐利的剑意，林思斋飞速挥剑，向炎龙的龙爪砍去。
　　“断・破・斩！！！”
　　刷！
　　伴随着一道剑光闪过，炎龙最后一只完好的龙爪，直接被林思斋其根斩断。
　　“GeAAAAAAAAAAA~~~~~！！！！！！！！！”
　　伴随着炎龙的痛呼声，它的三只龙爪被废，一只龙爪被断。
　　庞大的龙躯再也没有了支撑，无力的砸在了地面之上......
　　做完这一切，林思斋和剑瑟三人就要乘胜追击。
　　但是炎龙似乎也明白自己大限将至。
　　被废掉了四只，并且斩断了一翼后，失去了飞行能力的它已经无法逃命。
　　因此，在强烈的求生欲望的催动下，炎龙居然任何剧痛，直接将龙首对准了自己的身下的地面，喷涌出了最大最强烈的巨大龙息。
　　fu~！fu~！fu~！
　　巨大的火焰巨浪席卷了炎龙周遭，将周遭的一切树林全部点燃，化作了火海的一部分。
　　而剑瑟三人因为距离过近，直接被喷涌而出的火焰巨狼给吹飞了。
　　“哇！！！”*3
　　伴随着剑瑟三人的惊呼，林思斋因为看不到被龙躯阻挡的另一边的剑瑟与魔瑟的情况，只看到技瑟被火浪吹的倒飞了出去，重重的砸在树干之上，咳出了一口血迹后。
　　林思斋焦急的思索着。
　　‘该进还是该退？’
　　到底是继续冲过去，快速结束炎龙的生命，还是带着技瑟，并且去找到剑瑟与魔瑟暂时撤退？
　　这个想法仅仅只是在林思斋的脑海中闪过不到0.01秒。
　　林思斋就做出了决定。
　　林思斋没有后退，用魔力包裹着身体，林思斋几个纵跃跳到了炎龙的背部之上。
　　为什么没有选择去拯救同伴的生命，而是去选择击杀炎龙？
　　是因为林思斋不珍惜同伴的生命么？
　　答案是否定的。
　　因为林思斋知道，自己如果现在后退，最多救到在同一侧，但距离有些远的技瑟一人。
　　剑瑟和魔瑟都在巨龙的身躯的另一边。
　　巨龙的身躯宛如一座小山一般，横在林思斋的身前。让他无法第一时间去救剑瑟和魔瑟。
　　那么，既然如此，还不如相信一下剑瑟三人的承受能力，快速的干掉炎龙。结束火焰的吐息。结束一切......
　　现在，林思斋就是在和时间赛跑。
　　到底是他先干掉炎龙，还是炎龙的吐息先烧死剑瑟三人。
　　这一点，很快就有了结论。
　　因为林思斋所在的地方，是炎龙手臂的旁边，距离炎龙的脑袋非常的近。
　　因此林思斋家几个纵跃，只用了2秒种，就从炎龙的龙背，来到了炎龙的脖子上。
　　由于不知道剑瑟和魔瑟到底在哪里，所以林思斋不敢冒然解放宝具，以免光炮伤到剑瑟和魔瑟。
　　所以林思斋选择了另一种方法。
　　在龙背炎龙的背上狂奔着，林思斋手中的圣剑也是呼啸着汇聚着无数狂风，再一次恢复被隐藏的无形状态。
　　目力所及之处，已经看到了炎龙的龙首，也看到了炎龙龙瞳所在的地方。
　　高高跃起，林思斋双手合在剑柄之上，让圣剑朝下奋力一插。
　　“给我贯穿它！！！！”
　　眼中精光乍现，林思斋暴喝道。
　　“秘剑・无影突！！！！”
　　在空中留下一道鬼魅的残影，林思斋的圣剑刺入了炎龙的头顶。
　　噗！！！！
　　“GeAAAAAAAAAAA~~~~~！！！！！！！！！”
　　林思斋的无形圣剑宛如刺穿豆腐一般，直接齐根没入炎龙的头顶，让炎龙的龙首剧烈的翻摔着。
　　它似乎因为想要借此甩开正在头顶的林思斋。
　　但是林思斋哪里会让它如愿？
　　双手紧紧握住圣剑的林思斋宛如一颗铆钉一般，死死的钉在炎龙的龙首之上。
　　不管炎龙如何翻摔龙首，都不能让林思斋被摔出去。
　　而在炎龙翻摔了几下之后，林思斋因为刚刚危急关头忽然领悟新的秘剑，而感觉精神有些恍惚。
　　但是即便如此，他也明白此刻的自己应该做些什么。
　　双手按在无形的圣剑剑柄之上，林思斋再次大喝道。
　　“咆哮吧！风啊！！风王战锤之断・我・空！！！！”
　　嗡......
　　噗！噗！！噗！！！
　　那一刻炎龙的火焰吐息停止了，炎龙的巨大龙口再也没有喷出火焰，取代而至的是沾染着无数鲜红血迹的无色风浪.....
　　同时，炎龙的巨大双瞳也被无数的狂风直接爆掉，带着白色的不明物体直接飞涌而出......
　　轰......
　　炎龙停止了一切活动，失去了生命的气息......
　　在失去生命气息的炎龙的龙首之上，林思斋费力的拔出自己那已经被彻底染红的圣剑，单手高高举起，仰天咆哮道。
　　“炎龙・伏诛！！！”
　　==============================
　　注1・PS：这个世界里，对萝莉这种神殿里的神官或者其他亚神，都是称之为圣下的。就和「大人」差不多。只是更加尊敬的称呼而已。


第193章 测试
　　“炎龙・伏诛！！！”
　　伴随着炎龙的身躯上失去了生命的气息，还有林思斋的那一声呼喊声。
　　森林中残存的精灵爆发死里逃生的欢呼声。
　　没人知道刚才它们都是有多么的绝望，面对天灾一般的炎龙，它们没有一点反抗之力。
　　任何魔法打在炎龙的身上，一点效果都没有。
　　而在这种情况下，仅仅只是不到几分钟的时间里。
　　夺走了它们无数同胞，被人称之为天灾的炎龙居然被人杀死了？
　　它们居然从天灾之中活了下来？
　　面对这种惊喜，它们如何能不欢呼？如何能不庆幸？
　　无数残存的精灵喜极而泣的相拥在一起，在为自己仍旧活着的事情而感到欢呼的同时，也为已经其他已经失去了生命的同胞而感到悲伤而流着泪。
　　精灵这一边的事情，我们暂且不提。
　　林思斋这一边，在彻底击杀了炎龙之后，他的手腕上响起了系统的提示音。
　　只是现在的他无心查看系统的提示，急忙跳下炎龙的头顶，向剑瑟、技瑟、魔瑟的方向跑去。
　　在看了一眼技瑟有些气闷并且有些灰头土脸，向自己比了个大拇指后。林思斋便点了点头，向炎龙的另一边冲去。
　　那边，是剑瑟和魔瑟的所在。
　　不过，让林思斋感到庆幸的是，剑瑟和魔瑟同样没事。
　　和技瑟差不多，虽然浑身有些狼狈，剑瑟和魔瑟的头发都有些被烤的微微发卷。但是两人并没有什么生命危险。
　　通过林思斋的搀扶，两人都可以站起来，自行行走。
　　只是魔瑟比较倒霉，她刚才被吹飞后直接砸在了某块岩石上，左臂骨折。暂时丧失了大部分战斗能力。
　　除此之外，剑瑟和技瑟只是一些轻伤和一些气血不稳而已。
　　稍微休养一下，很快就可以恢复的。
　　至于魔瑟的骨折，通过新上线的商城里一些针对亚瑟王的道具，也可以很快恢复伤势。所以并不碍事。
　　在确认剑瑟三人都没事后，林思斋这才有空查看起了之前的系统提示。
　　而剑瑟三人显然也是收到了相同的提示，齐齐打开了自己的移动终端，查看起来。
　　――――――――――――――――――――-
　　【滴！主线任务・击杀炎龙：完成。炎龙击杀完毕。】
　　【滴！主线任务・击杀炎龙已完成，触发可选后续任务，请选择是否接受。】
　　【滴！主线任务二・可选后续任务：『复仇』。】
　　主线任务二・可选任务：『复仇』
　　描述：因过早击杀炎龙，你引起亚神吉赛儿关注，近日，其会率领炎龙的双子后代前来复仇，请选择是否接受。
　　提示：如果选择拒绝，将直接进行结算，并且返回神圣大陆。
　　温馨提示：完成后续主线任务，可提升更多结算战果。
　　――――――――――――――――――――-
　　看着这个任务，剑瑟三人都是有些紧张的看向林思斋，似乎是在等待着他的决定。
　　在和剑瑟三人核对了一下任务确实是一样后，林思斋便轻笑道。
　　“剑瑟、技瑟、魔瑟，你们打算接受这个任务么？”
　　对此，剑瑟抢先回答到：“水瑟大哥，我觉得应该接受。毕竟我们杀了炎龙，如果对方的后代前来寻仇，我觉得我们有责任面对。”
　　剑瑟正义凛然的话，让林思斋微微点头。
　　技瑟则是有些无所谓的摆着手：“如果你们都留下，那我也留下。反正只要战果够多，我是无所谓的。”
　　魔瑟看了剑瑟和技瑟一眼，点了点头也应道：“嗯，我也一样。我听水瑟大哥的。水瑟大哥说留下的，那我也会留下。毕竟只是完成主线任务1的话，奖励估计不会太高。而且我们还有支线任务没有去做，直接就这样离开也有些太可惜了一点。”
　　见到剑瑟三人的回答，林思斋点着头，表示明白。
　　“好吧，既然大家都这么说，那我们就留下面对炎龙后代与亚神・吉赛儿的复仇吧。就和剑瑟说的一样，既然杀了别人的父母，那我们有责任面对对方的复仇。”
　　林思斋的话，让剑瑟三人露出了欣喜的笑容。
　　毕竟如果没有林思斋，估计三人根本就不可能完成主线任务。
　　炎龙这种东西可是能飞的，光是飞在天空，就基本上让剑瑟三人束手无策。属于无解的类型。
　　而且刚才的一切也证明，如果不是林思斋吸引注意力，让剑瑟三人趁机废掉了炎龙的三只龙爪，并且先行击破对方的飞行能力。三人的主线任务基本上是废了。
　　之后炎龙拼命的吐息也是。
　　如果不是林思斋趁早干掉炎龙，只怕被.干掉的就是剑瑟三人了。
　　由此可见，如果只是剑瑟三人的话，那么这个副本的主线任务，绝对是名副其实的「地狱级」。是随时都有可能丧命和无法完成主线任务的恐怖副本。
　　但是现在有了林思斋这个破格的存在后，一切就不一样了.....
　　而现在，林思斋说要留下完成后续任务。这样三人开心不已。
　　毕竟有林思斋在，那么主线任务的后续完成基本上是铁板上定钉的事情了。
　　至于亚神？
　　之前萝莉这个亚神被林思斋暴揍的场景还历历在目，剑瑟三人根本不以为意。
　　有她们的水瑟大哥在，区区一个亚神而已，不必担心~！
　　有了决定，林思斋和剑瑟三人纷纷点下接受按钮。选择继续进行后续任务。
　　而趁着这个空档，远处的冲田总司和萝莉也已经汇合了就在森林中的斯卡哈，一同走了过来。
　　冲田总司和斯卡哈不用多说，两人都是用着赞许的目光看着林思斋。
　　似乎对于林思斋干掉炎龙，感到非常的高兴。
　　而萝莉则是有些钦佩的看着林思斋，还有他身后那已经失去了生命气息的巨大炎龙。
　　“真亏你能够干的掉它。不愧是击败我，并且向我求婚的男人，水瑟，我对你越来越满意了~！”
　　看着萝莉那抱着巨大斧戟，用小粉舌舔过嘴唇的充满色.气的模样。剑瑟三人都是感觉有些吃不消的撇过了有些微红的脸。
　　只有林思斋至始至终都是面带微笑的平静回道。
　　“没什么，只是一只炎龙而已。”
　　林思斋这幅干掉炎龙后一点都不居功自傲的荣辱不惊模样，让斯卡哈和萝莉更加满意了。
　　至于冲田总司？她此刻有的只是阵阵的自豪而已。
　　毕竟自己的男人干掉了一只巨龙，那不是很值得自豪的事情么？
　　虽然这只炎龙和冲田总司印象中的龙不太一样，但是不管是东方的龙，还是西方的巨龙。好歹都是龙，只要能够干掉龙，那就是武勇的象征。
　　而林思斋能够这么快的酒做到这一点，无疑让冲田总司感到骄傲。
　　萝莉非常满意的用赞许的眼神投向林思斋后，就走到炎龙的头颅前。用手中的斧戟敲了敲炎龙身上的龙鳞后。萝莉扭头向林思斋问道。
　　“水瑟，现在你干掉了这只炎龙。你打算怎么处理它？虽然炎龙已经死了，但是它貌似还是很有价值的。稍微处理一下，可以让你们声名远播和获得一笔不匪的财富哦？”
　　对此，林思斋沉思了一会儿，有些困扰的看着体积和小山没什么区别的炎龙。
　　“这个倒是有些麻烦呢。毕竟我们没有可以容纳炎龙的庞大空间装备。它这么大，处理起来怕是非常困难。不过炎龙到底是龙种，不管是龙鳞还是其他的龙肉什么的，绝对都是非常珍贵的。拿去兑换一些有价值的物品或许是一个不错的选择.....”
　　有些困扰的林思斋摇了摇头，忽然像是想到了什么一般。林思斋一锤手心，两眼一亮道。
　　“对了，这里不是还有精灵族么？虽然它们的村落被毁了。但是应该还是有不少的人还存活着。不如就让他们帮忙处理一下好了。而且不远处也有歌塔村的存在。有了这些原住民的帮忙，相信炎龙是可以被处理掉的。只需要支付给它们一点费用，相信它们会非常乐意帮我们的才对。毕竟不管怎么说，我们现在都是屠龙的英雄，是有恩与他们的！”
　　林思斋的话，让剑瑟三人纷纷点头，也让萝莉轻笑道：“这个倒是可以，精灵族现在还存活不少人。让他们帮忙，倒是可以轻松不少......”
　　萝莉的话还没有说完，就被剑瑟的一声惊呼打断了。
　　“哇！！！”
　　剑瑟的惊叫，让众人将目光都集中到了他的身上。
　　似乎是不太习惯成为众人的焦点，剑瑟有些僵硬的笑了笑，带着一丝激动的向林思斋说道。
　　“水瑟大哥，我貌似获得一个不得了的属性和称号。”
　　林思斋微微一挑眉：“什么属性？什么称号？说清楚。”
　　剑瑟抬起自己手腕上的移动终端，看着虚拟屏幕上的信息向林思斋开心的说道。
　　“一个「屠龙勇士」的称号，还有「炎龙因子」的特殊属性......”
　　说着，剑瑟的话音忽然一顿，因为他刚想起这里还有一个不是她们同伴的萝莉。
　　因此，剑瑟现在的动作完全僵住了。
　　倒是林思斋看着萝莉那一脸好奇的站在林思斋身边，望着剑瑟手腕上的虚拟屏幕左看看右看看一副好奇宝宝的模样。
　　看着这样的好奇宝宝一般的萝莉，林思斋心中的思路快速流转着，一个想法涌上了林思斋的心头。
　　不过在林思斋准备开口之前。萝莉先一步抱住了林思斋的胳膊。带着三分好奇、七分兴奋的神情向林思斋问道。
　　“呐，水瑟。剑瑟他所说的称号和特殊属性是什么？还有，他那个手腕上忽然出现的光幕，你是不是也有？给我看一看好不好？”
　　对此，林思斋像是个不解风情的木头一般，完全无视了萝莉用她那「稀有资源」磨蹭林思斋手臂的动作。淡淡的说道。
　　“称号这种东西不用我解释你也应该明白吧？”
　　“至于属性？就是一种特殊的能力而已。你可以理解成你们这个世界里神灵的恩赐。”
　　“只不过我们所在的世界里，和你们这里的情况不太一样。我们是在完成某种要求后，才会获得这种恩赐，也就是属性了。”
　　“而这个虚拟屏幕，也就是你嘴里的光幕，是我们世界的一众特殊产物。是非常常见的东西。这个以后有空再慢慢说。”
　　说完这些，林思斋在确认自己并没有受到任何系统提示后，便坚定了心中的某个想法。
　　听着林思斋用着她能够理解的话为她解释了一遍。萝莉充满甜蜜的抱着林思斋的胳膊，娇嗔道：“既然水瑟你都这么说了，那么我们以后再、慢、慢、说、吧~！”
　　看到萝莉成功被林思斋哄住，剑瑟明显是松了一口气的模样。
　　但是剑瑟松了一口气，可另一个人就有气了。
　　只见原本站在斯卡哈身边的冲田总司嗖的一声来到林思斋的另一边。抱着林思斋的另一只胳膊，充满敌视的瞪着萝莉。
　　这让萝莉充满挑衅的瞪了回去。
　　在林思斋的身前，两位女性的眼神之中仿佛形成了某种闪电交加的场景。
　　这一幕，让林思斋身后的斯卡哈差点笑出声。
　　也让林思斋吊着死鱼眼，强行无视掉，并且向剑瑟点了点头，说道。
　　“剑瑟，你给我说说称号和「炎龙因子」的属性。”
　　听到林思斋的话，剑瑟有些犹豫的看了萝莉一眼。但是在看到林思斋向她试了一个眼神后，剑瑟便不再犹豫说了出来。
　　“「屠龙勇士」的称号，是我们击杀了炎龙之后获得的。效果为增加30%对「龙」特攻。”
　　“「炎龙因子」是我之前不小心沐浴了龙血，才得到的。效果为增加10%全属性。并且提示可升级。”
　　剑瑟的解释让林思斋两眼微微一亮。
　　只是他现在的左手被萝莉抱着，无法动弹，所以无法查看自己是不是也有相应的称号。
　　但是林思斋看着技瑟和魔瑟与剑瑟一样，有些担忧的看向萝莉的神色。
　　林思斋便知道她们在担心什么了。
　　林思斋为什么要让剑瑟直接说出来这么多信息，还特地给萝莉解释刚才的事情？
　　因为，林思斋在测试。他在测试梅林制作的这个系统，能够容忍他们这些亚瑟王与副本原住民能够透露多少信息。
　　毕竟这种系统和林思斋认知中的「主神空间」有些类似，所以为了以后更好的行动。这种测试是迟早的事情。这次只不过是赶巧了而已。
　　而通过刚才的一系列测试，林思斋发现。梅林的这个系统，似乎一点都不在意他们向原住民透露信息的样子。
　　至少，看剑瑟的模样，还有林思斋自己的状况而言。并没有受到任何的惩罚.....
　　=================================
　　PS：今天没什么状态，磨磨蹭蹭写到现在。唉，脑袋晕乎乎的，夏天热的我好难受啊.......


第194章 感谢
　　经过了最初步的测试后，林思斋感觉自己之后似乎可以放开一点。
　　嗯，这个放开，指的是与副本里的人接触的方面。并不是其他方面的放开。
　　既然梅林的系统并不在意林思斋等人对一些事情进行透露，那么有时候，面对一些比较睿智的人。比如说斯卡哈这种等级的人来说，很多事情其实不用瞒着，说开了或许更好解释。也更方便行事与获得对方的信任。
　　毕竟在副本的人看来，林思斋等人的行动简直就是莫名其妙，没有任何根据的目的性。
　　就比如说现在，林思斋等人屠龙的目的，最开始萝莉是一点都不清楚。感觉林思斋等人就是吃饱了撑着，闲的没事干。
　　但是如果萝莉知道这是林思斋等人的任务，并且完成任务后可以获得某种好处。那么这种具有明确目的性的行动，就可以获得对方一些信任了。
　　当然，这种情况是绝少数，所以林思斋采用斯卡哈这种等级的「贤者」来比如。虽然某种程度上来说，「贤者」和「闲者」似乎并没有什么区别.....
　　咳咳咳，再说下去感觉就要歪楼了，打住打住。
　　总之，林思斋在明白了大致上的关于透露信息给副本原住民的事情后，便不在这个问题上多过与纠结。
　　林思斋看向技瑟和魔瑟询问道：“技瑟、魔瑟，你们身上也有龙血，你们是不是也有这种特殊属性？”
　　被林思斋问道后，技瑟和魔瑟都是主动查看起自己的资料。
　　在确认一番之后，两人齐齐点头应道：“嗯，有的，属性也是一样的。”
　　听到连技瑟和魔瑟也有「炎龙因子」这种增幅全属性的特殊技能之后，林思斋充满意动的看向身侧炎龙的巨大身躯。
　　林思斋的反应吸引了斯卡哈的注意，斯卡哈见状对林思斋轻语道。
　　“Master，如果你想要去沐浴龙血来获得特殊属性的话，我建议你把衣服先脱掉。要不然会非常的脏！”
　　斯卡哈这话，得到了萝莉和冲田总司的赞同。
　　“没错没错，龙血也是血，腥味非常严重，很难闻的。我也建议你脱掉衣服。”
　　萝莉的话，第一次得到了冲田总司的赞同。
　　“嗯，Master你先把衣服脱掉后，随便给炎龙放个血，获得属性之后。我们用清水给你清洗一下。毕竟剑瑟她们似乎只是沐浴了一点就有了这种属性了。”
　　三位大小美女的话，林思斋不可能不听。毕竟三人说的都有道理。
　　让萝莉和冲田总司放开自己后，林思斋向众人说道：“那好吧，也不知道现在炎龙已经死了。它的龙血还有没有效果。事不宜迟，我马上试一下。不过......”
　　看着在场所有人都目不转睛的盯着自己，林思斋额头挂上了三条黑色竖线的叹气道。
　　“你们这么盯着我看做什么？这个时候你们这些女士不是应该回避一下的么？我这个大男人现在可是准备要脱衣服的诶？”
　　林思斋这希望在场女性回避的话，得到的却是让剑瑟露出羡慕神色的各种回答。
　　“没事，Master只是脱个衣服而已，我已经看过了，不介意！”
　　这是冲田总司的回答，毕竟是已经和林思斋有了夫妻之实的人，完全不介意看着林思斋脱衣服什么的。
　　而且这位可是在没有被林思斋推倒之前，就已经和林思斋睡在一起，是好感度MAX的人啊。
　　这种人，她当然是不介意的咯......
　　说的难听一点，林思斋全身上下哪里她没有看过？区区脱衣服而已，小意思.......
　　“无妨，战场之上，裸露身体什么的是司空见惯的事情，Master你不用在意我。”
　　这是神色淡然的斯卡哈。
　　对于斯卡哈来说，林思斋只不过是个小屁孩。一个小屁孩的身体而已，有什么好回避的？
　　只是她的这番理由，还有现在面具下对着林思斋目不转睛的注视，让林思斋心中吐槽不已。
　　‘我凑，师匠。你这番说法貌似不太合适吧？虽然现在这里是战场没错，但是战斗已经结束了啊喂！’
　　这番话林思斋没有说出来，因为说出来估计也只会得到斯卡哈的反驳而已。所以林思斋直接就省略了，省得麻烦。
　　“果体么？嗯呵呵......水瑟，快脱嘛！让我看看你的身材~！”
　　这话，是此刻仿佛化身痴女一般，面带不正常潮红搂着自己那巨大斧戟的萝莉。
　　三个大小美女的回答，让林思斋看的一阵无语。
　　微微转头，林思斋看向了剑瑟三人。
　　剑瑟第一注意到了林思斋的目光，身体站得笔直的大声回答道：“水瑟大哥放心，我会帮你拉布遮挡的，布料什么的我这里有储备！”
　　剑瑟这番话，尽显称职小弟的风范，让林思斋听的一个劲直点头。
　　“好兄弟！”
　　第二个注意到的是技瑟，技瑟脸色有些微红的撇过脸颊回道：“诶？我么？我......我什么都不知道，我什么都没有看见......”
　　看着掩耳盗铃的技瑟，魔瑟也是无语的摇了摇头。她直接扶着受伤的手臂走到树林中去：“水瑟大哥，我去治疗手臂了。好了叫我一下。”
　　此刻，林思斋有些泪目的看着独自离开的魔瑟。
　　‘魔瑟啊！！！你真是小天使啊~~~！！！！’
　　在魔瑟离开之后，林思斋向剑瑟招了招手，对剑瑟一脸认真的说道。
　　“剑瑟，站好你的岗位，挡住她们！！！”
　　被林思斋如此郑重的吩咐，剑瑟显得有些激动。
　　“嗨！放心的交给我把水瑟大哥！！！”
　　于是乎，在技瑟与萝莉充满遗憾，冲田总司一脸的无所谓，斯卡哈满是淡然的各异神色下。
　　剑瑟拿着从移动终端中拿出来的一块大号野餐用的桌布，一边用王者之剑钉在炎龙的龙鳞上。另一边则有他自己拉着。
　　就这样，一个简易的更衣间出现了。
　　在萝莉和技瑟充满遗憾与叹息的神色中，她们看着野餐布后，林思斋脱下身上的铠甲并且一剑斩破炎龙的龙鳞，让龙血溅到身上的身影。
　　看着比较薄的野餐布后，在阳光的照射下印出来那属于林思斋的健壮影子，还有那餐桌布下露出来的赤裸双足。此刻的技瑟和萝莉完全明白，林思斋现在绝对是果体的。
　　而现在她们那一脸恨不得直接冲过去的表情，让斯卡哈看的感觉一阵好笑。
　　不过斯卡哈觉得好笑，冲田总司可就不这么觉得了。
　　这一次，冲田总司总算发觉了，不但是刚遇到的萝莉，就连技瑟这个林思斋的小弟，似乎也对林思斋有意思？
　　这个新的认知，让冲田总司暗暗对技瑟升起了警惕之心。
　　不过现在冲田总司暗自警惕也好、一脸惋惜的萝莉和技瑟也好。她们现在都无法影响到林思斋。
　　在林思斋宛如淋沐浴一般，被炎龙的血彻底淋了一遍后。林思斋抬起了自己手腕上的移动终端。
　　在林思斋的注视中，他的属性列表上终于也是出现了「炎龙因子」这个特殊属性。
　　【恭喜玩家获得称号：屠龙勇士】
　　称号：屠龙勇士
　　效果：对具有「龙」属性的敌人，造成30%特攻加成。
　　【恭喜玩家沐浴龙血，获得特殊属性：炎龙因子】
　　特殊属性：炎龙因子
　　效果：增幅除「幸运」之外的全属性10%，可升级。
　　得到了自己想要的属性后，林思斋直接从移动终端中拿出一个水桶，将自己从头淋到了脚。
　　简单的清理了一下，重新穿戴完毕后的林思斋从剑瑟拉着的餐桌布后走了出来。看到了那一脸残念的萝莉和技瑟。
　　看着这两个妹子的表情，林思斋既是残念，又是暗自自豪。
　　毕竟这不是便向正面林思斋自己很有魅力么？
　　不过还不等林思斋暗自得意几秒钟，森林中原本说是去治疗的魔瑟已经走了出来。
　　而且她的身后还跟着一群有着尖尖耳朵的金发精灵。
　　其中，领头的就是之前在树林中指挥的村长一样的精灵。
　　看到林思斋等人居然如此年轻，精灵族的众人很明显都是一阵骚动。
　　但是等他们看到站在冲田总司身边的萝莉后，精灵族的人们全部都安静了下来。
　　领头的精灵族村长（注1）更是主动走到萝莉的身前，一脸恭敬的鞠躬道。
　　“原来是萝莉圣下，非常感谢您能够帮我们击败炎龙，感谢您的救命之恩。”
　　在精灵族村长的带领下，跟过来的精灵族一众人也是齐声说道：“感谢圣下救命之恩！！！”
　　几百号人的齐声道谢还是比较壮观的。
　　至少完全没有防备的魔瑟被身后忽然响起的齐喝声给吓得身子一抖，一路小跑来到了技瑟的身边。
　　精灵族一众人感谢萝莉，却冷落了林思斋等人的举动，让剑瑟微微皱眉，似乎有些不满。
　　倒是技瑟和魔瑟对此不甚在意，一点反应都没有。
　　只有斯卡哈和冲田总司没有去理会精灵族的一众人，反而是看向林思斋，观察者林思斋的表情。
　　在看到林思斋面带微笑，淡然自若的表现后，两人暗自点头的放下心来。
　　她们担心的是林思斋会因为这种事情而心生不忿。虽然林思斋所做的一切根本就是为了他自己所做的。
　　但是现在有人平白无故将他屠龙的伟业冠到别人的头上，林思斋这种年轻气盛的人会有所不满，也是可以理解的。虽然这种已经发生在剑瑟身上的事情。斯卡哈和冲田总司都不希望发生在林思斋的身上。
　　毕竟林思斋现在俨然一副领袖的姿态。
　　如果一个领袖会去斤斤计较这种事情，那就显得有些不太合格了。
　　不过好在，两人的担心是多余的。林思斋根本就没有把精灵族一众的反应放在眼里。
　　就和两人所想的一样，林思斋虽然年轻气盛，也和其他年轻人一样都有一个「英雄」梦。有时候做事也很容易冲动。但是经过了数次出生入死，林思斋的自制力已经高了很多。
　　就比如说现在，林思斋虽然看到了自己的屠龙伟业被按在了萝莉这个亚神的身上。但是他并没有和剑瑟一样心生不满。
　　这不仅仅是因为他并不在意「屠龙」的虚名，更是因为林思斋明白，什么才是他需要的。
　　「屠龙」的盛名对于这个世界的人来说，或许非常重要，也非常有用。但是对于林思斋这种不久之后就会离开这个世界的人来说。是一点作用都没有。既然没有用，那何必与他们这些愚昧的精灵计较？
　　林思斋现在因为获得了新的称号和特殊属性，心情正好着呢。没必要和他们一般计较。
　　而且林思斋所做的一切不是为了别人，是为了自己。只要自己问心无愧，那么是不是别人眼里的「英雄」，又有什么关系？
　　这一点，他是从《一拳超人》中的斡窭鲜ι砩涎У降摹
　　而他想做的，也是斡衲侵中巳な谷坏摹赣⑿邸梗而不是只知道享受被人歌颂的「屠龙勇士」。
　　想通了这一点，其他的一切就显得可有可无了。
　　不过林思斋看得开，不代表此刻对林思斋有着浓厚兴趣的萝莉也看的开。
　　要知道，对萝莉这种亚神来说，不管是人类也好，还是精灵也好，又或者是其他亚人也罢。反正都是一群愚昧的人而已。他们的死活，萝莉并不在意。
　　但是现在自己在意的人被人将他的伟业，冠到了她的头上。这就让她有些不能忍了。
　　如果要是因为这个而让林思斋对她心生芥蒂，那萝莉可要亏大发了.....
　　有了这种想法，萝莉第一时间义正言辞的否认道。
　　“精灵族的族长，你错了。击败并且杀死炎龙的不是我，是他们。”
　　指了指林思斋和剑瑟三人，萝莉非常干脆的说道：“我从头到尾什么事情都没有做，你要感谢的人是他们，而不是我。”
　　萝莉的话，让精灵村长和他身后的其他精灵族族人一脸的尴尬。
　　毕竟感谢救命恩人居然感谢错了，这就有些难堪了.....
　　不过精灵村长似乎也是见识过一些世面的人。只见他瞬间收起了脸上的尴尬，一脸感激的走向林思斋，向林思斋说道。
　　“原来是萝莉圣下这几位同伴大人出手相助啊？真是太感谢了。刚才大人的英勇奋战的身姿，我等也是钦佩不已。请务必成为我精灵族的名誉副族长，让我等以表敬意。”（注2）
　　简短的一句话，直接掀过刚才的尴尬并且不着声色的夸了萝莉的同时，还大力感谢林思斋等人。最后更是祭出名誉副族长这种对精灵族具有特殊意义的特殊奖励。
　　精灵族村长这一手，让林思斋暗自佩服道：‘不愧是活了不知道多少年的精灵，简直就是一条老狐狸.....’
　　================================
　　注1・PS：杜嘉的父亲貌似就是精灵族的村长，可是他叫什么动画中没有说。所以直接就用村长来称呼好了。反正不重要。
　　注2・PS：《GATE奇幻自卫队》里的精灵虽然只有一个村落，但是一个村子就算是一个族的样子。所以虽然是村长，其实也是族长。所以他可以授予别人「名誉副族长」的奖励。原著男主角在干掉炎龙之后，便是获得了暗精灵一族（村）的这种奖励。


第195章 原著男主角找上门了(改)
　　不过就算知道这个精灵村长是个老狐狸，林思斋也不算和他闹得太僵。毕竟林思斋现在还指望他能够处理好身后的炎龙，为他带来更多有价值的东西呢。
　　正是因为有了这种想法，所以林思斋轻笑着点着头摆手道。
　　“族长不必如此客气，不过与炎龙一番大战，确实让我们有些疲惫了。不知道族长可否安排一个地方让我们稍作休息？”
　　对于这种粗浅的要求，精灵村长自无不许。
　　连忙安排人带着林思斋等一众屠龙英雄去一个还算完好的屋子里休息后，一众精灵族人也开始忙碌起来。
　　毕竟他们这里刚遭受了炎龙的袭击，很多事情都需要处理。
　　不过即便如此，精灵组长也是答应帮林思斋处理一下炎龙。不过炎龙毕竟是炎龙，哪怕失去了生命，坚固的龙鳞也是去了活性而变得弱化了。
　　但是即便如此炎龙的身躯实在太大了。所以精灵村长表示需要一定的时间进行处理。对此林思斋表示不用介意，尽快处理就好。
　　在送走了精灵村长和一干精灵族后，林思斋在一个非常宽敞的大房间里进行着休整。
　　只不过现在的剑瑟三人都是一脸欣喜的看着自己的属性面板。
　　因为现在剑瑟三人和林思斋的属性面板上，多出了一个崭新的称号。
　　称号：精灵族名誉副族长
　　效果：对「精灵」族的族人亲和力增加100%
　　这个是林思斋的称号，剑瑟三人的称号则有所不同。
　　称号：精灵族名誉长老
　　效果：对「精灵」族的族人亲和力增加80%
　　虽然剑瑟三人的称号似乎比林思斋要差上那么一点。
　　但是考虑到林思斋才是这次讨伐炎龙任务中最大的功臣，所以剑瑟三人倒是一脸理所当然的表情。
　　对此，林思斋也是轻笑不语。
　　不过再休整的时候，林思斋还是向众人说道。
　　“由此可见，我们留下来的选择是非常正确的。如果就那样直接离开，或许我们就将错失获得称号的机会了。毕竟不谈我们本身获得的奖励，很多隐性的奖励估计都是需要我们自己挖掘的。”
　　说着，林思斋就向剑瑟三人说道：“以后你们三个也自己留意一下，完成任务的时候不要只关注任务的奖励，任务附近的人与事都多接触一下。毕竟向这次「屠龙」的任务对我们来说或许只是普通的任务。但是对这里的精灵们来说，确实一种天大的荣誉。这次的奖励估计也算是我们留下来的隐性奖励之一。你们以后多多挖掘一下。”
　　林思斋语重心长的话，让剑瑟三人纷纷表示明白。
　　不过林思斋的这话，也隐约透露出，以后他可能会不会一直和她们组队下副本的消息。
　　对此，听懂了的剑瑟一脸认真的拿着笔记本记录着什么。
　　而一旁对此听的似懂非懂的萝莉则是靠在林思斋的身边，什么都没有问，也什么都没有说。
　　她这一副不闻不问的态度，反而让林思斋有些拿捏不定了。
　　原本当着萝莉的面说这些，其中也有林思斋想要进一步试探梅林系统的容忍程度的同时，也是希望萝莉能够从中明白一些自己和她不是一个世界的人差距。
　　毕竟林思斋没有办法带走萝莉，所以过多的招惹萝莉，对他对萝莉都不好。
　　可是萝莉现在这幅模样，让林思斋一时之间都不知道该说些什么了。
　　带着无奈的情绪，林思斋低头看着靠着自己身旁，一脸莫名笑意的萝莉。然后又看了一眼和萝莉针锋相对，同样靠在自己身边的冲田总司。
　　在外人看来，林思斋此刻似乎是坐享齐人之福一般，一副人生赢家的幸福姿态。
　　可是......嗯，没什么，可是。因为林思斋现在确实就是坐享齐人之福的人生赢家状态。
　　只不过他哪点些许烦恼现在也已经暂时被他抛诸于脑后了。
　　有些疲惫的林思斋直接不管身旁的大小美女，向后一躺，直接躺在身后的地板上闭眼休息了。
　　“诶？水瑟？”林思斋忽然躺下的动作，让原本靠在他身上的萝莉也跟着倒了下去，因此让萝莉发出了一声惊呼。
　　“Master？”同样的，冲田总司也是直接被林思斋带倒。
　　躺在林思斋的左右，看着似乎是准备闭眼休息的林思斋。萝莉和冲田总司不太清楚林思斋到底是怎么了。
　　倒是一旁坐在桌子旁喝着精灵族特有清茶的斯卡哈淡淡的说道。
　　“不用担心，Master只是刚才屠龙的时候太累了，他在大战之中领悟了新的剑技，估计精神消耗过大。让他好好休息吧。”
　　听到斯卡哈这话，萝莉和冲田总司微微点头，一左一右靠在林思斋的身边，沉默不语着。
　　斯卡哈看着现在这幅模样的林思斋还有冲田总司和萝莉，嘴角微微勾起，似乎是在想着什么有趣的事情......
　　.......
　　在林思斋再一次醒过来的时候。身旁除去躺在他身旁跟着他一起睡觉的萝莉和冲田总司，也就只有一个坐在桌子旁用手撑着脸颊，已经取下面具正在打盹的斯卡哈。
　　剑瑟三人已经不知道什么时候离开了。
　　想要支起身子的林思斋发现自己根本起不来，因为，他的两条手臂完全被萝莉和冲田总司抱在手中动弹不得。
　　就连他的双腿也是被冲田总司和萝莉那两条洁白的大腿所锁住。
　　这一幕，让林思斋哭笑不得。
　　不过林思斋想要起身的动作，惊醒了原本就只是浅睡的冲田总司和萝莉。
　　在发现林思斋已经醒过来后，两人连忙放开了林思斋，让林思斋坐了起来。
　　看着睁开眼睛，带着莫名笑意望着自己的斯卡哈，林思斋有些不好意思的摸了摸后脑勺，向斯卡哈问道：“师匠，剑瑟她们呢？怎么不在？”
　　对此，斯卡哈淡淡的回道。
　　“她们并没有你消耗那么大，在简单的处理一下身上的伤势后。她们为了不打扰你休息，便出去帮助精灵族的人们开始重建村子了。毕竟村子早一点重建完毕，他们也能早一点帮我们处理完炎龙的尸体不是么？”
　　斯卡哈的话，让林思斋点着头应道：“确实如此。这么说来，剑瑟她们也真是有心了。”
　　带着淡淡的笑容，斯卡哈难得夸赞道：“嘛，还行吧。她们虽然非常的稚嫩，但是可以看的出来。还算是好孩子。虽然比你差了一点，但也还算不错了......”
　　听着斯卡哈说自己和剑瑟她们都还只是孩子什么的，林思斋想要反驳，却也不知道该如何反驳。
　　虽然斯卡哈自称自己还很年轻，但是时不时流露出一副长者的态度，还是让林思斋比较无语的。
　　从外表来看，御姐气质爆棚的斯卡哈就先是林思斋的姐姐一般，说出去绝对有人信。
　　虽然这个姐姐的年龄估计有些微妙......
　　咳咳，不谈年龄的事情了。
　　在林思斋站起来，简单的梳洗了一下，洗了一把脸让自己清醒了一点后。房间的大门就被剑瑟忽然打开了。
　　扭头过，看着似乎有些匆忙的剑瑟，林思斋还没发问，剑瑟就向林思斋说道。
　　“水瑟大哥，村子外面来了一群明显是科技装备的军人，现在他们被精灵族的人拦住了。你要不要和我们出去看看？”
　　剑瑟的话，让林思斋快速的联想到了原本的剧情。
　　结合剑瑟刚才所说的科技装备的军人，林思斋心中只有一个想法。
　　‘原著男主角终于带着他的队伍到达了么？’
　　和原著不同，原著男主角是在炎龙彻底袭击精灵族村落隔天才到达的，而现在似乎来的有些早？
　　‘是因为我们的到来，所带来的蝴蝶效应么？’
　　带着这种想法，林思斋点了点头，带着冲田总司、斯卡哈、萝莉就跟着剑瑟走了出去。
　　走出去后，林思斋才发现，似乎很多精灵族的人都往某个方向跑去。
　　他们的手上有的拿着弓箭，有的拿着长剑，似乎一副戒备的姿态。
　　看到这一幕，林思斋并没有想太多。他看了一下左右，发现技瑟和魔瑟不在后，向剑瑟问道。
　　“剑瑟，技瑟和魔瑟呢？”
　　听到林思斋的问话，剑瑟头也不回的带路回答道：“技瑟和魔瑟在精灵族长那边，和他一起与那群军人对持着。”
　　点了点头，表示了解后。林思斋扭头，向身旁的冲田总司问道。
　　“总司，我睡了多久了？”
　　对此，冲田总司还没有回答，他身旁的萝莉就妩媚的抢答道：“水瑟，你睡了一个晚上了哦~！现在已经是第二天了呢。”
　　听到萝莉的话，冲田总司腮帮子微微一鼓，似乎很气愤萝莉抢她的话。
　　不过对此林思斋此刻并没有太过于关注，他想的是。
　　‘原来如此，已经过去了一晚上了么？那就难怪了。按照原著剧情，原著男主角他们也是这个时候到的吧？’
　　有这种猜测的林思斋并不知道，他们冲入森林的样子已经被原著男主角等人所看到了。只是碍于地形的阻隔，在加上他们所用的望远镜倍率比较高。所以哪怕是看得到，还开着吉普车。但是原著男主角等人虽然第一时间向他们所在的方向赶来。可是在中途出了一些事情后，他们虽然仍然已经是第一时间赶来，却也已经是第二天了。
　　这一点导致了他们和原著相同时间才到达的这里。
　　不清楚其中变故的林思斋并不在意这种事情，他向萝莉问了一句。
　　“那昨天晚上你们是怎么休息的？”
　　对此，萝莉直白的回道：“当然是就那么休息咯。我和她（指总司）抱着你睡，你的师傅直接靠着桌子睡。剑瑟他们出去找别的房间睡觉了。”
　　点了点头表示明白后。林思斋等人很快来到了村子的门口。看到了精灵村长一行人，还有拿着枪械穿着迷彩服带着绿色迷彩军帽的原准男主角和他的侦查小队。
　　而一旁的精灵族人看到林思斋等人到来后，纷纷自行让路，并投以敬畏的眼神。
　　而这一幕，刚好被原著男主角等人看到了。
　　之后听到身后骚动的精灵族村长看到林思斋带着一帮人过来后，连忙鞠躬道：“萝莉圣下，水瑟大人，你们怎么来了？”
　　萝莉一副兴趣缺缺的理都没有理精灵村长，她跟在林思斋的身边，饶有兴趣的看着原著男主角一行人。特别是原著男主角等人身后的军用吉普车，让萝莉投去了好奇的眼神。
　　萝莉不回话，但是林思斋可没有。毕竟现在还有用得着的精灵村长的地方。再加上自己现在也算是半个精灵族的人。身为副族长，林思斋还是给足了精灵村长面子。
　　“族长不比如此，怎么说我也是名誉副族长，村里子出了大事，我当然要过来看看的。族长，他们是？”
　　林思斋充满尊敬的态度，给精灵村长的面子。精灵村长直接忽略了萝莉没有理会他的事情，面满红光的向林思斋说道。
　　“水瑟大人，这些人想要进村，说是看到了昨天我们村子里的火灾，所以才赶过来帮忙的。但是我怕他们打扰了水瑟大人的休息，所以拦住了他们。”
　　这只是场面话，林思斋从精灵村长对自己使得眼色中明白，精灵村长估计认为原著男主角等人是想要趁火打劫的人。毕竟炎龙已经被击杀，尸体却太大，没有办法直接处理掉。而炎龙的尸体又非常具有价值。
　　因此精灵村长会误会原著男主角是疑惑图谋不轨的人，也不是很意外的事情。谁让原著男主角和他的侦查小队的装束与这个世界的风格完全不符合呢？
　　在这个宛如欧洲中世纪风格的异世界里，林思斋的这身银铠倒是穿的一点违和感都没有.....
　　点了点头，林思斋越过精灵村长，向原著男主角问道。
　　“我是精灵族名誉副族长・水瑟，你们是什么人？”
　　对此，原著男主角似乎也明白了林思斋是说话有分量的人，于是乎他也是笔直的回道。
　　“伊丹耀司，自卫队二等陆尉。我们看到你们这里似乎发生了火灾，而且造成的灾害似乎不小，需要我们帮忙么？”
　　顺着伊丹耀司的手指，林思斋回头看了一下村口处基本上还是烧焦模样的几间房子，林思斋摇了摇头。
　　“不必了，火灾已经被扑灭，我们可以自己处理。而且，你们自卫队不是正在和帝国与一帮其他国家的军队开战么？身为帝国的军队，你们来这里到底有什么目的？”
　　林思斋此话一出，自卫队的一帮人全部都是一惊。
　　而他们眼神中的惊讶波澜，刚好被老狐狸一般的精灵村长看到了。
　　明白林思斋说的都是真的，而且精灵族目前的区域也刚好是帝国的领地范围之内，勉强算是帝国的一份子。
　　明白了自己的立场与伊丹耀司的立场，精灵村长没有任何犹豫，直接抬手轻喝道。
　　“全员戒备！！！”
　　嗖嗖嗖，一帮精灵族的人员们直接架起弓箭，架起盾牌与长剑，一副即将开战的战斗姿态。
　　这一幕，让原著男主角伊丹耀司看的满脸冷汗。
　　而林思斋，则是在心里默默的暗笑念叨着：‘计划通り~！’
　　========================
　　PS：语言问题一直都是梅林的系统所解决的，所以并不存在语言不通的问题。至于精灵族村长和伊丹一帮人的交流问题，是依靠自带翻译机的技瑟与魔瑟解决的。
　　PS2：关于引起不适的内容已经整改，既然大家都觉得这并不是开玩笑，那我就自删，并且道歉好了。毕竟玩笑这种东西是要在公认是在玩笑的情况下才符合开玩笑的前提的。
　　既然大家觉得我是在黑军人，那我删了，我道歉。
　　对了，那个私聊我已弃坑的。请不要告诉我你走没走，我无所谓。


第196章 解除武装
　　在成功让伊丹耀司这个原著男主角，和这个本应已经被毁灭的精灵村落，树立起矛盾之后。林思斋大义凌然的向伊丹耀司喝问道。
　　“最好说清楚你的真正来意，敌国的军人。否则，哪怕是为了精灵族的安全，我都全力将你拿下！！！”
　　虽然不太明白林思斋为什么要这么做，但是既然林思斋已经将伊丹耀司这个明显是掌握科技时代武器的军人推上对立面。那么剑瑟三人也不会有所犹豫。
　　毕竟林思斋拥有「预知」能力，还明确的说出了对方的身份。这一点，也足以让她们对伊丹耀司等人报以敌意了。
　　刷刷刷。
　　三人齐齐拔出了自己的武器，对着伊丹耀司一干小队成员严正以待。
　　似乎只要他们有一点不对的动作，就会立马进行攻击一般。
　　如此紧张的局势，让伊丹耀司等人有些不知所措。
　　毕竟他们这群自卫队侦查队的目的，是在不暴露身份的情况下。深入这个世界的村落与城镇中搜集情报。
　　并且因为语言不通，且对方根本不知道自卫队是什么。
　　所以伊丹耀司才那么大胆的报出了自己自卫队的名号和军衔。
　　因为这样坦诚的告知后，哪怕事后被人发现了他们的身份后。他们也可以坦然的说，我已经告诉你们了，是你们自己不知道而已。
　　这种占据道德制高点的做法，在一般情况下是非常可行的。
　　更甚至，在对方不知道伊丹耀司是与帝国敌对的自卫队成员的情况下。先一步建立起好感度后，之后哪怕暴露了。估计还可以反转，将民众拉到他们这一边。
　　毕竟自卫队这边掌握着更先进的军事技术，还有医疗技术。在加上这个世界最强大的人类国家，帝国其实对于一般民众的生活并不太好。只能说是一般。
　　且因为这个世界的通讯仍旧建立在用马匹传信的程度。因此请报上的不足，可以让伊丹耀司这等侦查队可以做很多事情。
　　不管是收集情报，还是建立民心的好感度。对伊丹耀司等人来说，都是非常方便的。
　　而原著中，伊丹耀司这些自卫队的人，也正是利用了这一点，才将民心彻底拉拢到了他们这边。让所有异世界人都觉得自卫队是世界上最好的军队。
　　虽然林思斋在看动漫的时候，简直无语至极......
　　不过你别说，在原著之中，伊丹耀司这边自卫队的不仅算盘打得那叫一个响。就连想要做的事情也基本上全部都成功了、
　　只可惜，他们现在碰到了一个本不应出现在这里的林思斋，那么他们的计划，就要彻底泡汤了。
　　在还未接触歌塔村的村民之前，伊丹耀司就直接撞见了林思斋。
　　那他们接触异世界居民的计划，从第一步，就已经失败了。
　　以先入为主的印象来说，一旦村民们认定伊丹耀司等人是与帝国敌对的其他国家的军人。那么哪怕是为了村子的安全，异世界的村民们也不会让伊丹耀司等人进入村子。
　　哪怕他们真的没有任何恶意也是一样。
　　毕竟勾结敌国细作的帽子一旦被扣上去，那么整个村子或者小镇基本上就要被帝国派遣军队清查了。清查的时候会不会发生点什么？相信大家心里都有数.....
　　加上这个世界的帝国的人，这种事情并没有少做。所以此刻精灵族村长对于伊丹耀司等人已经是提起了200%的戒心。
　　现在别说语言不通，就是语言没有任何障碍，精灵族村长估计也不会听伊丹耀司的任何话，更加不会让他们进入村子了。
　　虽然精灵族与其他人类种族不同，对帝国并没有太大的依赖。但是帝国到底是这个世界里最强大的人类国家。且他们的村落还在帝国的管辖范围内。为了不被子虚乌有的理由剿灭，精灵族村长为了全村人的安全，自然不会让伊丹耀司这等自卫队成员进入。
　　现在，身份被识破，还被精灵族的人投以充满敌意的目光。
　　如果是一般的自卫队成员，就如同伊丹耀司身后的那几个普通队员的话。估计是已经抄起武器，让对方明白谁才是真正的强者了。
　　不过只可惜，现在这里领队的是伊丹耀司这个平日里当宅男，以公务员身份当军人的伊丹耀司。
　　有着众多动漫男主角所拥有的烂好人性格的他，在自己的队员和精灵族的人矛盾即将爆发之际，直接高高举起双手投降道。
　　“请不要误会，我们真的没有任何敌意。我们真的只是看到你们这边发生火灾，出于好意才过来的。我们并没有挑起战争的意图，请务必相信我们。”
　　伊丹耀司那高举双手，直接将步枪扔到地面上的缴械举动，让剑瑟三人惊讶不已。也让他身后的队员们气愤不已。
　　不过伊丹耀司这幅举动，效果还是很明显的。
　　虽然在没有技瑟与魔瑟翻译的情况下，精灵族的人听不懂伊丹耀司在说些什么，但是他的这幅友好举动。让刚才那即将兵戎相接的气氛得到了缓和。
　　不得不说，伊丹耀司的这个举动，获得了一大部分精灵族人的好感。
　　看到这一幕，林思斋暗自嘟囔道：‘不愧是原著男主角，在原著里看到这种事情，我简直想吐槽他伪善的要死。但是现在真的看到这一幕，我不得不佩服他的胆魄。这种几乎将自己的身家性命都交到敌人手上的举动，没有一定的胆魄。是真的做不出来的。不过这种做法 的效果也很明显。笼络人心建立友善好感的效果实在是太好了。毕竟对于应该没有敌意的人，一般人并不会惧怕与其接触。当然，那是在一般情况下......’
　　伊丹耀司那与原著完全相同老好人的做法，虽然让他刚刚组建的侦查队队员们感到有些不满。但是看着一众已经有些将武器放下来的精灵族众人，他们也还是对自己的队长投以了尊敬的目光。
　　如果一般情况下，估计伊丹耀司就会以主动解除武装的弱势与友好态度，和精灵族的人建立其初步的交流了吧？
　　原著动画中，他也是这么做的。而且成功了。
　　不过这里有了个林思斋，那么结果就完全不一样了。
　　身为精灵族的村长因为听不懂伊丹耀司的话，所以村长主动看向了似乎能够和对方进行交流的林思斋。
　　村长那充满询问的眼神，让林思斋对他侧耳询问道。
　　“族长，这事能否交给我处理。我保证不会让精灵族受到牵连的。”
　　看着林思斋眼中一闪而过的厉色，老狐狸一般的精灵族村长便明白，林思斋有什么打算了。
　　不过林思斋现在到底是他惹不起的屠龙英雄，且他身边还跟着萝莉这个亚神。因此本着只要扯不上精灵族的安危，就无所谓的想法。精灵族村长很干脆的点头了。
　　“那就麻烦你了水瑟大人。有什么吩咐请不要客气。”
　　对此，林思斋也是轻笑道：“这个自然，毕竟我现在也算是半个精灵族人了嘛~！”
　　说了一句让精灵族村长好感度大增的场面话。
　　林思斋重新看向高举双手的伊丹耀司，林思斋没有其他人一样拿出武器。
　　而是大大方方的空着双手来到伊丹耀司的身前5米处，向伊丹耀司说道。
　　“如果你们真的没有恶意，就让你和你的手下将武器全部交出来。并且离开你身后的那辆战车。别以为我不知道，你们的那辆战车威力巨大。单单只是冲撞，只怕就足以让人致死了吧？”
　　林思斋这一副似乎对吉普车有所了解的模样，让伊丹耀司和他的队员们惊讶无比。
　　只是他们不知道，林思斋本身就是科技世界出身的人。而且神圣大陆你，一群闲得无聊的亚瑟王们吹牛时，泄露出来的各种科技资料，也足以让很多出自非科技世界的人明白科技世界的车辆，到底具有何等便捷性与威力。
　　而知晓这一点的剑瑟三人在看到林思斋故意装傻的做法后，也是采取了闭嘴不言的态度。毕竟她们非常相信她们的水瑟大哥这么做，一定是有更深层次的原因的。
　　在剑瑟三人与一众精灵族与斯卡哈、冲田总司和一脸看戏的萝莉的注视中。
　　伊丹耀司犹豫了一下，郑重的向林思斋问道：“如果我们答应你的要求，能否保证我们的生命安全？”
　　如果是面对一般的异世界原住民，伊丹耀司估计不会有任何犹豫。毕竟面对那些手无缚鸡之力的村民，哪怕没有武器，他和他的队员们也有足够的自信可以一个干翻一群。毕竟现代军人的搏击技巧可不是一般的异世界农夫可以相比的。
　　但是面对林思斋这个一看就不同凡响，而且让他充满危机感的未知金发青年骑士。他才有了一点犹豫。
　　毕竟他虽然对自己的实力自信，但更相信自己的直觉。
　　他的直觉告诉他，眼前的这个金发银铠的骑士，非常的强。
　　林思斋听着伊丹耀司的话，微微一笑，一脸正气凛然的说道。
　　“这是自然，对于没有兵器的人，我等骑士还不屑与之动手。当然，如果你们想要主动动手，那我们也不会犹豫。”
　　‘虽然我压根就不是什么骑士......’
　　不得不说，林思斋在演技上线后，配合着他那一看就是正义骑士的帅气正直的外表后。哪怕是原著男主角的伊丹耀司，也是被林思斋的话给蒙住了。
　　深深的看了林思斋一眼，伊丹耀司向林思斋说道：“希望骑士先生能够信守承诺。”
　　对此，林思斋淡淡一笑：“这是自然，信守承诺，可是骑士的信条。”
　　站在林思斋的身后，看着此刻的林思斋，冲田总司无奈的摇了摇头，用无比怜悯的眼神看向伊丹耀司一干自卫队的成员。
　　而因为没有见过林思斋精湛「演技」的斯卡哈和萝莉纷纷疑惑的看向冲田总司，萝莉更是直接低声向冲田总司问道。
　　“喂，冲田总司，你干嘛用那种怜悯的眼神看那帮绿色的人。（注1）”
　　听着萝莉的提问，虽然不太像打理萝莉，但是此刻的冲田总司也是觉得有个搭话解闷是个不错的选择。
　　所以冲田总司回答了萝莉的提问：“没什么，每次Master这幅模样的时候，总是会有人倒霉而已。”
　　介于此刻还有其他外人（剑瑟三人），而且萝莉对自己等人来说也算是个外人。所以冲田总司回答的比较含糊。
　　但是一旁的斯卡哈联想到了之前奥尔加玛丽给她的资料，她很快的就想到了那资料你，林思斋忽悠冬木市里一帮英灵的事情。
　　因此，斯卡哈也是带着玩味的眼神看向林思斋和伊丹耀司。
　　‘极具欺骗性的演技么？身为一个王者，这也算是一个不错的能力了。而且似乎思斋原本并没有进行过相关的锻炼？那这天赋就比较可怕了.....’
　　因为站在一帮精灵族人的中间，距离林思斋和伊丹耀司等人都有一定的距离。所以冲田总司、斯卡哈、萝莉几个大小美女的反应。伊丹耀司等人并没有注意到。
　　所以伊丹耀司在咬了咬牙后，向身后挥了挥手。
　　在一干自卫队成员们不甘心的表情中，他们纷纷丢下了手中端着的枪械。
　　看到这一幕，林思斋心中暗笑不已的同时，也是向剑瑟三人挥了挥手：“剑瑟、技瑟、魔瑟，你们去把他们的武器全部收起来。对了，最基本的搜身也是必要的。”
　　说着，林思斋看向了伊丹耀司等人：“毕竟是疑似敌国的潜入部队，他们身上的那些口袋里，或许会有其他隐藏着的兵器也说不定。”
　　“嗨~！”*3
　　虽然林思斋的话，让伊丹耀司的队员们露出了纷纷不已的表情。
　　不过在看到林思斋安排了一男两女来收缴自己等人的武器与简易的搜身后。伊丹耀司的第三侦查队里有男有女的队员们并没有直接发飙。
　　毕竟他们也不愿意让自己队长的努力白白浪费。
　　再加上剑瑟三人是男对男，女对女，而且是最简单不侵犯身上关键部位。非常克制的当众简单翻了翻他们的口袋而已。
　　所以这帮自卫队的成员们在还算比较友好的气氛中，很干脆的交出了一切武器。解除了武装......
　　========================================
　　注1・PS：「绿色的人」，是原著动画中，异世界居民对身穿迷彩服自卫队军人的统称。这并非本作者胡诌的，如果你认为这是在黑军人，请去找原著《GATE奇幻自卫队》的作者。本作者只是忠实还原原著里的称呼而已。


第197章 选择
　　解除了伊丹耀司一干侦查小队所有成员的武装后。
　　林思斋似乎是为了示威一般，直接当着所有人的面。大手一挥，将剑瑟三人搜查出来的堆放在地上武装全部收进了自己的移动终端之中。
　　是的，亚瑟王的移动终端是可以存放副本世界里的物品的。只是上一个副本世界里，林思斋因为行动匆忙，完全不知道相关的功能，所以并没有利用起来。
　　但是在得到了妖精总管奥尔加玛丽的摸索后，他终于明白了这个方便的功能。
　　这个仿佛小说里空间道具一般的功能，实在是方便无比。
　　当然，这种东西的限制还是有的。
　　具体不多说，最明显的限制。那就是副本世界里的收获的一些物品或者物资什么的。是无法带出副本世界的。
　　就如同林思斋这次收缴的伊丹耀司等人的枪械，在这个副本世界里。存放在移动终端中是可以的。
　　但是一旦任务完成回归的时候，这些还放在移动终端中的物品就会被自动销毁掉。全部尘归尘土归土。
　　这似乎是为了防止某些亚瑟王用来作弊，比如说去某些副本里的一些王国仓库里。偷一堆神器回来用什么的。
　　不要怀疑有人有人打算这么做。
　　要知道天下之大，无奇不有。
　　就连林思斋最初得知这个功能的时候，都想着自己是不是利用自己知晓一些世界的剧情的先知先觉，去打劫一下某些地方的宝库什么的。
　　不过在得知无法带出副本的限制后，他也就打消了这个年头。
　　所以这个功能最多也就是存放一些物资之类的。
　　最多在副本世界里搬运一些物品而已。
　　不过因为移动终端中的存放空间大小有限，所以可以利用的地方也不是很多。
　　至少剑瑟三人最初被林思斋告知这个功能后，就没有想太多。表示这个功能并没有什么卵用。
　　而现在，林思斋给她们上了一课。
　　让她们明白，没有废物的道具，只有废物的使用者。
　　就像现在，仅仅只是一个非常普通的收纳枪械的功能。在伊丹耀司这等科技世界的人看来，简直就像是变魔术一般。
　　直接一挥手，一地的枪械全部都不见了。
　　这一幕差点没让伊丹耀司和他的一队队员们看的眼珠子都掉出来。
　　和伊丹耀司与他的队员相比，精灵族的人就淡定的多了。
　　虽然他们也很惊讶林思斋的这一手收纳物品的手段。但是这个世界好歹也是拥有魔法的世界，虽然魔法很粗浅。不过作为活了最少上百年，多则上千年的精灵来说。这或许就是人类开发出来的新魔法也说不定。
　　而且因为活的比较长，且不想再敌人面前示弱。一干精灵族的人虽然也惊讶于林思斋的手段，却并没有明显的表现出来。
　　这一幕，让人群之中的斯卡哈看的暗暗点头。
　　好歹是活了上百年或千年的精灵，一旦陈府还是有的。
　　精灵并不像某些小说里说的那样天真。
　　要知道天真的人，在这个尔虑我诈的世界里，可是很难生存的。
　　特别是在人类帝国强盛无比的情况下，就更是如此了.....
　　“你做了什么？”
　　带着无比惊讶的神情，伊丹耀司两眼放光的看着林思斋。
　　对此，林思斋淡定无比的回道。
　　“没什么，你们的这些武器似乎比较危险。所以我帮你们放在一个安全的地方了。放心，没有我的允许，任何人都不会碰你们那些武器一分一毫的。”
　　听上去，似乎是林思斋为了他们的武器着想，而特地保管起来了。
　　但是伊丹耀司等人听在耳里，可就不是这般滋味了。
　　在伊丹耀司的队员看来，林思斋简直就是在像他们示威。他们估计林思斋是想要拿他们的武器去研究什么的。
　　而且因为林思斋这种宛如魔术一般的手段，他们似乎也无法在自行重新获取自己的武器了。
　　这在他们这些科技军人看来，是非常不利的情况。
　　只是现在事已至此，似乎已经无法挽回了。
　　再加上他们的队长，伊丹耀司那宛如看到稀世珍宝一般的表情，他们更加的无力了。
　　“哦哦哦！！！你刚才的那个，是魔法么？还是什么道具？果然是异世界，魔法什么的，果然还是存在的吧？毕竟精灵都存在！！！”
　　伊丹耀司那狂热的表情，让剑瑟三人吓了一跳。
　　但是知道伊丹耀司是一个死宅的林思斋，却是明白伊丹耀司的心情。
　　毕竟对于一个生活在科技实力的宅来说，忽然见到魔法一般的场景，还见到了一群活生生的尖耳朵，还是一群俊男美女的精灵族。他会激动，并不奇怪。
　　而且现在的情况也不是如同原著里，见到地狱一般被毁灭的村子的场景。所以心情并不是非常沉重的伊丹耀司将他的死宅性格表露无遗。
　　不过林思斋虽然也是死宅，也可以理解伊丹耀司的心情。
　　但是伊丹耀司又不是什么他的什么熟人，而且还是一个敌对立场的人。还是一个有老婆的死现充，他哪怕能够理解他的心情，但也不愿意去搭理他。
　　对于林思斋来说，伊丹耀司这种过着公务员（日本自卫队就是公务员）生活，还自个在家当死宅，还又一个如花似玉的老婆的死现充。
　　这种人就是林思斋这种之前还是地地道道真正死宅的人的阶级敌人。
　　因此，林思斋完全没有搭理他，只是淡淡的挥了挥手。
　　“好了，你们的诚意我们确实受到了。既然你们解除了武装，那你们可以进入村子了。但是我丑话说在前头，你们最好不要有什么不好的想法。否则，遭殃的还是你们自己。”
　　见到林思斋不搭理自己，伊丹耀司显得无比的低落。
　　而伊丹耀司队伍你的某一个有着短发，身材娇小却有着巨R的女队员，在原著里暴打帝国皇子，名为栗林志乃的女队员。
　　她听着林思斋的话，充满鄙夷的回了一句。
　　“哦？就这样？我还以为你会将我们绑起来才会罢休呢......”
　　虽然对方是一个有着巨R的女孩子，可是对方是敌对的人，还出言挑衅林思斋，还一脸鄙夷的表情。
　　这就惹恼了将林思斋当作尊敬大哥的剑瑟三人。
　　这不，林思斋还没有开口嘲讽几句。身为林思斋小弟的剑瑟三人就直接开口了。
　　“就凭你们还需要水瑟大哥将你们绑起来？太看得起自己了吧？”剑瑟充满鄙夷的来回扫视了栗林志乃与其他几位队员。
　　“不要以己度人，也不要以为自己有多强，在我们面前，你们并没有自傲的资本。”魔瑟难得冷着个脸，对着栗林志乃冷眼相对。
　　至于技瑟？
　　脾气火爆的她在平时林思斋的面前并没有表现的太过火。
　　但是现在见到林思斋被人挑衅后，她更加的直接。
　　直接用着栗林志乃等人充满惊悚的速度来到了栗林志乃的身前，将手中的王者之剑横在栗林志乃的脖子上。
　　技瑟眼神充满冰冷的说道：“如果不是你们的队长比较识趣，你们已经是一具尸体了。”
　　见识道技瑟那非人的速度，不管是刚才出言挑衅的栗林志乃，还是其他几位自卫队队员，全部都识趣的闭嘴了。
　　技瑟展现出来的速度，在他们看来简直就和超人差不多。
　　而且此刻技瑟的表现，也让他们想到了之前由栗林志乃汇报的一个情报。
　　那就是，昨天似乎有一群人用跑的就跑出了80码的速度。
　　现在看来，这群人，应该就是技瑟等人了。
　　面对着这种超人，识趣的一干自卫队成员们很干脆的认怂了。
　　“阿诺......”
　　看着自己队员被横剑在脖子前的场面，伊丹耀司满脸的冷汗。
　　面对林思斋这帮强势无比的人，他真是满心的后怕。生怕林思斋等人一个不愉快就将他们全部干掉了。
　　不过林思斋到底还不是那种翻脸不认人的人。
　　在一帮精灵族看着的情况下，他是不会让技瑟对他们真的动手的。
　　于是，林思斋挥了挥手道：“好了技瑟，放开她吧。”
　　“哼！”
　　技瑟冷哼一声，放开了栗林志乃。
　　林思斋带着淡然无比的神情说着一个让一帮自卫队成员极为难受的话。
　　“不需要为你们施行捆绑。因为一旦你们在想要做些什么的时候，你们的意图一旦被我发现。我会在你们反应过来之前，让你们走到生命的尽头。”
　　说着，林思斋向精灵村长说道：“族长，暂时让他们进村子吧。他们没有威胁了。当然，如果一旦发现他们有什么不轨，直接拿下就好。”
　　精灵村长深深的看了林思斋一眼，缓缓点了点头：“既然如此，我明白了。”
　　在精灵村长的安排下，伊丹耀司和他的队员们进入了精灵的村落。
　　只是，在失去武器的现在，他们哪怕是进入村子，心情也没有太过于愉快。
　　不过他们哪怕是11区的公务员式的军人，但是军人的本职素质，他们还是有的。
　　将心中的不快暂时隐藏起来，他们在短暂的交流后，从精灵村长那里达到了一本大陆通用语的字典。和原著你一样，他们开始学习其异世界的语言，磕磕绊绊的和精灵族的人交流起来。
　　而这一切，全部都落在了林思斋的眼中。
　　对此，林思斋一脸的淡然。
　　“水瑟大哥，你打算怎么处理这帮科技军人？”
　　听着技瑟仍旧有些不愉快的问话，林思斋轻笑道：“不打算怎么处理。毕竟我之前也说过了，既然他们这么有诚意，那我们如果现在对他们动手。岂不是成了不信守承诺的小人了么？要知道我们现在可是「屠龙」的英雄。这种有损我们「英雄」形象的事情，是万万做不得的。”
　　剑瑟听着林思斋的话，微微皱眉道：“可是水瑟大哥，难道我们就这么放过他们么？”
　　林思斋微微一笑，不答反问道：“剑瑟，你们觉得，我们的支线任务是选择哪个比较好？”
　　剑瑟闻言微微一愣，他这个时候也是想起了自己等人还有支线任务需要选择的。
　　看了一眼支线任务的面板后，他明白了林思斋的做法是为何了。
　　“水瑟大哥，你的意思是要我们先做出选择。然后在选择对待他们的态度么？如果我们选择不与他们敌对，而是帮助他们与这个世界达成和解，或是击败这个世界的所有势力的话。那么我们现在这样处理，还是有回转的余地的？”
　　林思斋闻言，一脸笑意的点着头：“孺子可教也。没错，正是如此。在不确定你们到底想要做哪个支线任务的情况下，还是不要冒然将关系弄得太僵比较好。虽然我个人是比较倾向于做奖励最大的任务。但是其中的风险也是随之相伴的。所以我需要问一下你们的意见。”
　　听到林思斋是为了自己三人而考虑了这么多，剑瑟三人一脸的感动。
　　“水瑟大哥，不用考虑我们的。我们都听水瑟大哥的。”
　　剑瑟那一脸激昂的神情，得到了魔瑟与技瑟的赞同。
　　看着剑瑟三人的表情，林思斋心中暗笑道。
　　‘OK，表面功夫做完，还顺带UP了一下小弟们的忠诚度与好感度。真是一举两得。果然「正人君子」在这种事情上，总是有优势的。’
　　林思斋神情一震，正色道：“既然如此，那我们就选择奖励最大的支线任务三好了。”
　　带着冰冷的神色，林思斋看向了已经进入村子之中的伊丹耀司等人。
　　“我们做最困难的支线任务3，也就是帮助本土势力，击退自卫队。”
　　听到林思斋的话，剑瑟三人纷纷拿出了武器，一副准备冲进村子，对伊丹耀司等人动手的动作。
　　不过她们被林思斋制止了。
　　“我说过了，我们要「言而有信」，在答应过不对他们动手之后。绝对不能主动对他们动手。”
　　林思斋的话，让剑瑟三人疑惑了。
　　看着剑瑟三人疑惑的表情，林思斋胸有成足的淡笑道。
　　“你们啊，还是太心急。别忘记，我们的任务是帮助「本土势力」击退「自卫队」。在没有「本土势力」的情况下动手，不一定能够完成任务。而且我们的任务是击退「自卫队」不是杀掉伊丹耀司和他的队员。”
　　“而且你们不觉得，将他们孤零零的留在这个异世界，会更加有趣么？”
　　听着林思斋的话，剑瑟三人一脸恍然大悟的表情.....
　　有时候，不杀别人，并不是因为仁慈。
　　而是因为，有时候，不杀比杀了更加的残忍......
　　=======================
　　PS：咳，这里说一下。在看原著动画的时候，本作者对这帮自卫队非常的不爽。
　　因为YY的实在太过头了。
　　所以这个副本可能会带有很大的作者主观意见。如果大家有什么不满，请认为作者这是在自我YY就好了。
　　毕竟每本小说，基本上都是作者YY的产物，不是么？
　　PS2：本来预定10章搞定的，但是现在10章过去，发现似乎还差点。作者惭愧不已，争取20章内搞定吧！
　　PS3：今天更新晚了，真是抱歉。本来预定20点能够搞定的。但是中途被朋友强行拉出去谈生意。他在谈，我在外面喂蚊子。最重要的是不管饭，简直坑的一比。
　　所以作者在回家之后饭都没吃直接码到现在。
　　在看作者还没吃饭的份上，给张票票安慰一下吧。作者吃晚（ye）饭（xiao）去了。


第198章 补更章节，这是昨天的补更
　　关于对待伊丹耀司等人的方案决定后，剑瑟三人对于伊丹耀司和他的队员们，也已经不甚在意了。
　　毕竟既然已经将他们单独留在这里，那么现在的小点不满，根本就不重要了。
　　想到这里，剑瑟便向林思斋问道。
　　“水瑟大哥，那我们现在要怎么做？没有本土势力，我们无法完整支线任务。而且我们也不知道自卫队的据点在哪里。”
　　林思斋闻言，微微一笑道：“这个你不用担心。虽然我也不知道自卫队到底是驻扎在哪里。但是我知道自卫队一定把守在「门」的附近。只要搞清楚「门」的所在，那么自卫队的方位就不难搞清楚了。”
　　说道这里，林思斋就看向了萝莉。
　　“萝莉，「门」的方位你是知道的吧？能够让你带路么？”
　　对此，萝莉虽然也有所疑惑为什么明明是从「门」另一边过来的林思斋等人会不知道「门」的方位。但是聪明的萝莉并没有冒然问出来。而是轻笑着点着头。
　　“那是当然的，只要是水瑟的要求，我都会满足你。也包括那！种！事！呦~！”
　　萝莉那故作色.气的诱惑语气，让纯洁的剑瑟三人直接扭过了头。
　　只不过，技瑟在扭过头的时候，小声的诽腹了一句：“狐狸精......”
　　虽然技瑟的声音非常的小，小到哪怕是她身旁的剑瑟和魔瑟都没有听到。
　　但是却仍旧瞒不过听里达到非人程度的斯卡哈的耳朵。
　　带着淡淡的笑意，斯卡哈似笑非笑的看着技瑟。
　　不过这些事情林思斋都没有在意，他只是干笑着回道：“啊哈哈，萝莉你肯帮忙那是最好不过的了。不过既然有了萝莉为我们带路。那么接下来，我们所需要的也就是找到本土势力了。”
　　“刚好，本土势力的所在，我大概有点底。根据我所知的情报来说，帝国的三公主此刻应该是带着她的骑士团从帝都出发。被帝国的皇帝派遣去「门」的附近，探查关于「门」附近的情报了。”
　　林思斋说到这里，众人的目光全部吸引了过来，大家也都明白了林思斋的意图。
　　魔瑟若有所悟的点着头应道：“也就是说，水瑟大哥你是想要搭上帝国三公主的这条线，然后去完成我们的支线任务？”
　　对此，林思斋看着魔瑟，轻笑道：“不错，我正是这个打算。”
　　技瑟这个时候也是转移了注意力，向林思斋问道：“那么水瑟大哥，你知道帝国三公主的具体方位么？”
　　林思斋闻言，有些不确定的回道：“这个我大概知道一点。不过我并不知道帝国三公主即将前往的那个城市到底是什么名字。所以这件事情，怕还是需要萝莉的帮忙。”
　　听着林思斋的话，萝莉自无不肯的应着。
　　“只要是水瑟的要求，只要我能够帮的上忙，随便说好了。不过水瑟，你不知道城市的名字，我又能够帮的上你什么忙呢？帝国范围内的城市那么多，我又不知道帝国三公主要去的是哪个城市.....”
　　得到萝莉的答应，林思斋就轻松的笑了。
　　“只要萝莉你肯帮忙，那事情就简单。至于帝国三公主的行踪，这一点不用担心。我知道帝国三公主之后会栽一座城市里，遭遇溃败的逃兵组成的强盗。那货强盗会进行攻城战，而帝国三公主就在那个城市里负责帮忙守城。”
　　说着，林思斋就向萝莉轻笑道：“我记得萝莉你是执掌「死亡与战争」神殿里的神官吧？那么一旦发生大型的战事，死亡的士兵肯定不少。那只要靠近一点，萝莉你应该是可以有所感应的吧？”
　　有些惊讶的看向林思斋，萝莉满是惊讶的应道：“这个你居然都猜的出来，真不愧是我看上的男人。没错，我确实有水瑟你说的那种能力。只要靠近到一定程度的距离后。死后的战士的灵魂就会被吸入我的内体。让我产生那种宛如高X的快感。那种感觉真是欲罢不能呢......”
　　萝莉如此露骨直白的话，让在场的剑瑟三人有些受不了了。
　　不过已经被林思斋开发成人妻的冲田总司倒是不甚在意。
　　就连冲田总司都不在意，斯卡哈就更不用说了。
　　而林思斋？
　　他早已从原著动画中了解到了这一点，所以他也不奇怪。
　　但是萝莉那充满挑逗的眼神看着他的那妩媚与清纯结合在一起的神态，却是让刚刚脱离处男的林思斋有些吃不消了......
　　故意咳嗽几声林思斋直接将萝莉的挑逗神态当作没有看到，林思斋向剑瑟三人说道。
　　“既然已经决定了之后的行动方案。那么大家暂时休息一下。我去和伊丹耀司他们接触一下。现在我们的形象是「英雄」，所以有些场面话和事情都是需要做的。”
　　剑瑟三人点了点头，表示明白后。剑瑟有些疑惑的看向林思斋。
　　“水瑟大哥，你现在去找伊丹耀司他们去做什么场面活？”
　　林思斋用大拇指指了指停靠在村子门口的吉普车，向剑瑟回答道。
　　“当然是征用这个玩意儿咯。虽然以我们的速度赶路也很快，但是明明有更好的代步工具，那为什么不用呢？我想你们也不想顶着大太阳去赶路吧？而且还是用跑的......”
　　剑瑟抬头看了一下已经开始绽放着温度的烈阳，感同身受的点了点头。
　　“嗯，那还是坐车吧。至少车里不用晒太阳，舒服点。”
　　有所决定后，林思斋便让剑瑟三人前去休息了。
　　而他则带着粘着他的萝莉和冲田总司，外加一个看热闹的斯卡哈，向村子里走去。
　　在村子里，伊丹耀司等人，用跛脚的异世界词汇，磕磕绊绊的和村子里的精灵们交流着。
　　当林思斋找到他们的时候，他们全部都是看着巨大的炎龙尸首，神情有些呆滞的望着小山一般的炎龙尸体。
　　而这个时候，刚好林思斋带着三个大小美女走了过来。
　　伊丹耀司机械的扭过了头，看向林思斋问道：“这个是你们只用手中的剑，就干掉的？”
　　林思斋看了一眼已经被截取龙首，只剩下躯干的炎龙尸体，坦然的点了点头承认道。
　　“没错，这是我和我的伙伴干掉的。虽然这只大家伙有点麻烦，但是结果还是被我们讨伐了。怎么，你有什么问题么？”
　　虽然经过刚才精灵族人的解释，伊丹耀司和他的队员们也都明白这是林思斋等人做出来的壮举。
　　但是在伊丹耀司和他的队员们的心中，还是有着一丝侥幸。
　　那就是，他们希望是自己队长的翻译出了问题，是他们听错了。
　　但是现在被林思斋没有任何语言障碍的亲口承认后，他们就失声了......
　　在他们的心底里，他们齐声咆哮道：‘这问题大了好么？’
　　虽然伊丹耀司和他的队员们并没有直接喊出来。
　　不过林思斋也从他们的表情中大致上明白了他们心中的想法。
　　带着淡定无比的笑容，林思斋轻笑道：“我早就说过了，我们和你们不是一个「世界」的人。这个世界不是单纯的世界与世界。而是力量层次上的「世界」。”
　　“说句不好听的话，你们这些自卫队的成员，在我们眼里，根本就和普通人没什么两样。你们对我们来说，还是太弱了.....”
　　林思斋完全不客气的话，让伊丹耀司和他的队员们集体沉默了。
　　如果是之前，伊丹耀司队伍里的那个栗林志乃估计还会气愤的反驳几下。
　　但是现在在看到炎龙那巨大的尸体后，就连脾气火爆的栗林志乃，也说不出话了。
　　虽然从战斗力上来说，全副武装的自卫队或许可以依靠强大的火力压制干掉炎龙。
　　但是那是建立在拥有足够的坦克的火力压制，与飞机抢夺炎龙的制空权的前提下的。
　　仅仅只凭借目前他们这个第三侦查小队所有最大活力也只是RPG迫击炮的这种程度，是绝对无法击败炎龙的。
　　能够做到自保已经是非常了不得的事情了，更别提直接击杀了。
　　而现在，林思斋等人不但做到了，而且还是只依靠手中在他们这些科技发达的自卫队军人看来。可笑无比的过气不知道多少年的长剑所做到的。
　　在科技发达的现在时代军人看来，长剑与弓箭这种仿佛上几个世代所用的兵器，已经是被时代所抛起的老古董了。
　　这种陈旧的冷兵器，是绝对无法抗衡强大的现代武装的热兵器。
　　这种观点虽然身为宅男伊丹耀司或许不是很严重，但是对于他队伍里几个不是宅的妹子。特别是栗林志乃来说，是已经固定的观念了。
　　因为，这也是之前自卫队与这个世界里人类大战时，所造成的。
　　在不久之前，这个世界的人类各国在最为强大帝国的号召下，组成了讨伐军。向自卫队所在「门」进发，并且开战了。
　　而结果不用想也知道，是非常可悲的完败。
　　自卫队没有伤到一兵一卒，就将大部分联军全灭。只剩下一部分残兵败将成为了逃跑的溃兵。
　　正是因为有了这种铁一般的事实，所以像栗林志乃这种普通的自卫队军人，对这个世界你的一般战士，都是有着一股不可抑制的优越感。
　　也正是这种优越感的存在，让他们现在的震撼钢架的强大。也让他们感到了一阵憋屈感。
　　这种憋屈感来自林思斋等人这种强大的人类。
　　林思斋只身四人用手中的冷兵器干掉巨大的炎龙，仿佛就是在无声的嘲笑着拥有优越感的自卫队成员们的无知。
　　虽然这不是林思斋故意的，就连林思斋自己也是一点自觉都没有。
　　但是林思斋光是站在这里，配合着自卫队成员身后的巨大炎龙尸体。
　　那股庞大的压迫感，将栗林志乃等人心中那一股优越感撕成了粉碎，全部无情的践踏在脚底，变成深深的嘲讽。
　　那是在嘲讽着他们的无知.....
　　一帮自卫队成员中，除去是宅男的伊丹耀司之外，其他人都有这种感觉，而且非常的强烈。
　　似乎明白自己队员心中的憋屈感，伊丹耀司无奈的叹了一口气。
　　身为阿宅的他当然明白既然出现了异世界，那肯定也会出现实力强大到不可思议的人类。毕竟这种桥段在动画、漫画、游戏中，都是非常常见的。
　　正是因为有了这种认知，所以伊丹耀司并没有他队员们的那种憋屈感。因为自始至终，他都没有任何一丝优越感。既然不存在优越感，那也就没有优越感被践踏粉碎后的憋屈了。
　　或许正是因为有了这种不一样的心态，他才能够平静的面对一样很平静的林思斋。
　　带着一丝对于强者的敬佩，伊丹耀司点头问着林思斋。
　　“确实，我们并不是一个「世界」的人。这一点我们已经有了足够的认知。但是我想问一下，你这样的「存在」这个世界多么？”
　　伊丹耀司的话，吸引了在场所有自卫队成员的注意。
　　而他和林思斋的交谈，也吸引了附近「监视」他们的一帮精灵族。
　　此刻，众人都在注视着林思斋，等待着他的回答。
　　对此，林思斋没有一丝犹豫的轻笑道。
　　“我个人实力比较特别，不太好做计算的计量单位。但实际我的同伴，也就是之前你们见到的剑瑟她们。像她们这样类似的战士，现在大概还有60多万吧。这是最低限度的，其中强者到底有多少，说实话我也不知道。”
　　林思斋这个倒是实话实说。毕竟之前没有获得龙血与称号的剑瑟三人，在一般亚瑟王中确实不算特别强。只能算是一般吧。
　　毕竟之前的绿帽联盟中的几个亚瑟王，都可以和剑瑟她们打得有声有色。所以林思斋估计，一般的亚瑟王应该也就是比剑瑟她们稍弱一点而已。
　　所以，林思斋这话完全不算是说话。
　　但是，林思斋这算是真诚无比的回答。确实让萝莉眼中满是震撼，而伊丹耀司等人更是直接吓傻了。
　　====================
　　PS：下一章，也就是今天的正常更新为20点，以上~！


第199章 老司机开车出发了
　　60W的这个数字，虽然对于伊丹耀司所在的世界里，那几十亿的人口来说，简直就是大海与水珠的差别，可以忽略不计。
　　但是这个数字并非是单纯的人口，而是类似于军队的数量。
　　虽然这60W的人并不一定是一只军队，但是听林思斋的话，那绝对每个都是战士这样的存在。
　　而且这些战士对伊丹耀司等人而言，每一个都是类似于超人一般的存在。
　　这么一想，就感觉让人比较惊悚与恐惧了。
　　或许这么说很多人可能不是很明白，那么这里就解释一下好了。
　　60W这个数字，对于伊丹耀司世界里绝大数国家来说，都算不上一个大的数字。
　　哪怕每个人都是战士，是一只军队。60W对于一个小国家来说，只是一个非常小的数字。
　　可是伊丹耀司所在的自卫队里，总计所有人也只有将近27、8万的军人。
　　更何况，如果这60W的数量里，每一个都是超人，每一个都可以最少以一敌百的超人。那么这比例换算成普通的军人，恐怕回事将近6000W军人的战斗力。
　　这可是一个非常恐怖的数字。
　　嗯，或许有人会说，现代科技战争拼的又不是军队数量。一颗核弹下去不是全部拜拜么？
　　但是，这里有一个前提。
　　那就是，在这个异世界里，伊丹耀司等人所属的自卫队，并没有核弹这种战略武器可以使用。
　　在一切都只能通过一个刚好可以容纳一辆坦克大小的「门」的情况下，想要将一些重武器搬过来，都是非常困难的事情。那么一切就不太一样了。
　　而且光是看看身后巨大的炎龙，伊丹耀司等人嘴里就有些发苦。
　　四个人就干掉了这么一只巨大的炎龙，在结合之前所预估的每个人都可以跑出80码的速度。也就是说，每个人都相当是一亮可以快速冲锋人形装甲车。而且个人的灵活性可不是车辆可以相比的。
　　潜伏性也是.....
　　一旦这种超人进行潜行暗杀工作，那么就算是科技领先这个世界不知道多少年的自卫队。估计也不会有太大的反手之力吧？
　　这就是伊丹耀司等人现在所有的认知。
　　看着面色发黑发苦的伊丹耀司等人，林思斋心中暗笑不已。
　　虽然并不是自己刻意的安排，但是现在伊丹耀司和他的队员们如此表情。却是刚好附和林思斋的思路。
　　不过为了进一步的立威，林思斋走到伊丹耀司的身边看着巨大的炎龙尸体。从移动终端中取出伊丹耀司等人之前配比的自动步枪。
　　突一看到林思斋拿出枪来，栗林志乃等自卫队军人下意识的酒以一副戒备的模样。
　　但是转眼一想到自己等人现在是一点武器都没有，他们的脸色就比较难看了。
　　不过林思斋拿出枪来，并非是针对他们。而是将枪口瞄准了炎龙。
　　在伊丹耀司和他的队员们满是不可思议的神情中。
　　林思斋宛如一个资深军人一般，熟练的端好枪口，拉开保险，直接扣动扳机。
　　哒哒哒......
　　一连串的枪械开火的声音，吓得一旁的精灵们一脸惊慌失措的表情。
　　但是和精灵们的惊慌相比，伊丹耀司等人的脸色就不能用惊慌来形容了，此刻他们的脸色已经黑到不能再黑了。
　　这不单单是因为林思斋明明是第一次见到和使用自动步枪，就可以轻车熟路的使用，还比他们其中几个自卫队成员的枪法还要好。
　　更因为，他们所配备的自动步枪，所射出的子弹居然射在炎龙的龙鳞上，一点反应都没有。
　　连弹痕都留不下，就直接被弹开了。
　　看到这一幕，伊丹耀司和他的队员们完全明白。普通小口径的子弹根本无法穿透龙鳞。无法对炎龙造成伤害。
　　如果换成他们对上炎龙，怕是根本无法造成有效的对抗。
　　而这一点，正是林思斋想要展示给他们明白的。
　　不过林思斋没有拿出RPG迫击炮。因为这种程度的武器足以对炎龙造成伤害。
　　原著里他们也正是依靠RPG迫击炮，才轰掉了炎龙的一只手臂。
　　可是这一点林思斋故意不给他们演示，为的就是给他们建立一个炎龙的防御力强无敌的观念。
　　然后，在他们树立起这种观念之后。
　　林思斋拿出了自己的圣剑。
　　这一次，林思斋没有让风王结界缠绕在圣剑之上，而是露出了金灿灿的圣剑。
　　当伊丹耀司和他的队员们看到林思斋收起步枪，拿出圣剑后，还有一丝不解。
　　但是就在众人沉浸在龙鳞防御强无敌的震撼之中时，另一个震惊的事实发生了。
　　林思斋将手中的圣剑往龙鳞上一戳，圣剑宛如切豆腐一样，轻而易举的贯穿了刚才在他们看来还防御力强无敌的龙鳞。
　　看到这一幕，不论是自卫队的队员们，还是伊丹耀司都是瞳孔一缩，头皮发麻。
　　连子弹都无法贯穿甚至留下弹痕的龙鳞居然如此轻易的被贯穿了，那么林思斋手中的圣剑到底是何等程度的锋利？
　　这种圣剑能不能够贯穿坦克的装甲？
　　这一点，众人仅仅只是猜测了一下，便得出了结论。
　　答案是.....可以。而且是轻而易举的.....
　　当想到60W个超人拿着这种可以轻易斩破坦克装甲的武器，向自己的基地发起冲锋，再结合最少80码的冲锋速度，自卫队一行人就感觉有些绝望。
　　而现在，唯一能够冷静的怕是只有身为宅男心脏比较大伊丹耀司了。
　　伊丹耀司看着林思斋将圣剑刺入龙鳞之后，又轻而易举的拔出的举动。
　　他黑着脸像林思斋问道：“你做这些，是什么意思？”
　　对此，林思斋淡淡的回道：“没什么，只是让你们明白。我们不但是个人实力不是一个「世界」的。就连兵器也是一样。不要用你们所在世界的兵器强度来衡量我们的兵器强度。因为完全没有可比性。毕竟你们的世界里，是没有魔法这种东西的。”
　　听到这话，伊丹耀司眼中闪过一丝精光，他皱眉向林思斋问道。
　　“你似乎对我们的世界很熟悉？”
　　“马马虎虎吧......”
　　林思斋那模凌两可的态度，让伊丹耀司有些把握不住了。
　　不过林思斋这一次也没有说谎。
　　虽然都是出自地球的人，但是谁知道伊丹耀司世界里的地球和林思斋所在的地球有什么差别？
　　毕竟平行世界什么的林思斋又不是不知道，所以哪怕都是地球，林思斋也不敢说非常熟悉。
　　而正是林思斋这没有说谎的态度，让伊丹耀司有些拿捏不住了。
　　而趁着这个机会，林思斋终于是将自己此行的目的大大方方的说了出来。
　　故意装作一副刚刚想起来什么一般的表情，林思斋单手握拳拍在手掌心，一脸恍然的向伊丹耀司说道。
　　“哦对了，差点忘了正事。我这次过来，是想要和你们借一下你们的坐骑使用。反正你们也打算在这里和精灵族的大家进行友好的交流。那么坐骑借我们用一下，应该没有问题的吧？放心，我会给你们足够的报酬的。相信你们应该不会拒绝才对~！”
　　林思斋此话一出，一帮自卫队的队员们全部都是敢怒不敢言的神态。
　　毕竟林思斋现在立威结束，甚至敌我差距到底是何等巨大的他们。此刻又怎么敢拒绝林思斋这种看似「合理」的要求呢？
　　谁让林思斋都说了，是有报酬的「借」，并非是无礼的强取豪夺。
　　而且林思斋言语里也直接封死了他们退路。
　　虽然他们现在在精灵村落中似乎非常安全，可是一旦离开精灵村落，那一切可就不一定了。
　　到时候先不提林思斋会不会归还武器。
　　但是，哪怕归还了枪械武器。面对超人一般的林思斋等人。他们怕也是没有还手之力。
　　那么与其和可能成为阶下囚的俘虏相比，现在这种友好的将吉普车借出去的场面，或许会好看一点。至于这个什么时候归还？栗林志乃等人是不做想念了......
　　在这种看来合情合理，实则是威逼利诱的情况下，伊丹耀司为了自己队员和自己的安全着想，他不得不妥协了。
　　毕竟自己和队员们的小命还是比车辆重要的。
　　只要留着命，其他的一切都是可以解决的。
　　于是乎，在这种和谐愉快气氛中，林思斋成功的向伊丹耀司借到了车辆。并且吩咐其他精灵族成员们好好照顾一下这些友善的友人。
　　之后林思斋找到了精灵村长，也就是原本动画女主之一，杜嘉的父亲。
　　在村长的房间里，林思斋见到了女主之一的杜嘉。
　　不过对于杜嘉这个普通的精灵族女性，林思斋仅仅只是瞥了一眼就不再多做关注了。
　　看向杜嘉的父亲，林思斋简单直白的说道。
　　“将那些异世界的军人看管起来，我要去找帝国的三公主。之后关于处理他们这些军人的问题。我们精灵族不会多做干涉。但是至少要在他们还在村子里的时候，保证他们的安全。我们精灵族可不是什么言而无信的卑鄙小人，你说对么族长？”
　　对此，身为老狐狸的杜嘉的父亲，也就是精灵族的族长深以为意的点头应道：“名誉副族长说的是，一切就交给我吧。你们路上小心~！”
　　简单的说了一些场面话，林思斋就带着自己的队伍，浩浩荡荡的开着吉普车离开了精灵族的村子。
　　说到这里，有个小插曲。
　　那就是在林思斋等人离开的时候。栗林志乃等人，这一干自卫队的成员们似乎是为了看林思斋的笑话。而特地去送行了。
　　但是林思斋那轻车熟路的开门上车，发动引擎倒车开车那一气呵成尽显老司机风范的行动。让他们露出仿佛像是吃了屎一般的难受表情。
　　在吉普车一路掀起的尘埃之中，伊丹耀司等人只能目送林思斋和他的队伍离去了.....
　　“他为什么会用枪械？还会开车？那车技，似乎还很好？这到底是怎么回事？”
　　栗林志乃在林思斋开车离去后，过了几分钟后，终于是忍无可忍的爆发了。
　　但是对于她的问题，怕是没有人能够回答了。
　　而身为当事人的林思斋，此刻开着吉普车，怀里坐着仗着身子娇小，非要坐在他怀里的萝莉。载着一车子的人浩浩荡荡的向着附近的城市开去。
　　路上，林思斋理所当然的也受到了萝莉和剑瑟三人的盘问。
　　要知道，剑瑟三人可是明白林思斋似乎是没有驾照这种东西的。
　　那么，林思斋为什么会开车呢？
　　对此，林思斋简单的解释了一下自己击破一方通行后，获得的新能力「纲达鲁夫」。
　　解释了一下「纲达鲁夫」的效果后，林思斋轻笑道。
　　“在这个能力的效果下，但凡是兵器这个「概念」东西，我都可以轻易的使用。而且是无视重量的那种。所以，这辆车我也能开。因为这辆军用的吉普车，也算是兵器的范围。之前的自动步枪就不用说了，也是一个道理。这就是为什么我明明没有用过枪械，也不会开车，却能够开的这么熟练的原因了。”
　　说着，林思斋打趣的向技瑟说道：“对了技瑟，我因为技能的原因，哪怕是没有驾照也能够开车的。你放心吧。我的车技现在绝对是车神级别的~！现在如果是在秋名山，我都有自信用这辆吉普车却和藤原拓海的AE86比一比了。”
　　因为不知道秋名山是什么，也不知道藤原拓海和AE86是什么。所以技瑟很明确的没有接话。
　　至于林思斋所谓的车技，在技能的影响下，众人也是接受的非常快。
　　没办法，谁让大家都是亚瑟王呢。
　　这种东西不接受也得接受，这就是现实啊.....
　　而现在，在林思斋开着车，怀里坐着萝莉，副驾驶席上坐着斯卡哈，冲田总司为了吹风坐在车顶，车厢里坐着聊着天的剑瑟三人。
　　林思斋一行人浩浩荡荡的朝着某个正在即将爆发攻城战的城市驶去.....


第200章 救援
　　在林思斋开着车从精灵村出发，已经过去了2天了。
　　而现在，林思斋等人正在一个酒馆里稍作休息着。
　　只不过和之前意气风发的出发状态相比，此刻林思斋等人的状态可就有些郁闷了。
　　为什么会郁闷？
　　这个其实很简单，那就是因为，他们没有找到这次的目标。
　　也就是帝国三公主的行踪。
　　原著动画中并没有直接写出来，所以林思斋等人在歌塔村附近的城市里瞎转了很久，也没有等到预想中的强盗（溃兵）攻城的事件。
　　不过虽然没有等到预想中的事件，也没有找得到帝国三公主。
　　可是不管是剑瑟三人，还是萝莉，又或者是冲田总司、斯卡哈，都没有怀疑过林思斋的情报的准确性。
　　毕竟有了之前的证明，林思斋的「预知」的准确度已经非常非常的高了。
　　如果说是被自己等人的行动所影响，那还好说。可是帝国三公主的行踪与强盗攻城的事件，很明显是不会被他们的行动所影响的。
　　而现在之所以还没有等到，也只有两种情况。
　　一是他们找错城市了。
　　要知道歌塔村虽然只是一个村子，可是这个世界的村子很多的路都是四通八达的。
　　光是现在歌塔村能够通往的城市就有四个之多。
　　林思斋等人这两天也只是找了2个城市而已。还有两个城市没有去过。
　　或许，帝国三公主就在其他的两个城市里也说不定。
　　还有一个情况，则是日期不对。
　　毕竟「预知」也好，数值剧情也好。大致知道的也只是一个模糊的地点和事件的经过而已。时间这个概念，并没有被准确的确定。
　　而所以，现在只是时间未到而已。
　　正是因为有了这种认知。
　　林思斋的小弟们剑瑟三人倒是没有什么气馁。而是给有些郁闷的林思斋打气着。
　　“没事的水瑟大哥，一定可以找得到的。毕竟那么大的事件绝对不可能无声无息。一定是时间没到而已。”
　　剑瑟为林思斋打气的话，得到了技瑟与魔瑟的赞同。
　　两纷纷附和应着话。
　　技瑟一脸鼓励的表情：“就是啊，我们现在才找了两个城市而已，还有两个城市。一定可以找得到的。”
　　魔瑟也是鼓励的说着：“是啊水瑟大哥，我们现在不缺时间。反正这种事情我们不是最急的。我们大可以慢慢来。”
　　看着为自己鼓励打气的剑瑟三人，林思斋非常的感动。
　　其实他郁闷的不是找不到帝国三公主，而是为自己之前的自满而感到有些懊恼而已。
　　虽然他是完全知晓这个世界的大致走向，也就是剧情的。可是他来到这个副本世界后，似乎有些过于依赖对剧情的熟知了。
　　毕竟动画到底只是动画，在一切变成现实后。重重不起眼的差距会变得非常的明显。
　　就比如说现在，原著中简简单单一个镜头就可以搞定的事情。他这里需要找半天都还找不到的城市。这中间巨大的差别，让林思斋有些清醒了过来。
　　他明白，或许自己不能过于依赖对剧情的熟知了。毕竟他的记忆不是某些小说中主角那样什么都记得，简直就和过目不忘一样。
　　他林思斋并没有这种能力，他的记忆能力是有限的。很多看过的剧情有时候会忘记。更会因为当初追番的时候，因为各种不感兴趣与其他外界因素的影响而忽略了很多情报。
　　毕竟他林思斋很多时候看番都是只看一遍的......
　　而现在，在得到剑瑟三人的鼓励后。他也是重新露出了笑容，并且解释道。
　　“没事的，我只是在反思而已。我似乎对于自己的「预知」有些过于依赖了。还好现在这么早，就在这么安逸的环境中让我认清了我「预知」能力的局限性。让我明白不可以太过于依赖这个能力。如果等以后才发现，或许才是最糟糕的。”
　　林思斋的话，让众人也是露出了释然的笑容。
　　林思斋自己在反思，是一件非常难得的事情。毕竟在剑瑟三人看来，林思斋都已经这么强了。居然还能够如此反思自己，是一个非常难得的品质。
　　这一点，是值得她们学习。
　　也正是因为林思斋丝毫不做作，认真反思自己的模样。让剑瑟三人对他更加的仰慕了。
　　这对林思斋来说，或许就是无心插柳柳成荫吧......
　　看着反思自己的林思斋，冲田总司只是淡淡的注视着他，什么都没有说。
　　萝莉也是注视着他，只是从萝莉那满是欣赏的眼神中就不难看出，她似乎对于林思斋的印象更好了。
　　就连斯卡哈那在面具遮掩下的双瞳中，也是满是满意的神色。
　　对于一个老师而言，自己的弟子会自我反思，而不是过渡自满。这是一个良好的表现，是值得赞许的。
　　而现在，身为林思斋的老师的斯卡哈。在林思斋反思结束后，她主动开口对林思斋说道。
　　“Master，看在你这次表现这么好的情况下。我特别告诉你好了。就在刚才，隔壁几桌的佣兵似乎在谈论「炎龙」被讨伐的事情。Master你屠龙事情应该是已经被传开了。”
　　“所以，这一点你可以利用一下。以你现在「屠龙」的伟业，根本不需要主动去寻找什么帝国三公主。”
　　“只需要将你现在的名声彻底扩张出去。那么相信就在附近的帝国三公主应该会自己找上门的。”
　　被斯卡哈这一番话点醒的林思斋恍然大悟的拍着手激动应道。
　　“我怎么没想到还有这种做法？看来我真的是被自己的「预知」能力给蒙蔽了自己的双眼。我这次真的是......”
　　林思斋有些懊恼自己不争气的摇头表现，让众人看的有些失笑了。
　　虽然林思斋一直以来的表现都很好，但是「人无完人」。
　　如果林思斋表现的太过于完美，那么恐怕他得到的只会是周围人的恐惧吧？
　　而现在，林思斋这种会犯错，会懊恼，会反省的人，才是最容易获得别人亲近的。
　　这样的人，才是最真实的人......
　　大家简单的笑过之后，众人也是事不宜迟的开始了活动。
　　现在的要做的事情就是宣扬屠龙伟业，大肆获得名声的时候了。
　　这中途的一些繁琐事迹就不一一表述了。
　　因为精灵族联合歌塔村的村民们一起处理炎龙的尸首，并且趁机宣扬的时候。就已经将林思斋等人的样貌说清楚了。
　　外加萝莉这个「死亡与战争」神殿的神官是无法冒充，也没人有胆子敢冒充的。
　　所以林思斋等人是屠龙英雄的身份，很快就得到了证实。
　　因此宣扬林思斋等人事迹事情也变得非常的顺利。
　　除去中途需要让名声和事迹传播而有些浪费时间和麻烦以外。其他的一切无比的顺利。
　　就这样，在被这个城镇里的居民当作英雄歌颂，并且安排在最好的旅馆里渡过了2天之后。
　　林思斋终于是等到了自己想要的消息。
　　那就是帝国三公主的传讯。
　　说是传讯，其实也只是传信而已。
　　在房间里，林思斋和众人打开了帝国三公主的信件。
　　除去一些歌颂与赞扬自己等人屠龙伟业的场面话后，真正的重头戏在信件的最后。
　　和林思斋等人预估的差不多，帝国三公主之所以没有亲自前来，是因为她目前所在的城市正在遭受强盗的进攻。
　　而现在这份信件说是召见林思斋，到不说是向林思斋求援的。
　　在城市战斗力严重不足的情况下，忽然得知讨伐炎龙的英雄队伍就在附近。那么帝国三公主会为了城市里民众的安危而向他求援，也不是很难理解的事情。
　　毕竟这个帝国三公主和她的两位皇兄不同，是一个非常和善的一个人。
　　信件的最后除去求援的恳求后，帝国三公主还许诺了很多好处。
　　不过对此林思斋等人并不在意。
　　大家在得到准确的消息，并且在向已经累得快要虚脱的信使问得准确的方向后，林思斋直接带着自己的队伍开车朝着那个方向冲去。
　　没有办法，谁让这个消息是早上从城市里发出来的，而现在已经快要午后了。已经过去了半天，谁知道帝国三公主所在的城市里到底沦陷了没有？
　　如果沦陷了，那么林思斋的计划可就要泡汤了。
　　毕竟帝国里面现在大皇子这个废物不提，二皇子也没有太大的兵权，也出不来。
　　如果去了帝国的帝都，那么林思斋就要面对老奸巨猾的帝国皇帝了。
　　与其和那种老狐狸打交道，还不如和在动画里表现的傻白甜的帝国三公主打交道。
　　这样起码更容易忽悠对方，毕竟傻白甜的小姑娘可比老奸巨猾的老狐狸好忽悠。
　　而且，通过原著的剧情，林思斋也知道，附近的城市其实已经没有太多的兵力了。大部分都只是民兵而已。因为大多数兵力都被抽调去听从皇帝的调动，而抽走了。
　　在只有一些民兵和少数普通骑士的情况下，帝国三公主所在的城市的情况实在不容乐观。
　　在火急火燎的一路开车狂飙，将车速飙到100多码，让被冲田总司强行拽到车顶上吹风的萝莉抱怨了好长一会儿后。
　　众人终于是在快要黄昏的时候赶到了帝国三公主所在的城市。
　　只是看到那城墙之上都已经被更换了旗帜的景象来看，估计情况已经非常不乐观了。
　　没有多言，直接将下车将车辆收进技瑟的移动终端（其他人的移动终端空间不够了。）后。
　　林思斋轻喝道。
　　“没时间了，在我来一发大招后，剑瑟你们跟着我冲过去。这帮人只是一帮无可救药的强到而已。不要留情，全力出手！”
　　“嗨！”*3
　　在得到剑瑟三人的应声后，林思斋直接拿出RPG迫击炮，对准了城门口的方向，对住了那些明显不是原本守城军的那帮子人。
　　“食我RPG神教的正义飞弹！！！”
　　伴随着林思斋的轻喝声，一发致命的飞弹疾驰而去。
　　带着一道飞向轨迹的青烟，一声剧烈的爆炸直接将城门口清出了一片空地。
　　BOOM~！！！！！
　　剧烈的爆炸，让城门口的强盗们一时间死伤惨重，没死的也是哀号不止，让人听了都感觉不寒而栗。让强盗们在懵逼的同时，士气也是急剧下降着......
　　而在强盗或者说是溃兵们重新涌出来，想要重新布防城门的时候，一切都已经太迟了。
　　面对超人一样的剑瑟三人，外加一个真正的超人林思斋。
　　四个亚瑟王宛如虎入羊群一般，直接在强盗的人群之中开启了无双。
　　带着无数白色的剑光，无数头颅与破碎的盾牌、断裂的枪头、粉碎的长剑四散飞舞着。
　　而看着骚乱不堪的城门，城门之中已经有些绝望的帝国三公主和仅剩的几位近卫骑士和零散几个民兵们，那不可思议的神情中。
　　四个从未见过的身影带着无数惨叫声从城门外突围而来。
　　在溃兵们恐惧无比的神情中，城门口的惨叫声已经渐渐停止了。
　　而从中走出来满身是血，神色冰冷的剑瑟三人与领头神色淡漠的林思斋，让在场的气氛为之一凝。
　　直接无视了周围那群已经被吓破胆的强盗或者说是溃兵们，林思斋在前方栅栏的后面，扫视着。
　　很快的，他看到了一个醒目的红发铠甲的少女。
　　看到了这个少女，林思斋直接一剑扫飞了几个挡路举盾的溃兵，走到栅栏前看着红发的少女淡淡的问道。
　　“你就是帝国三公主么？”
　　看着满身是血却神色坚毅淡然无比的林思斋，一股肃杀之气压的红发少女有些紧张的吞了吞唾沫后，这才应道。
　　“没错，我就是帝国三公主，平那・可・拉达，你们是「屠龙英雄」，水瑟、剑瑟、技瑟、魔瑟四位勇士么？”
　　在溃兵们不敢靠近的自行让开后，剑瑟三人来到了林思斋的身后，林思斋坦然应道。
　　“没错，正是我们。我等应平那三公主之邀，前来支援。公主请放心，既然我们来了。定保你和这座城市的民众平安无事~！”
　　“我等在此，无人能够动你们一分一毫！！！”
　　平静不失霸气的话语，让鸦雀无声的城门口的所有民众在最初的沉默后，爆发出了惊天的欢呼声。
　　而在城门口，从栅栏附近后退的溃兵们看着林思斋和剑瑟三人的背影，满脸的愤怒与屈辱，却摄于之前四人展现出来非人的战斗力，而敢怒不敢言......


第201章 准备
　　在普通民众的欢呼声中，也在溃军敢怒不敢言的愤怒表情中。
　　城门口此刻也是缓缓走进来了几个人。
　　这几个人不是别人，正是斯卡哈、冲田总司、萝莉这三个大小美女。
　　在看到城门口忽然出现几个一看就是美女的大小妹子们，溃军的气势没有提升，反而快速下降着......
　　无它，只因这帮溃军看出了萝莉的身份，毕竟她这套神官服在这个世界里太好认了。
　　而帝国三公主，平那公主在看到林思斋身后城门口的方向，走过来的萝莉三人。也是正式确定了林思斋等人的身份。
　　毕竟林思斋等人实力强到不可思议，且有萝莉这个「死亡与战争」神殿的神官跟着。
　　那么林思斋等人屠龙勇者的身份是可以正式确认了。
　　在民众们欢呼声中，平那公主也是神情激动的点头应道。
　　“非常感谢你们能够前来。你们能够前来，真是帮大忙了......”
　　剑瑟三人没有出声，只是看着林思斋。
　　毕竟这种时候还是让林思斋说话比较合适，谁让林思斋是领队呢。
　　而林思斋看了一下栅栏附近几个已经倒下的骑士、民兵，他扫视了一下。确认了一下情况。
　　和原著没有太大差别，除去几个在原著里就是龙套的骑士已经倒下之外。
　　平那公主身旁的几个护卫都还在。
　　看到这里，林思斋便明白，自己刚好赶巧了。虽然时间有点差异，但是现在的局面和原著并没有太大差别。
　　唯一的差别，也就是原著应该在这里登场的一帮自卫队们并没有在这里，因此平那公主算是无缘见识现代科技系军人的战斗方式，还有科技热武器的强大威力了。
　　但是这些并没有关系，因为她已经见识到了不可思议的林思斋等人。她的世界观被颠覆了......
　　原来，人类可以强到达如此地步？
　　这个印象深深的烙印在平那公主的心中。
　　通过传言，她也已经明白。林思斋等人是真正的人类，不是什么神殿里的神官，也就并非亚神的存在。
　　而是真正意义上的人类。
　　‘什么时候，出现了这么强大的人类？’
　　如果说，之前平那公主对于林思斋等人讨伐炎龙也只是半信半疑。她这次向林思斋求援也只是抱着死马当作活马医的试一试心态的话。
　　那么现在，她已经无比的确信，林思斋等人确实是与传言中相符的。
　　他们真的拥有讨伐炎龙的强大实力.....
　　刚才不管是林思斋还是剑瑟三人那手上无一合之敌的强大战斗力，已经让她完全确认了这一点。
　　而现在，就在平那公主想着这些的时候。
　　林思斋已经初步确认了情况，随后想着平那公主平淡的点了点头。
　　转身看向已经后退到城墙附近，并且重新聚拢起来的一帮溃军。
　　看着这帮完全没有将军人的职责遵守到底，反而是在溃败之后化身为强盗，还进行了攻城打算进行丧心病狂的抢杀的这帮强盗。
　　林思斋对于这种已经完全不能称之为军人的家伙们，没有一点好感度。
　　他瞥了一眼似乎已经完全适应与人类杀戮的剑瑟三人，他便知道这次的目的之一已经达到了。
　　林思斋现在已经达到的目的之一是什么？
　　其实很简单，这次之所以只是林思斋带着剑瑟三人冲锋的原因之一。
　　那就是为了让林思斋和剑瑟三人一起适应与人类之间杀戮所引起的不适。
　　毕竟之前剑瑟三人被林思斋那讲一个人劈成两半的血腥一幕弄吐的一幕，还历历在目。
　　为了适应这一点，不管是林思斋还是剑瑟三人都是进行着锻炼。
　　而现在，剑瑟三人已经初步适应了。而林思斋在不故意弄得太血腥后，也已经没有太大的反应了。
　　不得不说，人类的适应性真的是非常的恐怖。
　　试想一个月之前，不管是林思斋还是剑瑟三人，都是鸡鸭都没有杀过的人。而现在居然能够如此冷静的杀人了。这其中的跨度实在是太大了......
　　嗯，魔瑟要稍微好点，她所在的世界和林思斋等人不太一样。但是人什么的，她还是没有杀过的。
　　所以，在确认自己和剑瑟三人已经差不多适应了与人杀戮的事情后。
　　林思斋看向那伙已经重新聚拢起来的溃军们，带着冰冷无比的语气，林思斋冷声向他们质问道。
　　“你们是要现在投降？还是选择被我们在干掉一些人后再投降？选择吧~！”
　　林思斋冰冷的声音与淡漠的表情，俨然一副劝降的态度。让原本就对林思斋等人又惊又惧又怒的一帮溃军们彻底愤怒了。
　　原本就不是什么好人的溃军们在愤怒之中，在某个领头的怒喝下对林思斋等人发起了攻击。
　　但是这一次，他们学乖了。
　　见识到林思斋等人非人一般的近战能力，他们没有一拥而上，而是选择了远程攻击。
　　“放箭！！！”
　　伴随着几个领头的指挥声中，漫天箭羽从城墙上射了下来。
　　而城墙附近的溃军则是高举着盾牌，俨然一副拒守的姿态。
　　看到这一幕，栅栏附近的民众们纷纷后退，因为这个距离会伤到他们。
　　就连平那公主都被她身旁的老骑士拉着后退着。
　　“公主，请后退，这个距离太危险了。”
　　平那公主没有矜持什么，很干脆的在老骑士的带领下后退了一些距离。
　　但是她转身向林思斋看去的时候，却是看到了林思斋等人不为所动的身影。
　　站在剑瑟三人的身前，林思斋轻叹一声，低语着。
　　“这就是你们的选择了么？”
　　面对迎面而下的漫天箭雨，林思斋不闪也不避，只是将手中的圣剑高高举起，让剧烈的狂风缠绕着圣剑之上后。林思斋一记横扫，带着狂暴的飓风，直接将漫天的箭羽吹的七零八落。完全没有伤到林思斋队伍中的任何一人。
　　嗯，这么说有些不太合适。毕竟林思斋队伍中没有一个人是普通人。
　　不被伤到算不上什么。
　　那么说的详细一点，那就是林思斋身后的那些栅栏上，一枚箭羽都没有，全部被林思斋那半汇聚出来的零散型风王战锤给彻底吹飞了。
　　林思斋这次只是利用圣剑自带的风王结界效果，弄出了一道巨大的斩击型风刃而已。
　　这种程度的风刃别说对敌，连高举盾牌的溃军们都无法造成伤害。
　　但是用来破坏普通的箭雨，还是已经足够了。
　　从这里就可以看出，林思斋对于自身能力的运用已经到了一个相当精确的高度了。
　　不需要太大的力量，不需要粉碎所有箭羽。只需要用风浪吹飞就好。
　　省时又省力的做法，让一旁的斯卡哈看的直点头。
　　可是与已经对林思斋实力司空见惯的剑瑟等人不同，第一次见到骑士用出如此神奇的风系魔法，一帮溃军们彻底傻眼了。
　　林思斋在他们看来就像是普通的银铠骑士，虽然战斗力强悍了点。但是那也还能说是修炼有佳的结果。
　　可是现在骑士用魔法什么的......
　　在这个世界居民的固有观念中，魔法都是那些身份尊贵的魔法师才能使用的力量。
　　什么时候骑士也能够使用魔法了？
　　在他们傻眼的惊愕神情中，林思斋左手抬起向剑瑟等人挥了挥。
　　“负偶顽抗的全部干掉，缴械不杀！”
　　听到林思斋的话，剑瑟三人嗖的一声冲了出去，直接冲破了盾牌兵的防御阵型，先行将几个领头的干掉了。
　　失去了几个领头的人，剩下的一切就变得非常的简单了。
　　虽然和原著被自卫队用科技的力量压制不同。
　　但是在面对林思斋这群战斗力非人，速度快的无法反抗的敌人。这帮溃兵还是和原著一样，选择了投降。
　　毕竟在面对势均力敌的敌人的时候，士气还可以维持。但是面对宛如神灵下凡一边的敌人，面对这种完全无法还手的敌人。除了投降。这群原本就没有什么士气科研的溃军们并没有其他选择。
　　至于逃跑？
　　这个想法不是没有人想过。
　　但是在林思斋站在原地，朝着萝莉点了点头后。
　　因为死者灵魂涌入体内，便变得面色潮红亢奋无比的亚神萝莉就一马当先的冲了出去。
　　一切想要逃跑的敌人全部变成了她斧下亡魂，连灵魂都被吸入了她的身体之内。
　　在前有林思斋等拦路虎，后有亚神萝莉断掉后路。
　　这群溃军仅仅只是坚持了不到3分钟，就在剑瑟三人有些麻木的无双杀戮中，选择了集体投降。
　　哪怕是这群溃军之中有着几个亚人种族的战士可以使用一些简单的魔法，可是面对远超常人的剑瑟三人。打不中的魔法一点用处都没有。
　　因此，结局已经注定。
　　事后，平那公主和领主安排了一些民兵缴械了这帮溃军的武器，并且在后续平那公主近卫骑士团增援达到后。这帮溃军的事情就完全不需要林思斋担心了。
　　在领主的会客室里，换上了一身礼服的平那公主非常热情的接待了林思斋等人。
　　毕竟是屠龙英雄，且在这次攻城危机中力挽狂澜拯救城市与平那公主。
　　不管是平那公主本人，还是她的近卫骑士团，又或者是因为领主不在，而临时代理的领主。都是对林思斋等人感恩戴德的模样。
　　一些场面话这里就不一一缀述了。
　　在平那公主自认为是丰盛，但在林思斋等人看来极为难吃的晚宴之后。
　　正式的会谈开始了。
　　在林思斋用自己等人是出来游历的隐士之后的说法忽悠了平那公主后，在林思斋的刻意引导下。
　　平那公主终于是对林思斋等人做出了邀请，邀请林思斋等人与她一通前往「门」的附近进行探查。
　　因为平那公主自身的任务就是这个，而林思斋也表示自己等人想要去这次化身强盗的溃军的真正原因之地，「门」的所在地探查一番。
　　就在刚才，平那公主的近卫老骑士已经告诉了平那公主，这边溃军是从「门」那边过来的，是之前联合军中的逃兵。
　　而因为刚好这话林思斋也听到了，所以林思斋表示要去看看，平那公主也并没有怀疑。
　　反而是非常高兴与热情的邀请着林思斋。
　　在平那公主看来，有着强悍的林思斋等人一起保驾护航，那么这一路一定会非常的顺利。
　　在愉快的交谈之后，林思斋等人便各自返回了代理领主给他们安排的旅店。
　　在旅店之中，林思斋一行人又聚在了一起。
　　在众人到齐之后，林思斋有些担忧的看向傍晚战斗结束后，直接瘫坐在地面上，面色潮红气喘吁吁的萝莉。
　　虽然现在萝莉的状态已经好了很多，但是林思斋还是有些不放心的问了一句。
　　“萝莉，你没事吧？”
　　被林思斋关心的问了一句，萝莉两眼放光的直接扑向林思斋，搂着林思斋的胳膊妩媚的轻笑道。
　　“当然没事拉，这点小打小闹我可不放在眼里。不过让水瑟你看到了我之前失态的模样，还是有点不好意思呢。毕竟因为职责的原因，那些灵魂被吸入体内后，快.感实在是太难忍受了。人家一不小心就湿了......”
　　面色有些尴尬的看了看赏了他一个卫生眼，用手撑着脸颊喝茶的冲田总司。
　　林思斋尴尬的笑了笑后，向剑瑟三人说道。
　　“我们的目的已经到达了，按照平那公主的意思，两天后等溃兵们的事情安排妥当后。我们就会启程前往「门」的所在。到时候，估计会有一场大战，也估计会很快结束。毕竟是要面对一个科技化的军事基地。所以我打算用出的杀手锏了。在那之前，剑瑟你们要不要体验一下，枪林弹雨的感觉？”
　　虽然很想问林思斋这个他们心中大哥所谓的杀手锏是什么。但是剑瑟三人在看到林思斋露出恶趣味的笑容后。她们心中发怯的向林思斋问道。
　　“水瑟大哥，什么是枪林弹雨？”
　　===============================
　　PS：作者已经尽可能的快进与省略了。但是感觉节奏还是有些慢......


第202章 你们已经被我包围了
　　“水瑟大哥，什么是枪林弹雨？”
　　当在旅店问这句话的时候，剑瑟三人并不清楚枪林弹雨是个什么意思。
　　但是现在，面对迎面飞来的无数子弹，还有偶尔夹杂的几发狙击枪的子弹。
　　此刻的剑瑟三人站在许久之前，此刻还没有彻底清理完毕，偶尔还能够看到一些死亡了的联军尸体的战场之中。
　　此时此刻的剑瑟三人，非常真切的体验了一把什么叫做枪林弹雨......
　　‘水瑟大哥你坑我们！！！’*3
　　这是剑瑟三人在枪林弹雨之中，对林思斋发起的无声的控诉，虽然一点卵用都没有就是了......
　　现在，是距离当初林思斋等人救援帝国三公主平那公主的第七天。
　　因为需要照顾平那公主和她的骑士团。
　　所以林思斋等人用了七天才赶到「门」的附近。
　　只不过现在，「门」的附近已经建立起了一层高高的围墙。
　　在平那公主看来这或许只是一个普通的城墙堡垒，但是林思斋却非常明白。
　　这里就是自卫队在这里修建的新型军事要塞。
　　这里可不光是有现在对剑瑟三人射过来的无数枪械的子弹。
　　像是坦克，飞机之类的现代科技兵器，自卫队现在都还没有拿出来而已。
　　而现在，剑瑟三人之所以会在战场之中被无数子弹洗刷着。
　　其原因有两个。
　　其一，是为了让剑瑟三人体验一下现代科技的枪械的威胁。
　　其二，是为了让一旁看的目瞪口呆的平那公主明白，她们所要面临的是何等强大的威胁。
　　此刻，林思斋看了一眼已经不断后退，且用着手中王者之剑格挡着漫天飞舞的子弹的剑瑟三人。
　　在确认剑瑟三人并没有什么危险后。
　　林思斋便向平那公主解释着这帮自卫队现在所使用的枪械的威力。
　　恰好林思斋这边也有一些从伊丹耀司他们那边缴械过来的自动步枪。
　　直接让平那公主派人在远处摆好一块厚实的盾牌后。
　　林思斋扣动扳机。
　　伴随着无数从自动步枪枪口火舌中响起的哒哒哒声，眨眼之间，那块厚实的盾牌便已经被射得满是窟窿了。
　　看到这一幕，平那公主和她身旁的近卫骑士们都是面无血色。
　　之前看到剑瑟三人被子弹洗礼，她们还不明白子弹的威胁到底有多大。
　　虽然子弹对现在和超人没什么区别的剑瑟三人手中威胁并不大。
　　但是对于她们这些普通人来说，那可真是无法抗衡的恐怖武器。
　　现在，看着已经倒地满是窟窿的盾牌，再看了看浑身只是有些狼狈和汗迹，并没有任何伤势的剑瑟三人。
　　平那公主和她的近卫骑士们对剑瑟三人肃然起敬。
　　没有对比就没有伤害。
　　在明白了一把自动步枪连射造成的效果后，再联想一下刚才威力更强的群体连射的场面。
　　平那公主她们也不是蠢蛋，自然明白这其中的差别。
　　在敬佩的看着一眼正一屁股坐在地面上休息的剑瑟三人，平那公主神色有些紧张的向林思斋问道。
　　“水瑟阁下，您似乎对这帮绿色的人非常的了解。那么您也应该知道，我父王派我过来的意思。您认为，帝国与这帮绿色的人交战的话，胜率有多少？”
　　对此，林思斋完全没有任何客气的回道。
　　“平那公主，恕我失礼，如果以帝国现在的军力和装备。一旦与这帮绿色的人，也就是自卫队开战的话。是十败无胜的。你们的战斗力相差太多，一旦开战，你们只有战败一途。”
　　听到林思斋这话，平那公主被吓的面无血色。
　　但是平那公主到底是一国公主，虽然被林思斋的结论所吓到。
　　但是她还是很快冷静了下来，寻求解决的办法。
　　“那么，水瑟阁下的意思，我们只能选择求和或者投降了么？”
　　见识到了林思斋所展现出来属于科技的力量后，平那公主稍微联想了一下双方的战斗，就明白林思斋说的有道理。
　　但是现在的情况来看，似乎除了憋屈的投降之外，也就只有求和一途了。
　　这和原著中平那公主的反应基本一致。
　　虽然在原著中，她是被自卫队派遣军队救援后，才认识到的科技军队的战斗力。
　　但是现在也不差，在剑瑟三人主动当诱饵以身试险之后，她一样明白了科技军队所掌握的恐怖战斗力。
　　跟别提还有很多林思斋只是通过讲述，却并没有直接演示的兵器了.....
　　“以帝国现在的军力，一旦遇上现在的自卫队，确实没有其他选择。毕竟自卫队除了这种枪械之外，还有一般刀枪都无法贯穿，可以移动宛如魔法炮台一般的坦克战车。也有比飞龙骑士速度更快，火力更猛，射成更远，防御力更加坚固，足以与炎龙抗衡的战斗机。还有可以运输士兵进行空降的直升机。”
　　“面对这种强大的军队，平那公主你的帝国，如果按照你父王的意思直接和自卫队开展。那么只会剩下亡国一途。没有其他可能性。”
　　林思斋的话虽然有些危言耸听，但是如果林思斋所说的是真的。那么一切真的非常有可能和林思斋所说的一样。
　　一想到这里，不管是平那公主，还是她的蔷薇骑士团的骑士们，都是非常的不淡定了。
　　与此同时，就在剑瑟三人正在休息，平那公主与她的骑士团们正在为自己帝国所要棉铃的困境而发愁的时候。
　　萝莉皱着眉头，来到林思斋的身边对林思斋说道。
　　“呐水瑟，听你话里的意思。是不是之前其他国家组合的联军，都是在这里被击溃的？这里存在的亡魂实在多的有些不可思议。”
　　听到萝莉的话，平那公主后知后觉的问道：“圣下，您说联军？这里有其他国家的联军？”
　　对此，萝莉并没有回答。虽然平那是帝国三公主。但是比身份高贵，她萝莉比她更甚。
　　因此萝莉完全没有理会她，但是萝莉不理会，不代表想要借用平那大旗的林思斋不理会。
　　林思斋先是向萝莉点了点头后，才向平那公主解释道。
　　“平那公主你在王城里，所以不太清楚。其实之前袭击城市的那货强盗，便是从这里溃败逃亡的逃兵。想来之前你也已经奇怪过，为什么一伙强盗为什么会有那么好的制式装备，还拥有一些亚人种族存在。但是现在你应该明白了？”
　　“他们是由帝国牵头，其他国家组成的讨伐联军。为的就是夺回「门」。既然是各国组成的联军，都是最正规的军队，那么他们装备好，有其他亚人种族存在，不也是理所当然的么？”
　　林思斋的话，让原本就面无血色的平那公主喉咙发干的点了点头。
　　“原来如此，如果是这样的话，倒是可以解释的通了。难怪他们具有那种程度的指挥能力和战斗力。我还奇怪为什么强盗会有那种程度的装备和指挥力。现在看来，倒是没有什么好奇怪的。但是父王并没有告诉我这些，我一直被蒙在鼓里......”
　　看着平那公主那嘴唇紧咬，双手握拳的动作，林思斋就知道，这丫头在王城里怕是被帝国皇帝不重视的存在。
　　不过也是，按照这个世界那欧洲中世纪的风格来说，在拥有两个皇子的情况下，排行第三的公主确实没有太高的地位。
　　没有直接被嫁出去和别的国家联姻，已经是因为帝国强大不需要这种事情而得到的恩赐了。
　　所以这种重要的军事活动没有告知不受重视的帝国三公主，也不是什么奇怪的事情。
　　只不过，在不告知这种事情，就冒然派出帝国三公主与一帮蔷薇骑士团来这里侦查。
　　只怕帝国皇帝根本就没有想过她能够侦查到什么情报吧？
　　事实也正如同他所想，如果不是林思斋或者原著里伊丹耀司等人的介入。
　　只怕平那公主已经沦为强盗们的阶下囚，或者惨一点直接变成娼妇了。
　　这种事情不是没有可能，毕竟原著中平那公主自己都说过。一旦战败，这种事情基本上是跑不掉的.....
　　甚至她自己都开玩笑说，应对一两个男人还好，但是面对一群男人，即便是她也吃不消。
　　由此可见，她自己也是明白一旦战败，就要沦为强盗们玩物的下场。
　　这个世界就是这么的残酷......
　　对此，林思斋在看原著的时候就有过感叹。
　　但是现在这些对与林思斋来说，倒不是什么非常重要的事情。
　　重要的是，现在的帝国三公主和她身后的帝国只要能够成为自己任务完成的要素，那就足够了。
　　毕竟他和平那公主非亲非故，没有必要太过于亲密。
　　明白了这一点，林思斋直接忽略掉了这个可以建立好感度，可以快速攻略平那公主的机会。
　　而是非常不解风情的说道。
　　“公主殿下，恕我无礼。现在你还是不要想这么多比较好。现在在见识到自卫队的战斗力后，你有什么感想？是战还是不战？”
　　“要知道你父王派遣你过来侦查的任务已经是完成了，你现在其实已经可以回去复命了。获得如此情报，还击退了攻城的溃军，想来你父王应该会对你另眼相看，给予褒奖才对。”
　　被林思斋的话所惊醒，平那这才醒悟似乎是自己下决断的时候了。
　　现在，她到底应该怎么决定。似乎非常的关键。
　　当然，她确实可以如同林思斋所说的那样，直接灰溜溜的带着现在所掌握的情报，去告知自己的父王。
　　可是按照平那对她父亲的了解，估计她父亲只会将她的情报当作笑话一笑而过。
　　最多对她保护好城市而夸赞几句而已。
　　一想到自己的侦查的情报会被当作玩笑一笑而过，之后自己的国家更会在不知情的情况下，面对如此凶残的兵器的威胁。
　　平那那身为公主的责任心一下子就提了起来。
　　不过出身皇室，战争素养虽然算不上高，但也有一点的平那在明白自身的力量无法抗衡自卫队，就连自己的国家也不行后。她转而向外界求助。
　　而这个求助的对象，就是林思斋和剑瑟等人。
　　在见识过林思斋等人的战斗力后，平那对他们非常的期待。
　　毕竟现在的她和原著中不同，并没有结识伊丹耀司这个男主角，也和自卫队的人完全不熟。
　　在对敌人一无所知的情况下，冒然选择求和，将一切希望都寄予在敌人的仁慈上。这无疑是非常愚蠢的......
　　而且现在和原著不同，原著中帝国或者说这个世界帝国可以依靠的战斗力，是完全无法与自卫队抗衡的。再加上伊丹耀司这个男主角的从中作梗，她在认识了日本那边的事情后，最终选择了求和。
　　但是现在伊丹耀司不在，没有认识日本的途径，也不存在对话的条件。求和的条件变得非常不稳定后，求和基本上是无望了。
　　在这种情况下，林思斋等人的出现，变成了她最后的一根救命稻草了。
　　说平那傻也好，说平那蠢也罢。
　　不管是现在还是在原著里，她那发自内心为了自己国家的心，是无人可以质疑的。
　　几乎没有任何犹豫，平那公主直接弯腰向林思斋请求道。
　　“水瑟阁下，如果您有能力的话，请务必帮助我们。战败的耻辱是帝国和父王无法接受的。哪怕我现在回去也无济于事，还请您出手相助......”
　　“公主殿下......”*N
　　一帮蔷薇骑士团的成员们在看到自己的公主殿下弯腰不够，甚至半跪在地以骑士礼的方式向林思斋恳求后，他们也是跟从了自己主子的行动。半跪在地上向林思斋恳求道。
　　“还请水瑟阁下出手相助.....”
　　看到这一幕，坐在地面上休息的剑瑟三人也好，一旁看戏的斯卡哈、冲田总司、萝莉也好。
　　所有人都明白，平那选择了于原著求和不同的道路。那就是战斗！
　　而她的这份决心，也是促使着她向林思斋求助的真正原因。
　　而现在，在平那选择战斗，并且向林思斋求助。
　　那么林思斋现在所需要的条件已经完全集齐了。
　　支线任务三的条件全部集齐，似乎是时候完成任务了。
　　明白这一点的林思斋嘴角微微勾起，大笑着拍着平那的肩膀。
　　“平那公主，想不到你在见识过自卫队的兵器后还有与之抗衡的勇气？很好，非常好！”
　　听着林思斋的话，平那一脸惊喜的抬起头看向满脸笑意的林思斋。
　　“水瑟阁下，您的意思是......”
　　带着满脸的笑意，林思斋点着头应道：“不错，既然你都这么放下尊严与荣耀向我请求了，那我自然会回应你的请求。”
　　带着深邃的注视，林思斋看着平那的双瞳沉声问道。
　　“平那，你愿意背负国家的责任，与自卫队开战么？哪怕你会身死在此？”
　　对此，平那眼神充满坚毅的回道：“只要能够守护我的国家，平那无怨无悔！！！”
　　得到了充满坚定的回答，林思斋轻笑着朝着技瑟挥了挥手。
　　让技瑟将伊丹耀司那辆装甲吉普车拿出来后，林思斋轻车熟路的用车子上的通讯设备连通了自卫队的军事基地。
　　在一帮自卫队通讯人员疑惑的想要询问之前是怎么回事之前，林思斋就充满霸气的向自卫队发起了通告。
　　“日本的自卫队的人都给我听好了，你们已经被我一个人包围了。”
　　“如果不想死，立刻从你们基地后面的「门」里后撤，即刻返回你们的日本，并且发誓永不踏入此地。”
　　“当然，你们可以拒绝。”
　　“但是一旦你们选择这么做，那我将会给予你们「正义的制裁」。”
　　“无耻的侵略者们，这是你们最后的机会了。做出你们的选择吧！！！”


第203章 天降正义！
　　上午，今天的自卫队基地中，也是一如既往的和平。
　　自从穿过连同世界的「门」，来到了这个世界后。
　　除去第一次夜间大规模战斗后，这里就迎来了长久的安逸。
　　在自卫队的人看来，这只是因为这些身处异世界，却科技古老落后的土著们认清了与他们这些自卫队的战斗力，而得到的理所当然的结果而已。
　　一想到不费吹灰之力就消灭了十几万的土著敌人，他们这些已经没有充分战斗经验的自卫队成员们个个都是兴奋无比。
　　毕竟在现在的日本，他们这些平成的自卫队男儿一直都是被人瞧不起的存在。
　　在现在打了这么一场打胜仗后，他们终于是有了吹嘘的资本。
　　以前他们一直都是被过去昭和时代的自卫队成员们拿去作比较，然后一个个被鄙视的不行。那一股股窝火的感觉，让平成时代的每个自卫队成员心中都是充满了憋屈的怒气。
　　可是面对一般的民众，他们根本无法发泄这股怒火。
　　而现在，这些在他们看来简直不知死活的异世界土著，就成了非常好的发泄对象。
　　那一夜，异世界本土各国联合起来的十几万军队，在自卫队的现代科技的炮火下土崩瓦解。死的死逃的逃。
　　那一战，是真正让平成时代的自卫队成员们真正扬眉吐气的一战。
　　虽然只是欺负科技完全不是一个层次，只是欺负土著的战斗。
　　可是只要一听到几千对十几万，而且还是不伤一兵一卒，甚至己方连个受伤的人都没有这种超级完胜的战果。他们要是不吹嘘一下，实在是不可能的。这一点，就连他们的长官也是一样。
　　在这种气氛中，自卫队的基地渡过了一个又一个安逸的日子。
　　虽然在这些自卫队成员看来这样安逸的日子其实也有点无聊。
　　但是他们的国家日本在地球上到底不是最强的国家，光是虎视眈眈的其他三个超级大国，就让他们的这些自卫队束手束脚的。
　　比如说什么人权啊之类的......
　　虽然这些事情也只是自卫队成员们平日里闲着无聊吐槽的谈资而已。
　　然而，就在这种安逸的日子中，基地的警报被拉响了。
　　当一帮自卫队成员快速回到自己的防守岗位，用望远镜看向远方之时。
　　基地最外围的刚修建出来的战壕处，几个自卫队成员正在骂骂咧咧的吐槽着。
　　“混蛋，这帮哨兵是要搞事情啊？这才三个人，用得着这么大张旗鼓的么？直接用狙击枪干掉不就好了么？”
　　其中某一个似乎是队长的人的话，让其他的自卫队成员听了纷纷点头表示赞同。
　　毕竟对方拔剑的姿态，无一不说明对方并不是什么误入的平民。既然不是误入的平民，那么他们就不需要遵守什么人权了。
　　面对向基地袭击的敌人，他们有着足够的权利进行击毙。这可是地球上任何一个军事基地都拥有的权利。
　　这件事情哪怕是被几个流氓大国知道了，也根本无法拿去做什么文章。
　　要知道在日本自卫队都是公务员的情况下，他们这点基础的政治头脑还是有的。毕竟这可是很多普通民众都明白的事情。
　　而现在，面对为数只有三个的敌人。在战壕处成员们全部认为是异世界脑子有病的不要命的侦察兵的定义中，哨兵居然拉响了警报？
　　而且着三个脑子有坑的异世界侦察兵之中，居然还有两个女孩子？
　　这在战壕处一帮自卫队成员们看来简直就是脑子有坑的行为。
　　不过哪怕心中非常不满，因此打扰了他们晒太阳的闲情逸致。
　　可是他们到底还是军人，既然警报已经拉响，而且敌人也已经看到。那他们还是会进行应对的，毕竟军人的基本素质，哪怕是他们自卫队的成员们也还是拥有的。哪怕他们是平成时代的自卫队......（注1）
　　没有过多的废话，在队长的指挥下，几个自卫队成员蹲在战壕之中，架好机枪。伴随着一声令下，十挺机枪喷吐着疯狂的火舌，带着无数哒哒哒的声音，向在他们看来简直就是脑子有坑的异世界侦察兵射去。
　　但是，和一帮自卫队成员们意料之中,几发子弹过去就完事收工的敌人倒地的景象不同。
　　在一帮自卫队怀疑自己是不是没有睡醒的神情中，远方三个脑子有坑的异界侦察兵居然用手中的长剑飞快的挡下了机枪喷射而出的子弹？
　　要知道，这可是机枪，不是手枪......
　　别说穿透力，光是那射速和弹幕的密度，就不是一个「人」能够挡得下来好么？
　　而且，更荒谬的是，对方还是用着过气的古代长剑，这就比较令人惊悚了。
　　不过，就在战壕处一个小队成员因为惊愕而愣神的动作中。
　　距离他们战壕边缘的另外两个地方的两个小队的成员们，也是为此感到吃惊不已。
　　他们来的速度比较慢，但是也还是看到了刚才的一幕。
　　所以，他们也是吃惊不已。不过到底他们还是现代的军人。在几个最快清醒过来的队长的指挥中，这一次足足有三十挺机枪开始了疯狂的扫射。
　　这一刻，弹药仿佛不要钱一般，朝着他们认知中仍旧是脑子有坑的异世界侦察兵射去。
　　可是哪怕现在弹幕密集了三倍，异世界的三个脑子有坑的侦察兵仍旧用着他们手中过气的长剑，挡下了所有的弹幕。
　　这宛如电影中才会出现的一幕，让三个战壕里的负责知会的小队长都看的是目瞪口呆。
　　“这是在拍电影么？还是我没睡醒.....？”
　　其中一个小队长的问话，没有人给予他回答。
　　但是他身边的队员们可没有任何松懈，三十挺机枪不间断的射击虽然没有给予对方造成什么伤害。但是却成功的阻挡了对方的前进的步伐。
　　可是，面对这一幕，所有自卫队成员们却没有任何一丝喜悦的神色。
　　作为之前还在骄傲自满，认为异世界都是土著，并且打赢了一场打胜仗的自卫队成员们。此刻有的，只是一丝不真实的恍惚感。
　　不光是三个小队长，所有看到这一幕的自卫队成员们，都是感觉自己还没睡醒一般，不愿意接受这匪夷所思的一幕。
　　然而，就在几个小队长和他们的队员们都有些精神恍惚的时候。几发狙击枪没有消音的枪声终于是响起了。
　　这是基地里一个高阶军官在听到基地外的动静后，看到了那匪夷所思的一幕之后。当机立断下的决定。
　　三十挺机枪都只能阻挡对方前进的步伐，这或许就是异世界人类里的「王牌」了吧？
　　有了这种想法，军官直接下令狙击手全部就位，一个狙击小队直接开始从各方位对那一男两女的异世界「王牌」进行了攻击。
　　可是得到的结果，确实让人沮丧和心寒的。
　　因为哪怕是狙击枪的子弹，仍旧无法对他们造成伤害。
　　狙击枪的子弹仍旧被挡住了......
　　“这到底是怎么弄出来的怪物.....”
　　高阶军官的话，让周围的军人没有回答。因为他们也和这个军官一样，感到不可思议。
　　不过到底是高阶军纪的军官，一点判断力还是有的。
　　在他当机立断的判断下，在判定对方具有的威胁等级非常高后。
　　在他的指挥下，自卫队的成员们在一边用机枪和狙击枪阻挡对方前进的同时。
　　各种重火力兵器也是被逐一搬了出来。
　　只是因为时间仓促的原因，当自卫队的坦克，直升机，反坦克班各就各位准备来一场与超人大战的电影场景的时候。
　　对方三个「王牌」居然撤退了。
　　这让下令的高阶军官有些拿捏不定了。
　　如果对方现在撤退，那么他们到底还要不要进行追击呢？
　　一想到地球上现在他们的国家日本所面临的压力，他有些拿捏不定了.....
　　不过很快的，他就没有犹豫的时间了。
　　因为对方居然发来的通讯。
　　而且用的居然还是他们的设备？连通讯频道都是他们自卫队专用的......
　　为什么对方会拥有己方的通讯设备？还会直接接到自卫队专用的通讯频道？而且为什么对方还会用一口流利的日语？
　　这种种疑问，一帮开着对讲机的自卫队成员们还没有来记得多想。
　　对方的通讯在简单的尝试了几下后，就正式开始了......
　　――――――――――――――――
　　“日本的自卫队的人都给我听好了，你们已经被我一个人包围了。”
　　“如果不想死，立刻从你们基地后面的「门」里后撤，即刻返回你们的日本，并且发誓永不踏入此地。”
　　“当然，你们可以拒绝。”
　　“但是一旦你们选择这么做，那我将会给予你们「正义的制裁」。”
　　“无耻的侵略者们，这是你们最后的机会了。做出你们的选择吧！！！”
　　――――――――――――――――-
　　看着那用望远镜，就可以看得到拿着对讲机，站在高处发言的那个金发男子。
　　听着对方嚣张无比的话，那和劝降没有任何差别的通告，让一众平成自卫队成员们的肺都要气炸了。
　　是，他们异世界的特殊「王牌」确实有点厉害，和那些废物的土著军队不同。
　　但是仅仅凭借三个人能够做什么？
　　而且他们自卫队还有其他重火力装备没有用。
　　哪怕能够抵挡机枪和狙击枪的攻击，但那有怎么样？
　　一堆重火力的区域轰炸下去，难道这三个王牌还能够逆天？
　　在一帮自卫队成员们怒火冲天的情绪中，各种请战的声音接连不绝的传到了高阶军官的耳中。
　　听着自己一帮手下都要带着各自的队伍，用重火力攻击来教育对方什么才是真正的强大的时候。
　　高阶军官也是终于收到了通讯班的汇报。
　　听着通讯班的汇报，高阶军官眉头一皱。
　　“纳尼？是伊丹耀司所属第三侦查队的通讯器材？你确定？”
　　在得到通讯员确定的回答后，高阶军官点了点头。
　　“明白了，按照最坏的打算，第三侦查队已经被全灭或者被俘。既然如此，结合对方现在的通讯，对方的战争意图非常明显了。”
　　说到这里，高阶军官面露狠色的下令道：“为了我们的同胞伊丹和他的第三侦查小队报仇！全军，出击！！！”
　　“嗨！！！”*N
　　.......
　　林思斋在说了一堆让他身后所有人包括剑瑟三人，也包括平那公主和一帮蔷薇骑士团成员们目瞪口呆的发言后。
　　他就站在最高处，看着自卫队的基地沉默不语着。
　　冲田总司看着现在霸气四射的林思斋，笑的非常开心。
　　萝莉看着现在完全不将敌人放在眼里的林思斋，也是双眼中光彩伊人。
　　就连斯卡哈，也是在面具之下面露笑意。
　　在众人的注视中，在林思斋发起劝降宣言后的半分钟后。
　　自卫队的基地中就升起了十几架武装直升机。
　　不知道多少辆坦克也从基地中开了出来快速的摆好了阵势。
　　还不等平那公主等人惊叹对方的武装力量的时候，无数坦克的炮弹，反坦克火箭炮，武装直升机的导弹全部朝着林思斋这边倾斜而来。
　　因为距离的原因，对方直接选择高射成的远距离重火力打击。
　　但是这些全部都在林思斋的预料之中。
　　面对倾泻而来让剑瑟三人齐齐脸色巨变，让平那公主和她的蔷薇骑士团直接面色苍白无比的炮火轰击中。
　　林思斋仅仅只是举起了手中的黄金圣剑，身上腾起了宛如青色闪电一般的魔力风暴与电光。
　　带着叹息的神色，林思斋眼睛一闭一睁，怒喝道。
　　“这就是你们的选择么？那么，就让你们见识一下你们到底有多么的无力吧！”
　　高举手中的圣剑，点点金光从林思斋的四周飘然升起。
　　霎时间，周围百米之内，俨然一副金光环绕的梦幻场景。
　　但是这一切，远远比不上林思斋手中那散发着金色耀眼光芒黄金之剑。
　　在平那公主等人与剑瑟三人充满震撼的注视中，林思斋神情肃穆的高举手中的圣剑，大喝着，对着自卫队的方向斩出了必胜的一剑。
　　“接受正义的制裁吧！！！！”
　　“Ex~~~~~calibur！！！！！！！！！！！！！”
　　冲天的金光巨剑，带着圣洁的光之洪流，朝着自卫队基地的方向轰去.......
　　在巨大的光之洪流的冲击中，不管是迎面飞来的无数炮火，还是强大的钢铁兵器，又或者是先进无比的高大要塞基地......
　　一切的一切，全部都淹没在了圣洁的光之洪流，淹没在了这究极的斩击之中.......
　　===============================
　　注1・PS：平成时代的自卫队，真不是我在黑。不知道的请自行百度。


第204章 任务完成与敌人到来
　　耀眼的金光带着圣洁的光之洪流，淹没了自卫队的军事基地。
　　然而，这并非是结束。
　　这一次林思斋的EX咖喱炮威力比之前更甚，在光之洪流淹没自卫队的基地后，更是在自卫队基地的中心。让耀眼的光之金柱冲天而起，震彻云霄，直彻天际......
　　那宛如天罚一般的场面，让在场除了已经见识过林思斋威力全开的圣剑的冲田总司。和见多识广，对什么都已经不太惊讶的斯卡哈之外。
　　不管是本土世界的平那三公主和她的蔷薇骑士团，又或者是林思斋身边的小弟剑瑟三人组。
　　又或者是最近黏在林思斋身边的亚神神官・萝莉。
　　所有人，看着这神罚一般的惊天一剑，所有人都是大脑宕机，停止了思考。
　　这一刻，所有人的心中、眼中、脸上，有的只是无比震彻心扉的震撼。
　　这一天，她们的世界观再一次被改写了......
　　看着林思斋斩出的惊天一剑，所有人都明白。
　　不管是来自异世界的日本自卫队也好，不管是这个世界宛如天灾一般的炎龙也罢。
　　在拥有在现在展现出此等实力的林思斋面前，一切都是那么的贫弱无力......
　　在林思斋此刻惊天一剑的场面下，所有人都相信。这个世界上，怕是没有人能够阻挡林思斋的这一剑的存在......
　　嗯，至少，在她们的认知中，确实如此......
　　和满是震撼到无法言语的平那三公主、蔷薇骑士团、剑瑟三人组、亚神萝莉不同。
　　见识过更强圣剑爆发，见识过一剑光炮轰出地球的场面的冲田总司，对于这点小场面是一点反应都没有。
　　毕竟见识过封印全解，威力全开的极限EX咖喱光炮后，这点小场面，实在无法让冲田总司惊讶和动容。
　　不过此刻的冲田总司还是笑的很开心。
　　因为，林思斋现在是她的男人。
　　自己的男人展现出让所有人震惊不已的实力，树立其无法撼动的绝强姿态。
　　在众人震惊无比的时候，冲田总司看着众人宛如土鳖一般的吃惊表情，也是与有荣焉的笑了。
　　不过，冲田总司的高兴并不仅仅限于此。
　　因为冲田总司还知道，林思斋能够轰出现在这一幕的惊天一剑，其实是用了一点小手段。
　　这个其实很好解释。
　　之前在旅店里的时候，林思斋就说过如果对上自卫队的基地的话，那么他为了一劳永逸，会动用杀手锏。
　　此刻的林思斋的杀手锏，除了最强的EX咖喱棒，还能有其他什么么？
　　暂时没有。
　　不过面对一个军事基地，哪怕林思斋有其他杀手锏，也会选择EX咖喱棒。
　　毕竟这可是「对城宝具」，自卫队的基地勉强也算是一个小城。
　　用「对城宝具」对付自卫队的基地，是在合适不过的事情了。
　　只是为了增加自己解放宝具的震撼，林思斋悄悄的在其他人没有注意的时候。在今天到达这里之前，便提前更换了礼装。
　　此刻的林思斋所装备的礼装，正是「概念礼装・纯洁绽放」这个能够增幅宝具释放的50%威力的礼装。
　　也就是说，现在林思斋释放的EX咖喱棒，威力比平时强了50%还不止。
　　毕竟虽然说是50%，可是伴随着林思斋魔力的增加，这个数值只会增加不会减少。
　　因此，现在震撼所有人的惊天一剑，也由此而来。
　　这件事情，只有林思斋和冲田总司知道，就连斯卡哈都不知道。
　　因为这是林思斋在刚睡醒的时候，就更换的礼装。
　　这一点，也就只有和林思斋同房的冲田总司才会知道。
　　哪怕是平时和林思斋在一起的萝莉和斯卡哈，也因为休息的时候不方便和林思斋同房，而不知晓这一点。
　　这，才是冲田总司最为高兴的。
　　因为，这是属于林思斋和她两个人的小秘密。不管是斯卡哈还是萝莉，她们完全都不知晓这一点.....
　　同一时刻，唯二没有惊讶的斯卡哈，她虽然不知道冲田总司和林思斋之间的小秘密。
　　但是这并不妨碍斯卡哈对于林思斋战力的评估。
　　虽然斯卡哈也明白林思斋圣剑宝具解放后威力非凡。
　　但是因为并没有亲眼见过，所以哪怕是奥尔加玛丽说林思斋最强一剑能够将敌人轰出地球大气层，直接轰到宇宙上。
　　可是到底是没有亲眼见过，所以斯卡哈对此并没有什么实感。
　　再加上林思斋也说过，自己那一次在副本里的最强一剑目前根本无法释放，有着复数封印存在。
　　但是从目前的宝具解放威力来看，斯卡哈觉得。这种程度的「对城宝具」已经是足够让人惊叹的了。
　　如果换成其他一个人，或者她旗下其他的弟子来观看，估计都会惊讶不已。
　　但是作为在型月世界的世界侧之外观察整个世界的斯卡哈来说。这种程度的宝具解放，只能是算得上「很不错」的评价而已。
　　因此，她并没有惊讶。
　　也幸好其他人不知道斯卡哈对林思斋这次宝具解放的评价，否则，她们估计都要下巴磕到地上了。
　　这种程度的攻击都只能算是不错？斯卡哈的眼界到底是多么的宽广？
　　这是一个值得探讨的问题，就和斯卡哈的年......咳咳咳......
　　话不多说，世界上没有那么多如果。
　　此刻众人并不知晓斯卡哈对林思斋这次宝具解放的评价。
　　也不知晓斯卡哈此刻已经决定让林思斋从此之后尽量不要使用这种宝具。
　　因为在斯卡哈看来，林思斋并非是那种已经彻底定型的英灵。
　　林思斋现在这才刚刚开始踏上强者之路，他的未来还很宽广，可能性还非常的耀眼。
　　现在如果过于依赖这种威力强大的宝具，对于林思斋之后的发展是极为不利的。
　　不过让斯卡哈比较欣慰的是，林思斋自己似乎也明白这一点。所以林思斋在将她召唤出来之后，就没有动用过宝具。而是自始至终都使用者自己的剑技，最多使用一下风王结界这种特殊的远程攻击手段。
　　这是最让斯卡哈欣慰的，自己的弟子完全明白自己需要做什么，也明白什么时候需要使用什么。
　　就比如说现在，虽然林思斋不使用宝具也可以搞定自卫队的基地。
　　但是林思斋为了降低意外，而选择暴露自己的宝具。
　　诚然，这样会暴露自身的实力给剑瑟三人组知晓。
　　但是现在的剑瑟三人组对林思斋的好感度和信赖程度已经和之前完全不同了。
　　几乎成为林思斋铁杆小弟的她们在看到林思斋这种宝具之后，应该会更加的震撼，震撼之后便是钦佩与生起追赶之心的动力吧？
　　虽然相处时间简短，但是看人非常准的斯卡哈完全有把握确信。以剑瑟三人的心性与她们对林思斋的钦佩与崇拜。
　　在见识到此刻自己与林思斋的最强输出的差距后，她们并不会沮丧。而是升起用于追赶的进取之心。
　　这是非常不可多得的心态与品质，这是成为一个强者最基本需要的强者之心。
　　很幸运的是，林思斋的这三个小弟，都拥有这种强者应该具备的强者之心。
　　虽然她们现在都还非常稚嫩，但是这并不妨碍她们未来的成长。
　　只要她们之后变得更强的同时，能够维持对林思斋的崇拜与钦佩与信赖。那么对林思斋来说，她们将可以成为绝强的助力。
　　至于林思斋能不能使用的好这一股绝强的助力，那就要看林思斋自己的本事了。
　　虽然斯卡哈自己对此有着绝对的信心就是了......
　　话不多说，在众人心中思绪飞舞的时候。林思斋此刻释放完自己的宝具光炮后。也是重重的呼出了一口气。
　　毕竟为了战士自身最强姿态的实力，林思斋可是鼓足了劲，将此刻身体里大部分魔力都用了出去。
　　虽然魔力并没有全部消耗完，但也用了将近七成的魔力。
　　而这种付出的收获也是显而易见的，转过身子看向震惊的目瞪口呆的剑瑟三人与平那公主与她的蔷薇骑士团。还有那眼中都快要冒出小星星和爱心的萝莉。林思斋就知道，这一次展示实力的效果，非常的圆满。
　　只是，林思斋不知道的是。
　　就在此刻，距离他们一行人只有一点距离的远处。
　　一个有着恶魔一般翅膀的浑身有着妖异蓝色皮肤与金色印记，手持巨大镰刀的少女。此刻正乘坐在一黑一红两只巨大飞龙的头顶之上。
　　她们飞行的方向没有任何偏移，笔直的朝着林思斋等人的方向飞去。
　　如果没有意外，她们将在5分钟后和林思斋等人相遇。
　　可是，就在刚才，正想着自己的心事，一脸不爽的恶魔少女手持镰刀，在打算某些事情的时候。她看到了自己的前方一道庞大的魔力冲天而起。
　　那耀眼的金色光柱震破云霄的场面让恶魔少女震撼无比，金色光柱中所蕴含的惊天魔力，也让她颤抖不已。
　　她是追赶着击杀掉炎龙的英雄林思斋等人而来的恶魔，也是亚神。
　　她的名字是吉赛儿。
　　而她身下的两只飞龙，正是林思斋之前击杀掉的炎龙的子嗣。
　　因为偶然得知巨大的炎龙被击杀，心中虽然没有什么愤怒，但是对于炎龙居然被击杀后有些好奇的吉赛儿便开始打听其关于炎龙讨伐的始末。
　　其中，她几经转折，终于是知道了一切。知道了是林思斋干掉了炎龙，也知道她原本的目标亚神・萝莉，就跟在林思斋的身边。
　　这让吉赛儿对林思斋升起了双重的不满。
　　一是林思斋冒然干掉她好不容易才唤醒的炎龙，让她的很多功夫都白费了。
　　二是林思斋居然敢染指萝莉，在吉赛儿看来，萝莉是她的主子冥府掌管者・哈迪的妻子。
　　林思斋在干掉炎龙的同时，居然敢染指自己主子未来的妻子？这让她不得不去好好教训一下林思斋，顺便告诫一下萝莉，她已经没有多少时间了。
　　在萝莉满1000岁的时候，萝莉就会成为女神，并且被哈迪迎娶。这是已经被定下的事情。
　　带着这两种目的，吉赛儿朝着林思斋等人的方向追赶着，虽然之前等她到达之前林思斋停留的城市。听到林思斋拯救了城市的英勇事迹时，林思斋等人已经离开好久了。但是通过亚神的权(wei)利(xie)，她还是从代理领主那里得到了林思斋等人的行踪。
　　虽然那个代理领主似乎是恳求过她什么，好像是让她不要伤害什么帝国公主来着。
　　但是对于亚神来说，人类不过是可有可无的物种而已。对此她完全没有放在心上。
　　可是让吉赛儿没有想到的是，在她即将带着两只飞龙抵达林思斋等人所在地的时候。她居然看到了这让她有些颤栗的惊天光柱。
　　虽然不知道这种程度的攻击到底是林思斋这个她任务的目标，还是异世界的绿色的人所弄出的。
　　但是毫无疑问，这种程度的攻击，不是她这种比萝莉还稍弱一筹的亚神可以应付的。
　　可是现在距离目标的所在地已经非常近了，而且两只飞龙也要为自己的母亲报仇。现在就这么返回，是吉赛儿所无法接受的。
　　而且如果被自己的主子哈迪知道自己就这么灰溜溜的逃跑了，只怕回去之后少了什么惩罚的果子吃。
　　所以，在权衡之下，吉赛儿做出了自己的选择......
　　――――――――――――――――――――――
　　远处天空之上，吉赛儿那边发生的事情林思斋并不知情。
　　此刻的林思斋在看着众人震惊的表情后，满意的暗自点头。
　　同时，伴随着金色光柱好半响才消散后，林思斋这才有空转身看向自己身后原本自卫队基地的所在。
　　看着已经彻底消失，被夷为平地并且满是焦红的大地，林思斋也是嘴角微微勾起，满意的笑了。
　　听着耳边任务完成时特有的提示音，林思斋便知道自己的任务完成了。
　　没办法，自卫队基地修建的地方刚好是「门」的前方。
　　而现在，自卫队的基地彻底消失，就连附近的一切都全部消失了。
　　而原本应该耸立在自卫队基地后方的「门」此刻也跟着消失了。
　　在自卫队被消灭，「门」也被摧毁的此刻。林思斋的支线任务3的完成，也是理所当然的。
　　毕竟自卫队人都没有了，「门」也彻底消失。那应该算是某种意义上的击退吧？
　　至少现在来自日本自卫队的威胁已经彻底消失了......
　　同时也就是此刻，同样被系统提示音所惊醒的剑瑟三人带着满是崇拜的神色看向林思斋。
　　只是现在，剑瑟三人也是有些疑惑的看向林思斋。
　　相比有些欲言又止的剑瑟和魔瑟，元气少女技瑟倒是没有那么多顾忌，直截了当的问出了自己的疑惑。
　　“水瑟大哥，既然你有着这种「杀手锏」，那为什么之前讨伐炎龙的时候你......”
　　技瑟的话还没有说完，林思斋就用早就想好的说辞充满慈祥与宠溺的揉了揉技瑟的脑袋笑道。
　　“因为那是属于我和你们三个人的试炼。所以我想要和你们一起用自身的力量战斗。而非利用这种力量，因为我知道一旦使用这种力量，那么所谓的试炼就根本不成立了。”
　　听到林思斋这话，剑瑟三人满是感动的热泪盈眶。
　　看着这样的剑瑟三人，林思斋笑着继续说道。
　　“至于现在为什么使用，那是因为你们已经获得了足够的历练。而且对方也打算大规模杀伤性武器。为了避免不必要的损失，也为了避免你们受不必要的伤。所以为了让这场战争快速结束，所以打就打算用这股原本不打算使用的力量，让这场战争画下休止符。”
　　此刻，剑瑟三人完全一副明白林思斋苦心的感动神情。
　　三人哇的一声，直接从三个方向抱住了林思斋，热泪盈眶的哭了。
　　这种为时刻为他们着想的水瑟大哥，是值得她们一生追随的大哥......
　　然而，就在三人热泪盈眶的抱着林思斋，想要去诉说些什么的时候。
　　一声重物落地的轰鸣声与狂风，吸引了所有的注意力。
　　此刻，在众人的视野中，出现了两只和之前炎龙一模一样，但是尺寸稍小的两只飞龙。
　　还有一个手持镰刀，有蓝色皮肤与恶魔翅膀的怪异少女。
　　这个少女站在其中一直飞龙的头顶，看着与传闻中描述一模一样的林思斋等人，还有林思斋身后那一片荒芜的焦土。
　　看到这一切，少女便明白，林思斋就是自己的目标了。
　　而看到林思斋身旁不远处脸色有些黑下来的萝莉，蓝色皮肤的少女妖艳的笑了。
　　“终于找到你了，萝莉姐姐。还有......胆大妄为的家伙......”
　　看着骑在巨龙头顶上，拿着镰刀的蓝色皮肤的少女，萝莉脸色漆黑的沉声着道出了少女的名字。
　　“吉赛儿......”


第205章 风起云涌
　　萝莉面色阴沉如墨的看着刚刚抵达的吉赛儿。
　　林思斋和剑瑟三人与平那公主等人也是齐齐看向骑在两只飞龙身上的吉赛儿。
　　不得不说，虽然都是亚神，也都是神官。
　　但是萝莉一看就让人有想要抱着的冲动，显得非常的可爱。
　　可是吉赛儿就完全不同了，蓝色皮肤外加恶魔的双翼。一看就不是什么正经人。
　　说她是神官，倒不如说和林思斋、剑瑟三人印象中的某种魅魔一样的存在比较相近.....
　　不过林思斋到底是看过原著剧情的人，也还记得这个曾经在剧情中打了个酱油就被吓破胆的亚神。
　　林思斋清晰的记得，在她的带领下，她身下骑着的两只飞龙可是在原著里，直接被自卫队的坦克炮火轰的生活不能自理。
　　最后更是在战斗机的轰炸下，双双命丧黄泉。
　　对于这些都还记得的林思斋非常清晰的明白，吉赛儿是自己的敌人。
　　而剑瑟三人在看到和之前炎龙非常相像，但体积小了好几圈的两只飞龙。也明白这估计就是她们主线任务的后续了。
　　虽然有些惊讶在支线任务刚完成，就直接面临后续的主线任务。
　　可是林思斋这个主心骨镇定无比的淡然态度感染了她们，让原本有些惊慌的剑瑟三人非常快的酒镇定了下来。
　　带着身旁的剑瑟三人与冲田总司、斯卡哈、萝莉等人，直接越过了有些惊慌的平那公主与蔷薇骑士团的一帮人。
　　将平那公主和蔷薇骑士团的人护在身后，林思斋淡定的向吉赛儿问道。
　　“你似乎也是某个神殿的神官吧？看样子你似乎和萝莉认识？不知道你这次来有什么事情么？”
　　看着先声夺势，语气充满强气的林思斋，又看了看跟在林思斋身旁，安心无比的萝莉。
　　吉赛儿此刻哪里还不明白，林思斋就是这个队伍的领队？
　　在明白林思斋才是这次自己的目标后，吉赛儿没有在对其他人过多的关注，只是在林思斋和萝莉身上的来回看了几眼后。便语气高傲的站在飞龙的头顶，趾高气昂的向林思斋说道。
　　“喂，人类。你就是干掉了炎龙的屠龙勇者呢？别以为干掉了炎龙就一副很了不起的样子。要知道区区一只炎龙而已，并不是你诱拐萝莉姐姐的资本。我大方的告诉你，萝莉姐姐可是要在以后嫁给我们的神，哈迪大人。是我们哈迪大人的未婚妻，你最好......”
　　吉赛儿的话还没有说完，萝莉就直接来到林思斋的身边，一把抱住了林思斋的胳膊，充满不满的冲着吉赛儿回道。
　　“谁会嫁给哈迪当妻子啊？我可是要嫁给水瑟的人，哈迪什么的一边凉快去，我才不嫁！！！”
　　说实话，听着身旁搂着自己胳膊的萝莉说出要嫁给自己的话。林思斋这个死宅其实心里是非常爽的。
　　毕竟作为从小到大在学校里都一直被人排挤，最后自己孤零零一个人的林思斋。对于萝莉的这种发言，其实以前也就在梦里想一想而已。
　　而现在，真的当一个非常可爱的妹子抱着自己的手，对别人说要嫁给自己，让别人死心什么的。真的是酥爽无比......
　　不过林思斋这边爽了，吉赛儿那边可就不爽了。
　　要知道哈迪可是吉赛儿的主神，是吉赛儿的顶头上司。正是因为萝莉会在未来成为哈迪的妻子，她才对萝莉有些恭敬的。
　　可是这并不代表吉赛儿真的怕了萝莉。
　　在现在萝莉这番明显是要否定婚约的发言后，吉赛儿便非常不满的看向林思斋。
　　“人类，你确定要和我们哈迪大人为敌么？要知道萝莉姐姐可不是你区区一介人类可以染指的！！！”
　　吉赛儿充满警告意味的话，不光是让林思斋本人不爽了。就连林思斋的三个小弟剑瑟三人也露出了不爽的表情。
　　在剑瑟三人看来，萝莉是根本就不愿意嫁给什么哈迪之类的家伙。萝莉一路的表现虽然她们很是不感冒。但是人家女方已经明确的表示不想嫁，吉赛儿还这么一副咄咄逼人的态度，就有些令人厌恶了。
　　比起平日里相处还算融洽，最多让技瑟与其斗斗嘴的萝莉，果然还是吉赛儿更加令人讨厌。
　　更别提她那副逼迫林思斋做出选择的强势态度，就好像这天下就她家的主子哈迪说了算一样。
　　这让好歹现在也算是一个亚瑟王的剑瑟三人将不满表露在的脸上。
　　三人齐齐看向林思斋，就等林思斋一声令下，直接冲上去好好教训一下面前的这个吉赛儿了。
　　就连身为旁人的剑瑟三人都感到不爽，那么身为当事人林思斋肯定是更加的不爽了。
　　别说林思斋其实还是比较喜欢萝莉这种，能打能卖萌能暖床的哥特萝莉的。
　　就算林思斋不喜欢萝莉，也不需要她吉赛儿来指手画脚的。
　　面对吉赛儿这种有些咄咄逼人的态度，林思斋的回答是非常坚决的。
　　“剑瑟、技瑟、魔瑟，人家已经找上门了。那么我们就完成任务吧。送这两位飞龙先生或者是飞龙女士上路，去见她们的母亲吧。上！！！”
　　理都不理吉赛儿，林思斋直接抽出了萝莉怀中的手臂，拿起手中的黄金圣剑就带着剑瑟三人冲了上去。
　　比起和有着神邸撑腰就傲气冲天的吉赛儿唧唧歪歪的浪费口舌相比，林思斋现在更觉得，直接将她打趴下后再慢慢聊会比较好。
　　因为吉赛儿那趾高气昂的样子，让他非常的不爽。并且吉赛儿那副有持无恐的态度，估计也不是能够随便用嘴炮忽悠住的家伙。
　　所以，比起用自己的演技和嘴炮去进行可能性不大的忽悠，还不如用最直接的暴力先揍她丫的一顿。之后在谈其他事情。
　　毕竟通过原著中的对话，林思斋可是知道这个吉赛儿的战斗力可是比萝莉差得多的多。她面对萝莉都是需要带着两只飞龙才有底气前来找萝莉的茬的。
　　那么连全盛时期的萝莉都不怕的林思斋，会怕这只比萝莉还不如的吉赛儿？
　　答案很明显是否定的。
　　在平那公主和蔷薇骑士团充满惊悚的神情中，林思斋一言不合就带着三个队友冲上去莽一波的态度。别说是平那公主和蔷薇骑士团的成员了，就连打算狐假虎威一番的吉赛儿都给弄懵了。
　　在吉赛儿完全没有反应过来的片刻之中，林思斋一马当先冲向吉赛儿乘坐的那只红色飞龙，高高跃起。
　　林思斋高举着手中的圣剑，作势就要将吉赛儿一刀两断。
　　而吉赛儿到底也算是个战斗力不错的亚神，就算有些懵逼，但是她还是在最后关头反应了过来。
　　举起自己的镰刀横在身前，带着嘭的一声巨响与一波淡白色的音波。
　　吉赛儿像是被林思斋打棒球一般直接打飞了。
　　嘭......
　　在吉赛儿被林思斋从红色飞龙的头顶打落之后，剑瑟三人这才冲到另一只黑龙的身边。
　　在黑龙充满愤怒的眼神中，剑瑟三人直接闪开了黑龙的突袭火浪，直接学着之前林思斋的战法，直接先高高跃起三合一直接斩掉了黑龙的一只龙翼。
　　失去了一只龙翼的黑龙丧失飞行能力后，剑瑟三人便正式的与黑龙展开了搏斗。
　　因为体型比之前的炎龙小了很多的缘故，所以剑瑟三人对付起来还算比较吃力。
　　因为黑龙体型小，但是反应也就快了很多。面对体型相比飞龙来说非常小的人类，黑龙还是可以用龙爪进行应付的。
　　而另一边，在剑瑟三人与黑龙展开搏斗之后，林思斋这边也是三下五除二对体型小了好几号的红龙进行了肢解。
　　说是肢解有些不太合适，其实也只是在斩断了红龙的双翼，废掉其飞行能力后，林思斋一个狂奔躲开红龙的火焰吐息后故技重施。以干掉炎龙的手法，再次如法炮制，用圣剑刺入了红龙的脑壳，并用风王结界震碎了红龙的大脑。
　　在平那公主和一帮蔷薇骑士团的眼前，快速的完成了一次屠龙之举。
　　而在林思斋干掉红龙的时候，剑瑟三人也是不甘落后的在半分钟后，完成了屠龙。
　　在黑龙被废掉了四肢的行动能力后，伴随着魔瑟的一发「必杀技」，黑龙的整个头颅直接被魔瑟的一发剑气斩断，成了无头龙尸。
　　不到片刻的时间的，两只炎龙的后代，尚未成年的飞龙就被林思斋和剑瑟三人彻底干掉了。
　　伴随着耳中清脆的滴的声响，林思斋和剑瑟三人便明白。自己的主线任务完成了。
　　可是哪怕主线任务完成后，事情也并未就此结束。
　　因为这里还有一个亚神・吉赛儿存在。
　　在远处的地面上，有着和萝莉一样不死之身的吉赛儿此刻已经重新站了起来。
　　面对已经在片刻就完成了屠龙之举的林思斋和剑瑟三人，吉赛儿并没有表现出任何的惧怕。甚至连一点惊讶都没有。
　　吉赛儿只是看了扶着浑身发软满脸疲惫之色的魔瑟的剑瑟和技瑟一眼，便将目光转移到一点疲惫神色都没有的林思斋身上。
　　带着凝重的眼神，吉赛儿缓缓向林思斋走来，并且向林思斋问道。
　　“人类，你们一而再再而三的破坏吾神哈迪的计划，你真的不怕吾神哈迪的惩罚么？”
　　虽然因为看过原著动画， 对吉赛儿所说的话完全明白，但是林思斋明白不代表其他人明白。为了让其他人也明白，林思斋故作无知的问道。
　　“哦？一而再再而三？此话和讲？”
　　在林思斋的引诱下，吉赛儿想都不想的沉声喝到。
　　“先是击杀我好不容易唤醒的炎龙，后又击杀我还有其他用出的两只炎龙的后代。你可知罪？”
　　在让平那公主和蔷薇骑士团与剑瑟三人明白，炎龙事件的元凶其实就是吉赛儿后。林思斋便翘首轻笑道。
　　“罪？吾何罪之有？炎龙无辜屠杀精灵村落，吾见义勇为斩炎龙与剑下，乃大义之举。”
　　林思斋正义凛然的看向面色阴沉的吉赛儿，充满正气的浩然说道。
　　“至于你所谓的两只飞龙？既然你带着他们找我们麻烦，那么我们对于敌人就更加没有什么好手软的了。在你死我活的战斗中，被我们就地击杀而丧命。只能怪你的那两只飞龙技不如人。”
　　“所以说，我何罪之有？”
　　林思斋的话虽然有些强词夺理，但是配合着林思斋大义凛然，满身正气的模样。还真没人敢说林思斋有错。
　　这是一种节奏，也是一种先入为主的印象，算是一种利用气势带动出来的特殊言语技巧。
　　虽然没有人教导林思斋，但是林思斋无师自通的将这种手段用了出来，让一旁的斯卡哈看的是侃侃称奇。
　　“这个小子，真是越来越让人感到有趣了......”
　　听着身旁斯卡哈低语，冲田总司充满警惕的看了斯卡哈一眼。
　　‘这个BBA，又在打什么坏主意？’
　　不等冲田总司多想，被林思斋这一番有些强词夺理的话给激怒的吉赛儿眼中充满怒气。头顶更是直接出现了一直吉赛儿脑袋大小的猩红眼珠。
　　在这个眼珠出现后，萝莉是一脸难以置信的苍白脸色。吉赛儿更是眼神中彻底失去神采，嘴里更是说出了与之前完全不相符的嗓音。
　　“人类，先屠吾之龙宠，后图谋吾之未婚妻。你罪该万死！！！”
　　一股充满威严独特女声从吉赛儿的嘴里低吼了出来......
　　一瞬间，天地风云变色。
　　原本还是万里无云的晴天便瞬间变成了乌云密布的阴天。
　　而且天空中的云朵飞快的旋转聚集着，那风起云涌的天地异象，让在场所有人明白，这下子事情大条了。
　　这次用吉赛儿的身体说话的人不是别人，应该就是吉赛儿的主子，也就是扬言要迎娶萝莉的冥府掌控者・哈迪。
　　虽然有些惊讶于冥界掌控者这个神邸哈迪居然是一个女性。
　　但是林思斋还来不及惊讶，就感受到一股强大的压力从天而降，笼罩在自己的身上。
　　与此同时，哈迪借着吉赛儿的身体，再次开口向林思斋说道。
　　“人类你随罪该万死，然吾念你年少无知。小小年纪便有如此实力实属不易，因此吾特恩赐于你一次选择的机会。放弃萝莉，返回你自己所在世界，吾可以既往不咎。否则.....”
　　哈迪没有继续说下去，光是那逐渐加大的压力，就让林思斋和其他人完全明白哈迪的意思了。


第206章 VS冥府掌控者・哈迪
　　强大的压迫感降临在所有人的身上。
　　众人之中，实力最弱，仅仅只是比普通人强一点点的平那公主和一众蔷薇骑士团直接就是被压的坐在了地面上。陷入了行动不能的恐惧状态。
　　这种恐惧来自生命层次上的压迫，是源自于心灵与灵魂上的颤栗。
　　神，虽然在很多世界都有。
　　但是在这个绝大多数都是普通人的世界里，神对一般人类有着绝对的威慑与压制能力。
　　此刻，仅仅只是依附于吉赛儿的身上，凭借着神威，就可以让普通人类陷入行动不能的恐惧状态。神的神威可见一斑。
　　当然，如果只是对普通人有效，那么神的神威也太掉价了。
　　此刻，除去平那公主和蔷薇骑士团这种普通人。就连实力不弱的剑瑟三人也是感觉全身都灌了铅一般，想要动弹一下都感觉身体无比的沉重。这种感觉就仿佛是被人施展了重力魔法一般，突然将重力拉高了好几倍。现在剑瑟三人光是站在原地就显得有些吃力了。
　　不过和直接坐在地面上的平那公主和蔷薇骑士团这等普通人相比，他们还是算的上好的。
　　至于萝莉的情况就有些不容易定义了。
　　萝莉的行动虽然不受限制，可是神灵层次上的压制，却让她同样陷入了行动不能的状态。
　　哪怕她的实力比剑瑟三人要强上不少。可是哪怕剑瑟三人拼尽全力还是可以奔跑的行动能力不同。
　　在哈迪依附于吉赛儿身上，在吉赛儿的头顶展开了一个脑袋大小的眼珠之后。萝莉仿佛受到了某种禁锢一般，只能身体僵硬的站在原地，无法动弹。虽然她的眼中充满了焦急。脸色也苍白无比。可是她现在却连开口说话的能力都失去了。
　　由此可见，神与亚神之间的压制到底是有着多么的恐怖。
　　不过这也和哈迪与一般的神不同，有着一定的关系。
　　毕竟冥府的掌控着一听就知道不是什么弱鸡的神。
　　冥府，作为人死后前往的所在地。不管是什么世界，都是数一数二的地方。
　　而能够掌控这种地方，哈迪的实力肯定是弱不了的。
　　不过和萝莉的情况有些不同的是，冲田总司在经过这么多天的休息，在身体状态完全恢复后。此刻的她仅仅只是感觉行动有些缓慢之外，并没有其他约束。
　　神威虽然同样对她有效果，可是效果并不大。要知道冲田总司原本就是英灵，是英雄死后升华而成的存在。从某种意义上来说，也算是特殊的存在，类似于一般低级世界里的神了。
　　因此，哪怕是转换成肉身之后。冲田总司也是对神威具有一定的抵抗力的。
　　如果说，在场所有人多少都有被影响到的话。那么神威对于一个人，是一点作用都没有。
　　这个人不是别人，正是林思斋的师匠，斯卡哈。
　　哈迪的神威对萝莉有绝对压制，对平那公主和蔷薇骑士团有着生命层次上的压制，对剑瑟三人造成强力压迫效果，对冲田总司造成行动减缓的效果。可是对于她斯卡哈来说，这点神威却是和没有一样。
　　是的，是一点感觉都没有。
　　此时此刻此地，只有斯卡哈真正意义上一点影响都没有。
　　更甚至，斯卡哈在面具之中的猩红双瞳之中，充满玩味的看着依附于吉赛儿身上的哈迪。
　　以斯卡哈的感知能力和广阔的认知，她完全明白。这个世界的哈迪，怕是类似于希腊神话世界中冥王哈迪斯、死神这类特殊的存在。
　　简而言之，就是一个非常强大的神邸。
　　可是神邸，或者说神灵，却是斯卡哈最不怕的存在。
　　而同样的，作为神灵之中，最为特殊的神灵。掌控死亡，本身就有着一定死灵属性的神灵。确也是斯卡哈最熟悉的一种神灵了。
　　作为无法死亡的存在，对于掌控死亡的神灵。斯卡哈不止一次去找过麻烦，要的就是对方能给予自己「死」。
　　但是从现在斯卡哈还活得好好的情况来看，结果不用说也明白......
　　不过斯卡哈因为过去经历和存在特殊的缘故，完全不受神威影响。可不代表林思斋也不受影响。
　　要知道林思斋虽然拥有英灵一般的能力，可是从生命层次上来说，他到底还是一个凡人。
　　没有冲田总司那种死后升华成英灵的特殊经历，他此刻受到的影响其实比冲田总司还要大的多。
　　如果说神威对剑瑟三人造成的效果是重力效果增强八倍的话。
　　那么神威对于冲田总司的效果只有重力增强两倍左右。
　　可是换到林思斋身上，那就有重力增强五倍的效果了。
　　不过，哪怕是重力效果增强了五倍左右，可是面对有着非人体质，在英灵中属性都是卓绝非凡的林思斋来说。
　　全身A或者A+级别属性，哪怕是受到了五倍的重力增幅，也是比其他人强得多。
　　至少普通的行动能力上，是完全没有受到影响。
　　在这种情况下，林思斋在听完哈迪的话，脑海中「滴」的一声响起了系统的提示音。
　　只不过此刻的林思斋已经没有时间去查看系统到底给自己发了什么任务。
　　面对此刻凝视着自己，等待着自己回答的哈迪。
　　林思斋的回答异常坚决。
　　“恕我拒绝！！！”
　　林思斋斩钉截铁的回答，让哈迪依附于吉赛儿眼中的怒气非常提升着，就连她头顶那巨大的眼珠之中，也是充满了怒气。
　　可与哈迪那充满怒气的眼神不同，剑瑟三人和冲田总司都是流露出了一副果然如此的微笑。
　　萝莉更是充满欣喜的看向林思斋.....
　　“小子，你成功惹怒了我！！！”
　　伴随着哈迪的怒吼声，神威再次从天而降。
　　神威如狱，这个词，在场众人第一次感受到了这个词的含义。
　　强大的压迫感，比之前强了一倍不止。
　　实力稍弱的平那公主和蔷薇骑士团直接喷出一口鲜血，直接躺下了。没有当场昏迷都算是她们走运了。
　　剑瑟三人也是被压迫的半跪在了地上，身上沉重的压力让她们彻底无法行动。
　　现在能够站着的只有林思斋、冲田总司、斯卡哈和被压制住的萝莉了。
　　但是林思斋和其他人不同，似乎是因为林思斋得到了哈迪的特别照顾一般。
　　强大的神威作用在林思斋的身上，比其他人强了不止一点半点。
　　这一点，从林思斋脚底下的地面直接龟裂开来，就可以看的出。林思斋所承受的压力和其他人完全不同。
　　不过即便如此，林思斋也仍旧屹立在次，连弯一下腰的动作都没有。
　　不过即便是林思斋，此刻也绝对是够呛。全身强迫而来的强大力量，让他呼吸有些困难起来。
　　可是即便如此，林思斋也不后悔。
　　因为，这个局面，只要是个有血性的男人都会拒绝。
　　林思斋到底喜欢不喜欢萝莉？这一点，应该是有的。
　　毕竟萝莉不管从哪方面，都是林思斋当宅男时期喜欢的类型。
　　而且萝莉对林思斋的态度也与其他人完全不同，虽然萝莉看似色.气，甚至有些放荡的样子。可是萝莉在被林思斋当初误会一般的「告白」事件后，就彻底认定了林思斋。专一的很，对其他男人基本上都是不理不睬的。
　　面对这种色.气又专一的可爱萝莉，林思斋想不喜欢都难。
　　而现在，在萝莉明确表示要嫁给自己后。林思斋面对其他人的威胁，让自己放弃一个喜欢自己的女孩子，让女孩子去嫁给她原本就不喜欢，此刻还威胁自己的人，成为她的妻子。
　　面对这种局势，作为一个有血性的青年，作为一个有担当的男人，林思斋会同意才有鬼了。
　　因此，林思斋只有拒绝一个选项，完全没有商量的余地。
　　哪怕从口音来看哈迪这个冥府掌控者似乎是个女性的神灵也是一样。
　　这和哈迪是不是女性神灵无关，这只和萝莉的选择与林思斋的尊严有关。
　　在这种问题上，林思斋的态度坚决非常。
　　哈迪此刻似乎也是从林思斋眼中看出了这种坚决，她在将神威大部分作用于林思斋的身上后。
　　终于是忍无可忍的拿起了吉赛儿的武器，也就是死神镰刀，缓步走向林思斋。
　　哈迪虽然对林思斋彻底动怒，但是她到底是一个神。
　　因此她缓步走向林思斋，打算用镰刀去收割林思斋的生命，让这个该死的人类付出应有的代价。
　　但是，在哈迪不可思议的神情中。在斯卡哈充满赞许的眼神中。
　　林思斋身上爆发出了阵阵魔力风暴，怒喝一声提起手中的黄金圣剑就向哈迪冲了过来。（注1）
　　“纳尼？”
　　锵~！！！
　　嘭！！！！
　　似乎是因为完全没有想到在这种神威压制下，林思斋居然还可以动弹。而且速度还非常的快。
　　又似乎是因为长久没有进行战斗，又或者本身就对近战不是很精通。
　　在这电光火石之间，哈迪完全没有反应过来，被林思斋一剑砍在死神镰刀之上，直接砍飞重重的摔在了地面之上。
　　浑身狼狈的从地面爬起来，哈迪看着林思斋充满讥讽的笑容听着林思斋那同样充满讥讽的话语声。
　　哈迪彻底的狂怒了。
　　“神，也不过如此嘛......”
　　手中紧紧抓着死神镰刀，将手中品质不凡的死神镰刀的刀柄都捏的有些扭曲的哈迪看着林思斋充满挑衅的动作与话语声，愤怒的冲了上去。
　　那么，林思斋刚才又说了什么呢？
　　其实也没什么，只是林思斋对着哈迪比了一个朝下的大拇指，充满讥讽的说了一句......
　　“就凭你这种垃圾货色也想从我手中抢走萝莉，你还早了两百万年呢！！！”
　　就是这个动作，这个充满挑衅和鄙夷的语调，彻底激怒了身为冥府掌控着的哈迪。
　　但是就在哈迪即将冲上去 时候，林思斋手中的圣剑忽然绽放出了耀眼的光芒，直接由下而上，斩出了一道光炮。
　　“Ex~calibur！！！”
　　忽然凝聚出来的光炮直接轰在了哈迪的身上，可是让剑瑟三人与冲田总司充满惊讶的是。
　　哈迪居然双手紧握手中的死神镰刀，直接用身体硬抗了下来。
　　这种变态的防御力，让剑瑟三人和冲田总司看的是瞠目结舌。
　　倒是一旁静静的观战的斯卡哈看的非常清楚，那根本不是哈迪用身体硬抗下来的。
　　要知道这个身体本质上还是吉赛儿的。哪怕是亚神，也扛不住林思斋的宝具轰出的究极斩击。
　　真正挡住林思斋光炮的，其实是哈迪此刻身上无形的一层薄膜。
　　那层薄膜斯卡哈非常的熟悉，那是名为神力的高等力量。
　　一股由神力组成的屏障直接依附于在吉赛儿的身体之上，这才是哈迪挡下林思斋光炮的关键。
　　这一点，在场只有哈迪和斯卡哈知道。
　　而作为战斗之中当事人的林思斋并不知晓这一点。
　　林思斋只知道自己哪怕是经过礼装增幅，提高50%多威力的光炮被挡住了。
　　虽然这和他刚才消耗有点大，魔力还没有恢复，调动的魔力不算太多也有一定的关系。
　　但是现在的局势是，他的攻击被挡住了。
　　只要知道这一点，那也就足够了。
　　“小辈，这种小把戏，对我是我没有用的！！！”
　　听着哈迪充满得意的讥讽笑容，林思斋也不生气。而是嘴角微微勾起的低语道。
　　“啊so.....”
　　瞬间结束了光炮的释放，让硬扛着光炮的哈迪微微一愣。
　　但是就在哈迪愣神的片刻之中，林思斋居然在释放光炮的时候，不知道什么时候将两人的距离拉近了很多。
　　此刻，两人的距离仅仅只有十几米。
　　这是十几米的距离林思斋一个箭步就直接跨越了。
　　高举手中的圣剑，林思斋暴喝道。
　　“断・我・空！！！”
　　轰！
　　一股巨力直接从林思斋的圣剑之上，轰在了哈迪手中有些扭曲的死神镰刀之上。
　　剧烈的震动之力，让哈迪那被神力增幅过的双手都有些发麻了起来。
　　双腿更是直接轰的一声让地面上龟裂出了不知道多少裂痕。
　　而在挡下林思斋的这一招突袭后，哈迪还来不及嘲讽一下林思斋，就看到林思斋消失了。
　　瞬间扭头，在身侧看到了林思斋的身影。
　　想都不想的直接挥动镰刀向林思斋斩去，而是在镰刀划过林思斋的腰间之后，哈迪面色一变。
　　因为这一下并没有砍到实体的触感。
　　‘遭了......’
　　明白自己看中的是残影后，哈迪只感觉后背一痛，整个人直接倒飞了出去。
　　而此刻，在哈迪的身后，出现的正是林思斋的身影。
　　并且，林思斋在斩飞哈迪之后，才缓缓的念出了自己招式的名字。
　　“连携秘剑・无影断破斩！！！”
　　=========================
　　注1・PS：主角这里是使用了「魔力放出」增幅身体能力。原本都有A或者A+的属性在经过魔力增幅后，直接就冲着A+和A++去了。因此哪怕是五倍以上的重力对于主角来说也是可以承受的。速度上虽然有影响，但是不是非常大，属于可以接受的范围。
　　当然，这不是没有副作用的。毕竟原本只有四成的魔力在使用「放出」增幅后，又用了EX咖喱棒。魔力的消耗其实是非常大的。
　　......
　　PS：一个月的酷热天气，终于迎来了第一场雨，好凉快啊.......虽然是要刮台风了......
　　PS2：哦对了，今天维护后，我随便抽了两发护符，又出了一个师匠，我师匠2宝啦。哈哈哈哈哈.......


第207章 破绽？激战！
　　以连携秘剑，用残影吸引哈迪的注意力，再用出其不意攻其不备的技巧，直接命中了哈迪的后背，将其斩飞。
　　但是这样做的效果，却并不让林思斋满意。
　　诚然，他成功的将自己领悟的秘剑连了起来，变成了一个组合技。这放在平时是可以让林思斋好好高兴一会儿的事情了。
　　可是在现在，林思斋却并没有高兴。
　　因为哈迪的后背除了衣服被斩破之外，并没有留下其他的伤痕。
　　也就是说，林思斋的这一剑，其实效果并不大。
　　要知道「断破斩」算是林思斋秘剑之中，威力最大的了。
　　其中蕴含的剑意是无坚不摧的，这一点哪怕在变成组合技之后，威力也没有任何的衰减。
　　可是即便如此，哈迪仍旧没有受伤。这就让林思斋比较无奈了。
　　宝具・EX咖喱棒，这种光炮被哈迪正面用身体接下。
　　秘剑中威力最高的秘剑仍旧无法给哈迪造成关键伤害。
　　这种宛如乌龟壳一般的变态防御，实在让人心累。
　　而现在，林思斋也已经没有了其他攻击手段。
　　仅仅只凭借普通攻击，似乎根本无法让林思斋突破哈迪的防御。
　　不得不说，在明白了这一点，对林思斋的士气还是有一定打击的。
　　因为他现在招式全出，已经没有了致胜的绝招了。
　　不过换个方面来想，其实林思斋做的已经很不错了。
　　哈迪哪怕是凭依在吉赛儿身上，那也是地地道道的神灵级别的强者。
　　而林思斋在一个月前还是一个普通人，现在林思斋虽然不能将哈迪彻底击败。但是光是现在这么一顿胖揍，在战斗中暂时占据上风。这已经是非常值得称赞的事情了。
　　这一点，林思斋身为当事人或许看不出来。
　　但是一旁观战的斯卡哈却是看得一清二楚。
　　神灵级别的强者哪怕是凭依降临，也不是凡人可以抗衡的。其关键之一的神力，就是一种令凡人望而兴叹的高等力量。
　　更别提人家哈迪好歹是一个神灵级别的强者，还是冥府掌控者。
　　你说她要是没点杀招，谁能相信？
　　之所以现在不用，纯粹是因为神灵级别的强者都有着自己的骄傲而已。
　　同时，也是因为哈迪自负不用杀招，也可以依靠现在的实力打败林思斋。
　　毕竟光是使用神力，就已经是在欺负人了。
　　力量等级中，魔力与神力的跨度，差距还是非常大的。
　　不过，林思斋现在做了这么多，倒也不全是无用功。
　　在一旁冷静观战的斯卡哈，还有冲田总司都是明确的看到，被一剑劈飞的哈迪的脸上明显流露出了吃痛的表情。
　　由此可见，哪怕是有着神力的保护，哈迪也并非完全没有损伤。
　　毕竟这个身体到底是吉赛儿的，而不是她自己的。
　　不过仅仅只是知道这一点，仍旧没有太大的用处。
　　在现在这种局面中，哪怕林思斋能够和哈迪僵持下去。但是以魔力和神力，外加两人的体力的消耗战来说。
　　最终先行败下阵来的绝对会是林思斋，而不会是哈迪。
　　毕竟林思斋现在的魔力经过之前两发宝具和「魔力放出」后，已经不多了，体力也是。
　　而反观凭依在吉赛儿身上的哈迪，则是神采奕奕。从体力上来说，几乎拥有不死之身的亚神之躯，就比凡人的体力强了不知道多少倍。
　　而哈迪自身的神力，光是量就比林思斋的魔力多了不知道多少倍。更别提林思斋现在的魔力还不在全盛时期。这就更加没法比了。
　　那么，林思斋在这种局面中，一点胜机都没有了么？
　　这一点，在冲田总司看来或许确实如此。这不，冲田总司都已经掏出自己的爱刀，准备上前为自己的男人助阵。
　　可是冲田总司却被她身旁的斯卡哈拦了下来。
　　这不单是因为斯卡哈明白这种局面中，哪怕是加上冲田总司也不会有什么太大的改变。更是因为，斯卡哈明白这种局面中，唯一的胜机在那里。
　　用眼神安抚了一下冲田总司，让她宽心后。斯卡哈那在面具下的俏脸上流露出了一丝期待的神情。
　　斯卡哈此刻看向了一脸凝重，思索着该如何取胜的林思斋。看着哪怕面对这种不利的局面，都没有放弃，反而是思索着如何取胜的林思斋，斯卡哈暗自满意点头的决定帮一把自己的弟子。
　　有了这种决定，斯卡哈便冲着林思斋大喊道。
　　“Master！记住，你现在对战的不是冥府掌控者・哈迪这个神灵，而是一个获得神灵凭依的亚神。”
　　斯卡哈忽然的大喊，让在场所有人都摸不到头脑。
　　但是这其中，并不包括两个人。
　　其中一个，就是哈迪本人。
　　被林思斋一剑劈飞的哈迪此刻已经重新爬起了，带着一丝惊疑不定的神色看向带着面具的斯卡哈。哈迪似乎已经有些明白了斯卡哈话语里的含义了，只是她现在还有些不太确定。
　　而另一个，则是林思斋。
　　作为原本是宅男的人，林思斋看过的动画和漫画，玩过的游戏，读过的小说数不胜数。
　　而这其中，也有一些类似与获得神灵凭依，来让自身战斗力得到飞升的人。
　　此刻，听着斯卡哈的话，林思斋的心思便快速的活络了起来。
　　神灵凭依，到底只是一种凭依，算得上是一种额外的强化状态。
　　只是这种强化状态是来自神灵的，强度比较高而已。而且既然是神灵凭依，那么必定比不上神灵本体降临的那种威势。其中的限制肯定也很大，否则哈迪直接本体降临就好了，为什么还需要借助吉赛儿的身体呢？
　　哈迪本体直接降临，以神灵的强度，只怕林思斋根本无力反抗才对。
　　想到这里，林思斋的士气便回升了不少。
　　将原本有些烦躁的心情重新摆正，林思斋此刻按照斯卡哈的话。认真的观察起哈迪，寻找着这个神灵凭依状态的强敌的破绽。
　　林思斋这边心安定下来了，可是哈迪那边却急了。
　　挥舞着手中的镰刀，哈迪向林思斋斩出了三道无形光刃。三道光刃在大地上带起了三道深约半米的沟壑。这让人一看便明白威力不凡。
　　可是面对这种攻击，林思斋哪里会被打中？一个闪身，闪过三道光刃，林思斋飞速的向哈迪冲去。
　　因为，林思斋在刚才哈迪焦急的时候，便已经找到了哈迪的破绽。
　　以神速冲向哈迪，林思斋在哈迪有些慌张的神色中，一剑劈开她手中的死神镰刀，在一剑砍向了哈迪头顶的那个脑袋大小的眼珠子。
　　砍那眼珠子上，一声宛如钢铁交鸣的清脆声响随之响起。
　　锵~！！！！
　　黄金的圣剑在哈迪无比慌乱的神情中，砍在上眼珠子，却并没有真正命中。
　　因为眼珠的表面上，一层由神力组成的防护罩，挡住了林思斋的黄金圣剑。
　　林思斋的圣剑在神力防护罩上带起一声清脆的声响后，便被摊开了。
　　这一击突袭，全无建树.....
　　在用神力防护下林思斋的这一剑后，哈迪一脸心有余悸的后怕表情。
　　刚才哈迪要是在慢一点，只怕就被会林思斋真正砍中眼珠子了。
　　不过也正是哈迪毫无自觉的流露出这种后怕的表情，让林思斋明白。这个眼珠子，怕就是哈迪凭依降临的关键点。
　　毕竟之前可是伴随着这个眼珠子的出现，神威才开始降临的。
　　因此林思斋猜测，这个眼珠子怕就是哈迪此刻的罩门，或者是输送神力的传送口了。
　　而刚才的一番试探，也确实证明了这一点。哪怕不是全对，但也是哈迪此刻至关重要的一个弱点了。
　　可是现在哪怕是知道了这一点，在无法突破哈迪的神力防护罩的情况下，怕是仍旧无法改变现在的局势。
　　哈迪似乎也是明白这一点，在后怕的后退了几步后，重新流露出了一副讥讽的笑容。
　　“凡人，不得不说，你是我见过的最强的凡人。哪怕是亚神，都不是你的对手。如果不是你的力量层次太低，估计一般弱小点的神灵都不是你的对手。但是很可惜，你面对的是我冥府掌控着的哈迪大人。没有神力，你是绝对无法战胜我的！！！”
　　不得不说，哈迪的话说的很对。
　　哪怕明白了哈迪的弱点在哪里，如果无法用高等级的力量突破哈迪神力防护罩。那么局势仍旧无法改变。
　　不过，就在一旁斯卡哈一脸惋惜的拿出猩红魔枪，心里有些痒痒的准备自己动手帮一把自己的弟子的时候。
　　斯卡哈却看见林思斋嘴角微微勾起，再次冲向了哈迪。
　　看到这一幕，斯卡哈打算暂时不动手，选择了静观其变。不过她手中的猩红魔枪并没有收起来。
　　冲田总司虽然一直紧张的关注着战局，可是她并没有忽略身旁斯卡哈的动作。在看到斯卡哈掏出她的猩红魔枪后，冲田总司也是想起了这位在她心中是BBA的存在可是有着弑神伟业的强者。虽然仍旧是BBA.....
　　咳，冲田总司那边我们暂且不提。
　　在林思斋冲向哈迪时，哈迪面露讥讽的嘲讽道：“无知的凡人，还不吸取教训么？凭借你那凡人拥有的魔力，是无法突破高等级的神力的。哪怕你拥有「神兵」也是一样。没有神力的加持，哪怕是「神兵」也无法突破神力屏障的。”
　　面对哈迪的嘲讽，林思斋完全没有理会，仅仅只是将手中的圣剑绽放出了耀眼的光芒向哈迪的正脸劈去。
　　看到林思斋似乎打算故技重施释放宝具的样子，哈迪仅仅只是将手中的死神镰刀举起挡在脸上。
　　有着神力的保护，林思斋的宝具是无法伤到她的。
　　这一点之前已经证明过了。
　　可是，哈迪在此刻并没有看到。在被圣剑上光辉所遮挡的背后。林思斋并没有直接释放宝具，而是将一只手脱离了绽放着光辉的圣剑。反而是一招手，在手中出现了一把奇形怪状的铁棍。
　　在林思斋右手圣剑带着之前准备释放宝具而绽放出来的金光的遮挡下，林思斋圣剑并没有解放宝具，而是一剑砍在了哈迪的镰刀之上。
　　而在哈迪有些奇怪林思斋为什么不释放宝具的时候。她头顶的那颗眼珠子，就看到了一根黑乎乎的铁棍从下而上飞驰而来。
　　噗！！！！！
　　之前阻挡林思斋圣剑的神力屏障，此刻在面对一个看着似乎都有些生锈的铁棍之时。却仿佛没有设防一般，直接被突破了神力的屏障，贯穿而过。
　　黑乎乎的铁棍以匪夷所思的顺利姿态直接插入了巨大的眼珠子，带起了哈迪那仿佛撕心裂肺的惨叫声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　伴随着哈迪的惨叫，一层透明的气流从吉赛儿身上升起被吸入了巨大的眼珠之中。
　　而被.插着半截铁棍的眼珠子在林思斋的一阵距离搅拌之中，终于是噗的一声破碎了......
　　没有血迹，也没有其他什么任何东西。
　　这个由哈迪降临时带起来的巨大眼珠仿佛一个被戳破了的气球一般，直接爆掉了.....
　　将哈迪的巨大眼珠爆掉后，林思斋拿着手中的黑铁棍，看着笔直倒下陷入昏迷的吉赛儿，重重的呼出了一口气。
　　看着场中的巨变，一旁观战的众人似乎不太能理解到底发生了什么。
　　但是在场的斯卡哈和冲田总司此刻却是一脸原来如此的表情。
　　因为她们想起了林思斋手中的那根铁棍到底是什么玩意儿了。
　　那是由SOS团长门有希制作的神器「物理学圣剑」，在面对具有无视防御的「破防」属性之下，哪怕是由神力组成的屏障也无法阻挡其分毫。
　　而这个破防属性，在这场战斗中，起到了扭转战局的至关重要的作用。
　　这一点，是之前冲田总司和斯卡哈都没有想到的。
　　这倒不怪两人忽略了这个神器，实在是她们不太清楚这个神器的「破防」属性到底可以到达何种程度。
　　在此刻林思斋用它来破掉哈迪的神力防护罩后，两人这才明白，这根黑铁棍确实当得上神器之名。连神力都无法阻挡其分毫，这不是神器那什么是神器？
　　虽然这个神器似乎还只能用两回，有点让人残念.....
　　不过只要能够扭转现在的战局，让一切结束。那么这一切也是值得的。
　　而此刻，林思斋听着脑海中有一声「滴」的声响，也是松了一口气。
　　‘任务，终于完成了呢，就是不知道刚才得到的是什么任务.......’
　　此刻林思斋感受着已经消失的神威，看着其他众人喜形于色的各自站了起来。
　　林思斋作势就要向自己的伙伴走去。
　　可是还不等林思斋汇合众人一起欢呼胜利，众人就看到原本已经倒下的吉赛儿的方向，忽然发生了一遍
　　在倒下的吉赛儿的身体上方，凭空出现了一个破碎的空间裂缝。
　　这一次，从破碎的空间裂缝中走出来的，不是之前的眼珠子。而是一个穿着华丽衣服的绝美女子。
　　只是在这个绝美女子的绝美俏脸上，流露出来的是无比的愤怒神情。
　　轰......
　　没有任何征兆，一股强大的比之前强了不止十倍的神威从这个绝美女子的身上压迫而下。
　　这一次，不管是冲田总司还是林思斋都被强大的神威压的半跪在地面上，站都站不起来。
　　平那公主和蔷薇骑士团与剑瑟三人更是直接被压的喷出一口鲜血，直接陷入了昏迷。
　　这股强大的神威，让现在仍旧清醒，并且使用魔力奋力抵抗的林思斋和冲田总司明白。这怕是哈迪本体降临了.....
　　而事实也确实如此，看着已经被神威压制的站都站不起来的林思斋，绝美的女子，也就是真正的冥府掌控着・哈迪仍旧不解恨的怒吼着。
　　“人类，我要你付出代价。亵渎神灵的代价，就用你的生命来偿还吧！！！！”
　　说着，哈迪就在手中凝聚出了一把闪耀着银色光芒的光耀之枪......
　　而此时此刻，面对这种程度的神威，林思斋连站都站不起来，更别提防御了。面对准备向自己投掷光耀之枪的哈迪，林思斋充满了不甘。
　　‘就这样结束了么.......’
　　实在不怪林思斋会有这种想法，因为此时此刻，林思斋的伙伴已经陷入了昏迷，冲田总司也无法行动，大家似乎已经没有了任何反抗的力量......
　　就在林思斋和冲田总司甚至于哈迪本人都这么想的时候，一声轻喝震散了林思斋有些不甘的心情。
　　一道红光从远方疾驰而来，朝着哈迪飞驰而去。
　　“区区一个神灵，不要给我太嚣张了！！！！给我刺穿她！――贯穿死翔之枪(Gáe Bolg Alternative)”
　　妖异的猩红魔枪带着完全无法闪避与防御的轨迹，在哈迪完全没有反应过来的刹那之间，刺中了哈迪的心口。
　　“什........噗........”
　　鲜红的鲜血从哈迪的那难以置信的神情中，从她的心口蔓延了出来。一口鲜血从哈迪的口中喷了出来。
　　随后，哈迪的身体仿佛失去了力量的支撑一般，笔直的摔在了地面上。
　　之前对准林思斋的光耀之枪伴随着哈迪的倒下，化作无数光点烟消云散了......
　　在林思斋如梦惊醒的神情中，一个紫色紧身衣将魔鬼身材衬托的妖娆无比强气的御姐，走到了林思斋的身边，将他拉起来。
　　“呀嘞呀嘞，看来你的修行还远远不够呢.......”
　　看着轻描淡写一枪捅翻哈迪的斯卡哈，林思斋对此只有苦笑了。
　　“师匠说的是.....”


第208章 跑了......
　　伴随着哈迪的倒下，神威的压制彻底消失了。
　　冲田总司在神威消失的第一时间，便冲到了林思斋的身边。
　　虽然身为同伴的剑瑟三人也已经倒下，陷入了昏迷状态。
　　不过冲田总司对此完全不在意，在来到被斯卡哈扶起来的林思斋身边，冲田总司充满关切的向林思斋询问着。
　　“Master，没事吧？”
　　重新站起来的林思斋看着冲田总司紧张与关切的神情，轻笑着摇了摇头。
　　只是还不等两人郎情妾意一会儿，身旁的斯卡哈就非常不切风情的提醒道。
　　“别太松懈了，战斗还没结束呢。”
　　听到斯卡哈的这话，林思斋和冲田总司连忙看向了哈迪的方向。
　　看着倒在地面上的哈迪缓缓站起来，一把拔出了心口的猩红魔枪，一把扔掉，让鲜血不断的流出来的凄惨场景。林思斋和冲田总司都是惊讶的看着哈迪。
　　“该说不愧是神么？这等生命力真是强悍啊......”
　　林思斋看着鲜血不断从胸口喷涌而出，将身上长裙完全染红的哈迪有些惊讶的感叹着。
　　冲田总司也是差不多的表情。
　　倒是斯卡哈神色淡然的一招手，让之前被哈迪扔掉的猩红魔枪变成金色粉末后。有一把同样的猩红魔枪出现在斯卡哈的手中。
　　带着平静的语气，斯卡哈淡淡的说道。
　　“这是理所当然的，哪怕是受了无法治愈的伤势。可是神灵强悍的生命力可不是失去一颗心脏就会立刻死亡的。不将她的全身破坏掉，她可是没有这么简单就会死去的。”
　　斯卡哈的话，让林思斋深以为意的重新举起圣剑，严阵以待着。
　　林思斋这边因为有斯卡哈这个弑神常客在这里压阵，气势一下子就噌噌噌的往上涨了。
　　可是哈迪这边可就完全不一样了。
　　没人知道，哈迪到底是因为何等的愤怒，才直接打碎了世界的屏障，从冥界亲身来到此地。
　　在付出了巨额的代价，亲自降临后。愤怒的哈迪还未将让她怒发冲冠的林思斋好好修理一遍。便被斯卡哈一枪戳的连神威都无法维持了。
　　当然，这并不是最让哈迪感到愤怒与恐惧的。
　　毕竟有了之前林思斋用黑色的铁棍破除神力的屏障的前例，斯卡哈此刻用猩红的魔枪破除了她的护身神力，这已经不会让哈迪惊讶的。
　　但是没人知道的是，哈迪真正感到愤怒与恐惧的是。
　　她刚才在斯卡哈投出的猩红魔枪之上，感受到了「因果」的力量。
　　在必定命中的「因果之力」面前，哪怕是哈迪这个冥府掌控者，也无法进行规避与阻挡。
　　她哈迪虽然强，可是也尚未能够控制「因果之力」。要知道「因果之力」可是在「规则」「法则」之上的力量。
　　刚刚触及道「规则」力量的哈迪对于更高等的「因果」完全无法反抗。
　　为什么区区一个凡人，会掌握这种具有「因果之力」的神兵？
　　这是哈迪想破脑袋也无法理解的。
　　当然，如果只是这样也就算了。
　　毕竟只是「必中」的因果之力，不至于让哈迪太过于失态。
　　就和斯卡哈所说的一样，神灵所具有的强悍生命力，可不是凡人可以理解的。
　　只是一颗心脏而已，就算被破坏掉，那换一颗就好了。这对哈迪这种程度的神灵来说，是可以做得到的。
　　但是就在哈迪打算为自己用神力重新塑造一颗心脏的时候，她无比惊恐的发现。自己居然无法重塑心脏。
　　在她心口的未知，有一股「诅咒」在干扰着她神力的运作。
　　要知道诅咒什么的，有大有小。大到神灵级别的诅咒，小道凡人让人生病之类的小诅咒。
　　而现在哈迪心脏处的诅咒，无疑是高等级的神灵级别的诅咒。
　　而且这股诅咒对神力极为排斥，让哈迪根本没有办法修复心脏。
　　当然，如果仅仅只是这样，那也不至于让哈迪感到恐惧。
　　真正让哈迪感到恐惧的是，这股诅咒的根源，是斯卡哈本人。
　　之前没注意看，所以一直忽略了。
　　但是此刻哈迪仔细的看向斯卡哈后，她无比颤栗的发现。在斯卡哈的身上，有着多到无法清数的诅咒。而且这些诅咒还都是神灵死后的诅咒。
　　也就是说，斯卡哈是杀了不知道多少的神灵，才背负着如此恐怖的诅咒。
　　‘居然「弑神」之人？而且还是最高等级的罪孽之人？’
　　也只有这个，才是真正让哈迪感到恐惧的。
　　作为一个神，谁都不想轻易的死去。
　　同样的，作为神，并不会轻易的陨落。所以哈迪一直以来都只是愤怒而已，哪怕是亲自降临，她也没有什么恐惧。
　　但是现在，看着最高等级的「弑神」，罪孽之人。
　　哈迪感到恐惧了。
　　此刻的哈迪已经不在去想什么萝莉，也不去想什么林思斋。她现在的眼中只有斯卡哈一个人。
　　面对斯卡哈，已经不知道多少年没有真正战斗过，而且安逸了不知道多少年的哈迪在林思斋的手中栽了一个跟头。又被斯卡哈一枪戳破了心中最后的战意后。
　　哈迪做出了让林思斋和冲田总司无法理解的选择。
　　在林思斋和冲田总司的注视中，哈迪带着无比耻辱的愤怒神色与恐惧神色，一手重新拉开一道空间的裂缝。一手提起已经昏迷的吉赛儿，一手捂着自己的心口，直接投入空间的裂缝之中，逃走了......
　　是的，你没看错。
　　堂堂冥府掌控者・哈迪，居然被斯卡哈一枪戳穿心脏后，直接被吓的落荒而逃了.....
　　对于逃跑的哈迪，林思斋和冲田总司即惊讶又无语的对视了一眼，无奈的耸了耸肩，表示无法理解。
　　倒是斯卡哈对此流露出了一副理所当然的嘲讽之色。
　　“呵，跑得倒是快。我还准备今天就将她彻底钉在这片大地之上的呢。不过算了，一个神灵真的要跑，想要追上，那可是相当麻烦的......”
　　听着斯卡哈的侃侃而谈，林思斋无语至极。因为按照林思斋的看法，斯卡哈说出这话，那肯定是干过追杀神灵的事情的。
　　否则，斯卡哈怎么会知道追杀神灵会非常的麻烦呢？
　　不过这种事情林思斋也就想想而已，并没有多说什么。
　　在哈迪逃跑，危机解除之后，林思斋长吁一口气感叹道。
　　“这次，战斗总结束了吧？”
　　对此，斯卡哈完全不发表任何看法。倒是冲田总司像是想到了什么一般，向林思斋提醒道。
　　“Master，这个你其实可以看一下系统提示的。现在哈迪也已经跑了，那么你的任务应该已经完成了吧？”
　　林思斋闻言也是点了点头，看了一下除了自己和冲田总司与斯卡哈之外全员昏迷的场景后。也是一点压力也没有的直接调出自己的移动终端，查看起自己的系统信息。
　　以下是刚才林思斋没有来得及查看的系统信息。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――-
　　【滴！主线任务二・可选后续任务：复仇，已完成。】
　　【主线任务已完成，请选择是否归还，进行结算！剩余时间72小时。】
　　【滴！触发特殊人物的「天命之责」，人物为当前世界亚神：萝莉・麦丘利，请选择是否进行此任务。请在60秒内选择，不选择默认进行。】
　　【因主动做出选择，默认为进行「天命之责」，触发隐藏任务，萝莉・麦丘利之「天命之责」。】
　　隐藏任务：萝莉・麦丘利之「天命之责」
　　任务要求：击败神灵凭依状态的吉赛儿（哈迪）
　　任务奖励：完成后，获得特殊人物「萝莉・麦丘利」，将其转换为追随者
　　任务失败惩罚：永久失去「萝莉・麦丘利」，并且获得特殊负面称号「失败者」，副本结算奖励减少30%。
　　【滴！隐藏任务：萝莉・麦丘利之「天命之责」已完成！】
　　【成功击败吉赛儿（哈迪），获得特殊人物：萝莉・麦丘利的所有权。在归还后，自动传送至亚瑟王所属的城堡中。】
　　【滴！警告！你触怒了当前世界神灵级别强者――冥府掌控着・哈迪。导致哈迪本体降临。】
　　【因受到当前世界神灵级别强者――冥府掌控者・哈迪的追杀，归还选项暂时冻结。请在解除当前战斗状态后，在进行归还结算。】
　　【滴！击退神灵级别强者――冥府掌控者・哈迪，获得特殊成就「大难不死必有后福」。】
　　特殊成就・「大难不死必有后福」
　　效果：幸运属性上升一个小级别。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　以上，便是林思斋刚才在战斗中，没有来得及查看的系统信息。
　　就连林思斋都没有想到，自己刚才那一连串战斗之中，居然会有这么多任务被触发了。
　　当然，其中最为关键，也最为丰厚的奖励。无疑是可以获得萝莉的所有权。
　　说实话，对于这个色.气又专一，名为萝莉的哥特风格的少女。
　　林思斋是非常喜欢的，但是之前鉴于没有办法能够将萝莉带走。所以林思斋一直都没有回应萝莉。
　　但是没想到的是，林思斋无心之举居然触发了萝莉的特殊任务。
　　虽然不知道这个所谓的「天命之责」是个什么鬼，但是既然这个任务可以获得萝莉的所有权。那么其他的一切就不重要了。
　　至于最后那个什么特殊成就与成就的效果。林思斋看了一眼自己已经封顶的幸运值：A~EX（美狄亚护身符・幸运UP），也是无语问苍天了。
　　这种成就对林思斋，是一点提升都没有。
　　不过能够天生就自带E~EX级别的幸运，估计也就林思斋这种少数了。其他大多数人对于这种能够提升幸运值的成就，应该都是非常渴求的。
　　这不，冲田总司看了一眼成就的效果，又看了一眼林思斋的属性面板，一脸惆怅的表情咱们就不提了。
　　说多了都是冲田总司的泪啊......
　　而此刻，斯卡哈看着林思斋的系统面板，长吟了一声，取下脸上的面具，似笑非笑的看着林思斋调笑道。
　　“ho~~~！！！Master，恭喜你可以将这个小丫头带走了。想不到梅林做的系统还挺人性化的嘛~！”
　　林思斋有些不好意思的笑了笑，转眼就有些恍然道。
　　“师匠，我想我大概明白梅林这个系统的意思了。因为一般的亚瑟王都只能通过圣晶石召唤骑士，而一些本身实力不差，但是运气不佳的亚瑟王可能一直召唤不出来骑士。而身为一个亚瑟王，也就是「王」，如果没有属下实在是太不像话了。”
　　“而一些副本中，也有一些有能力的人，如果「王」凭借人格魅力将其收服的话，那么梅林也是允许将其带走的。这个「天命之责」应该就是这方面的任务。毕竟副本就是一个不同的世界，不同世界里有着数之不清的人才，能够将这些人才带走。对于亚瑟王而言，也是很大的提升呢。”
　　听着林思斋的解释，斯卡哈并没有回答什么，而是继续用着似笑非笑的眼神看着她。
　　林思斋都懂的事情，身为活了不知道多少的「魔境贤者」的斯卡哈会不明白么？
　　或许人家斯卡哈看的比林思斋还透彻也说不定，只是斯卡哈不喜欢说太多，以免自己的弟子对自己产生依赖而已。
　　而现在林思斋那拼命解释的窘迫模样，也让斯卡哈看得感觉很有趣。
　　看着斯卡哈那似笑非笑的表情，林思斋终于是说不下去了。
　　毕竟完全没有根据，他压根就是捡好听的说。
　　反正都能够带走自己喜欢的萝莉了，不捡点好听的说。要是让斯卡哈或者冲田总司生气了怎么办？
　　捡了芝麻丢了西瓜的事情，林思斋可不想做。
　　不过现在这个样子，林思斋算是明白，斯卡哈和冲田总司对于能够带走萝莉的事情，并不是很在意。
　　明白了这一点，林思斋也是咳嗽一声，向斯卡哈和冲田总司说道。
　　“咳，既然任务全部完成了。那么我们还是快点叫醒剑瑟和平那公主她们吧。毕竟我们只有72小时的时间了。趁早回去，将炎龙的尸体处理掉，换一些有用的东西才是正事。”
　　对此，斯卡哈和冲田总司能说什么？
　　那当然是林思斋说什么，就是什么咯......
　　就这样，在这个世界的任务，暂时告一段落了。


第209章 归还之前
　　虽说林思斋等人在当前世界的任务全部完成了。
　　但是林思斋和剑瑟三人并没有直接选择归还，进行结算。
　　毕竟在这个世界还有72小时，也就是三天的时间可以逗留。
　　按照林思斋之前的打算，利用在这个世界屠龙得到的名声，还有炎龙尸首换取一些拥价值的东西。也都需要在这三天内进行。这中间还包括前往帝国王都的时间。
　　如果不是林思斋用着吉普车载着车厢内与车顶上一大车的人，估计光是赶路就已经消耗光这72小时的时间咯。
　　毕竟这个异世界的版图虽然算不上大，但是架不住这里的路不好啊。
　　只是用普通的马匹赶路，又能够赶多少路程呢......
　　说到这里，就不得不说一下。其实原本伊丹耀司等人准备的吉普车与燃料的备份虽然充足。但是在到达帝王王都的几公里的时候，就彻底耗尽了。
　　最后林思斋等人是依靠徒步行走，才到达的王都。
　　而这之中，林思斋也是为之前昏迷不醒的平那公主与她的蔷薇骑士团，还有剑瑟三人外加一个最后晕过去的萝莉讲述了一下最后的战局。
　　在林思斋出色的口才中，他将之前的大战讲的绘声绘色的，让错过最后大战的众人仿佛身临其境一般，重新体验了一把最后林思斋和哈迪的大战。
　　只是这中间，有着非常多的人工润色部分。
　　而且最后斯卡哈一枪重创哈迪，让哈迪吓得落荒而逃的事情。也在斯卡哈和冲田总司的示意下，改成了由林思斋大战哈迪，最终拼着两败俱伤的架势，用尽了各种珍藏的道具与底牌之后，才将哈迪逼退。
　　在林思斋最后说道自己用非常珍惜的黄金苹果才将自己全身的伤势恢复过来后，众人都是流露出了敬佩的神色。
　　毕竟逼退一个真正的神灵，可是非常了不起的事情。
　　至于众人为什么没有怀疑，其实这个也是因为林思斋之前，单身匹马逼退了凭依状态的哈迪的原因。
　　有了林思斋依靠特殊道具破掉哈迪无敌防御的这个先例后，林思斋再依靠其他珍惜的道具逼退哈迪的本体，也算是可以理解的事情。
　　当然了，这中间也和林思斋说哈迪凭借蛮力突破世界的屏障，导致实力大降有关。
　　结合之前的林思斋单挑哈迪的先例，再配合林思斋一手珍贵道具，与林思斋出色的忽悠到人死不偿命的口才。
　　斯卡哈一枪干翻哈迪本体的事情就这么轻易的被隐瞒了下来。
　　至于为什么要特地将斯卡哈一枪干翻哈迪本体的事情隐瞒？这其实是斯卡哈和冲田总司深思熟虑......
　　好吧，其实根本没有冲田总司什么事情。
　　纯粹是斯卡哈感觉的太麻烦，所以懒得要这点无足轻重的名声而已。
　　而林思斋刚好是斯卡哈的弟子，再加上之前不错的战记，与现在需要收拢人心的现状。斯卡哈直接就让林思斋将她的功绩盖在了他的头上。
　　反正斯卡哈自己也不在意，林思斋想要建立足够的威望也需要足够的战力。并且隐藏斯卡哈真正杀手锏和战斗力，也是一个不错的选择。
　　所以，林思斋才做出了这种篡改事实的事情。
　　在被斯卡哈主动这么要求后，林思斋忽悠其人来，倒是一点压力都没有。
　　斯卡哈不介意，冲田总司在知晓能够为林思斋平添一些功绩和威望后，更是局双手赞成。
　　于是乎，这事情就在皆大欢喜的情况下被决定了。
　　而现在，在听到林思斋为了自己，而拼尽全力，并且消耗了无数珍贵的道具后。萝莉感动的无以复加，直接扑到了林思斋的怀中，表示要以身相许。
　　而现在在确定萝莉会被自己带离这个世界后，林思斋总算是没有表现出疏离萝莉，让萝莉伤心的事情。在林思斋拍着胸脯表示萝莉这辈子就跟着自己的言论后。萝莉的终身大事，就被这么定下了。
　　当然，这是表面上的。
　　在到达王城之后，跟着平那公主进入王都内宾客专用的旅店稍作休息后。
　　林思斋就带着斯卡哈、冲田总司、剑瑟三人外加一个萝莉，开始了队伍内的小会议。
　　在听到林思斋说他完成了某项任务，可以带着萝莉返回林思斋等人所在的世界后。萝莉心花怒放的跳起来欢呼了。
　　在之前萝莉还有些担忧的觉得林思斋为了自己留在这个世界，会被会被哈迪之后报复什么的。但是现在在确定会跟着林思斋离开这个世界后，她就没有任何后顾之忧了。
　　而剑瑟三人在听到林思斋居然完成了某项任务后，获得了将萝莉带回去的权力后。都是流露出了一副祝贺的欣喜表情。
　　不过在林思斋提醒着让他们之后再其他副本中，也多多和原住民接触后，剑瑟三人也是欣然表示赞同。
　　只是碍于现在萝莉还没有跟着林思斋返回神圣大陆的世界，所以现在很多事情还不能详细说。
　　但是在林思斋表示之后会指导剑瑟三人去如何完成原住民的特定任务后，剑瑟三人都是一副感动到泪流满面的程度。
　　那场面，看的萝莉都感觉有些无语，觉得剑瑟三人实在是太单纯了。
　　林思斋这边的事情，暂时就是这样告一段落了。之后就是一些最大限度利用自己的名望与炎龙尸体价值，换取一些有用的后。事情基本上就没什么好说的了。
　　说到这里，顺带说一下。虽然在梅林的系统规定中，林思斋这些亚瑟王不能带出一些非常珍贵的东西，比如武器啊，财宝之类的东西。但是利用在这个世界里，正当的收入获得的一些土特产，确实可以带走的。
　　这方面的限制虽然也有，但是并不是很严格。只要不限于贵重物品比如兵器武器之类的。向黄金之类的大多数世界通用的货币，还是可以带走的。当然，详细的规定咱们就不详细说了，毕竟不太重要。
　　林思斋这边的事情就先这样，让我们转移一下视角，调换到哈迪这边。
　　在哈迪带着昏迷的吉赛儿从林思斋，或者说是从斯卡哈的面前逃跑后。
　　在冥府的一个富丽堂皇的宫殿之中，伴随着空间裂缝的出现，哈迪浑身是血的带着吉赛儿狼狈的逃了回来。
　　只是在随手将昏迷的吉赛儿扔在一边后，哈迪非常狼狈的捂着自己的心口，心有余悸的来到宫殿中的宝座之上。满脸愤恨的低语着。
　　“该死的罪孽之人，居然背负着如此恐怖的罪孽。她到底杀了多少神灵？”
　　一想到之前从斯卡哈身上感受到的来自神灵的恐怖诅咒，饶是哈迪这个冥府掌控者，也忍不住打了个寒颤。
　　“可恶，想不到这次「门」的打开，居然会带来这种「灾厄」。原以为会带来新的信徒，没想到居然会是这样.......”
　　一脸晦气的哈迪在长吁短叹一番之后，又是重新带上了愤恨不已的神情。
　　“这事情我绝对不会就这么完了。现在「门」已经被毁了，她应该回不去了才是。这种罪孽之人已经是「灾厄」级别的家伙了。我得联合其他人去干掉她才行。否则有她在的一天，我们这些神的信仰会彻底被颠覆的。”
　　为了自己这些神祗的信仰，哈迪已经决定要联合其他神灵去干掉斯卡哈了。
　　当然，如果让她一个人去，她还真没这个胆子了。
　　“不过找她麻烦的事情不急于一时，先把身上这该死的诅咒清除掉才行。否则实在是个大.麻烦。”
　　低着头，看着自己心口的伤口，哈迪一脸的阴郁。
　　随后，哈迪忽然像是想到了什么一般，脸色再次从阴郁变向愤怒。
　　“还有那个该死的凡人，居然敢擅自夺走我的未婚妻。这件事情要是被其他家伙知道了，我的脸面算是彻底丢尽了。不行，必须在联合其他人之前，给他一个教训才行。否则我还有什么......”
　　就在哈迪说话说到一半的时候，她的话语声忽然戛然而止了。
　　因为她忽然感受到一股无比危险的毁灭力量忽然从天而降。往她的宫殿袭来......
　　‘在冥界有谁敢袭击我的宫殿？’
　　还不等这个想法从脑中彻底消失，哈迪的眼前就被一道金光所笼罩着......
　　轰！！！！！！！！！！！！
　　惊天的爆炸，响彻哈迪所在宫殿的天际......
　　从哈迪宫殿附近的一些亡魂或者冥界的差役的视角看来，就是哈迪的宫殿之上。忽然裂开了一个非常细小的口子。
　　从这个口子之中，一道宛如太阳一样耀眼的金色流星从天际坠落，砸向了哈迪的城堡。
　　伴随着一朵巨大的蘑菇云缓缓腾起，哈迪的宫殿彻底消失了.......
　　在爆炸的正中心，蘑菇云的最中心处。
　　哈迪在失去最后意识之前所看到的，只是一把黄金的剑.......
　　――――――――――――――――――――――――――-
　　精灵村落
　　被林思斋等人丢在村子里的伊丹耀司等人在这里渡过了将近一个星期。
　　但是因为缺少代步工具和战斗装备，这群自卫队里的第三侦察小队，就一直留在了这里。
　　虽然他们不是没想过离开，可是每一次他们想要离开的时候，就会受到精灵族长的百般阻挠。
　　第一次还好，还可以说是人家精灵族好客，盛情挽留。
　　但是一而再再而三的被挽留后，哪怕是个傻子也明白，他们这算是被软禁了。
　　就这样，在一帮伊丹耀司的队员们思索着如何在没有任何工具的情况下，从24小时不间断监视着他们的精灵族战士的的监控下，逃离这里的时候。
　　在某一天的清晨，伊丹耀司和他的队员们面色阴郁的迎来了一队全身武装，身披铁铠的骑士们。
　　“阁下就是来自异世界的绿色的人军队中的军官么？”
　　听着领头的骑士的质问，已经学会大陆通用语的伊丹耀司不得不站出来，硬着头皮应道。
　　“没错，不知道你们是？”
　　在获得伊丹耀司的承认后，领头属于之前蔷薇骑士团中，一直跟在平那公主身旁的老骑士取下头盔，一脸和善的轻笑道。
　　“想必阁下就是伊丹耀司吧？我负帝国三公主，平那公主的命令，邀请阁下与阁下的下属，前往帝国王都里做客。想必各位应该不会拒绝才是吧？”
　　虽然老骑士面带微笑，一脸和善的表情，但是看着手持利刃，团团将自己等人围住的一帮满脸杀气的骑士。
　　伊丹耀司和他的队员们明白。这下算是跑不掉了。
　　在没有任何武器的情况下，和全副武装的欧洲中世纪的骑士们玩近身战，只怕最终死的只会是他们。
　　毕竟加上伊丹耀司在内，他们这帮人也就只有5个人而已。
　　以5个并没有任何武器的自卫队成员对上30个全副武装手持利刃，面带杀气一看就是老兵的骑士们。怎么看都是没有任何胜算的。
　　在伊丹耀司嘴角抽搐，一脸无奈的选择答应后，伊丹耀司和他的队员们，非常「热情」的被这帮骑士们邀请到了王都之中做客。
　　当然这途中，老骑士非常友好的代表了帝国和精灵族长进行了友好的交谈。
　　虽然在伊丹耀司和他的队员眼中，这就是异世界土著里肮脏的交易而已......
　　只是现在人在屋檐下不得不低头，没有武器的他们纵然是现代科技世界的军人。在这个局面之下，也只能沦为任人宰割的鱼肉而已.......
　　而与此同时，就在骑士们身负皇命去「邀请」伊丹耀司的时候。
　　王都之中，或者说帝国的王宫之中，在帝国皇帝的面前，上演了一幕非常让帝国颜面尽失的一幕。
　　身为帝国的大皇子，此刻在帝国皇帝与二皇子、三公主还有一帮守卫将士面前，被林思斋一只手抓着脸提在了半空之中。
　　而此刻的帝国大皇子虽然体型高大身材健硕，但却在比他更高大，身材更健硕的林思斋面前双脚腾空的抓着脸部，提了起来。
　　任由大皇子如何奋力用双手使劲掰开林思斋的手指，却根本一点效果都没有。
　　而林思斋的身边，剑瑟三人已经是拔出了自己的王者之剑，一脸怒意的看向四周同样拔出武器的士兵。
　　一时间气氛剑拔弩张，非常的紧张......
　　而站在林思斋的身后，萝莉一脸看逗比的看着林思斋手中的大皇子。
　　冲田总司有些无奈的看向身旁的斯卡哈。
　　而此刻没有带着「千变」面具的斯卡哈，则是一脸笑意的看着此刻动手的林思斋。
　　在帝国皇帝面色阴郁，二皇子一脸叹息，三公主脸色苍白如雪的神情中。
　　林思斋一手提着大皇子的脸，高高举起的面色冰冷如霜的沉声说道。
　　“想不到帝国皇家教育出来的居然是这种酒囊饭袋？连我的师傅你都敢觊觎？”（注1）
　　面色冰冷的转过头看向帝国皇帝，林思斋眼中杀机毕露的向帝国皇帝质问道。
　　“我是否可以认为帝国这是在向我公然挑衅？”
　　==========================================
　　注1・PS：不要以为作者这里是在故意黑。而是这个帝国的大皇子真的就是这种酒囊饭袋，是一个十足的蠢货。看过原剧情的应该都懂，这个家伙是一个非常恶心的蠢货。是你有药也没法救的那种。


第210章 离开
　　“我是否可以认为帝国这是在向我公然挑衅？”
　　说着，林思斋的眼神变得更加犀利的起来，看向帝国皇帝问道。
　　“又或者说，这是帝国在向我公然宣战？”
　　林思斋此言一出，见识过林思斋真正战斗力的平那公主直接就是吓得手脚发冷，脸色发白就不提了......
　　看着林思斋当中将自己的大儿子一手提在手中，虽然帝国的颜面似乎是被丢光了。
　　但是帝国皇帝到底是人类国度中最强大的王者，应有的城府一点都不少。
　　虽然现在帝国和他的脸面都被林思斋提着帝国大皇子，而丢的一干二净了。
　　但是现在帝国的官员们并不在，在场的只有自己的儿女和一些普通的士兵，所以他在打算时候干掉几个会多话的家伙。将这个事情彻底封锁后，他便轻笑着单手杵着脸颊道。
　　“怎么会呢。阁下可是讨伐炎龙的英雄。帝国可不会无缘无故将人民的英雄归到敌人的序列之中。至于吾儿的冒犯，阁下不是已经给予他教训了么？应该足够了吧？毕竟吾儿只是平庸的凡夫俗子而已。阁下的师傅有着如此倾国倾城的无双之貌，吾儿年少无知，会冒犯也是人之常情不是？”
　　帝国皇帝这一边贬低自己的儿子，一边抬高斯卡哈。夸斯卡哈美貌无双，且用大皇子年少无知来贬低。
　　这一手老练的手段，运用的让林思斋叹服无比。
　　‘不愧是掌管帝国的皇帝，这言语上的手段还真是厉害。’
　　心中对帝国皇帝的老练手段发出叹服，赞叹人家不愧是一个帝国的皇帝，场面话说的一溜一溜的。让林思斋现在暂时找不到发飙的理由。
　　当然，林思斋如果现在还想要发怒，也不是不行。毕竟真正理亏的可是他们帝国。
　　只是在帝国皇帝将话说道这个场面后，如果林思斋还要继续发飙。那么就会显得林思斋相当的小气，没有气度了。
　　这样一来，哪怕林思斋动手教训了大皇子，之后也会陷入不利的舆论之中。说他只是一个没有气度的莽夫而已。
　　如此之下，帝国皇室的颜面似乎并不会受到影响。反而是会得到别人的赞扬，说人家帝国皇帝有气度什么的......
　　这一贬一抬之下，相信有些理智的人，都不会直接发飙。
　　只是这些事情虽然林思斋都明白，但是他却感到莫名的不爽。
　　这种被人算计到一副吃定你了的态度，是林思斋非常不喜欢的。
　　不过好在，林思斋手中并非没有可以利用的牌。
　　这不，在林思斋的手中，就有一个林思斋深知，简直就是草包之中的草包，蠢货中的的极品典范的绝世蠢货。这样的一个家伙，他现在就在林思斋的手中。
　　这样的一个家伙在手中，如果不好好利用一下，岂不是太浪费了？
　　而且，通过原著的剧情，林思斋明白这个蠢货大皇子不但觊觎他老爹的皇位已久，还非常的小气小心眼。可谓是真正的心胸狭隘，暇眦必报的类型。
　　而此刻自己如此羞辱与他，他会就这么乖乖的忍气吞声？
　　呵呵......
　　想想都不可能的好吧？
　　胸有成竹的林思斋此刻也不去搭帝国皇帝的话，他现在只是微微加重了自己捏着大皇子脸颊的手劲。
　　这不，林思斋才刚刚用力，他手中的帝国大皇子就发出了杀猪一般的嚎叫声。
　　“你们这帮没用的废物，现在都还愣着做什么啊？快给本皇子拿下这个混账。将本皇子救下来啊！！！！可恶，疼疼疼！！！我的脸要被毁容了。你们这些该死的废物还愣着干什么？快上啊！！！！给我杀了他！！！！！！”
　　大皇子如同林思斋意料之中的嚎叫声，让局势一下子就逆转了。
　　不仅如此，大皇子在嚎叫完之后，似乎是实在疼痛难忍了。他居然非常没有风度的双手掰着林思斋的手指的同时，双脚还不停的踢在林思斋身上的银铠之上。
　　“混蛋，快点放开我，你个该死的家伙。我绝对要干掉你。我要杀掉你！！！！！！”
　　大皇子如此不知死活的发言，还有那俨然一副泼皮的动作，让帝国皇帝的脸面终于是有些挂不住了。
　　只是一直等着这个机会的林思斋怎么会给他再次发言的时间呢？
　　在以前看动画的时候，就一直对这个大皇子非常不爽的林思斋。
　　在现在他当着他的面，打斯卡哈的主意后。他就彻底将这个大皇子钉在了「必死」的标签。
　　而且现在在挨了大皇子那么多脚的踢后，林思斋不好好偿还一下，他都觉得对不起自己来这个世界一趟。
　　‘反正原世界里就有很多人恨不得这个家伙直接去死，那我现在就帮那些宅友们圆一下心愿好了。’
　　有了这种决定后，林思斋觉得自己对大皇子动手，简直就是替天行道，一点心理压力都没有......
　　随后，直接以所有人都没有反应过来的速度，林思斋单手抓着大皇子，用尽全身的力道将其甩了出去。
　　从外人来看，林思斋似乎只是因为受不了大皇子的胡乱踢踹，一脸嫌烦的将他甩了出去。
　　从表面来看，这并没有什么可以说的。
　　但是从斯卡哈、冲田总司这等高手眼尖的角度来看，她们明显看到林思斋手部上的肌肉高度紧绷着。而且似乎还可以看到一点魔力的流动。这很明显是林思斋在用魔力放出这个技能增幅了一下臂力之后，才将大皇子甩出去的。
　　而其结果，就是大皇子被甩出去后，直接飞过了一旁巨盾持枪的士兵头顶，砸向了士兵们身后的宫殿中的石柱之上。
　　不仅如此，大皇子飞出去后，还非常夸张的背部朝后，直接将一个比成年壮汉胸围还要粗的石柱直接撞断。
　　轰.....啪嗒......
　　带着杀猪般的惨叫声，大皇子撞断石柱之后，一动不动的倒在了宫殿的地面之上。嗯，他的身边还有几块石柱上的碎石，对他的惨样进行着衬托......
　　如果不是从大皇子还在喘息的胸口看出来他还活着，其他人都要以为他已经死了呢。
　　而林思斋在做出这一番动作之后，才一脸故作歉意的懊恼之色。
　　“遭了......忘了控制力道了......”
　　从了解林思斋演戏天赋的斯卡哈和冲田总司看来，林思斋这就是一副故意找台阶下的表情。
　　但是在外人，比如说剑瑟三人和平那公主看来，林思斋似乎是真的并非故意，是无心之举而已。
　　在她们看来，以林思斋之前硬撼哈迪庞大力量来说。林思斋会一小心用力过猛，也是人之常情。
　　只不过这些在帝国皇帝眼中，似乎就不是这么一回事了。
　　帝国皇帝虽然对林思斋将自己的大儿子几乎当场废掉的事件，感到非常大恼怒。
　　可是碍于之前本来就是大皇子自己作死，导致帝国方面理亏。
　　在加上林思斋现在在帝国民众之中，有着非常高的名声。
　　外加之前平那公主悄悄透露给他的，关于林思斋击退了冥府掌控者・哈迪。并且从哈迪手中横刀夺爱，将萝莉抢走的英勇事迹后。
　　因为以上各方面的种种原因，在加上帝国皇帝慑于林思斋一行人屠龙，和林思斋本人直接宛如神灵一般的战斗力。
　　帝国皇帝脸色虽然难看非常，却也沉得住气，并没有当场发作。
　　因为他明白，一旦真正将林思斋推上对立面，那么帝国估计会陷入危险的动荡之中。
　　毕竟帝国之中并没有任何一个人可以对抗的了林思斋队伍中的任何一人。更别提林思斋本身神灵级别的战斗力，和他那在平那公主描述中，一剑摧毁一座城市的恐怖杀手锏。
　　在这种原因的作用下，帝国皇帝没有去看自己大儿子的惨样。
　　而是黑着脸，对林思斋等人摆了摆手道。
　　“今天吾有些不适，不方便招待各位。就由平那代为招待各位好了。各位有什么要求可以和平那说，关于炎龙尸体的事情，也可以让平那代为处理。就这样吧......”
　　用这种一看就知道是假到不能在假的理由，帝国皇帝直接挥手让林思斋等人离开，一副送客的做派。
　　只不过，林思斋这边在出了一口气后，也是多少给了一点一脸哀求的平那公主一点面子。
　　直接顺着帝国皇帝的给出的阶梯，走了下去。
　　“既然皇帝殿下身体不适，那我们就先行告退了。”
　　废了人家的大儿子，心情愉快的林思斋也不介意对帝国皇帝恭敬一下。反正只是一点场面话而已。
　　说完，林思斋就带着剑瑟三人和斯卡哈、冲田总司直接无视了一旁满头大汗戒备不已的士兵们的注视中，走了出去。
　　――――――――――――――――――
　　在林思斋等人离开之后，宫殿之中到底发生了什么，林思斋并没有去过问。
　　因为这并不重要，就算是人家帝国皇帝发火也好，生气也罢。他都无所谓。
　　只是在平那公主事后的告知中，林思斋知道了大皇子整个背后的骨头都被撞的粉碎，陷入了瘫痪的状态。
　　以现在大陆上的医学水平，是无法医治的。在确认大皇子基本上这辈子都只能当个需要人帮助吃喝拉撒的废人后，当晚帝国皇帝就改立二皇子为正统继承人了。
　　知道了这个结果，林思斋一脸解气的模样。让平那公主看的一脸尴尬不已。
　　毕竟这次被林思斋废掉的，可是她的大哥。虽然她和他的大哥不是很对付，但是好歹也是亲人。就这样被林思斋废掉了，她多少也是有些怨言的。
　　只是碍于和她父王一样的理由，她什么都不能说。
　　对此，林思斋心知肚明却不放在心上。
　　倒是斯卡哈看着林思斋那一脸解气的孩童模样，让她看的一阵欣慰又是一阵好笑。
　　不过说到底这次的事件还是斯卡哈自己惹出来的，虽然她本身没有什么错。但是林思斋肯为了她那么大动周章。也是让斯卡哈感到的非常的开心。
　　如果是在游戏里面，只怕林思斋已经收到了斯卡哈好感度UP的信息了吧.......
　　至于剑瑟三人，对此倒是不甚在意。她们对于林思斋这种不畏权势，想做敢做的气度，感到佩服。
　　同样的，因为是林思斋队伍中的人。所以她们对于那个敢打斯卡哈注意的大皇子，也是非常的不满。
　　所以在得知大皇子被废掉后，她们没有一个人表示同情。
　　这一点，也让平那公主非常的无奈。
　　不过在平那公主得知几天后，林思斋等人就会离开这个世界，返回自己的世界后。她也不好多说什么了。
　　反正人家这一走之后几乎就是永别了，那么在临别之前，就别再惹他们不快了。
　　要是真让林思斋发飙了，来一发EX咖喱炮，那么她的王都怕是要彻底成为历史咯......
　　因此，在本着不再过多招惹林思斋等人，以好聚好散，并且感恩与林思斋救下自己和击退异世界自卫队态度。
　　平那公主在帮林思斋处理炎龙尸体的事情，还是非常尽心尽力的。
　　而这一点，林思斋等人都是看在眼中记在心里。
　　也正是因为平那公主如此尽心尽力的态度，才让林思斋在归还之前，特地将平那公主叫过来和她说了很多话。
　　嗯，中间的话很多。
　　不过最主要的，就是让她有不懂，就多问问来自科技世界的伊丹耀司。
　　没错，林思斋让平那公主去依靠伊丹耀司了。
　　对于伊丹耀司这个虽然在自卫队里当兵，却一副十足死宅模样的人。
　　林思斋也不希望他过的太惨。毕竟从本质上来说，伊丹耀司真的就是一个十足的老好人。对于这种老好人，还是让他在这个异世界有个靠山吧。
　　至于其他自卫队的成员？那就没有那么好运了。
　　包括之后帝国军队去「门」附近搜索到的一些自卫队侥幸幸存的伤员，和伊丹耀司队伍里的第三侦查队的队员们。
　　这些人在丧失了热武器与退路之后，全部被充作了俘虏，贬为了奴隶。
　　毕竟敌国战败的战俘被贬为奴隶在这个异世界是非常常见的事情，所以对此平那公主和林思斋都没有干涉。
　　其实如果不是林思斋推荐伊丹耀司给平那公主，伊丹耀司本人也要去当奴隶的。
　　原本伊丹耀司谁不愿意自己一个人搞特殊，想要和自己的队员们一起同甘共苦的。可是在林思斋卓绝的口才下，伊丹耀司为了不让自己的队员们受到惨无人道的迫害。最终黯然的听从了林思斋的建议，成为了平那公主的幕僚。
　　就这样，帮平那公主安排了一个非常可靠，能文能武原著男主角当幕僚后。
　　林思斋就这样挥一挥衣袖，带走一堆土特产。
　　在平那公主与蔷薇骑士团，还有暗处帝国皇帝无比惊悚的表情中。
　　全员化作无数金色的粉末，消失在了王都的王宫之中.......
　　=================================
　　PS：这个副本就这样结束了。原本搞定哈迪之后就打算直接离开的。但是考虑到炎龙尸首的利用价值，还有一些读者要求干掉大皇子的要求。所以作者特地修改了一下最后，多了一章左右的剧情。
　　虽然大皇子并没有直接死掉，但是成为一个不能动弹，一辈子都需要别人照顾的废人。估计比杀掉他还要残忍吧？
　　这样的结果不知道读者老爷们满意么？
　　如果满意的话，请给张票票或者刀片鼓励一下吧。


第211章 结算
　　PS：作者家空调又坏了，而且维修工说今晚来不了。这章是作者顶着酷热在家，被蚊子招呼着码出来的，所以注意力可能不会太集中。如果有什么错字，请点出来。我明天再改......
　　=============================
　　神圣大陆・水晶宫・控制室
　　伴随着几道金光闪过。
　　林思斋和冲田总司、斯卡哈、萝莉的身影出现在控制室之中。
　　一返回，林思斋就睁开了眼睛。
　　这一次和之前从型月世界返回的时候不一样。
　　这一次林思斋和冲田总司、斯卡哈、萝莉都是稳稳当当的站在地板上。
　　与之前和冲田总司倒栽葱的摔回来，待遇上可是有了天差地别的差距。
　　当然这些事情只有林思斋和冲田总司知道。
　　所以在归来之后，林思斋和冲田总司对视了一眼，在发现自己居然是稳稳当当的站在这里后。两人都是微微松了一口气。
　　斯卡哈和萝莉不太清楚之前的事情，所以对于林思斋和冲田总司松气的表现，不是很能理解。
　　不过两人的不解，林思斋和冲田总司并没有给她们解答。
　　林思斋在返回之后，第一时间通知了奥尔加玛丽和美狄亚来到总控室。
　　随后，在用邮件联络了一下剑瑟三人，得到三人确实也已经返回的消息后。林思斋便开始和冲田总司、斯卡哈、萝莉一起看起来了这次任务的总结算列表。
　　――――――――――-结算列表――――――――――
　　【副本任务完成，开始进行结算。】
　　【任务结算完毕，结果如下：】
　　副本：科技文明入侵的魔法世界
　　难度：★★★・地狱级
　　入场费：圣晶石*3
　　主线任务：击杀炎龙
　　任务要求：击杀本世界被视为天灾的炎龙。
　　任务状态：已完成
　　主线任务二・可选后续任务：复仇（完成）
　　任务要求：因过早击杀炎龙，你引起亚神吉赛儿关注，请将其击退or击败or击杀。
　　任务状态：已完成
　　主线任务全部完成，主线任务已完成阶段数为：2
　　奖励如下：
　　圣晶石*13，水晶币*3500，黄金级宝箱*1
　　隐藏任务：萝莉・麦丘利之「天命之责」
　　任务要求：击败神灵凭依状态的吉赛儿（哈迪）
　　任务状态：已完成
　　任务奖励：获得特殊人物「萝莉・麦丘利」，已将其转换为追随者
　　支线任务・可选任务3：帮助本土势力，击退自卫队
　　任务要求：击退or消灭自卫队
　　任务状态：已完成
　　任务奖励：圣晶石*10，黄金级宝箱*1
　　副本评价：S
　　奖励：圣晶石*20、水晶币*3000、黄金级宝箱*1
　　结算总计：圣晶石*43，水晶币6500，黄金级宝箱*2，追随者・「萝莉・麦丘利」
　　――――――――――――――――――――――――――――-
　　看着这次任务副本的收获，林思斋和冲田总司都是一脸难以置信的表情。
　　因为，这次的任务奖励，总计居然只比上次灭世级副本差了一点而已。
　　这么说大家可能不太清楚，那我让大家对比一下。
　　这次林思斋的副本收获：圣晶石*43，水晶币6500，黄金级宝箱*2，追随者・「萝莉・麦丘利」
　　上次林思斋的副本收获：圣晶石*60、水晶币*15000、白银级宝箱*1、黄金级宝箱*2、特殊宝箱・『世界的赠礼』、小圣杯*1
　　这么一看，是不是觉得一目了然了？
　　副本难度相差多少，大家都心里有数。
　　哪怕是没有参加过上一次副本，但也听说过的斯卡哈，看着这个奖励总计，也是感觉有些厉害。
　　一旁的萝莉不太清楚，但是在看到片刻之后就到来的奥尔加玛丽和美狄亚。
　　在奥尔加玛丽将上次的副本收获贴了出来。
　　大家看着这两个副本奖励的对比，便一切都了然无比了。
　　看着这个副本奖励，奥尔加玛丽微微皱眉的向林思斋问道。
　　“思斋，这个奖励是不是有点多？你上次完成了六星的灭世级副本，和这次完成的三星地狱级副本，似乎差距并不大？”
　　一旁的萝莉听到奥尔加玛丽这个刚进来的人，称呼林思斋不是水瑟，而是思斋后，她眼中便闪过一丝明悟。
　　‘我就说嘛，水瑟怎么可能是人的名字。果然，他真正的名字是叫思斋么......’
　　萝莉的小心思，暂时没有人注意到。大家此刻的注意力都被奥尔加玛丽所吸引了。
　　只是林思斋还没说话，一旁的美狄亚就摇了摇头否定道。
　　“不，其实差距还是有的。之所以这次奖励和上次比较相近，我想应该是出在两点上。”
　　“一是主线任务的阶段数量，二是支线任务的差别。”
　　“上次Master只有一个主线任务，并没有其他任务。而这次不但有两段主线任务，还有一个支线任务，所以奖励才会看起来差距不大。”
　　美狄亚这话，让众人一下子就明白了问题所在。
　　只是这个时候，冲田总司也是微微点头应道。
　　“这倒也是，不过上次的六星灭世级副本，居然会只有一个主线任务，没有其他支线任务，这貌似有些奇怪吧？难道没理由难度更高的副本任务会更少啊？”
　　冲田总司的这个问题，让大家看向了奥尔加玛丽。
　　身为水晶宫的总管，能够连接到系统的奥尔加玛丽，似乎成为了类似于百科全书一样的存在了。
　　而奥尔加玛丽似乎也有这种自觉，她吊着死鱼眼，轻叹一声。什么都没有说，非常自觉的连通了系统。
　　片刻之后，奥尔加玛丽给出了回答。
　　“嗯，是这样的。系统中给出的解释是。因为之前思斋是第一次进入副本。虽然因为是圣杯开启的副本。但是因为第一次进入副本都有一定的削减难度，所以原本复数阶段的主线任务被变成一个，支线任务也全部删除了......”
　　听到这话，大家一脸原来如此的表情。
　　同时，林思斋听到这话，眼中也是闪过一丝明悟。
　　‘原来如此，那么如果按照正常的流程。上次副本之中，支线任务应该会出现拯救「樱」之类的任务才对。我说怎么没有出现，原来是这么回事啊.....但是我怎么觉得不是难度被削减了，而是我的奖励收获被削减了？’
　　咳，吐槽归吐槽，明白了这些事情后，林思斋并没有将这些事情说出来。毕竟这些事情不太适合拿出来说。
　　转而，林思斋看着两次副本的奖励摇头说道。
　　“其实差距还是有些的，其中差距并不明显的地方是体现在圣晶石上。除了圣晶石，如果我不完成萝莉的「天命之责」，只怕我的任务奖励会惨不忍睹。毕竟不算萝莉，两次的任务奖励的差距一共有：圣晶石*17，水晶币*9000，白银宝箱*1，特殊宝箱*1，小圣杯*1。”
　　被林思斋如此详细的说出来其中的差距，众人也是终于明白了其中的差距。
　　这么一看，确实差距的奖励还是很多的。
　　这个时候，一旁一直沉默不言的斯卡哈也开口提醒道。
　　“而且你们是不是忘了，上次任务的奖励最贵重可是小圣杯。”
　　“这个可是能够让我们从者获得真正的肉体的。”
　　“你们似乎一直忽略的了一个问题，那就是我们这些英灵是需要从思斋那边获取魔力的。”
　　“一旦我们获得了真正的肉体，就可以从自己的身体中产生魔力了。”
　　“这样一来就不用从思斋这边单方面支取了。这也是非常重要的事项。”
　　斯卡哈所说的这一点，是之前大家一直没有注意到的。
　　因为冲田总司已经转化为肉体，所以已经不需要从林思斋这边支取魔力了。
　　美狄亚本身就有高得惊人的魔力，且并没有动用什么大型魔术，所以也不需要从林思斋这边支取魔力。
　　佐佐木小次郎根本就是蹲在城门口，动都不动，所以他也不是很需要魔力。
　　奥尔加玛丽就更不用说了，她压根就不需要林思斋的魔力。
　　这样一来，所以也只有斯卡哈才能真正注意到，她们这些英灵能够一直作战下去，到底还是需要从林思斋这边支取魔力的。
　　毕竟斯卡哈之前可是连续释放过两次宝具，所以她其实早就因为需要补给魔力，也已经从林思斋这边吸取到了一定的份额。
　　只是林思斋的魔力似乎比较庞大，而且林思斋召唤的从者也都是比较优秀的类型。所以魔力支付的并不是很多。因此林思斋他自己似乎都没有什么实感而已.....
　　不过林思斋并没有什么实感，可是魔力不是高的斯卡哈却这个问题感触最深。毕竟她已经两次从林思斋这边支取魔力了......
　　要知道，一个英灵所需要的魔力，其实是非常大的。
　　再加上这个世界可没有大圣杯帮助御主供给魔力，这里也没有迦勒底的英灵供给系统。
　　林思斋完全和圣杯战争中的御主不同，也与迦勒底的藤丸立香不同。
　　他的英灵，所需要的魔力是完完全全由他一个人供给的。
　　现在英灵还少，并且战斗的也只有她一个人，冲田总司有肉体，暂时不算。
　　所以现在还看不出什么问题。
　　但是如果以后英灵的数量继续增加，那么林思斋这边恐怕会陷入魔力供给不足的情况。
　　一旦魔力不足，无法释放宝具还是消失。
　　可是如果因为魔力严重不足而陷入虚弱状态，那可就是非常危险的事情了。
　　毕竟林思斋是一个喜欢与人战斗，让自己变得更加强大的人。
　　如果因为这种事情而导致他陷入危机，是非常不明智的事情。
　　之前斯卡哈一直没有说，所以大家也都没有注意到。
　　但是现在众人都在。而且时机也比较合适，所以她就借着这个机会将这个事情说了出来。
　　被斯卡哈这么一说，大家终于是明白了「小圣杯」的真正价值。
　　不它的价值不单单是奖励英灵，让其获得肉体。
　　让其不需要单方面支取林思斋的魔力，这才是小圣杯所具有的真正意义。
　　这一点，一直到现在被斯卡哈点醒之后。冲田总司、美狄亚、奥尔加玛丽这才如梦惊醒一般。脸色有些苍白.....
　　因为她们已经想到了如果现在水晶宫和别的亚瑟王全面开战的话，一旦全部英灵都动用宝具的话。
　　只怕林思斋这边很快就会陷入魔力不足的虚弱状态了。
　　这可是大危机大事件啊。
　　不过也正是因为被这个事情吓了一跳，冲田总司、美狄亚、奥尔加玛丽刚才对于副本奖励还有些丰盛，而感到开心的心情，就彻底烟消云散了。
　　眉头紧锁着，美狄亚没有再去看副本的任务奖励，而是沉声说道。
　　“目前看来，我们水晶宫和Master虽然看似强大，其实已经陷入了一个危机了。一旦全面开战，我们的宝具会受到使用限制。一旦用的太多，只怕Master这边会供给不足。毕竟Master自己也是有宝具的。有点棘手呢......”
　　见到刚才还一脸高兴的冲田总司、美狄亚、奥尔加玛丽一下子陷入了愁眉苦脸的思索状态。
　　新来的萝莉是一脸懵逼的不知道该怎么办。
　　斯卡哈本人更是在说完这个问题之后，就在一旁找了个椅子坐了下来。似乎不打算管事了。
　　面对这种瞬间转变的气氛，虽然自己也明白事情有点严重。但是并不喜欢这种压抑气氛的林思斋也是故意拍了拍手掌，带着灿烂的笑容向众人笑道。
　　“好了，大家别都这么苦着脸。虽然魔力问题是一个大问题，但是现在我们水晶宫附近可没有什么亚瑟王存在。在上次妖精外敌的洗礼之中，我周边的亚瑟王可都是挂彩的挂彩，搬家的搬家，已经没人了。所以现在只需要在外敌的威胁中保护好水晶宫，那就没有什么问题了。”
　　听到林思斋的话，冲田总司原本紧锁的眉头也逐渐松懈了开来。
　　但是对于水晶宫安危问题最为关心的奥尔加玛丽，还有对林思斋本人安全非常关心的美狄亚却不打算就这么了事。
　　两人对视一眼，最后由美狄亚向林思斋说道。
　　“Master，虽然暂时我们这里还是没有什么问题的。而且小次郎那个武士也没有宝具，他的底牌就是他的剑技。因此他的魔力消耗应该可以无视掉。但是一旦我展开战地与人战斗，或者斯卡哈她频繁使用宝具的话。那样Master你自己所有的魔力就会严重的不足了。这个问题可不是能够随便无视掉的......”
　　对此，林思斋看着美狄亚一脸严肃与关切的神情，也是语气一软的点头应着。
　　“这个我也知道，不过我们现在暂时没有解决的办法。就这么愁眉苦脸也不是个事啊。还不如指望我靠着逆天的运气从宝箱之中开出什么增幅魔力的道具呢。只要我的魔力上去了，那问题不就解决了么？”
　　林思斋此言一出，饶是美狄亚和奥尔加玛丽，在没有任何头绪的现在，两人也选择点头了。
　　“可恶，如果我能够在这里再现我们迦勒底的那些系统就好了。可是那些繁杂的东西实在太多了，依靠我一个人根本无法完全记住，再现几乎不可能......要是雷......额......唔。”
　　原本点头之后，一脸惋惜与烦躁的奥尔加玛丽在话说到一半的时候，忽然像是想起了自己被雷夫抛起的事情。一时间奥尔加玛丽的情绪显得有些低落。
　　看着这样的奥尔加玛丽，不知道她详细事情的斯卡哈和美狄亚选择了闭嘴。
　　冲田总司倒是知道，但是她和完全不知道的萝莉一样，选择了沉默。
　　最后只有林思斋打了个哈哈圆了一下场，调动了一下气氛后，让话题再次回到了用宝箱来开道具增幅魔力的事情。
　　但是这个话题还没聊多久，就又被一旁已经开始喝茶的斯卡哈戳破了。
　　“我记得思斋的你的魔力值是「？」吧？这个等级的魔力，是能够随便提升的么？它到底是多少貌似我们都不太清楚吧？”
　　斯卡哈此言一出，气氛再一次凝固了。
　　虽然对于斯卡哈如此直白的戳破这个问题，将它挑的这么直白。但是林思斋也明白斯卡哈是为了自己好，希望自己能够重视这个问题。
　　但是问题是，现在林思斋完全没有办法解决啊，这就比较无奈了......
　　所以，最后，在商议无果之下，众人还是选择了先开宝箱，看看能不能开出有帮助的道具了。
　　嗯，顺带一说，这次是全员通过让林思斋去开宝箱的，其中冲田总司是支持的最欢的。
　　其中的原因，大家都懂得......
　　=============================
　　PS：咳，说个题外话。刚才翻了翻过去的章节弹幕。我看到一条弹幕。是在第136章，这个章节的最后，有一个评论说。
　　“如果主角知道，他爸爸和他姐姐每天都在为他造妹妹和侄女，会不会砍死他老爸？”
　　这就是那个评论的原话，赞同数居然都有48个。
　　然后，后面有个读者说这个实在太恶心，删书弃坑了。
　　我翻了翻这个读者的书架，嗯，确实删了......
　　以上，就是全部。
　　作为本书的作者，感到非常的无语。
　　这种非常重要的事情，这种关于主角父亲的设定，为什么我这个作者都不知道，这位读者就知道了？
　　扯蛋的是还居然有人信了？
　　更扯淡的是，居然还有人因为这个而删书的？
　　虽然因为这个而导致读者流失是让我感到很生气的。
　　但是我更加感到悲哀的是，我这个作者什么都没有说，随便一个人说了两句，居然就有读者信了。还删书了.....
　　唉......
　　这种事情我现在只是随便一看，就看到一个。谁知道我这本书里，还有多少？有多少读者不是因为本书不合胃口，而是因为这些连作者都不知道的奇怪言论和设定而导致删书弃坑的？
　　一想到之前有人带节奏，现在又有人发表这种言论，我就感觉......
　　写书，死路一条......


第212章 分赃
　　PS：空调还没修好，今天比昨天还热。也不知道在这种酷热的天气之中，没有空调的作者能不能睡得着。刚写完老书，已经是汗流浃背了。刚洗完的澡啊......
　　============================
　　说道开箱子，众人全部都离开的控制室，到了会议室。
　　毕竟控制室不太宽敞，还是会议室比较大。而且每个人都有自己的座位可以做。
　　在林思斋坐在主人席位上后，他便拿出了两个金灿灿的宝箱。
　　虽然看过了很多次，但是不管那次看到这个金灿灿的宝箱。林思斋都感觉，如果不开这个宝箱，单单是把这个纯金质地的宝箱拿去卖的话，估计会价值连城吧......
　　不过现在单纯的金钱对于林思斋来说已经没有什么太大的价值了，所以林思斋也只是随便想想而已。
　　毕竟现在还是指望能够开出一点有用的道具或者装备，才是靠谱的事情。
　　将心中的吐槽抛诸于脑后，彻底遗忘掉后。林思斋便搓了搓手，打开了金灿灿的宝箱。
　　第一个黄金级宝箱被打开了。不服众人所望，里面有着足足六个道具。
　　但是这些道具分别是.......
　　白银级术阶棋子*1
　　白银级枪阶棋子*1
　　能力卡・「基础内功」
　　技能卡・「轻功・神行百变」
　　白银苹果*1
　　极限突破型切尔莉*1
　　如上，这一次开出来的东西，一共就是这么六个。
　　你说这些东西不好吧，其实也不是。
　　这里面不管是白银级术阶棋子，或者是白银级枪阶棋子，其实都是非常有用的。
　　因为林思斋家的斯卡哈和美狄亚都已经完成了第一次灵基再临。使用这两个，刚好让两人获得第二次灵基再临，让两人的战斗力再次获得提升。
　　而白银苹果就不说了，那可是能够给英灵使用的战略物资。这种保命疗伤的东西，就算是得到再多，林思斋都不会觉得多。
　　能力卡和技能卡也是。
　　单个看或许没用，但是一口气开出这两个，刚好是可以配套的。那就很有用了。
　　虽然这两个东西无法解决林思斋现在魔力不够消耗的问题。
　　但是得到了这两个能力和技能，也能够从另一方面增强林思斋的战斗力。
　　虽然其他人不太清楚基础内功和轻功・神行百变是个什么东西。
　　但是作为一个看过无数武侠小说，甚至最喜欢看《鹿鼎记》的林思斋，会不清楚这是什么东西么？简直就是在开玩笑。
　　作为金庸小说里最著名的两大轻功之一，神行百变可是《鹿鼎记》中男主角，韦小宝韦大爵爷的保命神技。
　　虽然这个轻功比之韦大爵爷的另一项神技「嘴炮」还是差了一点。但是最为口才同样不错的林思斋。他需要的不是韦爵爷的嘴炮，而是他的轻功。
　　虽然林思斋现在战斗能力非常不错，可是如果能够得到神行百变这种高速移动的轻功，那无疑是如虎添翼。
　　神行百变的侧重方面是单方向加速。在挪移闪避方面比金庸两大神技轻功之一「凌波微步」要差了很多。但是单论冲刺速度的话，凌波微步比之神行百变可是差了不知道多少。
　　毕竟一个侧重方面是冲刺加速，另一个是挪移闪避。两者可比性并不大，但都很实用就对了。
　　特别是对于林思斋适用重剑武器进行战斗的人，加强冲刺能力，对林思斋来说或许更加有用。
　　毕竟一力降十会，林思斋现在走的就是这条路......
　　因此，从契合度上来说，使用重武器的林思斋与神行百变的相性更高。擅长挪移闪避的凌波微步反而不适合林思斋了。
　　凌波微步倒是很适合冲田总司这种刺客型的剑士，不过现在没有开到，林思斋也不灰心。
　　毕竟知道了宝箱中能够开出基础内功和轻功这种类型的道具后。
　　林思斋已经无比的满足了。
　　作为从小看动漫，也看小说的林思斋来说，成为大侠的「武侠梦」，他也是有过的。
　　而现在，似乎可以真的实现这一武侠梦，林思斋哪里有不开心的道理？
　　至于没有增强魔力的道具，还开出了没有用的极限突破型切尔莉。
　　可是做人要知足常乐，不是么？
　　得到了那自然是非常开心，得不到也不用灰心。
　　虽然林思斋的幸运现在是A~EX，可是林思斋这只是幸运值而已。并不是心想事成的超级神通。
　　所以没有开到想要的道具，也没有什么好意外的。
　　心情不错的林思斋将留个道具全部收起来后，也不多言，直接就打开了最后一个黄金级宝箱。
　　而这最后一个黄金级宝箱中，开出来的东西有......
　　能力卡・对魔力
　　装备卡・赤龙帝之笼手
　　技能卡・热血
　　黄金苹果*1
　　极限突破型切尔莉*1
　　以上，这次开出来的道具，一共只有5个。虽然从数量上来看，比刚才似乎少了一个。但是从质量上来看，似乎要好上那么一点。
　　毕竟这里的东西除了卖萌的极限突破型切尔莉之外，其他的应该都挺有用的。
　　虽然依旧没有能够开的出来能够解决林思斋现在所面临的魔力不足的问题。
　　可是林思斋并没有灰心，就和刚才说的一样。开的出来那是福气，开不出来也不需要灰心。
　　做人，还是知足常乐比较好。
　　只不过，林思斋能够这么乐观的看得开，但并不代表其他人也能够看的这么开。
　　这不，冲田总司这就一副愁眉苦脸的表情。
　　奥尔加玛丽和美狄亚也是一脸叹息的表情，似乎对林思斋这次开出来的道具，并不是很高兴。
　　倒是斯卡哈乐呵呵的什么都没有说，只是拿着名为赤龙帝之笼手的装备卡，一脸有趣的看了起来。
　　萝莉似乎是最光棍的了。
　　她一脸好奇的抱着林思斋的胳膊坐在林思斋旁边，并没有和冲田总司、奥尔加玛丽、美狄亚那样愁眉苦脸，也没有喝斯卡哈那样一脸笑意。
　　她似乎还不太明白这些东西到底有什么有，只是带着好奇的目光看向林思斋。
　　林思斋看着现在这种场面，也不多话，直接将这次的能力卡和装备卡、技能卡全部拿了出来。一一列出资料列表，让众人看了个清楚。
　　――――――――――列表――――――――――-
　　能力卡：基础内功
　　说明：能够让使用者获得名为「内力」的特殊能量体系的力量，因为是基础级别，所以量非常的少。
　　技能卡：轻功・神行百变
　　说明：能够极大幅度增幅直线移动速度的技能，是名为「武学」之中，属于「轻功」的分类。
　　能力卡・对魔力
　　说明：让人获得抵消某种程度量级的对魔力抵抗能力。具体等级因人而异。
　　技能卡・热血
　　说明：主动技能，让使用者在60秒内，将自身力量2倍化。无任何副作用，冷却时间10分钟。
　　装备卡・赤龙帝之笼手
　　说明：「神灭具」，拥有复数能力，但因其中缺少关键「赤龙帝之魂」，而导致部分能力无法使用，处于封印状态。
　　能力：
　　1.增幅：每10秒时间能令使用者力量倍增一次，但却限于宿主的身体能量限制，也就是说太强会撑爆。
　　2.赠礼：可以将倍增的力量转让给同伴或者武器
　　3.进化：以所有者的思念为粮食，不断的变化和进化，从而变得越来越强
　　4.禁手（BalanceBreaker）：使用后获得 『赤龙帝之铠』（Boosted・Gear・Scale Mail），力量得到爆发般的解放，但有时间限制。
　　5.霸龙：封印中
　　6.解放：封印中
　　――――――――――――――――――――――――
　　以上，就是这次宝箱开出来的能力卡、技能卡、装备卡的详细列表了。
　　虽然内功和轻功，还有对魔力、热血这种能力与技能让原本情绪有些低落的冲田总司、美狄亚、奥尔加玛丽稍微回转了一下心情。
　　显得稍微开心了一点。
　　但是在所有人看到赤龙帝之笼手那那一堆能力说明的时候，都是一脸目瞪口呆的表情。
　　虽然赤龙帝之笼手因为缺少关键的「赤龙帝之魂」，而导致最后两个能力「霸龙」和「解放」无法使用。
　　但是即便如此，这也已经拥有4个能力了。
　　这已经是非常不可多得的了。
　　更别提其中还有一个「进化」。
　　光是这么一个属性就已经非常足够说明，这是一件可以成长装备。
　　成长类装备，绝对比一般的普通装备要好。
　　毕竟一个属性已经完全固定，另一个却还可以继续成长。
　　这两者的意义可是完全不同的。
　　更别提「赤龙帝之笼手」还是「神灭具」。
　　虽然在场除了林思斋之外，没人知道这个「神灭具」到底是什么意思。
　　但是光是听「神灭具」这个威风凛凛名头，就已经足够让众人明白，这到底是个什么等级的装备。
　　这种光听名头就知道很强，逼格很高的东西。这样第一个装备还是成长型的装备，那它的成长潜力，就已经足够众人期待了的。
　　也因为这个，冲田总司、奥尔加玛丽、美狄亚原本不太高的情绪也一下子获得了一些回升。
　　不过现在不管冲田总司、奥尔加玛丽、美狄亚的心情如何。现在都到了例行分赃的时候了。
　　毕竟林思斋这边的道具已经开出来了，而且还都是能力卡和技能、装备卡。
　　那么这些东西怎么分配，就需要好好商议一下了。
　　只是这个时候，在场几个妹子们都是将目光看向林思斋，等待着林思斋的决定。
　　毕竟林思斋才是这里真正主事的人，他的决定才是真正的决策。
　　美狄亚和奥尔加玛丽最多给他建议而已。而现在林思斋还没有开口，她们也不好说些什么。
　　感受着众人的目光，林思斋定了定神，开口说道。
　　“嗯，装备卡能力卡这么多，我们需要好好分配一下。因为出身世界的原因，我对内功和轻功非常的感兴趣。而且也非常大熟悉。所以我打算将轻功和内功给我自己使用。毕竟我对这些知根知底，也需要非魔力向的能力。因此，这两个能力和技能，都给我用，没问题吧？”
　　对此，众人完全没有任何意见，全部点头表示赞同。
　　毕竟这和众人刚才商议的事情完全符合，能够为林思斋减少魔力的消耗，就都是可以赞同通过的提议。更别提林思斋还对这两个众人完全不清楚的东西非常的熟悉。那么这两个东西不给林思斋用，似乎也没有其他合适的人选了。（注1）
　　见到众人同意，林思斋先将「基础内功」和「轻功・神行百变」移到了自己的面前。
　　然后，林思斋又看向了技能卡「热血」，看着这个技能卡，林思斋转眼看向冲田总司和斯卡哈。
　　“热血这个能够增幅力量属性的能力，是很不错也很实用的能力。”
　　“但我因为已经有魔力放出了，所以并没有什么用。给我也是浪费。”
　　“不过这种能力，对技巧型的总司和师匠，都还挺不错的。”
　　“毕竟总司和师匠也都是需要这方面的技能来增幅自身的力量的吧？”
　　说着林思斋将目光投向了冲田总司和斯卡哈，并在两人直接来回移动着。
　　“总司、师匠，你们谁想要？”
　　对此，斯卡哈最先表态。
　　只见斯卡哈一脸无所谓的轻语着。
　　“热血这个能力虽然很不错，但是我对它兴趣并不大。毕竟我的筋力好歹也是B级别的。暂时还够用。但是总司的筋力只有C+，实在是太惨了。所以思斋你还是给总司使用吧。”
　　有了斯卡哈的发话，冲田总司也是乐的能够增强自己，于是也不多话，直接就将「热血」这张技能卡移到了自己的面前。
　　只是刚才斯卡哈的话中似乎有同情自己的意思？这就让冲田总司原本乐呵呵的心情中也多了一丝气恼了。
　　‘哼，有B级别的筋力有什么了不起的。BBA你给我等着，等思斋给我强化到A级别的筋力之后，我绝对会把你打趴下的！！！’
　　冲田总司的心里活动，暂时没人知道。所以分赃活动还在继续。
　　对于「热血」归冲田总司使用，众人都没有任何异议。
　　毕竟奥尔加玛丽不擅长战斗，美狄亚也不需要和别人拼蛮力。
　　因此在斯卡哈拒绝后，「热血」理所当然的是归冲田总司所有了。
　　至于萝莉？她现在初来乍到，完全不发表任何意见。
　　而且萝莉的力量体系和众人也不太一样，所以暂时没有安排给萝莉的东西。这个以后再详细说。
　　嗯，佐佐木小次郎就算了，他现在只是安心的守城门，这些能够增强战力的东西。还是先给陪在林思斋身边的冲田总司和斯卡哈用比较好。因此佐佐木小次郎就这么华丽的被无视了......
　　之后，林思斋又看向了「对魔力」。对于这个能力，在场的众人除了萝莉之外，都非常的熟悉。
　　因为这可是圣杯战争中，三骑士的标配能力。这种能力大家可谓是在熟悉不过了。
　　只不过在场冲田总司自带对魔力・E，斯卡哈更是自带对魔力・A。
　　于是乎，这个能力，似乎只能给林思斋使用了？
　　==============================
　　注1・PS：我记得型月世界里，貌似是没有内功和轻功这种东西的吧？所以斯卡哈应该是不知道的才对。毕竟哪怕斯卡哈实在世界外侧，可是型月世界里，本来就没有的东西，她应该是不知道的。


第213章 神兵择主
　　从目前的情况来看，这个对魔力，似乎只能给林思斋使用了。
　　不过说道对魔力的问题，这里就不得不解释一个事情了。
　　那就是，林思斋虽然获得了旧剑・亚瑟的力量。
　　可是对魔力这个东西，旧剑・亚瑟有，林思斋却没有。
　　看到这里，可能很多人会很疑惑。
　　为什么旧剑・亚瑟会有，而林思斋却没有？不是说林思斋获得了旧剑・亚瑟的力量了么？
　　连旧剑・亚瑟的宝具都能用，而且连封印也一样具有，风王结界、魔力放出之类的技能一个都不缺。
　　但是为什么林思斋会没有对魔力呢？
　　这个问题，其实要追究到一个非常关键的问题。
　　那就是，林思斋获得的是英灵王座之上的旧剑・亚瑟的力量。
　　而并非是Saber职阶的旧剑・亚瑟的力量。
　　这么一说，估计又有很多人看不懂了。
　　其实这个很简单，不管是对魔力也好，还是乘骑之类的技能也好。英灵王座之上的旧剑・亚瑟都是因为有这方面的潜力，所以在被作为从者召唤出来的时候，就会由圣杯系统赋予这方面的能力。
　　不过因为英灵的能力很广也很杂，所以很可能会出现一个英灵拥有胜任复数职阶的可能性。
　　因此哪怕Saber职阶的旧剑・亚瑟拥有「对魔力」，但是这个是Saber职阶的他才有的技能。
　　如果旧剑・亚瑟被作为其他职阶召唤出来，那么这个「对魔力」的技能，旧剑・亚瑟就很可能会没有了。而乘骑技能也是有着同样的因素影响，林思斋也没有旧剑・亚瑟的乘骑技能。
　　如果林思斋有「乘骑」技能的话，那他就可以依靠技能去架势各种交通工具，而并非是依靠纲达鲁夫来操纵之前的武装吉普车。
　　这么一说，大家是否明白了呢？
　　如果还不明白，那就用一个例子来告诉大家好了。
　　呆毛王・阿尔托莉雅相信大家都无比的熟悉。可是她在著名手游《Fate/Grand Order》之中，可是有着复数形态。
　　这个号称可以一个人胜任七个常规职阶，一个人自己打一场属于呆毛王自己的圣杯战争的人气人物。
　　她的属性相信大家都非常的熟悉，那么她在Saber职阶时所拥有的A级「对魔力」和B级「乘骑」的这两个技能，相信大家也是非常熟悉的。
　　那么，在Saber职阶拥有这两个技能的呆毛王・阿尔托莉雅，她难道会在其他所有职阶中都拥有这两个技能么？
　　不见得吧？
　　毕竟「对魔力」这个技能说到底还是职阶技能，而非保有技能。
　　同样的，也正是因为这个原因，旧剑・亚瑟在Saber职阶时会拥有的「对魔力」和「乘骑」技能，林思斋在这个时候，他却没有。
　　因为他获得的是旧剑・亚瑟身在英灵王座之时，所有的能力，并非是从者状态下，旧剑・亚瑟的能力。
　　从这里来看，林思斋似乎有些吃亏了？是不是觉得林思斋还不如从「从者」状态下的旧剑・亚瑟那里获得力量？
　　如果有这种想法，那么恭喜你，你想错了。
　　英灵王座的状态和被召唤出来的英灵（从者）状态，虽然有着职阶技能的差距，会显得英灵王座时期的某个一英灵似乎能力少了。
　　可是如果这个英灵的能力比较繁杂的话，那结果可就反过来了。
　　就比如说我们熟悉的双枪哥，迪卢木多。他最擅长的其实是双剑，并非双枪。但是在Lancer职阶下，他只能使用双枪。如果在Saber职阶下，那么他估计也只能是用双剑。可是如果没有职阶的限制，可以随时切换双枪或者双剑，又或者枪剑其用，那么他的实力可就不好说了。
　　从这里就可以看出，虽然英灵王座的英灵虽然没有职阶技能，却也同样不收到职阶的限制。
　　当然，这还只是最明显，最容易发现的部分。
　　最不容易发现的部分，其实我们很早也已经说过了。那就是英灵王座的那个是本体，而圣杯战争时期的英灵是属于投影和分身级别的。
　　本体和投影、分身的强度，不用说大家相信也明白了吧？
　　这同样也是为什么明明都是EX级别的宝具，但是林思斋却能够在有着大部分封印的情况下，用光炮怼赢了金闪闪的EA乖离剑光炮。
　　这里面不光是魔力的问题，也是宝具等级的问题。
　　虽然看上去都是EX级别，可是本体的是真・EX，从者状态的只是伪・EX。
　　而现在，林思斋虽然没有「对魔力」和「乘骑」这种英灵被召唤出来后基本上都会有的相应职阶技能。
　　但是林思斋也因此完全不受所谓「职阶」的限制。
　　宝具同样也是真正货真价实的EX级别的宝具。虽然这个EX是有着复数封印的.......
　　咳，讲的有些多了。
　　总之，现在我们明白了林思斋为什么会没有对魔力这种职阶技能了吧？
　　可是这一点，在场的众人，除了萝莉这个一脸「萌逼」的新人之外。其他的所有人，不管是冲田总司，还是斯卡哈，又或者是美狄亚，对此都是非常清楚的。因为她们都是被召唤出来的英灵。
　　而身为现在的妖精总管，之前的迦勒底所长的奥尔加玛丽，对此也是非常清楚的。毕竟迦勒底的战力是什么，大家也明白。
　　正是因为如此，所以林思斋这边其实根本没有人质疑什么。直接全票通过，让林思斋去使用「对魔力」这个技能。
　　毕竟现在这里就他一个人需要，却没有这方面的技能。而旧剑・亚瑟的能力已经毋庸置疑了，如果他被作为Saber职阶召唤出来，是绝对会拥有这个技能的。那么获得了旧剑・亚瑟的力量林思斋，同样也会具有这方面的潜力。
　　明白这一点的众人便没有什么好商议的，甚至美狄亚还一脸淡笑的说着。
　　“以Master获得力量的那位亚瑟王的力量上来说，Master一旦获得了「对魔力」，哪怕不是A级别，也是B+级别的吧？”
　　这个话题，由林思斋当场使用了之后，看着属性列表上多出来的一个「对魔力・A」的属性后，给予了肯定的回答。
　　“嗯，是A级别的对魔力。”
　　听到林思斋这话，众人都是一脸笑意的表情。
　　毕竟A级别的对魔力，已经是非常高级的。至于EX级别的对魔力？貌似还没有见过.......
　　所以，A级别的对魔力已经是目前所知最高的等级了。（注1）
　　在比较愉快的气氛中，众人最后看向了最后的一个装备卡，也就是「赤龙帝之笼手」这个装备了。
　　对于这个装备，林思斋是直接将其从卡片状态变成了实物状态，打算让大家一起见识一下，顺便研究一下到底该给谁用合适的。
　　可是，让大家都没有预料的是，在装备卡「赤龙帝之笼手」刚被林思斋转化成实物之后。还没等大家多看两眼。
　　这个「神灭具」居然直接从林思斋的手中化作一道红光飞走了。
　　这一幕，让林思斋和冲田总司、美狄亚、奥尔加玛丽、萝莉都是看的一脸惊讶。
　　不过更惊讶的是，这道由「赤龙帝之笼手」组成的红光，居然飞到了另一边，一脸悠闲的斯卡哈的手掌之上。
　　嗖......咔咔咔！！！
　　伴随着一连声金属组装的声响，斯卡哈左手之上，居然直接套上了「赤龙帝之笼手」。
　　这一幕，让众人看的目瞪口呆，也让斯卡哈一脸的意外，更让林思斋不假思索的念叨出了一个词。
　　“神兵择主？”
　　林思斋念叨而出的这个词，让众人一愣，也是很快联想到了这个词。
　　传言，特别厉害的神兵利器，似乎都是有自己寻找合适的主人的习性的。
　　神兵择主这个词，也由此而来。
　　而现在，被称之为「神灭具」的「赤龙帝之笼手」现在出现了这种自动选择使用者的场面。也让众人同样赞成了这个说法。
　　只不过.......
　　“「神灭具・赤龙帝之笼手」说是神器，我并不反对。可是之前系统信息之中不是给出了它缺少最为核心的「赤龙帝之魂」么？没有了其中的灵魂，这个神器还能有自己的意识，选择自己的使用者？”
　　美狄亚皱眉的话，让众人陷入了沉思。
　　但是知晓「赤龙帝之笼手」这个「神灭具」由来的林思斋，却是想到了一个问题。
　　那就是，这个「神灭具・赤龙帝之笼手」的由来。
　　按照原著中的设定，这个「神灭具」是由原世界之中被称之为「二天龙」之一的赤龙帝「耶・德莱格・戈赫」。由这条天龙与另一条天龙惹怒了神魔之后，将二龙合力杀死，才制作而成的。而作为「二天龙」之一赤龙帝「耶・德莱格・戈赫」的灵魂，更是被封印在其中。
　　虽然现在不知道为什么「赤龙帝之笼手」之中，没有了赤龙帝・德莱格的灵魂。可是它憎恨杀死自己神魔的特性，应该是保留了的。
　　毕竟这才是「神灭具」的由来。
　　而现在，在场的众人之中，要说到屠神勾当干的最多的，那就只有斯卡哈一个人了。她背负的神之诅咒，可是能够吓得冥府掌控着・哈迪落荒而逃的狠人。
　　因此，在联想到这个事情后，林思斋觉得或许正是因为斯卡哈背负的神之诅咒，才吸引了「神灭具・赤龙帝之笼手」也说不定。
　　林思斋将自己心中的这个猜测告诉了众人之后，众人也是纷纷表示赞同。
　　「弑神者」吸引「神灭具」，貌似从逻辑上，是非常说的通的。
　　当然，这只是从逻辑上来说。真正的原因，大家根本不清楚。
　　这一点就连被「赤龙帝之笼手」选中的斯卡哈自己，都表示完全不知道是怎么回事。
　　而现在林思斋提出的这个猜测，无疑是最能够让众人赞同和相信的。
　　因此，大家也就认为这个应该就是真正的原因了。
　　至于事情的真正真相？
　　这一点在大家看到斯卡哈拔了拔左手上的「赤龙帝之笼手」，发现无法将其拿下来后，众人也就懒得去纠结了。
　　这装备都让斯卡哈用了，还是拿不下来的那种。继续纠结原因，还有必要么？
　　没有了吧......
　　“师匠，拿不下来就算了，你直接用着就好了。不过师匠你能够将它收起来的吧？直接就这么带着貌似不太方便。”
　　林思斋有些关切的表情与话语声，让斯卡哈微微点头，眼神微微一定，整个「赤龙帝之笼手」就嗖的一声化作一道红光从斯卡哈的左手上消失了。不过下一瞬间，斯卡哈在意念一动，「赤龙帝之笼手」就再一次出现了。
　　就这样，斯卡哈似乎觉得很好玩，直接一来一回的玩了起来。
　　看到斯卡哈如此轻易的将其运用非常熟练，林思斋也是一脸开心的笑了。
　　“不愧是师匠，这么快就能够将「赤龙帝之笼手」用的这么好了。果然，它会选择师匠也不是没有理由的。如果它让我来用，估计没个几天，我是做不到像师匠这样轻易使唤，做到收放自如的地步的。”
　　毕竟有了之前的「炽天覆七重圆环」熟练度问题，所以大家对于林思斋所说的话，也是连连点头。
　　而此时，林思斋也是继续说道。
　　“而且我记得，「赤龙帝之笼手」这个「神灭具」似乎并没有男女使用者的分别，是男女都可以用的。”
　　“不仅如此，「赤龙帝之笼手」的禁手化后，女性版本铠甲也是很漂亮的.......”
　　一想到原著动画之中，虽然是动画组原创，但是出现的女性版本的禁手铠甲化的赤龙帝之铠。林思斋就非常期待如果斯卡哈将赤龙帝之铠穿上之后，会是个什么样的美景.......
　　毕竟说道身材这个方面，斯卡哈或许在欧派的伟岸上比不过乳牛级别的莉雅丝・吉蒙里。可是说道身材的整体曲线，还是斯卡哈更胜一筹的......
　　毕竟斯卡哈的身材可是最完美的黄金比例......
　　一想到这里，林思斋就愈发期待其斯卡哈将「赤龙帝之笼手」禁手化了。
　　只不过，正在想象着斯卡哈身穿赤龙帝之铠美景的林思斋，忽然听到了一声充满玩味笑意的声音。
　　“哦呀......想不到思斋你知道的还听多的嘛。难道这也是你的「知识」之中，所知道的世界之中所出现的东西么？”
　　看着斯卡哈似笑非笑的笑容，林思斋脸颊上豆大的汗迹缓缓滑落......
　　‘呀呗（遭了）.......’
　　================================
　　注1・PS：话说「对魔力」作者基目前所知也就只有A级别的，有EX级别的么？求科普一下。


第214章 打雷好可怕
　　虽然林思斋的演技很不错，忽悠人也很有一套。
　　但是那些东西到底是对外人使用的。
　　对于自己人，林思斋很少使用自己的演技。
　　毕竟这种演技之类的东西，演起来真的很累。而且如果对自己人都需要使用演技，那未免也太悲哀了一点。
　　因此，此刻因为回到全是自己的水晶宫之中，林思斋彻底放松了自己。
　　也正是因为如此，完全没有打算使用自己演技的林思斋的额头上出现了一滴汗迹。
　　不过哪怕是不适用演技，已经经历了很多的林思斋也是很快恢复了镇定，带着一丝苦笑的点头应道。
　　“不愧是师匠，果然厉害。没错，这个「神灭具・赤龙帝之笼手」我确实是知道的。而且在他原本的世界之中，其实这种「神灭具」数量也不少。其中更有一个是与其针锋相对的「神灭具」，不过这些事情我们现在暂时没有什么必要去纠结，所以我就不说了。”
　　虽然斯卡哈对于林思斋所说的事情，还有这个「神灭具・赤龙帝之笼手」原本所在的世界比较感兴趣。但是林思斋现在不肯说，她也不会强求。毕竟只要一直跟在林思斋的身边，那么就一定会进入更多的副本，去更多其他的世界。这样一来同样可以知道很多事情。
　　因此，内心一点都不慌也不急的斯卡哈轻笑着点了点头，收起了手中的「赤龙帝之笼手」，向林思斋说道。
　　“那么好了思斋，既然现在赤龙帝之笼手已经被我使用了。分配的问题大致上是解决了。之后你有什么打算。是直接进入「单人副本」，还是休养一下？”
　　对此，林思斋听了斯卡哈的问话后，思索了一下，半响才回到。
　　“嗯，我打算先休息一下。毕竟常规副本结束，还会有梅林通知不是么？之后会进入一个休整期，之后估计又会是新一轮的外敌入侵战。”
　　“所以我打算现在先进行一下休整，等梅林通知下来后，其他亚瑟王都进入了休整期的时候，我再进入「单人副本」。你们觉得如何？”
　　林思斋的话，让斯卡哈不置可否的微微点头。
　　倒是一旁的冲田总司有些好奇的看向奥尔加玛丽问道。
　　“玛丽，系统中有没有说现在亚瑟王们都出来了没有？还有我们进入副本的时候，这里的时间是一样的么？还是其他的？我们在副本中的时间会不会影响到这里？”
　　这是一个之前冲田总司闲暇之余想到的问题。而现在正好趁着这个机会，将事情全部问清楚。
　　对此，奥尔加玛丽摇了摇头回到。
　　“其他亚瑟王应该还没有回来，因为全回来的话梅林肯定会蹦出来的。”
　　“至于进入副本的时间，其实是现在似乎都是在一天之内结束。我不知道你们在副本里渡过了多少时间。但是从我们这边的时间来说，这里才过了一天而已。”
　　听到这话，一旁的美狄亚也是微微点头忽然问道。
　　“这个倒是我们之前没有注意到的事情。不过鉴于Master这才是第二次进入副本世界。我们有些疏忽到还是可以理解一下。不过玛丽，单人副本是怎么样计算时间的？虽然Master决定在其他亚瑟王都出来之后再去。可是如果时间流速和常规副本不一样的话，那问题可就大了。”
　　美狄亚这话，让奥尔加玛丽眼中闪过几条代码后，这才回道。
　　“嗯，鉴于思斋拥有进入单人副本的权利和条件了，所以系统给予了我答复。「单人副本」与「常规副本」在时间流速方面的规定是一样的。”
　　“不管是「常规副本」，还是「单人副本」。只要进入副本后，就会默认消耗24小时的时间。哪怕是你在副本里待了一年，又或者只呆了一秒。只要从副本里返回，都会是返回24小时之后的城堡之中。”
　　“所以，如果思斋打算进入「单人副本」的话，在其他亚瑟王全部返回之后，在休整期的时候再进入，也是可行的。按照上一次梅林给出的休整期来说，只是一天的时间，应该无伤大雅。”
　　有了奥尔加玛丽这么一番详细的解释，众人也是彻底放下心来。
　　林思斋也是在此时拍了拍手道。
　　“既然如此，那么事情就这么定下来吧。虽然我和其他亚瑟王进入副本的时间不太一样。但是相信应该不会相差超过半天才对。那么明天之前，梅林那边估计就会有消息了。等梅林出现后，我在进入单人副本。在此之前，大家好好休息一下吧。顺便趁着这个时候熟悉一下自己的新能力和新装备。”
　　林思斋的话，让众人点头之后，便打算散会了。
　　不过再散会之前，奥尔加玛丽特地问了一下林思斋。
　　“思斋，你现在的圣晶石已经有79枚了。怎么样，你要在进入单人副本之前进行召唤么？”
　　林思斋闻言陷入了沉思，但是斯卡哈却忽然提醒道。
　　“现在进行召唤，可能会召唤出新的英灵也说不定。如果召唤出了新的英灵，思斋你的魔力还撑得住么？”
　　林思斋摇了摇头：“这个我也不知道。但是目前来说，我的魔力似乎还很充足。应该没问题吧......”
　　林思斋有些不太确定的回答，让还没有立刻离开的众人都是皱起了眉头。
　　这种不确定的回答，实在是太暧昧了。
　　而林思斋又是水晶宫中的核心，一旦林思斋有什么安危，那问题可就大了。
　　因此，在众人一番沉默之后，最后还是美狄亚开口提议道。
　　“不如暂时先不要进行召唤。等其他亚瑟王全部出来后，我们先看看有没有亚瑟王要在商店中进行处理装备。如果到时候没有对我们有用的东西，我们再进行召唤也来得及。而且比起随机召唤英灵，我觉得Master像之前召唤斯卡哈那样直接用圣遗物进行召唤，成功率和可靠性更佳。”
　　“毕竟英灵之中，也是有一些并没有太大用处，或者不适合我们水晶宫现状的英灵。因此在能够确定目标，进行指定召唤其实才是最适合我们的水晶宫的方案。毕竟目前Master的魔力问题无法解决。那么我们只能走精英路线。”
　　“只召唤有用的或者在某一领域内顶尖级别的英灵。这样一来我们也可以有针对性的分配Master的魔力。”
　　“否则一旦英灵太多，滥竽充数之下也是白白耗费Master的魔力而已。”
　　美狄亚此言一出，立刻得到了在场所有人的赞同。
　　毕竟在林思斋魔力问题没有解决的现在，冒然太过于随便召唤，确实不太好。
　　所以大家都选择了赞同。
　　而林思斋则是想到了一个问题。
　　那就是他这里可是水晶宫，虽然已经有了一个男性的守门大爷了。可是如果再在这里增加其他男性英灵的话，那水晶宫就有些名不符其实了。
　　毕竟他林思斋可不是个GAY......
　　所以，进行指定召唤，召唤出一些熟悉且强大的女性英灵也是非常必要的。
　　毕竟原本手游《Fate/Grand Order》之中，强大的女性英灵也是非常多的。
　　而男性的英灵虽然强大的也很多，但是他们的问题同样也很多......
　　因此，指定召唤确实是最好的选择。
　　虽然消耗的圣晶石会比较多，还需要圣遗物。但是召唤一个知根知底的英灵，总比召唤一个撞大运抽到的英灵要好吧？
　　虽说林思斋的幸运值很高，但是那到底不是心想事成。如果召唤到中二的金闪闪，只怕林思斋这边就要炸开锅了。
　　毕竟中二的金闪闪强归强，但是问题实在太多了。
　　因此，在所有人都赞同了美狄亚这个提议后，用圣晶石进行召唤的事情，就暂时被延后了。
　　之后，大家进行了一些休整与休息。
　　同时，林思斋和冲田总司也各自使用了技能・卡和能力卡。
　　冲田总司还好，只是多了一个热血这种将力量2倍化的能力而已。
　　这种程度的能力，冲田总司只用了几分钟，就熟悉的差不多了。
　　可是林思斋这边就比较麻烦了。
　　首先是内力，虽然只是基础内力。但是林思斋可从来没有了解过什么穴道、经脉之类的东西。
　　因此他完全只能够依靠在使用了能力卡后，按照能力卡赋予他的知识，动用非常难驱使的内力，在某一条固定的路线中进行运转。
　　现在的林思斋在不清楚自己现在的内力到底是在哪一条经脉和哪一个穴道附近运转，因此他完全不敢大意，只能拼命死记硬背般的运转着基础内力。
　　好在基础内力只有三年份的量，因此林思斋用了大概一个小时左右，总算是能够好好驱使一番。
　　不过和基础内力相比，轻功・神行百变这边的问题可就大了。
　　虽然轻功・神行百变也有相应的知识，和内力运转的路线。可是将原本不是能够熟练运用的能力调动到特定的经脉之中，需要一个特定的路线。
　　这一点使用能力卡后，虽然已经获得了这方面知识的林思斋。在运用的时候，还是出现了一些问题。
　　而这个问题又没有人能够帮忙。
　　最后，在尝试了很多次都不太顺利后，林思斋便只能硬着头皮去找斯卡哈了。
　　虽然之前说自己是最熟悉武功的人，但是到底没有这方面的知识，所以现在去找斯卡哈。林思斋还是有些不太好意思的。
　　可是现在没人能够帮林思斋，且林思斋也想到了型月世界之中虽然没有金庸小说里那种玄乎无比的武功。但是却有似是而非的武术。
　　毕竟型月的世界之中也是有天朝存在的，而天照的英灵也是有不少在FATE系列中登场过的。
　　其中最出名的就数我们的飞将・吕布吕奉先了。
　　虽然他每次都是被按照狂战士职阶召唤出来的，还不能说话......
　　但是既然有天朝的英灵存在，还有这方面的武术存在。
　　或许斯卡哈会知道点什么也说的不定？
　　想到这里，林思斋便坐不住，跑去找斯卡哈了。
　　不过......
　　在林思斋去找斯卡哈的时候，已经距离开会的时候过去了将近2个小时。
　　当林思斋来到斯卡哈的门前，敲响斯卡哈的房门后。
　　打开房门后，斯卡哈那一身装束，确实让林思斋彻底愣了。
　　因为斯卡哈此刻穿的不是之前一直穿着的紫色紧身衣，而是一身稀松平常的白色毛衣。
　　嗯，是那种只能够遮住大腿根部，将整个大腿全部露出来的那种白色毛衣。
　　除此之外，斯卡哈可是连别说鞋子了，连袜子都没有。
　　看着斯卡哈赤着玉足走出来为自己开门，林思斋彻底因为这突如其来的福利而愣神了。
　　林思斋这愣神的模样，让斯卡哈没好气的伸出手指点了点林思斋的额头，让他彻底清醒过来后，才无奈的问道。
　　“思斋，你来找我，难道只是来这里发愣的么？”
　　猛然被斯卡哈手指点醒的林思斋连忙正了正自己的脸色，眼神有些不受控制的往斯卡哈的玉足上瞄去。
　　“师匠，你这么穿，真的没问题么......”
　　林思斋的眼神的小动作，哪里能够瞒得过斯卡哈？
　　眼中闪过一丝满意的笑意后，斯卡哈相当随意的往房间里走去。
　　“有什么问题么？在自己的房间里，难道还要穿着战斗时的装束么？那样多累啊，不是你让我好好休息的么？”
　　看着斯卡哈随意的坐在房间中的床铺上，看着斯卡哈那裸露出来的洁白无暇，比例完美的大腿。
　　已经不是小处男的林思斋只感觉有些口干舌燥的回道。
　　“话是这么说啦......不过......”
　　林思斋的话没有说完，斯卡哈就直接打断了他的话。
　　“好了，没什么不过的。你来找我不会是来找我聊天的吧？先说正事吧，你找我是有什么问题需要我帮忙么？”
　　==============================
　　PS：打雷真的好可怕，电脑没有装独立网卡。生怕码字的时候被一个雷响的屏幕直接黑掉。前年被劈坏过一张主板。现在都有心理阴影了.....


第215章 休息中
　　“好了，没什么不过的。你来找我不会是来找我聊天的吧？先说正事吧，你找我是有什么问题需要我帮忙么？”
　　说着，斯卡哈就对林思斋招了招手说道。
　　“好了，别傻站在那里了，有话进来说吧。”
　　斯卡哈这朝着林思斋挥手，将他招进来的动作，让此刻眼光往斯卡哈赤裸的玉腿上瞄了一眼。
　　‘师匠里面不会真的什么都没有穿吧？’
　　这种有些心痒难耐的想法在心中一闪而过，林思斋也是有些口干舌燥的走了进去。
　　嗯，是的，没错，林思斋走进去了。
　　虽说林思斋之前一直表现的像个正人君子。
　　但是林思斋到底是个曾经幻想过二次元少女的死宅男。
　　而斯卡哈有刚好是他曾经幻想过的其中一个老......咳，老婆。
　　因此，现在现在斯卡哈邀请林思斋进去她的闺房的时候，林思斋哪里会拒绝得了......
　　不过在真正进入了斯卡哈的闺房后，林思斋才发现。斯卡哈的房间和普通的客房一模一样，什么特别的装饰都没有。
　　转眼一想，林思斋也想到了斯卡哈才来这里没多久，虽说跟在他的身边一起战斗了不少日子。可是在水晶宫里居住的时间，却还不到一天。
　　所以斯卡哈现在的闺房和普通的客房一样，也是可以理解。
　　对此，林思斋并没有什么失落。
　　毕竟此刻的斯卡哈只穿一件毛衣的装束，已经是最好的福利了......
　　特别是斯卡哈那赤裸着的一双玉足，那健硕的大腿交叉在一起，让林思斋看不清楚斯卡哈那毛衣之下的股间是否穿着名为胖次的物件......
　　不过到底林思斋还是有着一份理智的，知道自己现在该干什么。
　　所以林思斋在眼睛有些飘忽不定的同时，也是将自己这次得来意讲述给斯卡哈听。
　　而斯卡哈在一挥手，示意林思斋坐在椅子上后，她便坐在床铺上，陷入了沉思。
　　“思斋你是说，因为内功的运转上出了些问题，才过来像我请教的？”
　　看到林思斋点头，斯卡哈开始回忆起来。
　　“虽然按照思斋你的说法，我也想起来，似乎我原本的世界之中，是有一帮使用武术的华夏之人。”
　　“可是他们使用的并非是内力，而是魔力。虽然他们自己并不是那么称呼的。”
　　“不过我曾经有幸与他们其中一个强者有过交流。他们利用特殊的运转方法，将魔力运转在魔术回路之中。这些事情我刚好因为好奇，而有所了解。”
　　“虽然和魔术师完全不同。但是似乎和思斋你说的内功有些相似......”
　　说着，斯卡哈思考了一下后，便向眼神到处乱瞄 林思斋说道。
　　“这样吧，不详细的看一下。我恐怕也无法了解你现在的内功，和我原本世界中那些华夏英灵们的武术的技巧有什么区别。”
　　“他们利用的知识一种特殊的呼吸法，将大气内的魔力吸入自己的体内。然后结合自身的精气神，也就是类似于生命力一样的能力。进行操作的。”
　　“虽然可能一样，但是这种东西不可大意。你现在当着我的面运转一遍，我来好好看看。”
　　斯卡哈的要求如此合理。林思斋自然不会拒绝。
　　在斯卡哈的指示下，林思斋从椅子上离开，双腿盘坐在地板上。一副五心朝天的姿势，开始闭着眼睛运转起自身的基础内力。
　　同时，斯卡哈也是适时的来到林思斋的身后，伸出玉手轻飘飘的搭在林思斋的肩膀上。
　　一股轻微的魔力从斯卡哈的玉手上传出，覆盖在林思斋的身体之上。
　　就这样，在斯卡哈的房间之中。
　　林思斋安静的运转着自己的内力，斯卡哈也是安静的闭眼看着林思斋体内的力量流动。
　　大概过了十分钟左右，两人同时睁开了眼睛。
　　睁开眼后，林思斋还没说话。斯卡哈就拍了拍他的肩膀说道。
　　“好了，先起来吧。我大概有点头绪了。”
　　“嗨~！”
　　林思斋一脸兴奋的扭头站了起来。
　　不过之前似乎注意力都在斯卡哈的下半身上，所以之前完全没有发现。
　　但是现在林思斋站起来的时候，是贴着斯卡哈非常近的距离的。
　　所以当林思斋站起来后，敏锐的看到斯卡哈胸前的毛衣上，似乎有两个明显的凸点......
　　‘卧槽，师匠难道没穿内衣么？’
　　虽然穿越之前是一个孤僻的宅男，而穿越之后至今也只有冲田总司一个准老婆。但是与林思斋还算青涩的实战经验不同。林思斋的理论知识可是非常的扎实的。
　　在阅片无数的林思斋面前，他一眼就看出来。斯卡哈是绝对没有穿内衣之类的东西。
　　毕竟那两个......
　　咳咳咳，和谐，和谐......
　　总之，如果说之前林思斋的注意力全在斯卡哈的下半身的话。那么现在林思斋的注意力可就全在斯卡哈的上半身上了。
　　只是此刻的斯卡哈似乎正在思考着一些事情，并没有在意林思斋那眼睛都快要瞪出来的惊讶模样。
　　在背着林思斋回到自己的床铺上后，斯卡哈坐在床边上，低着头陷入了沉思。
　　半响之后，斯卡哈的忽然点头，让林思斋快速收起了之前自己那一副眼珠乱转的动作。
　　在斯卡哈的眼中，林思斋此刻仿佛一个等待的好学生一般。
　　只是盯着她的俏脸看，等待着她的回答。
　　对此，斯卡哈也没有辜负林思斋的祈望，轻笑着说道。
　　“嗯，我有办法了。虽然你的内功，和我所在世界里的那些华夏英灵们运转魔力的方法并不相同。但是其中还是有一些相似之处的。而且思斋你现在所学的也只是基础而已。再加上经脉和魔术回路其实非常相像。所以我大概是有些办法了。”
　　“不过思斋我们先说好，因为魔术回路运转魔力的方法，和在经脉之中运转内力的方法还是有些差异的。所以我们现在只是一点一点测试。因此你可能会在尝试的时候有些刺痛，希望你能够有所准备。”
　　斯卡哈一副提醒的表情，让林思斋心中一暖，淡淡笑到。
　　“好的师匠，请师匠放心。一点疼痛而已，我有准备的。毕竟只要能够变强，一点疼痛算的了什么。现在多吃苦，多流汗，上战场的时候少流血。其实更加划算不是么？”
　　林思斋的话，让斯卡哈两眼一亮的囔囔自语道。
　　“练时多流汗战时少流血？不错的想法，不亏是我的弟子。”
　　夸赞了林思斋一句，斯卡哈便从床铺上战了起来说道。
　　“既然如此，那么我们事不宜迟，现在就开始吧。按照刚才你修炼的方法，再试一次。不过这一次你要听我的吩咐，内力的运转方向完全听我的。明白了么？”
　　“嗨~！”
　　就这样，在斯卡哈的指导下。林思斋开始尝试起新的内力运转方式。
　　――――――――――――――――――――――――
　　水晶宫・演武场。
　　在这里，冲田总司练了好一番。将自身新掌握的技能「热血」，还有之前获得的雷电超能力进行了一番修炼。
　　将两个能力都运用的比较熟练后，冲田总司也是拿起演武场里架子上的毛巾擦了擦自己脸上的汗迹。
　　放下手中的修炼用的特殊木刀，冲田总司种种呼出一口气。离开了演武场。
　　“我的能力掌握起来倒是挺快的，就是不知道思斋怎么样了。去看看吧。”
　　自言自语了一句，冲田总司便往自己的房间走去。
　　说是冲田总司的房间，其实就是林思斋房间。
　　毕竟现在以林思斋和冲田总司的关系，共住一间房是利索当然的。
　　而对这一点心知肚明的奥尔加玛丽更是直接没有给冲田总司安排其他的房间。
　　因此，林思斋的房间，其实就是冲田总司的房间。
　　在冲田总司回到房间之后，却没有看到林思斋的身影。
　　这就让冲田总司比较奇怪了。
　　因为之前林思斋已经说过了要在这里修炼一下自身的内力的。
　　可是现在他却不在......
　　“是出了什么事情么？”
　　疑惑的冲田总司囔囔自语着，但是转眼她就摇头否定道。
　　“应该不会，如果真有什么事情，思斋绝对会来找我的才对。那么，是修炼方面的事情么？”
　　这一次，冲田总司倒是猜的比较相近。
　　毕竟作为和林思斋相处最久的人。冲田总司对于林思斋之前是个普通人的事情是印象最深刻的。
　　所以哪怕林思斋说自己一个人修炼也没有问题，但是她也还是有些不太放心。
　　只是为了顾及林思斋的自尊心，所以她并没有说什么。而是非常识趣的离开了房间，将房间留给林思斋，自己跑去演武场熟悉自己的能力了。
　　而现在，林思斋不在这里。那么很有可能是他的修炼上出了什么问题。
　　“那么，如果说思斋是真的修炼上出了什么问题。而他不来找我的话，最有可能去找的人是谁？”
　　自言自语之中的冲田总司眼中闪过一丝精光。
　　“答案只有一个......”
　　带着一道电光，冲田总司的身影瞬间消失在自己的房间之中。
　　而在冲田总司离开之后，她的话语声在从空气中缓缓飘散着。
　　“可恶的BBA~！！！”
　　带着噼里啪啦的电光，用电力刺激肉身，并且搭配着魔力的增幅。两者结合之下，冲田总司的速度发挥到了极致。
　　几乎只用了一秒不到的时间，冲田总司便从自己的房间冲到了斯卡哈的房间门前。
　　嘭的一声打开并没有锁上的房门，冲田总司果然是在斯卡哈的房间之中看到了林思斋。
　　只是林思斋此刻一脸精神萎靡的盘腿坐在地面上的姿势，还有斯卡哈一脸严肃单手搭在他身上的模样。
　　让原本有些气恼的冲田总司乖乖闭嘴了。
　　毕竟生气归生气，那只是冲田总司对斯卡哈不感冒而已。
　　但是如果涉及到林思斋的问题，那么她还是会比较理智的。
　　而现在，这一眼就可以看得出两人是在进行着修炼方面的事情，冲田总司很识趣的没有打扰。
　　不过房门如此粗暴的被打开，自然是逃不过斯卡哈的耳朵。
　　睁眼眼睛，用眼神示意冲田总司出去后，斯卡哈重新闭上了眼睛。
　　对此，冲田总司不满的撇了撇嘴，嘟着小嘴重新关上了房门。
　　‘哼，有什么了不起的，臭BBA.....’
　　有些负气的冲田总司将房门关上后，这才刚刚诽腹了一句，就看到一个人影缓缓向这边走来。
　　看到这个人影，冲田总司很快应了上去。
　　“玛丽，你来这里有什么事情么？”
　　对此，奥尔加玛丽点了点头，完全没有任何惊讶的表情。也没有去问为什么冲田总司会站在斯卡哈的门前。
　　因为奥尔加玛丽对这一切早就心知肚明。
　　“是这样的，刚才梅林发了通告。说亚瑟王基本上都已经回来了。所以让大家在1个小时之后会进行通告。这算是给那些刚刚回来的亚瑟王一点调整状态的时间。毕竟有些亚瑟王.刚从副本里回来，可能还有些受伤需要治疗的。”
　　奥尔加玛丽的话让冲田总司轻轻的点了点头应道。
　　“嗯，我知道了。不过思斋现在和斯卡哈在那边研究修炼的问题。所以现在暂时不适合去打扰。这样吧，我在这里守着。等他们修炼结束，我就带着他们去会议室好了。”
　　奥尔加玛丽微微一笑，也没有戳破冲田总司想要在这里守着林思斋和斯卡哈，防止他们做出什么越线的事情。
　　这种小心思，奥尔加玛丽如果是在迦勒底的时候，估计会直接说破。
　　但是现在的奥尔加玛丽成长了很多，她不仅没有说破，还轻笑着回道。
　　“既然如此，那么就麻烦你了。我去厨房看一下。虽说新来的萝莉说自己会一点料理。但是我对她可是完全不太放心呢......”
　　“嗯好！”
　　======================
　　PS：嗯，这不仅是主角，同样是作者也在休息。整理后续单人副本的剧情中.....


第216章 休息结束咯
　　虽说是一个小时之后梅林就会开始进行通告。
　　不过在30分钟之后，斯卡哈房间里的斯卡哈和林思斋，就已经停止了修炼。
　　因为在房间之中的斯卡哈已经听到了，刚才在门外的冲田总司与奥尔加玛丽的对话。
　　正是因为如此，所以斯卡哈便快速结束了这次修炼。
　　也恰好林思斋这边的内力与经脉的探索，也已经到了一个结尾阶段。
　　因此结束起来其实也很快。
　　当斯卡哈在房间里，传来斯卡哈的声音后，冲田总司便第一时间走了进去。
　　“总司，你进来吧。已经结束了。”
　　“哦~！”
　　吱呀~！
　　冲田总司应了一声，便打开门走了进去。见到了坐在床边一脸平淡的斯卡哈。还有坐在地面上，满脸大汗，精神有些萎靡的林思斋。
　　如果不是因为知道林思斋和斯卡哈刚才确实是在进行很严肃的修炼。乍看现在这一幕，冲田总司差点都要以为林思斋是不是已经和斯卡哈做了点什么事情，而弄的有些虚脱了.....
　　咳咳咳，不过以现在林思斋完好的衣服，还有之前冲田总司一直就是守在门外的。所以这种狗血的误会倒是没有发生。
　　嗯，顺带一说，林思斋因为要修炼内力的缘故，现在并没有穿着战斗用的铠甲。而是一身很普通的比较宽松的运动服而已。
　　而现在，在冲田总司进来后，林思斋也是睁开了眼睛，朝着冲田总司有些勉强的笑了笑。
　　看到林思斋如此疲惫的状态，冲田总司有些心疼的连忙走过去，将林思斋服了起来。
　　“思斋，你没事吧？”
　　冲田总司充满关切的问话，让林思斋心中满是暖意笑了笑，让冲田总司扶着自己坐在椅子上后。林思斋这才回道。
　　“嗯，还好。只是因为利用内力，以你们原本世界里的魔力运转在魔术回路的方法，弄的我现在全身都有些刺痛而已。果然，魔术回路和经脉是完全不同的呢。而且魔术回路之中也没有穴道之类的东西需要顾及......”
　　林思斋的话，冲田总司完全听不懂。虽然她也会用一些简单的技巧。但是魔力运转在魔术回路里之类的技巧，她可是完全不会。
　　正是因为自己不知道林思斋所说的话到底是什么意思，所以冲田总司没有冒然接话，而是拿了几张一旁桌子上的纸巾帮林思斋擦了擦汗。
　　冲田总司这幅贴心的举动，让林思斋一脸的甜蜜，也让一旁的斯卡哈看的一脸淡笑。
　　不过此刻的冲田总司不接话，她斯卡哈却是开口了。
　　“嗯，这个其实并不难理解。毕竟世界不同，很多东西都是不一样的。虽然都是人类，但是对于力量的运用，取决与各自世界的环境影响与其他一些种种因素。仅仅只是有些相似，已经是很不错了。至少这次我们取得了不错的成果，不是么？”
　　斯卡哈的话，让冲田总司一脸疑惑的看向林思斋。不过在她看到林思斋那满脸大汗的表情中，有着一丝喜意的神情后。冲田总司也是一脸的喜意。
　　“这么说，思斋是不是变得更强了？”
　　作为一直跟在林思斋身边的人，还是时间最长，身份最亲密的人。冲田总司非常的明白林思斋渴求变强的心。
　　所以在此刻林思斋能够变得更强后，她也是发自内心的为林思斋的变强而感到关心与欣喜。
　　这一份最真挚的感情，不管是林思斋还是斯卡哈都完完全全感受得到。
　　冲田总司能够如此为林思斋着想，斯卡哈也是心中满是感慨。
　　‘看来思斋的眼光真的很不错。冲田总司这个小丫头虽然各方面都很稚嫩，但是心性却是非常的好。或许思斋能够第一次就召唤出冲田总司，并不是偶然也说不定呢......’
　　在斯卡哈满心感慨的时候，林思斋也是抬起有些疲惫的胳膊，捏了捏冲田总司的脸颊后，这才慢悠悠的回道。
　　“是不是变强了还不好说，不过我现在的内力，比之前运行的更加流畅，也更加有潜力了。这一点是可以肯定的。”
　　虽然没有职阶变强，但是只要对林思斋是往好一面发展的事情，冲田总司也为林思斋感到高兴。
　　而此刻，林思斋继续说道。
　　“这次还要多亏了师匠。虽然世界不同，但是师匠教我的用魔力在魔术回路里运转的方法，对我现在的内力运转有了很大的帮助。至少现在暂时是摸索出一套可行的内力运转方法了。这还要多感谢师匠呢~！”
　　林思斋充满真诚的感谢之意，斯卡哈点了点头，便收下了这份谢意。
　　毕竟是自己的弟子，弟子的谢意，她这个做师傅的，理所当然的收下就好，不需要客气。再说何人客气什么的，也不是斯卡哈的性格与脾气。
　　在收下林思斋的谢意后，斯卡哈有些期待的看向林思斋问道。
　　“思斋，你现在的内力，应该已经不是只是基础内力了吧？毕竟结合两个世界的所长，由我们探索出来的新的运转方式。已经该已经不是原本的基础内功了。你的属性面板上有没有什么显示？”
　　听到斯卡哈的话，林思斋也是抬起自己的左手，将移动终端中自己的属性面板调了出来。
　　嗖~！
　　一道虚拟屏幕出现，林思斋的属性弹了出来。
　　在林思斋的调整中，在场三人都看到了林思斋的属性面板。
　　此刻，林思斋的属性面板上，原本显示着基础内功的字样已经发生了变化。
　　原本的「基础内功」此刻已经变成了「基础内功・魔改」。
　　虽然只是多出了两个字，但是无疑不证明，林思斋和斯卡哈这次探索取得的成功。这一点在被梅林的系统所承认后，就是一个最好的证明。
　　看着林思斋的系统面板，林思斋本人和冲田总司都是一脸的喜意。
　　斯卡哈更是感慨道。
　　“不得不说，这个世界的梅林制作出来的这个系统，还真是方便。连这种身体内发生的变化，都可以如此简单的数据化出来。清清楚楚的列在这里。这个梅林到底是什么来头？”
　　斯卡哈的话，让原本一脸喜意的林思斋和冲田总司都是面色一愣。随后将喜意全部收了起来。
　　说道梅林，两人都是有些沉默。
　　毕竟之前已经探讨过了，这个世界的外敌都是类似于投影一般的存在。
　　而他们这些亚瑟王可都是实打实的大活人。
　　固然通过梅林的系统，所有亚瑟王都可以快速的变强。可是这其中的伤亡实在是太大了。
　　并且在得知这些外敌是投影，而且还很可能是梅林自己弄出来的。
　　林思斋这一方的英灵们都是非常明白，所谓守卫神圣大陆根本就是一个幌子而已。
　　毕竟敌人都是梅林自己弄出来的，那么这个神圣大陆只要有梅林在，哪里还需要他们这些亚瑟王去用生命来守卫？
　　这无疑是一个天大的谎言，甚至是一个天大的骗局。
　　但是现在在不知道梅林到底要做些什么，而且没有与之对抗的能力的现在。林思斋和冲田总司都是不太希望去谈起这个话题。
　　毕竟实在是太过于无奈了。
　　梅林现在的现状是对众多亚瑟王知根知底，但是亚瑟王们对梅林却是一无所知。
　　如此不利的局面，且力量不足以与之对抗，那么这些沉重的事情，还是暂时不要去想比较好。
　　“撒，谁知道呢。反正这个梅林肯定不会是什么好人就对了。不过哪怕他有天大的阴谋，我们现在也没有力量反抗他。那么现在只能够努力变强了。”
　　林思斋的强打精神的话，让冲田总司微微点头，斯卡哈则是微微抬起头，看向天花板，没有接话。
　　看到房间里的气氛有些沉重，林思斋便在冲田总司的搀扶下站了起来。
　　“那么现在修炼的事情暂时告一段落，那我和总司就先回去休息了。师匠，一会儿梅林发通告的时候，请一起到会议室来。”
　　斯卡哈对此只是微微点头，摆了摆手，表示明白。
　　林思斋见状，也不多话，直接被冲田总司扶着走了出去。
　　但是在走出房门之前，林思斋停了一下脚步，说了一句。
　　“师匠，一会儿你能不能把衣服穿回去。毕竟会议室里都是人，你这样的穿着不太好......”
　　林思斋此话一出，原本正在想着什么的斯卡哈忽然诡异一笑，看向了已经将房门关上离开的林思斋。
　　不过在林思斋刚才的话语之中，斯卡哈感受到了一股别样的意味。
　　带着诡异的微笑，斯卡哈一个轻跃，从床铺上跳了起来。
　　“呀嘞呀嘞，这个小家伙，真看不出来，占有欲还真是强呢......”
　　“不过身为一个王者，没有占有欲的话，反而有些说不过去了.....”
　　身上白光一闪，斯卡哈重新变回了战斗时所用的紫色紧身衣的装束。
　　“撒.....这样应该没问题了吧？最近表现的不错，该给的奖励也给了。那么接下来就要看看那个诡异的梅林到底要做些什么了。弄出100W个亚瑟王，他到底在打什么鬼主意？”
　　作为居住在世界外的魔境贤者，斯卡哈对于亚瑟王的传说还有梅林的事迹，并不陌生。
　　更深知，斯卡哈还曾经亲自观测过她所在型月世界中的亚瑟王。
　　只是同样身为贤者梅林从中作祟，她只观测到了一些模模糊糊的画面。
　　可是即便如此，斯卡哈也不能认为她原本所在的型月世界中的梅林会是这个世界里老梅林的对手。
　　毕竟两者的差距实在太大了。
　　这不仅是实力上的，也是格局上的。
　　作为能够制造出轻易横跨数个世界的系统，这个世界的老梅林的实力可想而知。
　　而且这还不是她原本世界之中横跨平行世界的本事，而是真正意义上横跨数个世界的本事。
　　这其中的含义可是完全不一样的......
　　不过现在说一千道一万也是无用，毕竟哪怕是斯卡哈，也对这个世界的老梅林一头雾水。
　　超出世界级别的怪物，已经超出了斯卡哈的应对能力的范畴了。
　　‘现在想太多也没有用，还是走一步看一步吧。只要思斋能够一路走下去，那么梅林的野心和阴谋迟早会被揭露出来的。’
　　将心中的想法定下后，斯卡哈便离开了自己的房间向会议室走去。
　　当斯卡哈来到会议室后，发现这里只有一个美狄亚在。
　　和美狄亚点了点头，斯卡哈便相当随意的坐在会议室之中属于她的位置上。
　　现在的奥尔加玛丽似乎还在厨房里，对萝莉的料理进行着监视。
　　林思斋和冲田总司也暂时回房休息。
　　小次郎仍旧在看门。
　　所以现在这里只有正在倒茶喝着的斯卡哈，与正在给皮卡丘梳理毛发的美狄亚了。
　　两人坐在这里沉默了一会儿之后，美狄亚先行开口了。
　　“怎么样，Master的情况如何？”
　　听到美狄亚的问话，斯卡哈头也不抬的随意回道。
　　“还不错，有些成果。至少我对他原本获得的基础内功进行了一些修改。潜力获得了一些提升，运转速度也得到了一些提高。从结果上来说还算不错。就是思斋他吃了一些苦而已。”
　　美狄亚微微点头应道：“Master吃些苦倒是没有什么，他有着一股拼劲，吃点苦他自己都是心甘情愿的。我也不会说什么。只要对他的现状有些提升，那么一切都是值得的。”
　　在美狄亚这话说出来后，会议室里的气氛一时间又有些沉默。
　　不过很快的斯卡哈又一次开口了。
　　“对了美狄亚，你现在一直都和玛丽混在一起的吧？那么你知道不知道现在亚瑟王们的一些情报？要知道除了思斋，其他亚瑟王似乎很热衷于在所谓的论坛里发表自己的言论。其中似乎有着很多值得推敲的情报。刚才我在思斋来找我之前，一直都是在浏览那些的。其中有些言论还是有些意思的。”
　　“这个当然......”
　　在斯卡哈主动挑起话题后，美狄亚很快就接上了话题，和她聊了起来。
　　就这样，两人进行了还算融洽的交流。
　　在这种气氛下，时间过的很快。
　　眨眼之间，20分钟过去，林思斋和冲田总司，奥尔加玛丽和萝莉也来到了会议室中。
　　在所有人到期之后的几分钟后，梅林开始发话了。
　　〖恭喜各位亚瑟王们，你们又一次成功的从副本回来了，对此，我感到很欣慰.......〗
　　======================
　　PS：下一章应该就会进入单人副本了。
　　PS2:哦对了，作者今天出货了，22个护符出了个茨木童子，90个圣晶石出了个奶光。应该算是个亚洲人吧？不算欧洲血统，也不算非洲血统。果然作者是正宗的亚洲人.....


第217章 进入单人副本
　　〖恭喜各位亚瑟王们，你们又一次成功的从副本回来了，对此，我感到很欣慰.......〗
　　梅林开始通告了。
　　而此刻会议室里的众人已经全部就位，就连佐佐木小次郎也已经靠在城门边上，听着梅林的通告。
　　〖虽然这次副本之中，我们又损失29374位亚瑟王，对此，我深表惋惜......〗
　　伴随着梅林的这句话，林思斋这边也是传来了系统的通知声。
　　【滴！顺位发生改变，编号649697号亚瑟王顺位变更。编号649697号变更为编号620314号亚瑟王。】
　　系统的提示音，林思斋没有太过于计较。
　　他此刻有些凝重的沉下了脸。
　　毕竟这次损失了将近3W的亚瑟王，可是一个不小的数目。
　　要知道现在的亚瑟王们已经不是第一次初入副本时候的亚瑟王们了。
　　在大家都具有一定自保之力的现在，居然还能够在副本之中损失这么多亚瑟王。
　　而且数量居然比之前还要多......
　　这么说，估计有很多人都不明白。
　　而此刻恰好奥尔加玛丽看到林思斋与冲田总司、美狄亚有些凝重的脸色，还有斯卡哈与萝莉一脸不解的表情。
　　看到这一幕，奥尔加玛丽便轻声出言提醒道。
　　“这是第二次副本清算。第一次初入副本的时候，一共损失了16969位亚瑟王。那个时候，所有亚瑟王都还只有一点点能力，和普通人差不太多。而现在在经历了外敌入侵战之后，居然还能够损失比之前副本多了差不多一倍的29374位亚瑟王。可想而知，这次的伤亡到底是有多么的大。”
　　奥尔加玛丽贴心的解释，让斯卡哈和萝莉微微点头，表示明白。
　　确实，和第一次副本归来时的亚瑟王阵亡数相比，这次无疑更加的多。
　　看来之前认为随着亚瑟王们实力的增长，阵亡数会有所下降的这个推测，怕是要被推翻了。
　　不过还不等众人多想，梅林又继续说道。
　　〖不过，虽然我也对这将近3W名亚瑟王的牺牲感到惋惜。但是逝者逝已。我们这些还活着的人，还要继续前进。所以让我们继续吧。〗
　　与此同时，正在听着梅林通告的林思斋，此刻也是向奥尔加玛丽是了个眼色。
　　奥尔加玛丽会意的俏手一挥，在会议桌上投影出了个熟悉的面板。
　　这个面板不是别的，正是亚瑟王们的论坛面板。
　　『论坛区』
　　编号9527：切，猫哭耗子假慈悲，如果真的感到悲哀，为啥不给咱们还活着的亚瑟王一点奖励呢？假的不行，啧啧啧.......
　　编号7488：哇，惊现大佬。大佬，上次副本结算后，外敌入侵战之前，你也是这样。你居然能够在梅林给你穿小鞋的行为中活下来。不愧是大佬！
　　编号51488：楼上的逗比，你怕不是忘了其他亚瑟王挂掉之后，咱们的编号是会发生变化的。现在这位9527号亚瑟王怕不是后面编号顶上去的倒霉催.....
　　编号9527：滚滚滚，去你大爷的，老子就是本尊。老子还没死呢！
　　编号1328：耶？居然是本尊，你还没挂啊？那么上次另一位被穿小鞋的老哥，编号10086号亚瑟王还在不在？看到了的话，如果还活着就吱一声啊老哥~！
　　编号10086：吱......
　　编号9527、编号7488、编号51488、编号1328：.......
　　会议室中
　　林思斋、冲田总司、奥尔加玛丽、美狄亚这些上次看过这几个熟悉的编号亚瑟王活动的人，这次都是一脸惊讶的看着这些似乎并没有被别人顶替的亚瑟王。
　　其他亚瑟王还好说，只要谨慎一点，应该不会有事。但是编号9527和编号10086上一次可是和林思斋一样，被梅林给穿小鞋了的。
　　虽然林思斋是因为排位第一，和他们那自己作死被穿小鞋的原因不太一样。
　　但是即便如此，哪怕是他们城堡附近降临的不是BOSS级外敌，也应该够呛才对。
　　在这种情况下，他们居然还能够活蹦乱跳的在论坛里发言。
　　从这里可以看出，这几个亚瑟王都不是什么弱者.....
　　至少，能够在被梅林穿小鞋的情况中存活下来，绝对是有点真本事的。
　　而此刻，似乎不止林思斋他们惊讶，就连梅林本人似乎都对此感到惊讶。
　　〖哦呀？这两位亚瑟王居然还活着？看来你们的运气不错呢~！〗
　　如果说，刚才还有人质疑这两个编号的亚瑟王是不是原本的人的话。那么现在的梅林的话，无疑不证实了他们的真实性。
　　他们就是本人无误了。
　　这下子，所有在看论坛的亚瑟王们都对这两位勇士感到肃然起敬。
　　这是这份敬佩还没持续多久，就被梅林的一句话给变成辛灾乐祸了。
　　只听梅林用着让大多数亚瑟王感到幸灾乐祸与少女亚瑟王感到愤怒与谩骂的反应中，缓缓说道。
　　〖既然你们两个还活着，那么下次继续给你们加点料了。不用感谢我，我是一个乐于助人的好人~！〗
　　『论坛区』
　　编号9527：我干哔哔哔哔的梅林，居然还来？你怎么不直接弄死我啊？啊？？！！！
　　编号666：老哥默哀，这就是做人太跳脱的下场。其他亚瑟王请务必谨记。
　　编号5438：受教~！
　　编号54188：受教+1
　　编号10086：随便啦，我反正是看开了。反正我们这些亚瑟王在这神圣大陆上的生活就像是QJ一样。既然不能反抗，那么就享受吧~！
　　编号9527：......滚，我和你这个抖M没什么好说的！！！咱们不一样！
　　会议室
　　这帮亚瑟王当众用论坛聊天的模样，让林思斋等人看的一阵有趣。
　　但是有趣的同时，林思斋也发现了一些问题。
　　这个编号9527的家伙似乎是和10086的亚瑟王是认识的。而且关系似乎还非常好的模样。
　　如果不是这样的话，那么上面的对话就不会是这么个样子的。
　　其中透露出两人认识的痕迹非常的严重。
　　不过一想到自己这边已经和剑瑟三人联合，其他亚瑟王多多少少也联合了起来。
　　那么这两个上一次外敌入侵战之中的难兄难弟会互加好友认识，似乎也不是什么难以理解的事情。
　　想到这里，林思斋便不在这方面多过与计较。
　　只不过真正让林思斋在意的是，这些个在论坛里发表言论的亚瑟王虽然多。
　　但是敢在梅林发通告的时候继续冒泡的，似乎就只有这么几个。
　　其他不管是平日里在论坛里多活跃的亚瑟王，一旦梅林开始发通告后。他们全部都沉寂了下去，像是消失了一般。
　　当然，如果只是这样也就算了。
　　真正让林思斋自在意的还是这些但凡在这个时间段里发言的亚瑟王，似乎都是在这个特定时间才发言的。
　　这一点从美狄亚主动让奥尔加玛丽递给林思斋一份资料后，从这份资料中就可以看得出来。
　　这几个亚瑟王和其他亚瑟王不同，只有在这个时间点才发言。而且还是这么活蹦乱跳，哪怕是被梅林穿小鞋，其中这两个人也依旧活的很滋润。
　　因此，从这里可以得出一个结论。
　　但凡敢在这个时间断里发言的亚瑟王实力和势力都不会太弱。
　　因为太弱了不敢冒泡当出头鸟，也怕被梅林针对。
　　毕竟如果太弱了，估计梅林都不用说话，稍微意思一下就死了。
　　而现在，但凡被梅林针对过的亚瑟王似乎都有点实力。
　　其中最突出的就是林思斋了。
　　作为被直接用外敌BOSS糊脸的亚瑟王，林思斋的实力就不用多说了，绝对的强。
　　是不是最强还不好说，但是绝对是第一阶梯的没跑了。
　　这是美狄亚和奥尔加玛丽两人推算出来的结论。
　　毕竟有了之前绿帽联盟和现在剑瑟三人的表现作为基准。
　　林思斋现在这样的实力怎么算也是第一阶梯的。
　　之所以不敢说是最强，那是因为之前有抢了林思斋第一的那个亚瑟王的抢眼表现。虽然美狄亚和奥尔加玛丽自认林思斋不输那个亚瑟王多少。
　　但是做人谦虚一点还是没问题的。所以林思斋才被认为是第一阶梯的。
　　这是谦虚的评价，再低那是不可能了。
　　毕竟林思斋好歹也是有着英灵模版的人，作为英灵和魔术师，奥尔加玛丽与美狄亚对于这点事情还是有些矜持的。
　　而此刻林思斋在得出了这个结论后，便开始认真关注起论坛区这个时间点发言的亚瑟王们了。
　　毕竟这些家伙敢这么跳，绝对是有所依仗的。
　　关注一些这些家伙，或许会有什么有用的情报也说不定的。
　　虽然不一定能够遇得到，也不一定用得上。但是情报这种东西，再多也不嫌多。有备无患，防患于未然，总是好的。
　　在林思斋的重视关注中，论坛区里的几个亚瑟王跳了几下后。梅林又开始发话了。
　　〖嗯，好了，闲话不多说了。这次副本结束之后，大家会有为期10天的休息时间。是不是感觉很惊喜，是不是感觉很意外？〗
　　梅林此话一出，林思斋的眉头不由自主的跳了跳。
　　“我有一种不好的预感......”
　　听着林思斋的话，冲田总司、美狄亚、奥尔加玛丽三人都是齐齐点头应道。
　　“真巧，我也是.....”*3
　　随后，论坛区里也是清一色的类似回答。
　　『论坛区』
　　编号9527：卧槽，我怎么感觉梅林这混账要开大招了？
　　编号10086：感觉是，上次外敌入侵给了我们5天，就弄出东南西北中五个BOSS。现在10天，怕不是BOSS的数量要翻一倍的节奏？
　　编号666：我只希望这次休息之后的外敌入侵战，不会也是非常让人‘惊喜’与‘意外’.....
　　编号51488：小6，你觉得可能么？
　　编号666：......
　　编号5438：我觉得可能.....可能我们活在梦里......
　　这几个不怕死的冒泡的亚瑟王的发言，让其他不敢发言的亚瑟们吓得那叫一个心惊胆颤的。
　　当然，其中并不包括林思斋。
　　虽然林思斋这个亚瑟王也不发言不冒泡，但是林思斋的实力便是林思斋的底气。
　　因此他只是感到有些不妙，并没有有什么害怕的情绪。
　　在现在看到论坛区的诸多亚瑟王们的发言后，林思斋也是摇了摇头说道。
　　“管他呢，兵来将挡水来土掩，不管梅林想要干什么。我们都接着就是了。”
　　几乎是林思斋话音前脚刚落，梅林的通告后脚就在继续着。
　　〖咳咳，大家稍安勿躁，其实下一次并非是外敌入侵战而是其他的。只不过因为第一次进行外敌入侵战之外的活动。所以这次给了大家10天的准备时间而已。绝对不是因为接下来的活动危险系数非常高的原因，请大家放心。〗
　　梅林不说话还好，梅林这话一出口，论坛区彻底炸了。
　　『论坛区』
　　编号9527：好了各位亚瑟王们，感觉自己实力还行的快去准备一下如何让自己死的不那么惨。感觉实力不行的亚瑟王们，请快点写好遗书吧。这是最后的10天了。
　　编号666：虽然我很不想赞同9527老哥的话，但是可悲的是，我心中默默的赞同了这个观点。不说了，我先去准备一下城堡的防守了。希望我的城堡和骑士们可以顶得住。
　　编号5438：楼上+1，我也下了。趁着还有10天，我先去加固一下防御了。
　　编号10086：楼上这么害怕个毛线。上次被梅林坑我都挺过来了。这次绝对也是小意思。
　　编号54188：楼上心真大，不过我胆小，我也下了，准备加固防御去。
　　编号10086：耶？老哥们全下了？啧......没人吹牛逼了，我也下了。
　　会议室
　　林思斋嘴角微微抽搐的看着论坛区，有些无语的吐槽道：“......我怎么感觉这个10086其实只是嘴上不怕而已？他现在也是去加固防御了吧？”
　　对此，斯卡哈轻笑道：“这大概就是所谓的嘴上不老实，身体很诚实的类型吧～！”
　　其他妹子们对斯卡哈这话倒是没有什么太大的反应，但是作为之前混迹在网络上侵淫多年老网虫。林思斋一听到斯卡哈这熟悉的话，脑袋里就开始出现了一些不和谐的画面......
　　不过还没等林思斋多想，梅林的话音再次响起。
　　〖咳，总之，大家还有10天时间。10天之后，不是外敌入侵战，而是特殊的活动。毕竟大家守卫神圣大陆也累了，需要轻松一下。就这样，10天后大家拭目以待吧。〗
　　至此，梅林的通告全部结束了。
　　但是梅林的通告结束了，之前不怕死的亚瑟王们也全部下线了。
　　但是评论区并没有因为梅林和不怕死的亚瑟王们的下线而冷清下去。
　　恰恰相反，在梅林通告结束，那帮不怕死的亚瑟王全部下线后，之前不敢说话的亚瑟王们全部都深水区上浮了上来。
　　一下子，论坛区里热闹无比，到处都是叽叽喳喳的议论声。
　　但是无一例外，大家清一色的认为梅林绝对是准备酝酿大招去了。
　　因此，整个论坛区里弥漫着一股无喜有悲，而且还是宛如要面临世界末日一般的悲哀气氛......
　　对于现在在论坛区里到处释放负面情绪的诸多亚瑟王们，林思斋已经不想去理会了。
　　毕竟见惯了原本世界的网络气氛，这种负面情绪爆棚的场面，是林思斋最讨厌的。
　　所以林思斋直接关闭了论坛，向众人说道。
　　“嗯，事情暂时确定下来了。我们有十天的准备时间。那么我用掉一天去进行单人副本，应该是完全足够的。今天暂时继续休息，我明天在出发去单人副本，大家没意见吧？”
　　对此，众人自然不会反对。
　　毕竟这是之前一早就说好的。
　　而且有着十天的准备时间，抽取一天去做单人副本，自然也是非常划算的。
　　不过这个冲田总司忽然开口向林思斋问道。
　　“思斋，既然你明天打算去单人副本里挑战。那么你今天要不要抽一下圣晶石？毕竟现在完全没有其他人进行过单人副本，所以这个单人副本到底是个什么样，我们完全心里没底啊。不如抽点其他东西和道具，以防万一？”
　　对于冲田总司的这个提议，林思斋陷入了犹豫。
　　林思斋的犹豫，大家都是清楚的。
　　毕竟现在有了之前斯卡哈的提醒，因此林思斋的魔力需要精打细算。
　　不过此刻林思斋手中可以用的道具并不多，如果不进行圣晶石的抽奖召唤，只怕并不会得到什么有用的道具。
　　这一点，斯卡哈已经想到。她在犹豫了片刻之后，向奥尔加玛丽问道。
　　“玛丽，现在商店里有什么可以一用的道具么？”
　　奥尔加玛丽扫了一眼系统商店，又扫了一眼亚瑟王们的交易拍卖所后，一脸遗憾的摇了摇头。
　　“很遗憾，并没有什么可以用得上的道具。”
　　在得到正式的回答后，斯卡哈也是微微摇头向林思斋说道。
　　“既然商店里面的道具指望不上，那思斋你就进行召唤吧。不过你最好克制一点。就进行一次10连召唤吧。希望别召唤出其他英灵。否则你的负担会变得更大。”
　　有了斯卡哈这话，林思斋也知道现在没有其他办法了。
　　虽然不进行召唤也没什么，反正以他现在的实力，只要不作死，应该都是不会死的。
　　但是考虑到冲田总司的好心提议，还有单人副本里他也是需要完成任务的。所以林思斋为了给自己一点心里安慰，也为了之后的行动能够更加顺利。他便决定......
　　“嗯，那就这样吧。进行一次十连抽。看看这一次到底能够抽出些什么东西。”
　　林思斋有所决定后，众人自然不会反对。
　　在所有人站起来后，众人和林思斋一起来到了会议室中一块专门整理出来，用来给林思斋进行普通召唤的地方。
　　嗯，顺带一说，之前美狄亚弄出来指定召唤的英灵召唤室正在整理之中。所以那里暂时不能用。
　　不过考虑到这次并非是需要去召唤英灵，而是想要非英灵的一些道具。所以在这里召唤无疑是非常合适的。
　　所以，在林思斋拿出自己的圣剑，将其调整到王者之剑模式后，塞入了十连抽需要用到的30枚圣晶石。
　　高举手中的圣剑，林思斋高声喝道。
　　“以我亚瑟王的名义，召唤吾之骑士！！！”
　　“吾之骑士，在此刻显现吧！！！”
　　王者之剑上飞出一道金色的剑气直接斩破了空间，在会议厅中形成了一个金色的漩涡。
　　嗖！嗖！嗖！
　　伴随着十道白光，十个白色的光点从金色的漩涡之中飞了出来，落在了地面上。
　　在林思斋有些期待，在冲田总司、美狄亚、奥尔加玛丽有些紧张，在斯卡哈有些凝重，在萝莉一脸好奇的神情中。
　　十道白色的光点最终静静的躺在了地板上，并没有凝聚出一个人形。也就是说，这次的召唤并没有召唤到英灵。
　　随后，金色的漩涡缓缓消失，召唤结束。
　　十道白色的光点缓缓散去白色的光芒，将召唤的结果显露了出来。
　　众人放眼望去，这次的收获有.....
　　一枚金灿灿的小卡片，但是这枚卡片却不是普通道具卡与技能卡的大小。而是一枚呼符。
　　一次召唤换一个召唤用的呼符，只能说是不亏。
　　除了呼符之外，还有四枚绿色的方块。
　　上述东西，占了这次召唤的一半成果。
　　而另一半成果为......
　　装备卡卡*1
　　未鉴定礼装卡*1
　　不是礼装卡，却和礼装类似的金色卡片*3
　　这次的结果全部都被好奇的萝莉走过去一一捡了起来。
　　将所有道具放在会议桌上，林思斋和一帮大小妹子没有去查看其他道具，而是先去查看其了道具卡。
　　装备卡・零时迷子（伪）
　　装备：零时迷子（伪）
　　效果：能够在每日凌晨0点0分0秒之时，恢复装备者全部「存在之力」，直至满额为止。
　　特殊说明：因为是仿制品，因此此装备每日恢复力有着上限限制，如超出上限，则恢复最大上限值，请自行体会。
　　特别说明2：如道具恢复上限为100，使用者的「存在之力」上限为200，则每日凌晨恢复100。而不是200，请注意。
　　看完了这个道具的说明，众人的脸色复杂无比。
　　毫无疑问，这次抽到的装备卡，是林思斋最需要的恢复类装备。
　　而且还是非常珍贵，且林思斋现在最需要的每日都能够恢复类的装备。
　　虽然这个装备有着上限，但是对现在的林思斋来说，一样非常合适。
　　但是效果合适是合适，可是这个道具恢复的力量类型，却与林思斋的力量体系并不相符。
　　毕竟林思斋现在最缺的就是魔力，林思斋需要足够的魔力来供给其他英灵。
　　而零时迷子恢复的确实除了林思斋之外，根本没人知道是什么鬼的「存在之力」。
　　力量体系的不同，让这件堪称神器的装备，变成了无用之物。
　　这就是大家一脸复杂的原因了。
　　明明是林思斋最需要的装备，却因为力量体系不同，而变成了无用之物。这实在是一件令人蛋疼不已的事情。
　　不过林思斋并没有灰心，毕竟零时迷子绝对是一个不可多得的好东西。哪怕是仿制品也是一样。
　　虽然现在因为力量体系的原因而变成无用之物。但是只要以后想办法解决其中的问题，将其恢复「存在之力」的能力变成「魔力」。那么这个装备就可以排的上用场了。
　　而在这个什么东西都可以抽的出来的神圣大陆上，能够解决这种问题的办法肯定会有的。
　　有了这种想法后，林思斋心中倒是没有多少郁闷。
　　他收起了零时迷子（伪），一脸笑意的安慰着其他心情不太好一脸郁闷的冲田总司、美狄亚、奥尔加玛丽三人。
　　“好了好了，别苦这一副脸了，没事的。只要以后能够找到将其中的「存在之力」转化为「魔力」的方法。那么这个装备以后还是能够排的上用场的。”
　　有了林思斋的安慰，大家很快的酒看开了。
　　不过身为神代魔术师的美狄亚对于这个暂时不能用的零时迷子很感兴趣，于是乎她向林思斋主动讨要道。
　　“Master，这个零时迷子暂时不能用，能不能交给我来研究一下？我对这个能够每天固定恢复的装备很感兴趣。这种装备是我从来没有见过的恢复类装备。我想要研究一下。”
　　美狄亚开口讨要，林思斋自然不会拒绝。
　　将零时迷子交给美狄亚去研究鼓捣后，林思斋便看起了其他收获。
　　最先看的，是四个绿色的小方块。
　　这种东西其他人不太熟悉，一脸懵逼，但是林思斋却非常熟悉。
　　因为这个东西，林思斋在某个游戏之中见过。
　　而这个游戏不是别的，正是《Fate/Grand Order》。
　　这几个小方块，也正是《Fate/Grand Order》中，将三星英灵和其他三星礼装解体之后就可以获得的「魔力棱镜」。
　　在游戏中，「魔力棱镜」的主要用处就是向游戏中的奸商（商城）的看板娘「达・芬奇」，进行兑换一些道具。
　　而现在，在这个没有达・芬奇所在的世界里，林思斋居然也获得了这些「魔力棱镜」？
　　这就让林思斋比较疑惑了。
　　看着在游戏中见过无数次，一看到就感觉自己的肝隐隐作痛的「魔力棱镜」无语的在心中默默吐槽道。
　　‘这玩意儿有什么用？难道我这里还能有那奸商么？’
　　林思斋的吐槽没人听得到，奥尔加玛丽在林思斋吐槽的时候，直接将「魔力棱镜」的说明显示了出来。
　　道具：魔力棱镜
　　说明：将Mana（魔力）浓缩后制作而成的结晶体，具体用处未知。
　　看着这四个「魔力棱镜」，萝莉一脸好奇的起来，向林思斋问道。
　　“思斋，这个东西是魔力的结晶体？那么是不是可以当作魔力的备用源？你可以吃掉么？如果可以吃的话，那么是不是也算是一种恢复用的道具了？”
　　萝莉这话一出，让林思斋微微一愣后，也觉得有些道理。
　　而一旁身为魔术师的奥尔加玛丽和美狄亚也是纷纷回道。
　　奥尔加玛丽：“如果可以吃的话，应该是可以恢复魔力的，只是这个东西真的能吃么？”
　　美狄亚：“理论上是可行的，但是其中需要一定的试验。”
　　有了美狄亚和奥尔加玛丽的回答，林思斋直接将四个「魔力棱镜」交给她们。
　　“玛丽、美狄亚，你们研究一下。如果可以的话，那倒是可以把这个哪来当作恢复用道具。不过我感觉手感有些硬，怕是不能吃的。”
　　“交给我们研究吧~！”
　　奥尔加玛丽收下「魔力棱镜」后，林思斋看起了其他道具。
　　呼符就不用多说了，直接收起来。反正现在已经不打算召唤了。先留着。以后用来试一下人品也是不错的选择。反正呼符不能十连抽，单抽试脸不错。
　　最后，林思斋看向了最后一张未鉴定的礼装和三枚类似于礼装的金卡。
　　只不过将卡面反过来后，林思斋无语了。
　　礼装暂且不说，没鉴定，还不知道到底是什么。
　　但是这三枚金卡，林思斋非常的熟悉。
　　那就是《Fate/Grand Order》中的狗粮经验卡。
　　道具：睿智的猛火・ALL
　　效果：可以给「所有职阶」有「英灵」或「从者」属性的单位食用，可恢复一定体力与魔力。
　　特殊说明：注意，是食用，而非使用。请放心吃掉，无任何副作用。
　　看到这个说明，林思斋一脸的意外，冲田总司等人都是面色一喜。
　　毕竟这也是不可多得的恢复类道具。
　　只要是恢复类道具，林思斋和冲田总司等人都是不会多。
　　不过从这个道具之中，大家也明白，这个道具似乎并不是唯一，而是一套来着。
　　毕竟是ALL，也就是没有限制的职阶。那么肯定也会有其他职阶限定的才对。
　　有了这个认知后，林思斋直接将睿智的猛火・ALL收了起来，以后肯定用得着。
　　最后，林思斋看向了最后一张没有坚定的礼装。
　　将礼装放好，林思斋拿出自己的王者之剑放在未鉴定礼装之上，大声喝道。
　　“以亚瑟王之名，显现出你真正的姿态吧，礼装・开光！！！”
　　伴随着礼装上的金光闪过，礼装显露出了真容。
　　只是，当众人看到这个礼装的卡面的时候，众人齐齐看向了在场某一个人。
　　而身为当事人的某人也是看着这枚礼装，面色微红轻喝道。
　　“看什么看，没看过美女啊！”
　　林思斋：“......”
　　冲田总司：“......”
　　萝莉：“......”
　　美狄亚：“......”
　　斯卡哈：“......”
　　众人无语，片刻之后，大家不再纠结这个问题，看向了礼装卡。
　　发现所有人都不在关注自己后，奥尔加玛丽这才小声的嘀咕着。
　　“真是的......为什么会有我当封面的卡片.......”
　　礼装卡・单人教学
　　效果：装备者在进行与「魔力」有关的训练、锻炼、修炼时，效果大幅度提升。
　　这枚礼装卡的效果虽然不错，但是和之前的礼装卡・个人训练的效果有些重复了。
　　不过好在现在水晶宫中需要修炼的人可不是林思斋一个人。
　　正好这张卡是魔力相关方面的修炼卡，这张卡给林思斋用来训练「炽天覆七重圆环」时，另一张个人修炼既可以拿去给冲田总司使用了。
　　毕竟冲田总司现在也是需要锻炼雷电系超能力的。
　　因此，林思斋倒是没有纠结太多。
　　刚好现在奥尔加玛丽看着卡片上的自己，也是感觉有些别扭。在现在召唤结束后的现在，奥尔加玛丽也是和美狄亚直接离开了。
　　两人离开后，大家也是各自耸了耸肩，各自解散了。
　　之后，各自的修炼的修炼，休息的休息。
　　哦对了，顺带一说，趁着这个休息的机会，林思斋将其他人也进行了灵基再临。
　　比如说：斯卡哈直接到达灵基再临第二段。
　　而美狄亚则是到了灵基再临的第三段。
　　因为是先找斯卡哈，后找美狄亚。
　　所以美狄亚和斯卡哈并没有直接碰面。
　　不过在晚餐的时候，斯卡哈和美狄亚看到对方的装束后，都是明白对方也被林思斋拉去进行灵基再临了。
　　就这样，时间过的很快，眨眼之间一夜过去了.....
　　第二天，林思斋站在总控制室里，和众人进行着进入副本前的吩咐。
　　因为是单人副本，所以只能林思斋一个人进入。
　　不过进入副本之后。倒是可以用令咒向之前一样将冲田总司召唤到副本之中。不过单人副本之中到底是个什么情况，暂且还不知道。所以大家只是在说了一些必要的话后，便看着林思斋站在总控制台前，使用了「白银圣杯」，开启的单人副本界面.....


第218章 开始
　　一个类似于宫殿的地方。
　　此刻这个原本还算是富丽堂皇的宫殿之中，失去了原本的肃穆与安静。
　　在这里，此刻回响着的只有凄惨的惨叫声，与暗红色的鲜血......
　　宫殿此刻宛如被恶魔占领一般，被各种鲜血与人类的内脏与一些整体不明的物体所点缀的宛如地狱一般。
　　如果来一个正常的人类，只怕要被这里的宛如修罗地狱的场景被吓的大小便失禁了吧......
　　不过此刻这个宫殿之中，并没有任何可以活动的人类。
　　在这里，此刻有的只有只有一个披着奇怪长袍的怪人。
　　而这个怪人此刻一脸狂气快意的拿着一本人皮书，癫狂的大笑着。
　　“哈哈哈.......活该，活该啊！！！！”
　　“这就是你们应该得到的下场！”
　　“这就是神不肯给予你们的惩罚！”
　　“既然神不愿给予你们这些人惩罚，那么就由我来给予你们惩罚好了。”
　　拿着人皮书，怪人用着仿佛要掉出来的巨大眼珠子继续大笑着。
　　“不过还没有结束，这只是一个开始。将应有的惩罚给予你们这些背叛者之后。我会继续将一些信仰神的信徒全部扼杀掉。”
　　“神根本不存在，神根本不值得信仰。”
　　“我要让你们明白，神根本不会怜悯你们，神根本不会去救赎你们，也不值得任何人去信仰。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”
　　在已经没有任何活人的宫殿之中狂笑了一番之后，这个奇怪的怪人仿佛想起了什么重要的事情一般。从怀中掏出了一个金色的小方块握在手里，神情充满激动的念叨着。
　　“在等我一下，马上就好了。果然要向这个国家复仇，必须要你亲自来施行才可以。只有这样才对，必须由你亲自来复仇才行。”
　　“既然我的圣处女不愿意复仇，那么就由我吉尔・德・雷来让你复仇好了。”（注1）
　　神色癫狂的怪人高举着手中的金色方块，仰天呐喊着。
　　“来吧，吾之圣处女。以复仇的业火降临此世吧。”
　　“只有你才有资格向这个国家复仇！”
　　“只有你才应该向这个国家复仇！”
　　“只有你才有则给予这些背叛者应有的惩罚！”
　　“以吾之憎恨，以吾之悔恨，在此界显现吧！”
　　“吾之圣女，贞德・达尔克！”
　　名为吉尔的怪人，高举着手中的金色方块，大声的咆哮着。
　　“万能的圣杯啊，实现我的愿望吧！”
　　“让吾之圣处女以复仇的姿态显现于世吧！！！”
　　伴随着耀眼的白光，从吉尔这个怪人的身上被吸出了无数的黑色.气体。
　　这些黑色的不明气体缓缓在金色方块的光芒照耀之下，在空中缓缓聚集成一个黑色的球体。
　　但是仅仅只是这样，这个黑色的球体体积也仍旧非常的小......
　　然而，就在这时，金色方块的光芒忽然再次一阵膨胀。
　　刹那间，吉尔明显的感觉得到，这个空点所在的空间发生了一些变化。
　　一些非常玄奥且他完全无法理解的力量，缓缓从这个奇怪的空间的各处方向出现，并且全部朝着黑色的球体飞速聚拢而去。
　　如果说，刚才由吉尔体内黑色.气体聚拢而成黑色球体只有一个拳头大小的话。
　　那么现在在未知力量的聚拢之下，这个黑色的球体已经缓缓开始脱离最初的纯黑色，往淡黑色转变。
　　而且这个球体的大小也在逐渐膨胀着......
　　虽然吉尔的眼睛非常凸出，而导致视力不太好，但是他即便在如此情况下，也是可以清楚的看得到他身前的球体正在快速膨胀着。
　　上面的颜色虽然伴随着球体的变大而逐渐变淡着。
　　但是手握金色方块的吉尔却非常明白，这是他手中的金色方块，也就是圣杯在实现着他的愿望。
　　神色激动的吉尔等待了大概几分钟之后，他身前的球体已经膨胀到了两米的直径大小。
　　颜色也已经彻底从原本的纯黑色，转变为现在的暗金色。
　　最终，在周围的空间再一次一阵变化后，金色的方块上又一次爆发出了比之前还要强烈的一阵光芒。
　　咔嚓......
　　伴随着几声鸡蛋破裂了声音响起，吉尔身前的暗金色球体轰然爆炸了。
　　带着无比狂暴的暗金色风暴，一个身穿纯黑色盔甲，手握黑色旗帜的金发少女出现在了吉尔的眼前。
　　狂暴的风暴并没有影响到怪人吉尔，他拿着手中的金色方块，神色激动，满脸泪痕的看着身前的黑色少女，激动的扬天呐喊着。
　　“终于......终于.....吾之圣处女终于以复仇的姿态显现了......”
　　在从暗金色球体之中破壳而出的金发黑铠的美丽少女，在她那暗金色双瞳之中满是复杂的神色中。
　　在少女充满复杂的注视中，吉尔收起了金色的方块，收起了人皮书。以非常恭敬的姿态半跪在少女的身前，请求道。
　　“吾之圣女啊，请向这个国家发起复仇吧。”
　　微微低下头，看着在自己身前以一介魔术师姿态，行者骑士礼的吉尔。
　　在看着此刻宫殿之中满是血腥的场面。
　　从吉尔的执念与愤怒之中，集合圣杯的力量而诞生出来的少女缓缓闭上了眼睛。
　　带着听不出是喜是忧的声音，少女缓缓开口问道。
　　“吉尔，这就是你的愿望么.......”
　　因为低着头，毕恭毕敬的吉尔因为没有抬头，所以看不到少女之前有些复杂的表情。
　　此刻沉浸在自己愤怒与执念即将视线的吉尔，此刻低着头给予了肯定的回答。
　　“是的，这就是我的愤怒，这就是我的执念，这就是我祈求用圣杯的力量来实现的愿望！”
　　“给予这些背叛了吾之圣女背叛的国家与人们铁与血的制裁，给予他们应有的惩罚。”
　　“让吾之圣女亲手来完成这段复仇，这就是我的现在最真实的愿望！！！”
　　听着吉尔充满愤怒甚至是达到了愤恨、憎恨程度情绪的话。
　　听到了如此直接正面的回答。
　　少女用着吉尔微不可查的声音微微叹息了一声。
　　片刻之后，少女再次睁开了金色的双瞳。
　　此刻，少女的眼中不再复杂，有的只是斩钉截铁的坚定之色。
　　带着无比坚毅的神色，少女一挥手中的黑色旗帜，带着充满坚定的语气回答道。
　　“既然这就是你的愿望，那么吉尔......你愿望就由我贞德Alter来为你实现吧！！！”
　　“A.venger（复仇者）・贞德Alter，以此身起誓，必将复仇的业火燃遍整个法兰西！！！”
　　复仇的少女贞德Alter带着坚定的回答，给予吉尔最高的回应。
　　得到了回应的吉尔泪流面满的泣不成声。
　　这是他一直想要实现的愿望，却根本无法实现的愿望.....
　　因为他原本的圣女，根本就不可能向自己的国家发起复仇。
　　因为她是圣女，因为她不曾后悔......
　　所以，这个愿望原本是根本无法实现的......
　　但是现在，利用圣杯的力量，吉尔为了一己私欲，将自己的圣女以复仇者的姿态显现于世。
　　虽然他知道这是对自己的圣女・贞德的侮辱，因为这根本就是以他的圣女・贞德为蓝本制造出来的赝品。
　　但是即便如此，他也无所谓.....
　　只要能够让自己的圣女向这个该死可憎的国度发起复仇，哪怕是赝品，他也愿意为之付出一切。
　　毕竟这原本就是一个无法实现的愿望。
　　而现在这个愿望被实现了，那么即便是中间有些差异，也无所谓.....
　　这一点，吉尔估计眼前的这位少女贞德Alter自己也明白。
　　所以他刚才才会如此恳求这位刚刚诞生的少女，实现自己的愿望。
　　而现在，这位从他的执念与怨念、憎恨之中诞生出来的少女回应了他。
　　所以此刻，他才会感动的泣不成声......
　　没有什么比自己的圣女认同自己，更让他感到感动与欣慰的了事情了......
　　哪怕这位圣女只是真正的圣女的赝品，也是一样......
　　这就是他这个原本身为这个国家的元帅，吉尔・德・雷元帅的复仇.....
　　――――――――――――――――――――――――――
　　未知的空间之中，两个萝莉少女正在看着播放着吉尔与贞德Alter那边影像的电视争吵着。
　　“盖亚姐姐，你又乱用「愿力」了！被上面的人知道了，你怕不是要被扣光今年的所有薪水啊！”
　　听着自家妹妹的咆哮，被称之为盖亚的萝莉少女一脸无所谓的躺在沙发上摆了摆手回道。
　　“没事，反正它们要扣薪水，也是连着阿赖耶你的份一起扣......”
　　盖亚的话还没说完，阿赖耶的咆哮就应声而至。
　　“就是因为连我的那份也被一起扣，我才不满啊。你干嘛要插手将「愿力」也弄进去？只是依靠圣杯的力量，那个蓝胡子不也是能够弄出黑贞的吗？”
　　面对自家妹子阿赖耶的咆哮，整个人像是一条咸鱼一样躺在沙发上的盖亚勇气无力的慵懒回道。
　　“这不是太慢了么。按照正常流程，蓝胡子想用圣杯的力量制造出黑贞，是需要好几个小时的事情。这么常的时间我可等不了。反正就我一个人98单才抽到一个黑贞，根本没法五宝，我那个恨啊......”
　　“既然我抽不到满宝的黑贞，那我就将黑贞这个英灵真正弄出来。反正按照这个世界的正常流程，黑贞也是会运势而生的。上面要怪也怪不到我头上。他们有意见让他们去找某个该死的蘑菇去，别来找我......”
　　听着自家姐姐如此不负责任的话，阿赖耶也是一副有气无力的叹息模样。
　　“我们掌管的多元世界的次元之海之中，就由那么多数都数不清的地球与平行世界。你说要让它们去找蘑菇的麻烦，可是那么多蘑菇，到底要找哪一个？”
　　对此，盖亚吊着死鱼眼，双手一摊回道。
　　“那就不关我的事情了。”
　　死死的盯着盖亚好一会儿，看着盖亚一幅死猪不怕开水烫的咸鱼模样，阿赖耶也也是一脸恨铁不成钢的神情。
　　不过现在事已至此，一切想要挽回也来不及了。
　　见到这种局面，阿赖耶也只能想着如何去应付之后的局面了。
　　“虽说一般的人根本无法察觉黑贞是不是用了「愿力」诞生的。但是如果碰到那几个家伙，可就比较麻烦了。毕竟那几个家伙太敏感了。而且......”
　　就在阿赖耶一个人低着头嘀嘀咕咕的时候，盖亚忽然用光洁的小脚丫子戳了戳沙发另一边的阿赖耶提醒道。
　　“好了阿赖耶，别想了，快看，黑贞和蓝胡子要开始召唤了......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　奥尔良的宫殿之中，此刻已经站起来的吉尔与贞德Alter正在讨论着。
　　“贞德，既然要复仇，那么常规的军队就不太适合使用了。虽然也有使用的必要。但是论实力和运作时间。还是英灵更加的合适。正好我们现在手上拥有圣杯。那么就用圣杯直接召唤英灵就好了。”
　　听着吉尔的话，贞德Alter不置可否的微微点头问道。
　　“不过一般的英灵应该不会帮我们才对吧？怎么才能够让他们听话呢？”
　　对此，吉尔一脸胸有成竹的诡笑着。
　　“这个简单，在召唤咒语中加一点小修改就好了。来，这是改好的咒文，你听我念一遍之后，你一会儿再复述出来。”
　　贞德Alter点了点头，跟着吉尔学起来修改后的召唤语。
　　片刻之后，已经学会的贞德站在宝座面前，由=身侧的吉尔高举着手中的金色方块，大声念出了咒语。
　　“――于此宣告。”
　　“汝之身躯居吾麾下，物质命运寄汝剑上。”
　　“应圣杯之召，若愿顺此意理，且应吾之召唤。”
　　“在此起誓。”
　　“吾乃弘布常世（黄泉）一切邪恶之人。”
　　“然汝当以混沌自迷双眼侍奉吾身。”
　　“如乃囚于狂乱牢笼之人，吾乃手握其锁链之主――”
　　“汝为三大言灵缠身之七天，自抑止之轮而来！”
　　“天枰的守护者啊――！”
　　咒语落下，吉尔手中的圣杯绽放出了耀眼的光芒，让吉尔欢呼着：“噢噢噢~~~~~~~~！！！！！”
　　伴随着耀眼的金光乍现之后，复数从者出现在这个满是血迹的宫殿之中。
　　看着召唤完毕的从者们，贞德Alter嘴角微微勾起的轻笑着。
　　“――你们终于来了。我的同胞（从者）们。我就是你们的御主。”
　　“你们明白自己被召唤到这里的你又把？”
　　“破坏与杀戮。这就是我对你们下达的命令（Order）。”
　　说着，贞德Alter面色一冷，用着不带任何情感的冰冷声线命令道。
　　“若有朝气蓬勃的街道，则尽情地破坏它。”
　　“若有生机盎然的村庄，则尽情地蹂躏它。”
　　“不管多么邪恶，不论何等残酷，神明都会给予宽恕吧。”
　　说道这里，贞德Alter露出了一个有些自嘲的笑容。
　　“哪怕最终为此承蒙神罚，但也无妨。因为那就是证明神明的存在，与其爱的手段而已.......”
　　就在贞德Alter大放言辞，让吉尔激动不已的时候。
　　就在众多从者听着贞德Alter这个御主演讲的时候。
　　被吉尔握在手中的金色方块忽然再次大放金光。
　　而且金色的光芒比之之前更为强烈.....
　　在所有人都感觉有些不可思议的注视中。
　　位于贞德Alter身前的英灵召唤阵居然再次显现出来，并且绽放着耀眼的白光。
　　嗖！！！！！
　　哗！！！！！
　　伴随着耀眼的白光，一个浑身漆黑的黑色骑士手持漆黑之剑，带着黑色的面罩，出现在了完全没有任何防备，被认为已经结束召唤的所有人面前。
　　“Servant・A.venger，遵循召唤而来。试问，你就是就是吾之Master么？”
　　伴随着这个忽然出现的黑色骑士的出现，听着黑色骑士忽然开口说出的话。
　　不管是吉尔还是贞德Alter，又或者是其他已经之前已经被召唤出来的其他从者们。
　　此刻，全部失声了......
　　因为，贞德Alter和吉尔，还有其他从者们，从这位黑色的骑士身上，感受到了庞大的压迫感。
　　一股具有强烈压迫感的气场，笼罩在所有人身上.....
　　而此时此刻，这位黑色骑士，双手平放在漆黑之剑的剑柄之上，拄着双手，散发着让在场所有人都感到沉重压力的同时。
　　此时此刻他的心中却满是卧槽。
　　‘我去，啥情况？黑贞和元帅？这它喵的不会又跑到FGO的特异点中了吧？’
　　=====================
　　PS：关于元帅的名字因为版本的问题，所以作者这里选择了游戏中吉尔・德・雷这个名字。而不是百度百科之中的吉尔斯・德・莱斯。毕竟作者关于名字之类的资料都是参照FGO游戏中的。所以请大家理解。


第219章 职阶・A.venger(复仇者)
　　‘我去，啥情况？黑贞和元帅？这它喵的不会又跑到FGO的特异点中了吧？’
　　看着眼前的贞德与吉尔，漆黑骑士的思绪不由飘回了几分钟之前。
　　几分钟之前。
　　神圣大陆・水晶宫・总控制室内。
　　在林思斋将自己的白银圣杯放到总控制台上之后，系统就提示已经可以进入单人副本了。
　　只是在进入副本之前，居然又一次出现需要选择职阶的选项。
　　看到选择职阶的界面，林思斋眉头一挑，心中已然明白这会估计又是型月世界观的副本了。
　　不过型月世界观下的世界实在太多了，所以到底是进入什么副本，林思斋自己也不太清楚。
　　可是站在林思斋身边的冲田总司、美狄亚、斯卡哈、奥尔加玛丽在看到选择职阶的界面后，便明白。
　　林思斋这一次要去的世界是她们原本所在的世界。
　　虽然不可能是上次副本结束后的世界，但是都是在同一个平行世界下的世界是可以肯定的了。
　　就是不知道是哪个平行世界。
　　不过既然是熟悉的世界，那么最起码众人可以放心林思斋不会出什么事了。
　　毕竟型月的世界林思斋已经去过一次了。
　　而且上次表现极为优异，不管是战斗方面还是忽悠人方面，都是把人唬得一愣一愣的。
　　因此哪怕这次是单人副本，但是这对林思斋来说也并不会有什么影响。
　　毕竟现在的林思斋单论战斗力已经是强悍无比的了。
　　实在不行，不是还可以用令咒召唤冲田总司或者斯卡哈过去助战么？
　　想到这里，众人的原本有些忐忑的气氛便变得缓和了不少。
　　不得不说，一个熟悉的世界，而且还是型月世界，对林思斋来说具有太大的优势了。
　　而且这次仍旧是以从者的方式被人召唤，那么最少预测也是一场圣杯战争了。
　　不过既然是圣杯战争，那么在其他英灵都是从者状态，只有林思斋一个人是全盛状态进行战斗的话。那么林思斋具有绝对压倒性的优势了。
　　有了这种优势，对于不会轻易作死，口才和头脑都很不错的林思斋来说。只要稍微谨慎一点，就不会出什么问题了。
　　唯一需要担心的就是，这次单人副本之中的人会不会又被林思斋忽悠的找不着呗了。
　　不过这种担心可谓是幸福的烦恼了。
　　所以这种烦恼哪怕再多，冲田总司等人也是抱着无所谓的态度。
　　带着乐观的心态，冲田总司一脸轻松的看向控制台，向林思斋问道。
　　“思斋，这一次你打算选什么职阶？上一次你选了Sa.ver这个救世主。那么这一次你还要继续选择Sa.ver这个救世主职阶么？”
　　冲田总司的话刚说完，林思斋的脑袋就摇得跟个拨浪鼓似得。
　　“怎么可能，上一次选了Sa.ver这个我认为是救济者，别人认为是救世主的职阶。结果给我整出那么大的篓子。虽然有「救世」的隐藏任务。可是我事后认为每一个职阶都是有隐藏任务的。只是需要自己去触发而已。但是「救世」这种隐藏任务是不用触发也会砸到我头上的。”
　　“这种事情有过一次就够了，毕竟我现在可没有其他三次保命的礼装了。只依靠我的被动技能和礼装的一次战斗续航能力，我感觉还是有些虚。所以这次打死我都不想去拯救世界了。”
　　“拯救世界这种事情还是交给那些注定是「主角」的家伙们去完成吧。我这种小宅男还是安安心心选个比较安逸的职阶比较好.....”
　　听着林思斋的话，没有见识过「灭世级」副本里「救世之战」的斯卡哈和美狄亚保持了沉默。
　　但是见识过那惨烈场面的冲田总司和奥尔加玛丽却是连连点头表示赞同。
　　“不过思斋，以你现在的能力貌似能够胜任的职阶其实并不多吧？毕竟你的职阶可是只有个名字，连职阶技能都没有。你上次Sa.ver这个救世主职阶貌似没有职阶技能吧？”
　　听到奥尔加玛丽这话，林思斋也是有些汗颜的点了点头。
　　“嗯，是这样的。上次没有任何经验。所以我完全就是顶着个Sa.ver名头去救世的。任何职阶技能都没有。不过这一次给我的职阶之中似乎是有职阶技能的。”
　　林思斋此话一出，所有人都看向总控制台的画面上。
　　确实如林思斋所说，这次选择职阶的界面上，多了一行小注解。
　　【系统提示，选择职阶后，会获得相应的「临时」的职阶技能。】
　　看到这一行提示，众人点了点头，只有冲田总司有些残念的吊着死鱼眼嘀咕着。
　　“这绝对是梅林发现上次搞得事情有些大，所以这次特地弄出来的职阶技能吧？明明上一次都没有.....”
　　听到冲田总司这话，林思斋苦笑不已，其他人也没有发表看法。
　　只有奥尔加玛丽眼中闪过几行代码后，点了点头应道。
　　“看来确实如此，从我在系统中调查出来的资料痕迹来看。这个注解似乎是之后添加上去的。和原本的系统资料并不吻合。看来梅林确实给这个系统升级过了。”
　　听到奥尔加玛丽这话，林思斋更加无奈了。
　　感情他上次完全是吃了系统不完全的亏？
　　不过就在林思斋和冲田总司对此表示有些怨念之时，美狄亚却笑了。
　　“这样也侧面证明了，梅林制作的这个系统虽然是非常的厉害，但是并非完美。里面应该是有着一些漏洞。这样也证明了梅林并非无懈可击。”
　　被美狄亚这么一说，林思斋和冲田总司的心情倒是好了不少。
　　不过虽然心情好了不少，职阶的事情还是需要选择的。
　　就像刚才奥尔加玛丽所说的一样，虽然可以自由选择职阶，但是其实他能够胜任的职阶并不多。
　　弓阶、枪阶什么的，他完全没有相应的宝具。哪怕是顶上去了，也会让人感觉疑惑。
　　与其选择这种与自己能力不相符的职阶，倒不如选择其他比较合适的职阶。
　　而这些职阶之中，除去熟悉的七大职介之外，林思斋第一眼就相中了A.venger。
　　因为这个职阶是最初出现的七大职介之外的第八职介。并没有太过于特殊的意义。在常规圣杯战争之中也有出现过。
　　虽然当初的担任A.venger的安哥拉・曼纽实力并不强，是被其他英灵吊打的存在。
　　但是其他A.venger职阶的英灵可都不是弱者。
　　比如说某个在《Fate/Grand Order》游戏中监狱塔里蹲着的家伙。
　　还有广大《Fate/Grand Order》玩家的老婆，贞德Alter，也就是黑贞。
　　所以，林思斋在体验过Sa.ver这个救世主职阶的隐藏任务后。他倒是想要去试一试A.venger这个复仇者职阶的隐藏任务。
　　在林思斋将这个想法说出来后，得到了众人的赞同。
　　而且斯卡哈还直接说出了林思斋的隐藏打算。
　　“我同意，思斋你似乎可以知晓一些其他世界的事情。那么既然你可以知道「既定事项」的情况下，选择七大职介之外的非常规职阶是一个不错的选择。”
　　“毕竟选择常规职阶的话，很可能会由你顶替某个原本应该出现的从者。”
　　“如果你顶替了某个从者，那么那个世界里原本应该发生的「既定事项」估计就会被改变。”
　　“而非常规的第八职介倒是一个非常合适的选择。”
　　“毕竟非常规能够胜任的英灵并不像其他常规职阶的英灵那么多。而且出现非常规职阶的圣杯战争数量也远远低于常规职阶齐聚的普通圣杯战争。所以在保留「既定事项」的情况下用第八职介介入其中，倒是非常合适的选择。”
　　听着斯卡哈为自己解释这么多，看着其他人一脸原来如此的表情。林思斋都感觉有些不好意思了。
　　虽然这也是他的打算之一，但是他其实并没有打算说出来。
　　毕竟和自己人装逼什么的，完全没有必要。
　　只是没想到斯卡哈如此贴心，居然主动替他装逼。这真是......
　　不过还没等林思斋感慨，斯卡哈就再次问道。
　　“不过思斋，你为什么会选择A.venger这个复仇者职阶？其他职阶不好么？”
　　对此林思斋点了点头应道。
　　“嗯，其他的职阶从职阶的称谓上来看应该也是有着一些限制的。而且很多英文我也看不懂。所以我这次还是先体验一下我比较熟悉的A.venger职阶吧。其他的职阶如果以后有机会，再说好了。”
　　听到林思斋这么说，斯卡哈也没有继续坚持什么。
　　只是美狄亚有些犹豫的看向林思斋问道。
　　“Master，我记得A.venger这个职阶貌似只有特定的人才可以胜任的吧？虽然你可以直接作弊选择胜任。可是你这个模样，哪里像是复仇者啊？”
　　被美狄亚这么一说，众人也是一脸恍然。
　　确实，按照林思斋现在这个还算比较帅气的骑士模样，却是不太合复仇者这个职阶搭边。
　　如果冒然胜任，只怕也会让其他人起疑，这对林思斋的行动可是极为不利的。
　　不过和美狄亚与冲田总司、奥尔加玛丽认为林思斋会用他的口才来应付这种事情的想法不同。
　　林思斋直接笑着向斯卡哈说道。
　　“师匠，「千变」还在你那里吧？这次给我用一下。”
　　斯卡哈闻言直接拿出千变这个面具递给林思斋。
　　林思斋在带上千变之后，身上白光一闪，外貌发生了变化。
　　整体变化并不大，只是铠甲全部变成了黑色。
　　原本金色的圣剑也变成了漆黑的模样。
　　在林思斋带上漆黑的面罩之后，整个人给人的感觉和之前那种帅气骑士的感觉大不相同。
　　此刻的林思斋光是从视觉上给人就有一种来者不善的感觉。
　　这种感觉倒是和狂化的狂战士与复仇者这种职阶有些相符合。
　　“怎么样？这一来就合适了吧？”
　　听着林思斋那一如既往的轻松语气，众人这才从林思斋宛如黑化了一般的外观之中醒悟了出来。
　　而其中唯一没有被林思斋外观发生变化所影响的斯卡哈第一时间赞扬道：“不错不错，我倒是没想到这个装备还可以这么用。这样一来思斋你胜任A.venger这个复仇者职阶倒是没有太大问题了。”
　　“不过思斋，你这身装扮能够维持多久？会不会拿下面具后就被解除了？”
　　对此，林思斋拿下面罩放在手中，露出了转变为金色的双瞳与被红色纹路绘制的有些邪魅的面庞轻笑道。
　　“还行，只要千变不离开我十米之外，这身装束可以一直维持。而千变改变外面所需要的魔力量其实非常的少，几乎可以忽略不计。所以并没有什么问题。”
　　得到回答的斯卡哈点了点头应道：“既然如此，那么思斋你就出发吧。先弄清楚情况后，再看情况要不要召唤我们过去。毕竟你这次出任的是A.venger这个复仇者职阶，和之前的Sa.ver救世主职阶不同。冒然召唤我们可能会引起其他人的起疑。所以要不要召唤我和总司你自己看情况判断就行了。”
　　对于林思斋有着充分信任的斯卡哈非常轻松的做出了决定。
　　而这个决定也得到了其他人的赞同。
　　在这种轻松的气氛下，林思斋重新带上面罩向众人点了点头。
　　“那么，我出发了~！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　回忆结束，林思斋看着现在所有人都盯着自己看的场面，感觉有些无奈。
　　虽然他为了维持复仇者应有的气质而故意弄出一副冰冷高傲的态度。
　　可是现在所有人盯着他看的沉默气氛，让他有些不太适应。
　　忽然，他的鼻尖似乎问道了一些血腥味。
　　他随意的看了看四周满是血迹的场面，还有几个熟悉的英灵。林思斋便已经彻底确定，这里就是《Fate/Grand Order》游戏中，第一特异点了。
　　一想到自己可能会在这个特异点之中和之前的藤丸立花与玛修会面，林思斋就感觉蛋蛋隐隐作痛。
　　‘我去，如果之后遇到咕哒子和玛修，我要怎么解释我之前还是救世主，现在是复仇者的事情？这个画风转变太大，估计咕哒子和玛修看到我的时候直接就吓傻了吧.....’
　　虽然心中有些无奈，不过现在林思斋需要思考的不是这个，而是其他的事情。
　　带着冰冷与充满默然的语气，林思斋向贞德Alter质问道。
　　“再问你一次，你就是吾之Master么？”
　　说着，林思斋直接用出魔力放出，将庞大的完全不同于其他从这级别的魔力释放了出来。
　　呼......
　　站在林思斋后方的从者们被林思斋的忽然爆发出来的魔力逼退了几步后，都是充满惊愕的看向林思斋。
　　只有贞德Alter虽然被林思斋庞大的魔力压制的有些不太舒服，但是她眼中确实充满流光溢彩的看向林思斋。
　　“不错，我就是你的御主。想不到，以A.venger职阶被制作出来的我，居然会召唤出真正的A.venger。这还真是有些讽刺呢。你说是不是？吉尔......”
　　看着贞德Alter看向吉尔，那充满自嘲的笑容。
　　林思斋疑惑了。
　　‘啥子情况？A.venger职阶的黑贞？我记得第一特异点里的黑贞不是被元帅用贞德的残骸制作出来，是Ruler这个尺子阶么？咋变成了A.venger职阶的复仇者了？’
　　=====================
　　PS：田中飞妈，这E7是人打的？磨血都办不到好么！


第220章 吾乃亚瑟王
　　是的，在游戏《Fate/Grand Order》之中，所有FGO玩家的「黑贞老婆」最开始并非是A.venger这个复仇者职阶。
　　最初她出现的第一特异点 「邪龙百年战争・奥尔良」这个特异点之中。
　　而且因为黑贞最初在运营方的企划之中，是打算送给玩家的四星Ruler裁定者职阶。所以她的设定就是用这个时间点刚刚被烧死没多久的贞德残骸制作出来的。
　　这个事情因为关系到自己当初的老婆之一「黑贞」，所以林思斋对于这个事情的传闻还是记得比较清楚的。
　　可是现在情况似乎发生了变化。
　　应该在这个时间点是Ruler・裁定者职阶，在之后「赝作活动」才会出现的A.venger・复仇者职阶的黑贞居然提前出场了。
　　这个变故可大可小，虽然对目前的局势来说并无影响。可是这对林思斋来说，确实让他对剧情认知的优势动摇了不少。
　　因为现在剧情发生了变化，黑贞（注1）提前从Ruler职阶变成A.venger职阶。
　　这种关键性的职阶发生变化，之后会不会影响到其他地方的剧情。
　　这一点是林思斋现在有些不太确定的......
　　不过现在的局面似乎并没有留给林思斋太多的思考时间。
　　黑贞的话，他也是需要所有表示才行的。
　　因此林思斋在听完黑贞的话后，也是讲视线投向了黑贞身上。
　　第一次，林思斋可以用正大光明的眼神来扫视自己在游戏中的「黑贞老婆」了。
　　不过虽然是扫视，林思斋倒是没有用什么过分的眼神。只是带着审视的态度看了黑贞一眼后，这才听到了在他开口之前，蓝胡子（注2）就有些意外的点了点头。
　　“确实，居然能够在召唤出常规从者之后，还召唤出了非常规职阶。不过对我们来说从者越多越好。”
　　说着，蓝胡子就看向了林思斋，向林思斋问道。
　　“A.venger职阶的从者啊，说出你的真名吧。”
　　似乎是因为对林思斋这个额外召唤出来的A.venger感兴趣，蓝胡子非常直接的向林思斋要求到。
　　在常规圣杯战争中，魔术师是可以查看从者的属性面板的。虽然非自己持有的从者只能看出个基本属性，只自己持有的从者才可以查看完整的属性面板上的资料。
　　但是此刻这里进行的并非是常规的圣杯战争。
　　所以哪怕是圣杯的持有者，蓝胡子也无法查看林思斋的属性资料。跟别提蓝胡子此刻还不是林思斋的御主。所以他除了向林思斋口述询问之外，并没有直接查看林思斋资料和属性的手段。
　　由于这个原因，蓝胡子提出了自己的要求。
　　在蓝胡子看来，自己是圣杯的持有者，也算是召唤出林思斋的半个御主。林思斋这个被狂化咒文影响后仍然能够保持理智的从者，应该是不会忤逆自己的才对。
　　只可惜，结果恰恰相反。
　　林思斋此刻在观察完自己在游戏中的「黑贞老婆」转变为现实版的模样后，在心中暗赞着。
　　‘不愧是广大玩家所钟爱的黑贞老婆，真是一个字，赞~！就是现在头发的发型是短发，有些不太好。要知道我其实是个长发控来着的......’
　　要知道，作为一个长发控，自己的老婆冲田总司不是长发，这多多少少让林思斋有些残念。
　　不过好在水晶宫中还有师匠、美狄亚这两个标准的长直发的大美人。所以林思斋倒是没有太大的怨念。
　　而现在在看到游戏之中被自己一直保持着长发姿态的黑贞居然不是长发姿态，而是短发姿态。这就让林思斋感到比较惋惜。
　　而这个时候，林思斋又恰好听到了蓝胡子的话。
　　心情有些惋惜残念的林思斋，用着面具下有些冷淡的眼神瞥了一眼蓝胡子，鸟都没有鸟他。
　　林思斋如此不买账的态度，让蓝胡子的脸色有些不太好看。
　　不过好在这里并非只有蓝胡子。
　　黑贞从一开始就察觉到林思斋在观察自己，而现在林思斋不理会蓝胡子的态度也让黑贞感觉到有些有趣。
　　而此刻，在蓝胡子脸色有些难看的时候，黑贞也是开口了。
　　“A.venger职阶的从者啊，能够告诉我你的真名么？”
　　这一次，因为是黑贞讲话，所以林思斋倒是没有保持着沉默的态度。而是看向黑贞后，有些不解的问道。
　　“Master，虽然你也是从者。但是身为我的召唤者，你应该可以自行查看我的真名的吧？”
　　听着林思斋的话，黑贞自嘲一笑的回道。
　　“这次并非是常规的圣杯战争，因此哪怕我是你的御主，也无法查看你的资料。而且我本身也没有这方面的能力。所以，说出你的真名吧。”
　　心中暗道原来如此后，林思斋也是将这个事情暗暗记下后，这才干脆的说道。
　　“吾乃大不列颠之王，亚瑟・潘德拉贡。”
　　林思斋此言一出，场面一时瞬间安静了下来。
　　刚才在听到林思斋准备说出真名的蓝胡子那有些难看的脸色逐渐好转了起来。
　　但是在真正听到林思斋的真名后，蓝胡子的表情满是错愕。
　　不仅是蓝胡子，就连黑贞都是满眼惊讶的看向林思斋。
　　两个主人都是一个错愕，一个惊讶的看着林思斋，场面一时有些安静。
　　就连林思斋身后那几个在林思斋之前被召唤出来，受到狂化咒文影响的几个从者，也是有些惊讶的看向林思斋。
　　毕竟大不列颠之王的亚瑟王，可是非常有名的。
　　而现在亚瑟王居然直接被召唤了出来，还是以复仇者的A.venger职阶被召唤出来。
　　如果仅仅只是这样，林思斋后方的从者最多也只是惊讶一下而已。
　　可是，现在这个地方有些特殊啊......
　　这里可是法兰西啊......
　　亚瑟王在法兰西的奥尔良宫的殿之中被召唤了出来，这个结果就比较戏剧性了......
　　而此刻，就在林思斋这个只玩游戏不太注重其他的阿宅有些疑惑黑贞和蓝胡子为什么沉默，还一个满脸错愕，一个满是惊讶的表情的时候。
　　蓝胡子忽然张开双手，扬天狂笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！！！！”
　　“太棒了。这简直太棒了！！！！！”
　　在林思斋有些莫名其妙，觉得蓝胡子是不是发病了的心情中。蓝胡子狂笑着向黑贞说着。
　　“我的圣女啊，我们居然将我们国家的敌人国度中，那个最为传奇的王者召唤了出来。还有比这更讽刺的事情么？这简直就是杰作！！！！！不，这简直就是神作！！！！！”
　　“我们的复仇圣女将不列颠的传奇之王「亚瑟王」召唤了出来，这是神的审判，这是神的制裁。这是神对这些背叛吾之圣女的人与国家的最终裁决！！！”
　　“我们的圣女从不列颠的军队的蹂躏中拯救了我们的法兰西！”
　　“我们的复仇圣女，召唤不列颠传奇之王「亚瑟王」来毁灭我们的法兰西！”
　　“这难道就是神的旨意么？难道神终于睡醒了，认为我的做法是最得么？”
　　“果然，我是对得。复仇！我们要复仇！！！！！”
　　“以神之名，以神之旨意，毁灭法兰西，复仇法兰西！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！”
　　看着神若癫狂的蓝胡子，林思斋这才反应了过来。
　　圣女贞德的故事似乎是村姑贞德带领法兰西的军队，抗击英国军队，拯救国家的故事。
　　虽然贞德所处的年代之中的英国已经不是亚瑟王时期的那个英国了。
　　但是作为不列颠之王，亚瑟王是英国的王，这一点是无法质疑的。
　　因此，从英国人手中拯救国家的贞德，与召唤出亚瑟王向国家复仇的黑贞。
　　不得不说，蓝胡子的癫狂是有点道理的......
　　这真的是非常具有戏剧性的事情。
　　而黑贞也是明白这一点，所以她也是微微点头，神色有些复杂的看向林思斋。
　　“如此看来，我将你召唤出来，恐怕并非巧合。如果要将复仇的业火燃遍整个法兰西，恐怕用亚瑟王的名号会更有复仇的讽刺意义。”
　　黑贞这边话刚说完，蓝胡子就停止了狂笑，一脸鬼畜狂喜的咧着嘴巴的念叨着。
　　“没错！就是这样。既然这里的人民与国家背叛了从英国人手中拯救了它们的圣女。那么就让复仇的圣女用英国人的传奇之王「亚瑟王」来向它们复仇，来毁灭它们。”
　　“既然它们舍弃了拯救国家与人民的圣女，那就再一次让它们回想起被敌人蹂躏的恐惧。和那些没用的英国人相比，英国的传奇之王「亚瑟王」只会更加的强大！”
　　看着喋喋不休的蓝胡子，还有神色有些复杂的黑贞。
　　林思斋现在的心情只有一个字，蛋疼。
　　没错，就是蛋疼。
　　如果不是林思斋历史不好，他压根就不会傻乎乎的爆出自己装逼的名头。
　　亚瑟王这个他一贯装逼的名头虽然这次也很有用，但是这次的效果似乎是太有效果了......
　　有效过头了......
　　用自己的名号来毁灭国家？
　　虽然这只是一个特异点里的法兰西，但是对于还算善良的林思斋来说，这可真不是什么好事。
　　毕竟蓝胡子所谓的复仇只是单纯的毁灭和破坏和杀戮而已......
　　单方面的无意义破坏与毁灭与杀戮，是稍微有点良知的人都不会喜欢的。
　　只不过现在事已至此，林思斋也不好开口说些什么了。
　　毕竟他现在爆出了自己的名头，还用的是A.venger这个复仇者的职阶。
　　如果他现在说什么“哎呀不好意思，我刚才开玩笑来着的。”之类的话，恐怕不管是他现在的形象崩坏的问题。估计蓝胡子会一怒之下用圣杯的力量来做一些疯狂的事情也说不定。
　　在考虑到自己现在的立场，还有蓝胡子手中的圣杯。林思斋觉得，自己还是继续按照现在的角色演下去好了。
　　毕竟他现在也还没有去看自己在这个世界的任务。
　　不方便抬手是一个原因，不方便当着黑贞和蓝胡子的面查看自己任务也是一个原因。
　　所以......
　　‘现在暂时先这样吧。先走一步算一步再说。等我找个时间打开移动终端看一看我的主线任务是什么再说吧。现在暂时先静观其变。’
　　有了这种打算后，林思斋也按照自己现在的角色设定继续演了下去。
　　带着有些兴奋的嘴角微微勾起的小幅度表情演出，林思斋用着低沉的声音说着。
　　“哦？法兰西？看来这次被召唤的国度还真是有点意思......”
　　听着林思斋的话，黑贞看了一眼还在继续癫狂的嘀咕不停的蓝胡子。她稍微低吟了一会儿，便向林思斋说道。
　　“A.venger，既然你是亚瑟王，那么从现在起，我将你命令你带领其他从者去毁灭这个法兰西。毁灭的地方就从这个奥尔良开始。用你亚瑟王的名号，用你亚瑟王的实力，去毁灭法兰西，去蹂躏法兰西吧！”
　　贞德的话，让林思斋心中无奈的同时，也配合着单手拔起自己拄着的漆黑圣剑轻喝道。
　　“乐意至极！”
　　眼角瞥了一眼自己的圣剑，林思斋心中感慨道。
　　‘真是没办法，暂时只能一路走到黑了。之后看情况再说吧。话说我的任务到底是什么？这次单人任务总不会也是抢夺圣杯吧？如果是的话，那我现在一剑劈了蓝胡子，直接抢到是不是就直接完成任务了？’
　　微微睥了一眼仍旧在嘀咕不已的蓝胡子，林思斋暗自摇头道。
　　‘应该不会才对。否则这个任务也太简单了，直接将我送到任务目标身边，10分钟都不用直接完成任务？以梅林那个老头的系统来说，应该不会这么简单......’
　　==============================
　　注1・PS：为了和贞德进行区分，直接用黑贞来称呼贞德  alter。反正大家都是用黑贞来称呼自己的老婆对吧？简称什么的，大家看得懂就好了。
　　注2・PS：因为这个时代就有还活着的元帅，所以为了进行区别，从现在起称呼C阶元帅为蓝胡子。


第221章 演技
　　林思斋在应下之后，并没有立刻带着其他从者离开。
　　因为这个时候黑贞忽然开口向蓝胡子说着。
　　“接下来，吉尔，把他带来见我！”
　　听到黑贞这话，林思斋原本打算迈动的脚步止住了。
　　黑贞刚好也看到了这一幕。
　　见到林思斋对自己接下来要做的事情似乎非常感兴趣一般。黑贞也没有催促林思斋现在就带着其他从者离开。
　　因为黑贞也想到了，如果能让其他从者一起观看一下接下来的事情，或许会很有趣也说不定。
　　想到这里，黑贞向林思斋点了点头，示意他可以暂时留下来。
　　得到了黑贞的示意，林思斋自然乐得看戏，并不急于离开。
　　而此刻蓝胡子也是轻声应道。
　　“是，遵命！”
　　说着，蓝胡子就打算离开。
　　但是在蓝胡子离开之前，黑贞忽然开口问了一句。
　　“你没对他下手吧，吉尔？”
　　对此，蓝胡子回身展露了一个欣然的微笑。
　　“那当然，但您想好该怎么处理了吗？”
　　听到这话的黑贞忽然沉默了。
　　而蓝胡子此刻仍然继续问道。
　　“哎呀，需要在下的意见吗？”
　　黑贞忽然嘴角微微一扬轻笑道。
　　“呵呵，你是担心我会为此烦恼吧？”
　　“哈~！别说蠢话了，再这么犯蠢，小心我杀了你哦，吉尔！”
　　“难道你在吃饭的时候，还要考虑今天该怎么用叉子吗？”
　　“同样的道理，该怎么理处置他？这种事情我根本想都不用想。”
　　蓝胡子听着黑贞这话一脸幸福的点着头，转身离开了。
　　这一幕看的林思斋心中蛋疼不已。
　　‘我去，这黑贞的性格还真是......和游戏设定中的一模一样。明明刚才她就是在思考该怎么处理才对。但被元帅这么一问，居然傲娇的表示不用想就可以决定了。那你刚才想个毛啊？’
　　虽然心中吐槽之魂熊熊燃烧着，不过对于黑贞刚才的表现。林思斋这个在游戏中就对她性格有所了解的宅男并没有对此感到有什么反感。
　　倒不如说黑贞有些傲娇的性格，刚好戳中了他心中的某个萌点。
　　要知道，傲娇也是一个非常受欢迎的萌属性来着。
　　嗯，前提是有傲娇属性的是个妹子，而且还是一个非常漂亮或者可爱的妹子。否则免谈。
　　而且，对于刚才黑贞的话，他还有一点很想吐槽。
　　那就是关于吃饭的时候使用叉子的问题。
　　作为一个天朝人，林思斋吃饭的时候用的是筷子，并不是叉子。
　　所以吃饭的时候，真让林思斋使用叉子，他可还真是会好好想一下该怎么用的。
　　不过现在林思斋扮演的是几百年前的英国国王・亚瑟王。
　　所以这种吐槽的话，在心里说说就好。现在这个场合，是不合适说出来的。
　　就在林思斋想着这些，将视线转移道黑贞身上对她进行着注视的时候。
　　黑贞也注意到了林思斋似乎在看着自己，便有些疑惑的看向林思斋问道。
　　“A.venger，怎么了？我有什么不妥么？还是你对我刚才的话有什么意见？”
　　看着脸色有些疑惑的黑贞，林思斋轻笑了一下回道。
　　“不，并没有什么。”
　　“是么......”
　　黑贞不置可否的没有继续深究下去。
　　因为很快的蓝胡子就拉着个肥头大耳的人走了回来。
　　“什......什么？这是哪儿？你们又是谁？”
　　看到有人被蓝胡子带了进来，林思斋和其他从者一起将目光投了过去。
　　而那个被蓝胡子带进来的肥头大耳的白发老头在来到这里之后，仍旧不断的挣扎着，质问着。
　　“回答我啊，怎么不回答我！那边的......咿呀！？”
　　挣扎不已的老头在质问的时候忽然看到了宝座之前的黑贞。
　　看到黑贞那熟悉的面庞，这个老头被吓的浑身一个哆嗦。
　　直接双脚一软，瘫坐在了地面上，一脸仿佛见鬼的表情。
　　看着这样的老头，黑贞面带讥讽的看着老头。
　　“啊~！皮埃尔！皮埃尔・科雄主教！我可是一直期盼着再次见到您呢！”
　　“我，贞德，一天都没有忘记过您的这副嘴脸！”
　　看着黑贞的面庞，被黑贞称之为皮埃尔主教的老头一脸惊恐的坐在地面上，蹬着双腿，不断的向后面逃去。
　　“不可能，不可能，不可能，不可能......”
　　“你.....你......你.....是贞德！？不可能！这绝对不可能！”
　　“你三天前就应该死了的！我明明杀了你！你应该已经堕......”
　　看着一脸惊恐的皮埃尔，黑贞面无表情满是冰霜寒意的接话道。
　　“应该堕入地狱了吗？或许，主教。”
　　一脸惊恐的皮埃尔没有理会黑贞接过自己的话，只是一脸惊恐的不断摇着头。
　　“这一定是梦，对，一定是梦！这绝对是是一场噩梦。除了噩梦之外，还能是什么......”
　　不断后退的皮埃尔在不肯接受现实的同时，也是撞上了在他身后的蓝胡子。
　　此刻的蓝胡子一脸幸福微笑的拉着自己的人皮书感慨道。
　　“哎呀哎呀，开始逃避现实了呀。这可不行哦，得让你清醒清醒才行。”
　　被蓝胡子单手提起衣领晃了晃的皮埃尔开始恐惧的尖叫着：“呀啊啊啊！？咿，咿，咿！”
　　而此刻，黑贞的话语声再次传来。
　　“接下来，你打算怎么办呢，主教！？”
　　“被您当作异端来弹劾的贞德，现在正站在您的面前哦！”
　　“不打算握紧十字架，向天祈祷吗？”
　　“不需要辱骂，讥讽，践踏，蹂躏我吗？”
　　“邪恶的贞德现在就站在你的面前哦！”
　　“不用像勇敢的狮子那样向我怒吼吗！？”
　　“来啊！来啊！！来啊！！！”
　　看着不断怒吼咆哮的贞德，林思斋感慨万千。
　　虽然按照设定之中，利用贞德残骸制作出来的黑贞，具有贞德的大部分记忆。
　　但是毫无疑问，这些记忆之中，都被灌输进了蓝胡子的个人情感。
　　所有记忆都被愤怒、怨恨所影响。
　　所以现在黑贞会对造成自己死亡的皮埃尔感到愤怒也是理所当然的。
　　当然，如果只是这样的话，林思斋也不会说什么。
　　只是，在林思斋看来，在他这个还算是比较会演戏的人看来。
　　此刻的黑贞，有些过了......
　　嗯，是有些过了。
　　虽然在其他人看来，黑贞这样似乎并没有什么好奇怪的。
　　可是在林思斋看来。
　　此刻的黑贞，并没有真的愤怒。
　　因为她的双瞳之中并没有愤怒的怒火。
　　她此刻仿佛正在扮演一个正在愤怒的黑贞才对。
　　这种情况其他人或许看不出来，但是对于演技还算不错的林思斋来说，确实看的一清二楚。
　　这一点，黑贞和当初那个在大空洞里扮演绿帽男的「虚」比较像。
　　两人都是刻意的在扮演某个角色。
　　只不过「虚」是为了掩饰自己的身份。
　　而现在的黑贞，似乎只是单纯的为了让自己表现让某个人开心而已。
　　而这个人，在场估计也只有一个人了......
　　缓缓看向一脸幸福到快要哭泣的蓝胡子，林思斋心中产生了一丝明悟。
　　‘从游戏的剧情中来说，黑贞是明白自己并非贞德。只是一个赝品。她也明白自己是被元帅用圣杯制作出来的。虽然被赋予了贞德的记忆，但是这份记忆在受到了元帅的个人主观影响后，会变得非常的负面。毕竟原本的贞德可是完全没有怨恨就慷慨赴死的。’
　　‘而现在记忆被影响，且明白自身的存在是虚假的存在。那么虚假的记忆，这一点黑贞应该也是明白的。’
　　‘那么，她现在只是为了让制造出自己，且为了贞德堕落至此的元帅开心，才在这里努力的让自己变现的非常愤怒？’
　　‘因为这是元帅想要的，这是元帅所希望看到的愤怒的贞德？’
　　想到这里，林思斋有些惋惜与佩服的看向黑贞。
　　不管怎么说，如果林思斋的猜测是真的。
　　那么现在这个刚刚诞生不久的少女为了制造出自己的蓝胡子努力至此，他除了感到惋惜和佩服，也没有其他什么好说的。
　　因为蓝胡子渴求现在这样的贞德，所以黑贞哪怕不惜假扮，也要努力弄出一个正在愤怒的贞德。
　　这样一个为了回应别人，而努力的少女。
　　在林思斋眼中显得非常的耀眼......
　　不过这个事情现在还只是林思斋的猜测，他自己也不敢保证黑贞真的就如同自己所想的那样。
　　这种事情还需要进一步确认。
　　‘不过在此之前，还是安静的当一个看客好了。’
　　如此决定的林思斋安静的没有说话，只是在一旁旁观着。
　　在林思斋的注视中，皮埃尔一脸恐惧的似乎在说着什么。
　　“饶......”
　　而因为没有听清楚，黑贞一脸不满的质问着：“饶什么？”
　　被黑贞一阵低吼的皮埃尔直接吓的浑身一个哆嗦，大喊道。
　　“饶.....命。请饶了我啊。”
　　“我什么都愿意做。求求您了，就饶了我这条命吧！”
　　听着皮埃尔的话，黑贞一开始有些微微的错愕。
　　但是很快的，黑贞就一脸狂气的大笑着。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！喂，你听到了吗，吉尔？”
　　“他说：饶了我，饶了我哦！”
　　“那位曾把我绑起来，嗤笑我，把我烧死的主教大人！”
　　“现在居然如此卑微！”
　　“把我像蝼蚁般杀害，用充满自爱的眼神，对我谆谆教诲的主教大人，现在居然在乞求我饶命！”
　　“啊~！这是何等的悲哀，让人不禁落泪啊。”
　　“因为，这样根本无法挽救任何存在。”
　　“如此薄如纸的信仰，无法传达给天主。”
　　“如此轻如羽的信念，无法萌芽与大地。”
　　“居然忘了求助于神，反而向已被变为魔女的我求饶，真是信徒中的败类。”
　　越说越冷的黑贞来到皮埃尔的身前，微微弯腰，带着充满讥讽与不屑的神情，黑贞缓缓说道。
　　“明白了吗，主教。您现在，不正亲自证明了自己是个异端分子吗？”
　　“所以，我才感到非常非常悲哀，悲哀得快要笑到发疯了！”
　　“我说，您好好回响一下啊，主教。异端分子应该处以什么刑呢？您应该知道的吧？”
　　被黑贞这话一说，皮埃尔忽然像是想到了什么一般，脸上的血色瞬间尽去，苍白无比。
　　“不.....不要，不要不要！！饶.....饶命啊！！！”
　　面色苍白无比的皮埃尔似乎是受不了心中的恐惧，非常没有骨气的哭了出来。而且还是鼻涕横流的那种嚎啕大哭。
　　看着这样皮埃尔，黑贞眼中满是悲哀的摇着头。
　　“真遗憾，得救的机会已经售完了。况且，这个时代也还没有赎罪券。”
　　说着，黑贞忽然一脸轻松的笑了起来。
　　“好了，先从脚下开始吧。如果我是被神圣的火焰所焚烧。”
　　“那你的身体就被地狱之火燃烧殆尽吧！！！”
　　面色忽然一阵扭曲面露狰狞的贞德拔出自己的黑色佩剑，对着瘫坐在地面上嚎啕大哭的皮埃尔虚空一指。
　　无数的红莲之火从皮埃尔的脚下直接冒了出来，熊熊烈火瞬间吞噬了皮埃尔。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　凄惨的惨叫声回响在整个宫殿之中。
　　对此，林思斋只是冷漠的旁观者。
　　作为知晓剧情的人，林思斋也知道这个皮埃尔根本就是该死之人。
　　而且他者肥头大耳一看就不知道是好人的模样，还有最后那没有骨气直接嚎啕大哭的恶心表现。也让林思斋完全升不起所谓的同情心。
　　‘果然，我就是一个看脸的低俗之人么？如果现在换成一个漂亮的妹子，我会不会去救一下？’
　　一旁旁观感觉有些无聊的林思斋如此问着自己。
　　不过在林思斋自己得出答案之前，宫殿中心未知的皮埃尔便已经失去了声音，停止了动作。
　　很快的，别说声音了，在火焰结束之后，连一点曾经存在过的痕迹都找不到了。
　　看着这一幕，林思斋听到了黑贞的低语声。
　　“连一点灰烬都没留下便消失殆尽了吗？对不起了，吉尔。让你把时间浪费在这种毫无意义的事情上。”
　　听着黑贞一脸平静的话，蓝胡子一脸正色的回道。
　　“您这是哪里的话，这一切可都是有意义的制裁。其他苟延残喘的圣职者要怎么处理呢？”
　　在林思斋的注视中，黑贞眼中闪过了一丝狂气。
　　“嗯，一个一个审问也太麻烦了，喂给他们当食物吧。”
　　“雀跃吧，我卑微的猎犬们。苟延残喘的圣职者属于你们了。”
　　“身为御主的我，贞德允许这一切。”
　　“吞噬他们的灵魂吧，咬碎他们的肉体吧。入吸允汤汁版的吸食他们的鲜血吧。因为我们正是作为‘恶魔’现世！”
　　“我的命令只有一个，肃清这个国家，肃清这名为法兰西的错误。”
　　“尽情地扫荡蹂躏吧，首先从者令人怀念的奥尔良开始。”
　　“让充满生机的富饶之地归于荒野，部分男女火老少，不论异教徒或者信徒。一视同仁地杀死所有的人。”
　　“这就是身为御主的我，想你们下达的唯一命令。”
　　“所以我授予你们全员狂战士属性。”
　　“不论是圣女，还是英雄，以发狂的精神起舞吧。”
　　听着黑贞这话，林思斋这才反应过来。
　　‘我去，所谓的猎犬不会指的是我和其他从者吧？我什么时候成狗了？这个比喻可不太好啊......’
　　不过林思斋还没来得及多过与吐槽，就忽然想到了刚才黑贞所谓的狂战士属性。
　　这一刻，林思斋连忙看向了其他从者。
　　同时，黑贞的话也随之响起。
　　“狂化Saber！”
　　配合着黑贞的话，林思斋看向了黑贞所看向的剑阶从者。
　　‘这是.....迦勒底两大性别不明的从者，迪昂？’
　　黑贞：“狂化Archer！”
　　林思斋：‘这是阿塔？’
　　黑贞：“狂化Lancer。”
　　林思斋：‘我去，枪阶的大公？不过游戏中他好像是狂阶......’
　　黑贞：“狂化Rider。”
　　林思斋：‘好么，铁拳圣女.....’
　　黑贞：“狂化Cater。”
　　林思斋：‘好吧，这个是元帅。不过元帅狂化不狂化有毛线区别？’
　　黑贞：“狂化Assassin。”
　　林思斋：‘杀阶大龙娘？话说龙娘年轻时候那么一副萌萌哒的爱豆路。怎么最后变成这幅模样了？长残了也不是这个长法啊？这TM就是两个人好不好。’
　　黑贞最后看向了林思斋：“最后，作为代替Berserker而被召唤出来的「我」和狂化A.venger。”
　　林思斋明白，黑贞说的是他了。
　　不过......
　　‘我要不要告诉黑贞，我貌似完全没有受到狂化这个属性的影响？’
　　感受着自己清晰无比的思绪，林思斋表示自己压根就不受影响啊。
　　毕竟其他从者可是被咒文和命令（令咒）所所受到了双重狂化。
　　可是林思斋是自主出来的，不是真的被黑贞用咒文召唤出来的。
　　不受狂化咒文影响的林思斋具有A级别的对魔力，而且还是真正英灵级别的A级对魔力，不是从这级别的A级对魔力。
　　因此，只用了一枚令咒的黑贞的狂化，完全影响不到林思斋。
　　不过林思斋看了看这个时候的黑贞，非常识趣的没有说出来。
　　而现在不知道林思斋这个复仇者完全没有被狂化的黑贞仍旧自顾自的说着。
　　“虽然我被以复仇者的职阶所召唤出来，但是因为某些事情的缘故，我获得了一部分裁定者（Ruler）的能力。”
　　“所以我也可以作为这个世界的裁定者。因此，我要下达审判！”
　　“无法证明主之唉的人类，是没有存在的价值的。”
　　“毫无疑问罪孽深重。无论善恶，人类全部一律平等。”
　　“因此全都杀光吧。一个人都不允许漏掉！”
　　听着黑贞这话，蓝胡子一脸兴奋的呐喊着。
　　“噢噢噢噢！！！！多么强大的力量啊！这就是至纯无暇的真理吗？”
　　“这才是救国的圣女！这正是追随神明，宽恕世人的圣女啊！”
　　呐喊着，蓝胡子的神色忽然柔和了下来。
　　“我的光.....回来了.....真的，你真的复活了啊！”
　　“那么作为元帅的我也要再一次振奋起来，首先作为证明，我们的军团需要一面旗帜。”
　　“真的，我们用什么做气质的标志好呢？恶魔吗？还是......”
　　听着蓝胡子的话，黑贞忽然看了一眼沉默不语的林思斋轻笑道。
　　“就用「龙」吧。”
　　“不知道是偶然还是必然，这次召唤出的从者大多数都和龙有关。”
　　“而我打算作为统帅A.venger更是有着不列颠红龙之称的亚瑟王。”
　　“那么就让我们以象征灾难的邪龙为名，我们要将这个世界彻底烧尽。”
　　说着，黑贞忽然笑了起来。
　　“对了，还有一个命令，大家笑吧，由衷地愉快地的笑吧。”
　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！”
　　“我好开心！我好开心啊，吉尔！有生以来，我还是第一次这么开心呢。”
　　听着黑贞的话，蓝胡子欣然应道。
　　“啊~！是啊，当然了，这样才对，这样才好。”
　　“被世人拥戴，被世人奉为旗帜，被世人利用，最后却被世人弃之不顾。”
　　“所以你才是正确的，这世间不论是谁，不管是什么，都没有资格制裁你的这份真心吧？”
　　看着一唱一和的黑贞和蓝胡子，林思斋看了一眼其他被令咒所影响，有些强行笑出来的其他从者们。
　　林思斋默默的看向黑贞，心中叹息道。
　　‘虽说让大家笑出来。可是黑贞啊，你笑的的开心的时候，眼中却满是哀伤，一点笑意都没有？演戏演到这种份上，真的有必要么？为了让元帅开心，你至于做到这种地步么？’
　　黑贞此刻到底在想着什么，林思斋完全不明白。
　　但是黑贞那和所说的完全不同的眼神，却是让林思斋明白了一些事情。
　　这个被蓝胡子做出来的，被蓝胡子称之为黑贞的少女，其实并不开心。
　　不过以此刻蓝胡子的眼神，估计是永远都无法明白这一点的吧......
　　心中有些惋惜的林思斋缓缓闭上了眼睛，心中叹息不已。
　　只是此刻闭上眼睛的林思斋并没有注意到，此刻的黑贞居然扭头看向了他。
　　此刻正在强颜欢笑的从者们，与完全不笑的林思斋。
　　两者对比起来，那份违和感简直不要太强。
　　但是黑贞对此什么都没有说，只是在和蓝胡子说了一些其他事情后，就向林思斋说道。
　　“A.venger，现在你就以亚瑟王的名义，带领其他从者去蹂躏法兰西吧。”
　　被黑贞这么一说，林思斋也是重新睁开了眼睛，微微点了点头。
　　拿起自己的漆黑圣剑，林思斋一言不发的向宫殿外面走去。
　　而其他从者见状也是默默的跟了上去。
　　见到其他人都各自离开后，蓝胡子也是也是一脸幸福的笑着。
　　“那么贞德，我去准备我们的军队。”
　　黑贞点了点头，蓝胡子就此离开了。
　　在蓝胡子离开之后，黑贞默默的抬起头，看向了天花板囔囔自语着。
　　“真名林思斋.....职业......亚瑟王？”
　　“连召唤咒文和令咒都无法影响的强大对魔力。虽然不知道你到底是什么，有着什么目的，但是希望你不要干涉我和吉尔.....”
　　“我只想实现吉尔的心愿，仅此而已.....”
　　黑贞缓缓闭上了眼睛，宫殿之中再次归于平静......
　　========================
　　PS：因为盖亚的介入，这里的黑贞与游戏中黑贞有所不同，具体后续会慢慢解释。
　　PS2：那些嚷嚷着说贞德应该叫珍妮或者让娜的，消停一会儿吧。
　　我不会改的，真要让我改也不是不行。
　　1.等什么时候FGO中出现了一个名为让娜.达尔克，或者珍妮.达尔克名字的五星复仇者从者， 我立马就改。
　　2.你去让B站翻译和其他字幕组将贞德改成让娜和珍妮，并且把百度百科的名字给我改了。
　　否则，我是绝对不会去改名字的。
　　为了照顾个别读者，让我去舍弃大多数读者的感受。
　　将大家的「贞德老婆」和「黑贞老婆」改成什么「让娜老婆」和「黑让娜老婆」？
　　抱歉，貌似没有这种叫法，而且我脑子没抽，请恕我做不到。
　　作者群的其他作者都说让我不要理会某些读者，但是我觉得还是说一下比较好。免得每次都有真相帝出来，来告诉作者我贞德不叫贞德，叫让娜和珍妮。
　　真是......
　　PS3：感谢书友「滑稽果冻布丁」的6W欢乐币打赏。一下子就飙升到粉丝榜第一，强就一个字。你的支持是我更新的动力，我会继续努力下去的~！


第222章 各自的动向
　　未知的空间里。
　　此刻，这里仍旧坐着，或者说是躺着两个小萝莉。
　　这两个萝莉不是别人，正是盖亚与阿赖耶。
　　她们从一开始就关注着黑贞那边的发展，最开始在黑贞被盖亚弄出来后，阿赖耶还一脸愁眉苦脸的模样。
　　但是盖亚就很开心，自己抽不出黑贞，就直接弄出了一个黑贞。
　　不得不说，虽然是星球意识级别的存在。但是盖亚的似乎还是非常任性的。
　　只不过，盖亚这边还没有开心多久，就看到了林思斋的出场。
　　看到林思斋忽然出现在黑贞面前，正在拿起饮料喝的盖亚直接喷了。
　　而且她喷的方向刚好是阿赖耶的方向。
　　于是乎，阿赖耶就这么被姐姐给颜哔了.....
　　不过不幸之中的万幸是，盖亚喝的并不是什么乳白色的饮料，否则阿赖耶估计就要当场爆发了。
　　虽然她现在也已经爆发了......
　　“盖亚，我忍你很久了，你到底想要干什么！你这是要引起非洲人与欧洲人的战争你造吗？”
　　自知理亏的盖亚在喷了阿赖耶一脸后，也是连忙道歉道。
　　“抱歉抱歉，不过阿赖耶，这个小事我们以后再说.....”
　　听到盖亚说自己被喷了一脸是小事，阿赖耶气就不打一处来。
　　但是之后盖亚之后所说的话，让阿赖耶暂时消散了一点怒火。
　　“阿赖耶你看，你看是谁来了。”
　　顺着盖亚指的方向，阿赖耶向屏幕看去。
　　在屏幕之中，阿赖耶居然看到了林思斋的身影。
　　在看到林思斋和黑贞站在一起后，阿赖耶拿着纸巾擦着脸，秀眉微皱的扭头问道。
　　“他怎么又回来了？是你搞的鬼？”
　　对此，盖亚的小脑袋摇得跟个拨浪鼓似得。
　　“没有没有，绝对没有，这一次我可是真的没有去动什么手脚。”
　　说着，盖亚像是想到了什么一般，一脸惶然的一锤手心道。
　　“我知道了，肯定是上一次我们给那个老头子的系统里搞了漏洞之后。他又随机来到我们的管辖范围的世界了。不过他运气也太好了吧？去哪个世界不好，偏偏来我们的世界，还是这个《Fate/Grand Order》的平行世界。”
　　听着盖亚的话，阿赖耶没好气的白了她一眼后，这才慢悠悠的回道。
　　“你问我，我去问谁？不过他来我们管辖范围内的世界也好。好歹也是莉莉的儿子，照看一下也没什么。”
　　盖亚闻言一下，点了点头应道：“也是.....”
　　就这样，盖亚和阿赖耶一边闲聊着，一边看着屏幕中的影响。
　　在看到最后，林思斋离开，黑贞一个人在宫殿里自言自语的模样，阿赖耶一脸恨铁不成钢的看着盖亚。
　　“你看，这下闯祸了吧？当年我们用「愿力」创造莉莉这个「完美亚瑟王」的时候，就已经出现过这种情况了。冒然用「愿力」加速，会导致一些很不好的情况。”
　　“当初莉莉一诞生，就彻底明白自己是虚构的。这可是其他空想英灵都不具备的。”
　　“你现在更好，这个黑贞虽然具有A.venger的职阶，却还保留了她在这个特异点中原本就应该具有的能力。这Ruler和A.venger双重职阶的结合体被你这么弄出来了。你让之后的主角组怎么去处理？”
　　听着阿赖耶的话，盖亚满不在乎的摆了摆手回道。
　　“怕什么，你怕不是忘了现在的主角组里可是有个更BUG存在。大不了放出「咕哒子」，让她一巴掌搞定就好了。”
　　盖亚那一脸不知悔改的轻松模样，让阿赖耶彻底无语了。
　　叹息着摇了摇头，阿赖耶提醒道。
　　“盖亚姐姐，你最好不要忘了。「愿力」虽然是各个世界里，人们对于美好事物的祈愿所升华而来的特殊力量。”
　　“但是作为地球上的「愿力」实在太特殊了。”
　　“那并不是我们可以随意乱用的。”
　　“毕竟那些阿宅们的愿力，已经让我们弄出了一个本不应存在的「完美亚瑟王」莉莉存在了。”
　　“你现在又弄出了一个提前觉醒的黑贞。这是要是被上头知道了，你绝对吃不了兜着走。”
　　“按照规矩，肆意乱用「愿力」，且不止是初犯的人，会被处以什么惩罚，我想你应该没有忘记才对吧......”
　　阿赖耶一说到惩罚，盖亚就满头大汗的僵硬表情。
　　“额.....应该没事吧？这次的黑贞和莉莉那一次又不一样。莉莉是本不应存在，而我们弄出来了。”
　　“但是黑贞是本来就应该存在，最多现在多了点小变化而已，应该无伤大雅的......”
　　吊着死鱼眼，阿赖耶再次提醒道。
　　“还有一个混沌恶的「咕哒子」呢？”
　　被阿赖耶这么一呛，盖亚脸色更加僵硬了。
　　“这个，其实我可以解释......”
　　对此，阿赖耶无奈的白了她一眼。
　　“你能解释就去和莉莉解释吧，别拉上我。你去和莉莉求情，或许还有可以被原谅......”
　　听到这话，刚才还一脸慵懒颓废，仿佛一条咸鱼一般的盖亚直接扑倒了阿赖耶的身边抱住了她。
　　“不要啊阿赖耶妹妹，我们可是亲姐妹啊。没有我，哪里来的你啊。你不能这么无情的啊......”
　　盖亚抱着阿赖耶哭的那叫一个撕心裂肺，仿佛她被世界抛起了一般，简直让人就忍不住心生怜惜。
　　只可惜她现在面对的是和她混在一起不知道多少岁月的阿赖耶。
　　对于这种局面，阿赖耶一点反应都没有。
　　板着个脸，用小手推搡着盖亚的脑袋。
　　“你少来，这种事情别拉上我。”
　　“不要啊阿赖耶妹妹，一个黑贞都可能会扣掉我一年的薪水。要是咕哒子的事情也被知道了，我怕不是要十年都没有薪水啊。我要氪金，我要抽卡，我不要罚款啊。不要啊！！！！！！！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　盖亚与阿赖耶那点姐妹之间的事情，我们暂时不提也罢。
　　让我们将视角调转一下，回到奥尔良。
　　在一片青草葱葱的草原之上。
　　原本除了青草什么都没有的草原之上忽然出现了一阵空间波动。
　　伴随着两道耀眼的白光闪过之后，两个身影出现在了这片草原之上。
　　这两个身影虽然各自装束不同，但都有着妙曼的身躯与青春靓丽的容貌。
　　这一看就知道是两个不可多得的美女。
　　只可惜，现在这里并没有任何人存在，所以并没有人趁机表发什么感概。
　　而这两位妙龄少女在出现在这片草原之上后，也是有些惊讶的看了一眼四周的的草原，似乎有些不太适应如此美好宁静的环境。
　　其中，一个手持巨盾的女性在有些不太适应的看了一眼周围的环境后。忽然深吸了一口气道。
　　“前辈，这就是草原吗？和记录中的一模一样.....”
　　被持盾少女喊做是前辈的少女这个时候也是轻笑道。
　　“没错，这里就是草原。不过这里果然也是特异点吧？看来这次转移比较顺利呢。”
　　听着前辈的话，持盾少女点了点头应道。
　　“嗯，看来这次转移并没有什么意外。果然在筐体完整的正常转移下，一切正常。身体状况也没有问题。”
　　就在两人说话之际，持盾少女手中的盾牌里，忽然跑出了一直白色的似狐狸又似狗一般的神秘生物。
　　“芙呜！芙呜，芙呜！”
　　看着从盾牌里跑出来的神秘生物，持盾少女有些惊讶的看着它说道。
　　“芙芙！？你又跟着过来了吗？”
　　“芙呜~！啾~！啾~！”
　　被称作芙芙的神秘生物在听到持盾少女的话后，应了两声，便跑到了之前那被成为前辈的少女肩头上。
　　看着爬到自己肩头上的芙芙，被称之为前辈的少女也是无奈道。
　　“芙芙悄悄的跑进了玛修的筐体吗？”
　　“好像是这样，大概是悄悄跑进前辈或我的筐体了吧。万幸的是，芙芙也没有异常。芙芙和我们之中的某一个人绑定在一起了，所以我们回去的时候，芙芙也会跟着自动回去。”
　　从这里的对话之中，相信大家也明白这两个少女是什么人了。
　　不错，这两个就是之前在冬木市里，和林思斋一起并肩作战的藤丸立花与玛修了。
　　而此刻，藤丸立花听着玛修的话，也是无奈的点了点头。
　　“如果是这样的话，那我们哪怕是为了芙芙，也要平安回去才行呢。
　　玛修闻言微微一笑道：“嗨~！我们现在是命运共同体了。”
　　说着，玛修忽然话音一转，向藤丸立花说道。
　　“御主，时间轴的坐标已确认，这里好像是1431年。现在应该处于百年战争期间，只不过当前这个时期正好是休战期间。”
　　藤丸立花听到这话，一脸惊奇的问道。
　　“休战？战争也可以休息的吗？”
　　对此，玛修轻笑着回道。
　　“是的，百年战争并非真的如同字面意义一样，无休无止的持续了一百年。”
　　“这个时代的战争，应该相对比较闲散。”
　　“据说用赎金赎回被俘虏的骑士这种事情也是家常便饭......前辈？”
　　玛修一脸奇怪的看着藤丸立花，但是藤丸立花却忽然指着天上对玛修说道。
　　“玛修，快看天上！”
　　“天上怎么了.....咦？”
　　与此同时，一个虚拟屏幕从藤丸立花身边弹了出来，里面也是之前林思斋已经见过了的罗曼医生。
　　而此刻罗曼医生一个人自言自语道。
　　“好了，显露接通了！虽然画质差了点，但是可以传送影像了。”
　　说着，罗曼医生忽然发现没有人理他，他便好奇的看向藤丸立花和玛修。
　　“呃，你们俩在做什么？全都看着天空做什么？”
　　玛修闻言直接回道。
　　“医生，我把影响传送给你。那个是什么？”
　　收到影响的罗曼医生惊讶的对着天空的景象说道。
　　“光环？不对，这是在卫星轨道上，展开的某种魔术术式吧？”
　　“不过不管怎么说，这也太大了，搞不好和北美大陆一样大......”
　　看着几乎将整个天空笼罩着的巨大光环，罗曼医生无奈道。
　　“总之，并没有任何记录表明1431年曾经发生过这样的现象。这无疑就是未来消失的理由之一吧？”
　　“那玩意儿只能由我这边来分析了，你们只要专心现场调查就好了。先去把灵脉找出来把。”
　　听着罗曼医生的话，玛修点了点头。
　　“既然如此，那我们明白了。”
　　“探查周围环境，与这个时代的人们接触，设置召唤阵。我们要做的事情堆积如山，只能一件一件慢慢来了。”
　　说着，玛修就看向身旁的藤丸立花说道。
　　“那我们先朝着城市出发吧，前辈。”
　　“嗯，那就这么办吧。”
　　说着，两人就出发前往最近的城镇了。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　另一边，林思斋这边。
　　此刻的林思斋并没有带着其他从者或者率领由蓝胡子弄出来的军队，去到处破坏。
　　恰恰相反，此刻的林思斋正在奥尔良的宫殿里，悠闲的喝着清茶，晒着太阳。
　　而在他身旁不远处，黑贞也坐在这里。
　　看着晒着太阳的林思斋，黑贞秀眉微皱的问道。
　　“这就是亚瑟王的统帅方式么？你确定不是在偷懒？”
　　对此，林思斋理直气壮的回道。
　　“这怎么会是偷懒呢？我这只是尽到一个为王的职责而已。”
　　林思斋此话一出，黑贞的眉头又跳了跳。
　　“为王的职责就是在这里喝茶晒太阳？A.venger，你确定没有在愚弄我？”
　　林思斋听着黑着这话，轻笑着伸出手指摆了摆。
　　“我并没有愚弄你。贞德，你恐怕没有当过王吧？虽然率领自己的军队和将领出去征战，是一个合格的统帅应该做的事情。但这却不是一个合格的王应该做的事情。”
　　“为王者，需要知人善用，才是王道。”
　　“我现在手中拥有能够以一敌万的各色从者，也有用对奥尔良知根知底的统帅之才。”
　　“那么，既然我手中拥有如此多的牌，为什么我还需要亲自出去征战？”
　　“我本身对于现在的奥尔良的地形与局势分布并不熟悉。冒然由我带人出战，还不如由吉尔带着其他英灵出战就好了。毕竟吉尔是一个不可多得的帅才，其他英灵也是不可多得的将才。”
　　“因此，我善用手中的牌，如何会得来一个偷懒的说法？身为一个王，任何事情都要亲力亲为，那还是一个王么？”
　　听着林思斋的这番话，黑贞总觉得哪里有些不对，但是一时间却找不到反驳的点。
　　这让黑贞心中非常的难受.....


第223章 与黑贞的独处
　　此刻，黑贞的心里非常的难受。
　　因为她明确的感觉的到林思斋就是在偷懒，可是因为林思斋的话并没有什么太大的破绽。
　　再加上林思斋那一脸酌定，与黑贞本身的记忆之中并没有关于一个王的准确定位。
　　毕竟原本在贞德时期的那个法兰西里，那个法兰西的王，根本就不会拿去被黑贞当作范本。
　　一个对英国入侵束手无策，需要贞德这个村姑来领导军队才可以拯救国家的王。
　　你指望这种王能够拿去和大名鼎鼎的亚瑟王相提并论呢？
　　这无疑是不切实际的。
　　当然，这并不是说贞德不好，也不是说贞德弱。
　　这与贞德的能力与功绩无关。
　　不论贞德如何厉害，最开始的时候贞德也只是一介村姑而已。
　　而且贞德在领导法兰西军队的时候并没有展露出什么惊天动地的特殊能力，她只是展露出了卓绝的军事才能与逆天的气运。
　　但是缺少贞德，法兰西的军队连抵挡英国的军队都非常的困难。这里已经足以证明了当时法兰西的王到底是何等的无能。
　　一个无能的王，不是可以与大名鼎鼎的亚瑟王相提并论的。
　　虽然黑贞也知道，林思斋这个亚瑟王可能与她认知中那个拯救不列颠，最终又毁灭了不列颠的传奇亚瑟王不是同一个人。
　　但是从者本身就是英灵。
　　而英灵又是超越时间的存在。
　　所以黑贞也不太确定林思斋这个亚瑟王到底是不是一个真正王者。
　　但是只要没有足够的证据与理由去怀疑去否定，那么黑贞也只能暂时将他当作一个真正的王了。
　　至少，从现在的观察看来，林思斋的气度与实力，都是当得起亚瑟王这个称号的英灵。
　　正是因为这些原因，所以黑贞才没有去质疑林思斋是不是一个王。
　　不过，也正是因为无法质疑林思斋是不是一个王，所以黑贞此刻才会如此的难受。
　　明明觉得对方在偷懒，自己却无法对他的言论进行反驳。
　　这就是黑贞心中非常郁闷的原因了。
　　至少在目前黑贞无法找到林思斋话语中的破绽的此刻，她并不能让林思斋去做些什么。
　　毕竟林思斋如此一副运筹帷幄的自信模样，确实也是让黑贞觉得他的话，或许是真的有那么一点点道理也说不定。
　　说到底，黑贞到底没有当过王。
　　她拥有的贞德的记忆充其量也就是一个军队领袖与统帅而已。
　　这样的人当一方大将与元帅或许绰绰有余。
　　但是这要是当一个王嘛......
　　这不管是黑贞还是贞德本人，都是不曾想过的。因为她们有自知之明。
　　不过难受归难受，黑贞在现在找不出林思斋话语里的毛病的现在。
　　她也只能转移话题，让自己的郁闷心情稍微释放一下了。
　　只见黑贞深吸一口气，不在纠结林思斋偷懒的问题，而是转向林思斋问道。
　　“A.venger，你在这里休息的事情我姑且不过问了。但是你为什么偏偏要选择在我这里和我一起？有什么理由么？如果只是单纯的休息的话，哪里都可以吧？”
　　对此，林思斋微微一笑道。
　　“理由？当然是有理由的。因为贞德你非常的漂亮，看着就让人感觉赏心悦目，这个理由够不够？”
　　听着林思斋的话，黑贞眉头微微一皱，脸色有些阴沉了下来。
　　“A.venger，你这是在愚弄么？”
　　看着黑贞这幅表情，林思斋心中颇为无语。
　　‘我是真的觉得黑贞你很漂亮，单纯的是想要多看看你平日里是怎么生活的啊。毕竟当初游戏里我最喜欢的不是和老妈差不多的呆毛。而是你和师匠啊。现在师匠已经在我家了，我什么时候想看都行。但是你我可是第一次见。不多看两眼，岂不白来一趟这个特异点？’
　　这个，其实真的是林思斋的心里话。
　　要知道林思斋之所以将其他从者和蓝胡子都安排出去了，就是向和黑贞独处一下。
　　欣赏自己在游戏里的黑贞老婆是一个原因，看着自己曾经喜欢的人真正出现在自己面前，有血有肉的动起来，成为一个真正的活人。这也是一个原因。
　　当然，最重要的原因，是林思斋向看看能不能和黑贞增加一下好感度，拉近一下距离什么的。
　　毕竟在知道了副本中的人是可以完成「天命之责」任务后，并而带走的。
　　林思斋在看到自己喜欢的黑贞，如果还不动动这方面的心思。那他也妄为死宅男了......
　　只不过，林思斋的真心话，很明显惹到此刻的黑贞了。
　　看着黑贞一脸的不满，林思斋明白。如果此刻不找个合适的理由，只怕黑贞别说好感度UP了。不直接将好感度降到谷底都是运气逆天了。
　　心中纵然满是无奈，但是林思斋还是快速动起脑子，表面上轻笑着摆了摆手。
　　“嘛嘛，别那么生气。我只是开个玩笑而已。难得贞德你这么漂亮，老是板着一张脸也太可惜了。”
　　看着黑贞的脸色越来越难看，林思斋连忙正色道。
　　“其实，我之所以在这里跟你呆在一起，也是有原因的。贞德，现在圣杯在你手中对吧？”
　　林思斋终于有些正经的模样，让黑贞的脸色稍微好看了一点。
　　黑贞点了点头，轻声应道：“不错，吉尔在出征之前将圣杯交给我了。怎么了？”
　　对此，林思斋心中思绪流转，表面上确实淡淡一笑道。
　　“其实，在吉尔出征之前，我看过吉尔收集过来的情报。我发现，在这几天我们破坏奥尔良这个城市的时候。法兰西的各地似乎出现了其他从者的痕迹。这些从者，恐怕不是贞德你召唤出来的吧？”
　　听到林思斋这话，黑贞眉头微微一沉。
　　“其他从者？确实，我召唤的从者已经都在这里，并且除了你之外，全部都跟在吉尔的身边了。那些其他从者，并非是我召唤的。”
　　说到这里，黑贞忽然想到了什么一般，一脸恍然道。
　　“人理的自救机制？因为我和吉尔要破坏这个时代，从而造成人理被破坏的结果。所以人理以自救机制，配合圣杯召唤出了与我们对你的从者？”
　　说道这里，黑贞有些佩服的看向林思斋。
　　“想不到你居然注意到了这些，不愧是大名鼎鼎的亚瑟王。不过这和你现在和我呆在一起有什么关系？”
　　“而且知道了有与我们对立的从者存在，不整合吉尔与其他从者直接碾碎他们，岂不是更好？”
　　对此，林思斋一脸自信的靠在椅子上，喝着清茶侃侃而谈着。
　　“贞德，你的思维还没有转变过来。我们现在对阵的不是普通的军队，而是拥有各种技能与宝具的其他英雄，也是就英灵。虽然他们现在被降格为了从者，受到了职阶的限制。但是他们仍旧不是常规军队能够与之相提并论的。”
　　“吉尔和其他从者只是我放出去的一个烟雾弹，让他们去破坏城市吸引那些从者的注意力是一环，诱使某些聪明的从者来进行斩首行动，也是至关重要的一环。”
　　“而将你当作诱饵，吸引其他从者的到来，那么我自然需要相应的保险。而这一份保险，当然就是我自己咯。”
　　“毕竟其他从者除了吉尔真心向着你之外，大部分都只是受到狂化的效果而听命而已。如果其中某些心志坚毅之辈依靠自身的自制力对抗狂化的话。在一些关键重要的场合倒戈一击，只怕到时候场面会陷入非常的被动。”
　　“将那些不安分的因素全部派出去，由吉尔统帅吸引注意力，再由我保护你，确保圣杯的安全。顺便斩掉几个不知死活的家伙。这样一来，才能够真正一口气清理掉所有老鼠？”
　　“毕竟论数量，与我们对立的从者们非常零散。无法和吉尔的军队正面抗衡。”
　　“想要偷袭落单的你，就是他们最好的选择。但是想要偷袭你，却又因为有我在，而注定无法成功。”
　　“这样一来，敌人只能陷入束手无策的境地，被我们逐一击破。”
　　“哪怕他们孤注一掷与我们展开大决战，也不足为惧。”
　　“论正面大决战的实力，我们拥有绝对的优势。”
　　林思斋的此番言论，让黑贞明白了林思斋其实早就已经对已经出现的敌人做出了对策。
　　这种一切都安排好了的安逸感，让黑贞实在说不出话来。
　　毕竟林思斋所有事情都安排好了，她只需要坐享其成就好。
　　这种感觉，让拥有贞德记忆，带领军队东征西战的黑贞有些不太适应。
　　不过总的来说，林思斋此刻的呆在这里的理由算是解释清楚了。
　　动机正当，理由充分。
　　如果不是之前林思斋调侃的话实在不像是开玩笑，黑贞都要以为林思斋是真的无比可靠的王者了。
　　嗯，虽然从目前的角度来看，林思斋确实非常的可靠。
　　将一切安排的妥妥当当，让黑贞都闲的发慌的只能喝茶了。
　　这不算可靠那什么算可靠？
　　但是心中有些郁闷，且因为之前林思斋的话有些生气的黑贞此刻却不愿意就这么被林思斋的气势压倒。
　　林思斋刚才的调戏，与此刻表现出来的强势与镇定。引起了黑贞那有些傲娇性格的反弹。
　　因此，在林思斋有些无奈的注视中，黑贞居然黑着个脸向林思斋质问道。
　　“A.venger你这是在看不起我么？一些不敢与吉尔正面交战的鼠辈而已。难道你会认为我不是他们的对手。需要你贴身对我进行保护？你这是在小瞧我？”
　　黑贞那一脸愠怒的表情，让林思斋看的一阵牙疼。
　　‘我的小姑奶奶呦。我说真话你生气，我说假话你也生气。你到底要我咋办啊？’
　　这一刻，林思斋终于是认识到了二次元与三次元之间，关于傲娇妹子的差异了。
　　在二次元中，因为你接触不到，所以只会觉得傲娇妹子很美好。
　　但是真换到三次元中，让你亲身实际的感受一下傲娇的妹子的行为方式后。你就会觉得无比的牙疼。
　　哪怕此刻傲娇妹子是林思斋之前一直很喜欢的黑贞。
　　但是牙疼就是牙疼。
　　这真话假话统统无效的场面，是最难处理。
　　如果换做一个稍微强势一点的人，只怕此刻就要被黑贞气的拂袖而去了。
　　不过好在此刻这里待着的人是林思斋。
　　林思斋虽然也是一个比较强势的人，但是对于自己喜欢的妹子，林思斋还是比较有容忍的度量的。
　　虽然这个度量仅限于二次元的妹子......
　　但是他眼前的黑贞就是二次元里的妹子，虽然现在现实化了。但那也一样。
　　所以林思斋此刻并没有拂袖而去，而是坐在椅子上摆了摆手解释道。
　　“怎么会呢。贞德你误会了。我当然是相信你的实力的。但是你也是知道从者的宝具千奇百怪，谁又知道到底会有几个鼠辈来？”
　　“如果某些鼠辈使用复数宝具弄出了对你不利的情况，那么哪怕贞德你再强也可能双拳难敌四手。”
　　“再加上圣杯又在你这里，你才是我们的核心。我在这里只不过是一个保险。只要能够守住圣杯，那么保险再多都不为过吧？”
　　林思斋的话，让黑贞听了觉得有一定的道理。
　　毕竟她也知道圣杯才是最重要的，想要完成蓝胡子的愿望，她必须要守住圣杯。
　　所以黑贞倒是没有再次发作。
　　再加上林思斋此刻的态度也非常的客气与柔和，这也让黑贞一时之间不太好发火。
　　重新坐下的黑贞虽然明白了林思斋的打算，却也一脸怪异的看向林思斋。
　　“A.venger，你真的是一个王么？根据记载，亚瑟王似乎并没有你这么大的容忍之度吧？而且你不是A.venger么？为什么你的脾气会这么好？”
　　黑贞那有些怀疑的话，让林思斋心中微微咯噔了一下。
　　不过表面上林思斋还是淡然一笑回道。
　　“贞德，既然你问起这个问题，那我趁机解释一下也好。我虽然是亚瑟王，但是并非你这个世界里的亚瑟王。”
　　“通过之前的一些查阅资料，我知道了你们这个世界并非是我的世界。”
　　“按照魔术师的说法，我是平行世界的亚瑟王。所以请不要用你对于你这个世界的亚瑟王的认知来衡量我。”
　　“而且我虽然是复仇者，但是我对于并非复仇对象的人，全部都是一视同仁的。”
　　林思斋此言一出，瞬间让黑贞恍然大悟。
　　‘原来如此，平行世界的英灵么？确实，如果是英灵的话，来自平行世界也是有可能的。这和跨越时间是一样的.......’
　　‘而且是因为平行世界，所以他的名字才会那么东方化？是他所在的平行世界发生了什么变化么？’
　　这一刻，黑贞有些明白了林思斋的状况，也逐渐认同并接受了林思斋亚瑟王这个身份......


第224章 名字什么的随便了
　　黑贞虽然逐渐接受了林思斋的身份，可是随之而来的，就是一段短暂的沉默。
　　趁着这个黑贞在想事情的沉默空档，林思斋也是想起了自己的任务。
　　在之前安排蓝胡子和穿刺公等一众从者离开之前的时候，林思斋抽空找了个没人的地方看了一下自己的任务。
　　然后，林思斋就有些蛋疼了。
　　没办法，按照林思斋的性格来说，他还算是那种比较善良，有些良知的年轻人。
　　可是这次的主线任务，让林思斋非常的蛋疼。
　　至于蛋疼的原因，大家看一下就知道了。
　　――――――――――――――――――――――
　　【滴，检测到已默认阵营，主线任务生成中......】
　　【滴，主线任务已生成，为「单人・唯一主线任务」】
　　单人・唯一主线任务：毁灭
　　任务说明：因御主为贞德Alter，因此默认阵营为贞德Alter阵营。请「主动参与」或「间接参与」毁灭国家・「法兰西」
　　任务要求：最少毁灭一个城市，且消灭一个敌方从者。
　　任务奖励：根据最终毁灭城市（包括镇、村）的数量与消灭敌对从者数量进行评定。评定等级越高，奖励越丰盛。
　　特殊说明：鉴于编号亚瑟王为本次副本阵营的统帅，因此麾下所有从者、军队的毁灭度全部计入计算范围。
　　【滴，检测到主线任务与隐藏任务重合度颇高，强制触发隐藏任务。】
　　隐藏任务：复仇的毁灭
　　前置条件：职阶・A.venger（复仇者）
　　任务要求：帮助蓝胡子、贞德Alter毁灭「法兰西」全境50%及以上的城镇。
　　任务奖励：「未知・馈赠」*1
　　――――――――――――――――――――-
　　简简单单的只有两个任务，其中一个主线，一个职阶隐藏任务。
　　虽然只有两个任务，但是两个任务都是要林思斋去狠下心去毁灭法兰西。
　　这对于一个还算有良知，还算善良的人来说，是一个比较艰巨的任务。
　　毕竟这个任务所要的是毁灭，那么中间不可避免的会进行一些无畏的破坏与杀戮。这是林思斋这个有良知的人，所不希望去做的事情。但是任务已经发布，不做也得做。
　　否则没有奖励可就白来一趟了，这与林思斋的利益不符。
　　但是做了又与自己的良知冲突，所以......蛋疼。
　　不过在蛋疼，这任务也得做不是......
　　而且这两个任务明显就是和拯救人理的主角组对着干的。
　　这要是一个不好，指不定就要被主角组的一帮人给揍死。
　　虽然林思斋也可以在先一步完成两个任务，也就是50%的毁灭度，然后帮主角组修复特异点，拯救人理。
　　但是这中间的度可是不太好掌握的......
　　一个不小心，只怕林思斋就要遭重。
　　因为.....坑爹的系统并没有提示此刻的进度是多少。
　　所以林思斋怎么知道现在到底毁灭了多少进度了？这要是完成到49%的时候去帮主角组，那不是坑爹了......
　　至于一路黑到底，打跑藤丸立花和玛修这对主角组的事情？
　　这种事情，林思斋不是没有想过。
　　但是藤丸立花和玛修到底是林思斋曾经的战友，且也是林思斋之前在游戏中比较喜欢的人。
　　所以，林思斋不是很希望自己跟她们对着干。
　　毕竟拯救世界这种事情，怎么看都是好事情，如果可以，林思斋也愿意帮一下她们。
　　当然，这是在不违背自己利益的情况下。
　　至于说到利益，就不得不让林思斋想到一个事情。
　　那就是，这个《Fate/Grand Order》世界的副本，因为特异点众多。貌似可以算成一个可以重复进入的连环副本了。
　　所以以后林思斋还有可能再次进入这个系列的副本之中。
　　因为有了这次再次进入特异点的经历，林思斋对这种情况已经不抱有怀疑了。
　　那么，在拥有这种可能性的情况下，要不要为了眼前的一时利益，去直接破坏主角组修复人理的伟业？
　　这种事情，林思斋仅仅只用了1秒钟的思考，就做出了决定。
　　那就是，否定的。
　　确实，眼前的利益很重要，但是眼前的少许利益和未来的未知利益来比。稍微有点长远眼光的人，都知道该怎么选择。
　　在这次副本中放弃少部分奖励，多和主角搞好关系，之后在这个系列的副本中，或许能够争取到更多的话语权。只要有了话语权，还愁完不成其他任务，获得不了奖励（利益）么？
　　考虑到这种情况后，林思斋自然知道该怎么选择。
　　更何况，傻乎乎的选了A.venger职阶，毁灭国家这种事情，被坑一次就够了。
　　这种事情，林思斋可不像做太多。
　　到底他没有疯，单方面的毁灭与杀戮，这种事情他实在不想做。
　　所以，在完成50%以上的毁灭度后，如何帮助主角组获得这个世界的圣杯，修复人理，就是一个需要考量的事情。
　　但是这种事情，总的来说就一个字，蛋疼。
　　然后，林思斋在想到自己要如何去做自己不愿意做的事情，也就是完成任务，参与毁灭。
　　这也就是一个字，蛋疼。好吧，其实是两个字......
　　这两份蛋疼合在一起，只有一（si）个字，非常蛋疼。
　　不过所幸林思斋现在是统帅，只需要派遣军队和从者们去进行破坏与毁灭就好了。
　　这也算是一个小安慰吧。至少自己看不到.......
　　嗯，好像说的有些远了。
　　总之，林思斋想起自己的两个任务就无奈。
　　不过只要这个特异点能够被修复，那么一切都可以复原。有了这种保障后，林思斋心里也是稍微好过了一点。
　　摇了摇头，将自己脑海中关于任务的事情暂时抛到一边。
　　‘反正只要蓝胡子和大公他们按照原本的剧情进行破坏，那么我的任务要完成其实并不难。只需要这么坐着等就行了。真正的难点是如何帮助咕哒子和玛修她们修复这个特异点。而且这事还不能影响到我和黑贞的关系。否则那损失实在太大了......’
　　想到这里，林思斋觉得自己需要好好谋划一下。
　　只是，林思斋抽空也会疑惑，为什么这个副本的任务会这么简单。
　　毕竟有过了最初被坑到去完成灭世级的救世任务后，林思斋已经彻底将梅林的系统和坑爹的主神空间画上了等号。
　　这次的任务，是不是太轻松了？
　　这一份疑惑，林思斋不知道该如何解答。
　　或许之后会有什么变故？
　　现在的林思斋只能这么安慰自己，并且让自己提高警惕。
　　那么事实的真相到底如何呢？
　　――――――――――――――――――――――――――――-
　　未知的空间里。
　　盖亚和阿赖耶一脸咪疼的看着脑子里满是跑火车乱想的林思斋。
　　“虽说聪明是好事，有警惕心更是好事。但是他是不是想太多了？难得来我们的世界，我们帮他弄低点任务难度，让他躺着完成任务，他还不适应了？这可怜的娃不是有被害妄想症哦？”
　　听着盖亚作死的发言，阿赖耶无奈的提醒道。
　　“虽然我也很赞同姐姐你的话，但是你最好还是不要乱说。这孩子虽然苦逼了点，但是你现在可是还需要某人帮忙的。如果说错了话，你的薪水还要不要了？”
　　听到这话，盖亚似乎也想到了什么，立刻闭嘴了。
　　不过盖亚眼珠子忽然一转，似乎又想到了什么，放下捂着嘴的小手向阿赖耶问道。
　　“不过话说阿赖耶啊，如果这个小家伙最后没有帮咕哒子完成修复特异点。导致这个特异点失败了，或者导致这个世界的人理被全部烧光了。你不会生气么？”
　　对此，阿赖耶没好气的白了盖亚一眼。
　　“生气？那当然是会生气的啦。虽然我们现在掌握的世界那么多，就算这个平行世界的人理真的被烧光了。顶多也就是让我掉几根头发而已。但是我的头发我可是很看重的。如果可以，我一根都不想掉。所以.....”
　　听着阿赖耶巴拉巴拉的说着一大堆，盖亚忽然看到屏幕中的林思斋已经站了起来。
　　所以盖亚直接就无视了阿赖耶，向林思斋那边看去。
　　―――――――――――――――――――
　　看着忽然站起来的林思斋，黑贞疑惑的望着他。
　　“怎么了？”
　　林思斋指了指天上。
　　“貌似有消息了......”
　　黑贞看着天空上正在拍打着翅膀缓缓降落的双足飞龙，有些恍然的点了点头。
　　刚才她在想事情，倒是没有注意到这些。
　　只是现在林思斋看着降落的双足飞龙，走到飞龙的身前从它的最终取下一个写满法文的卷轴后，忽然顿住了。
　　黑贞看着林思斋这番模样有些不解，所以走了过去。
　　只是看到林思斋对着卷轴发呆，黑贞不解的问了一句。
　　“怎么了？吉尔有什么消息传过来了？”
　　对此，林思斋有些僵硬的问了一句让黑贞同样脸色僵硬的话。
　　“那个.....贞德，我其实并不懂法文.....”
　　林思斋说着，动作有些机械的转向身侧，看着站在自己身旁的黑贞问了一句。
　　“所以贞德，你懂法.......”
　　林思斋话还没说完，黑贞就脸色一黑，面色一沉。
　　看到这一幕，林思斋知趣的嘀咕了一句：“好吧，算我问了不该问的话.......”
　　此刻的林思斋已经想起了黑贞不识字的设定。
　　一想到自己居然哪壶不开提哪壶，林思斋也是感觉有些尴尬。
　　不过好在林思斋对此也不是没有解决的办法。
　　林思斋直接双手一搓，将手中的卷轴搓成一个球后扔到一旁。
　　不由分说的拉起黑贞的手就往双足飞龙背上爬去。
　　“你干什么？”
　　被林思斋拉着爬上了双足飞龙，黑贞不满的向林思斋质问着。
　　对此，林思斋淡淡一笑道。
　　“没什么，只是我发现看不懂吉尔要说什么，所以我决定，直接飞过去找他问就好了。反正在这里呆着貌似也很无聊。那我们直接出去吧。”
　　听着林思斋的话，黑贞俏脸微沉，脸上似乎出现了几条黑线。
　　“你刚才不是说要在这里守株待兔，等待老鼠们主动找上门么？现在这么直接出去，不是和之前的战略不符么？”
　　林思斋听到黑贞这话，非常随意的摆了摆手。
　　“哪里，此一时彼一时。之前虽然我是那么决定的。但是我现在临时变卦了。我现在想要和你一起大张旗鼓的出去，去吸引老鼠们的注意力。毕竟只是待在这里，估计是个人都知道这里有诈。那么我们大大方方的出去当诱饵好了。顺便去一趟吉尔那里，看看他要传达什么消息。”
　　当然，这只是场面话，其实林思斋真正的目的是.......
　　‘以前看别人香车美人兜风贼羡慕。现在有黑贞这样的超级美女，还有飞龙这种比跑车炫酷不知道多少倍的坐骑。我要是借题发挥，岂不是很蠢？毕竟这也算是另类的约会啊.......’
　　已经被拉上双足飞龙的黑贞满脸黑线的看着林思斋，一时之间不知道该说什么。
　　但是伴随着林思斋一拍双足飞龙的脑袋喊道：“起飞啦，我们去吉尔那里~！”
　　之后.....
　　场面有些沉默......
　　默默的看着一点反应都没有的双足飞龙，又看了看忽然僵住的林思斋，黑贞开口问道。
　　“怎么了？”
　　僵硬的扭过头，林思斋面色如常的淡定回道。
　　“贞德，我忽然想起来了。我貌似在成为A.venger职阶后，并没有乘骑这个技能。所以这只飞龙并不听我指挥。能够麻烦你代劳么？这飞龙貌似只听你和吉尔的话。”
　　噗嗤一声，黑贞带着满是讥笑的俏脸嘲讽道。
　　“我还以为我们的亚瑟王无所不能呢。想不到......呵呵......”
　　被黑贞笑话的林思斋并没有什么不好意思，反而是怔怔的看着笑出来的黑贞低语道。
　　“这不就笑了么。笑起来多好看，干嘛整天板着个脸.....”
　　林思斋说话的声音虽然低，但是黑贞和他此刻几乎是站在一起，哪里会听不到他的话？
　　几乎是带着恶狠狠的目光瞪了林思斋一眼，黑贞轻喝道。
　　“起飞~！”
　　呼，双足飞龙应声而起，开始起飞了......
　　――――――――――――――――-
　　法兰西的某处城镇外围。
　　此刻的藤丸立花与玛修看着一帮刚刚被自己等人帮助过，现在却对身旁的少女一脸恐惧的表情，表示有些无法理解。
　　但是，在这位少女报出自己的名号后，两人便明白了。
　　因为，这位少女，自称是Ruler职阶的少女，名叫贞德。
　　====================
　　PS：终于在0点赶出来了，但是总感觉节奏上没把握好.....


第225章 亚瑟王还有男女之分？
　　带着一丝略显失落神情，贞德看着一帮跑掉的法兰西军队的人，随后转过身子向藤丸立花与玛修点了点头说道。
　　“再自我介绍一次。我是Ruler，裁定者职阶的从者。我的真名叫贞德。”
　　听着贞德的话，玛修有些惊讶。
　　“贞德.....？”
　　藤丸立花听到这话，也是想起了刚才的事情，有些疑惑的问了一句。
　　“贞德？不是说已经变成魔女了吗？”
　　对此，贞德微微一叹，向玛修和藤丸立花示意道。
　　“那些稍后再谈，有些话不方便在他们面前说。”
　　“请跟我来，拜托你们了。”
　　看着正准备离开的贞德，玛修有些疑惑的看了一眼藤丸立花问道。
　　“她在邀请我们，该怎么办，前辈？”
　　藤丸立花闻言，沉思了一会儿后，点了点头回道。
　　“跟上吧。至少这一个线索，我们不能放弃。”
　　藤丸立花说完，她肩膀上的芙芙就亲了亲她的俏脸。
　　“芙芙，啾啾。”
　　与此同时，罗曼医生的声音也随之响起。
　　“我也赞成。虽然力量很弱，但是她好歹也是个从者。”
　　“而且还是这个时代刚死去不久的人，那肯定很熟悉这个时代的情况，去打听一下详细的状况吧。”
　　有了罗曼医生这话，藤丸立花也不犹豫，带着玛修就快步跟上了贞德的脚步。
　　听到身后的脚步声，贞德明白藤丸立花和玛修是选择相信自己了。
　　明白了这一点，贞德原本被法兰西军人们所恐惧的失落心情也稍微回转了一些。
　　很快的，贞德带着藤丸立花和玛修离开了刚才的城镇，来到了不远处的树林旁。
　　“虽然很微弱，但我感觉到有一些魔性之物。而且这里距离刚才的城镇很近，在对方攻入城镇之前，先把他们打倒吧。”
　　对此，藤丸立花和玛修并没有拒绝，玛修主动上前，和贞德清理了树林中的一些魔物后，玛修轻笑着回道。
　　“清理完毕，已经没有敌人了。”
　　站在玛修身边的贞德轻笑着点了点头应道：“是啊，这样应该就可以放心了。”
　　“那么，首先，能否告诉我，你们的名字？”
　　明白现在终于可以好好谈一谈的藤丸立花与玛修自然不会拒绝。
　　“好的，我的个体名是玛修・基列莱特，这位是藤丸立花，是我的御主。”
　　听到玛修的话，贞德明显有些惊讶的看向藤丸立花。
　　“御主？这场圣杯战争也有御主存在啊？”
　　玛修闻言摇了摇头。
　　“不，和圣杯战争没有关系。我只不过是亚从者罢了。”
　　听到这话，贞德又疑惑了。
　　“亚从者？”
　　玛修俏脸微红点了点头应道：“对的，亚从者，不是正式的英灵。您不知道吗？”
　　面对玛修疑惑的询问，贞德也是苦笑了一下后说道。
　　“这个.....先让我介绍一下我自己的状况吧。”
　　“我确实是从者，职阶是Ruler（裁定者）。这一点自觉我还是有的。”
　　“但是，本应赋予我的有关圣杯战争方面的知识，却大部分都不存在。”
　　说着，贞德摇了摇头继续说着。
　　“不，不仅是知识而已，连能力水准也降低了。”
　　“别说对从者战时用的令咒了，就连看破对方真名都做不到。”
　　说着，贞德似乎也是觉得有些不好意思的俏脸微红的侧过脸轻语道。
　　“万幸的是，这里是生我养我的故乡。至少语言方面还是可以没有障碍的......”
　　听着贞德的解释，玛修和藤丸立花对视了一眼后，玛修看向贞德。
　　“刚才那位士兵这么说，说贞德化身成了「龙之魔女」。”
　　贞德听到这话，也是收起了那短暂的羞涩正色道。
　　“我也是几个小时之前才刚被召唤到现实来，所以并不是很清楚具体情况。”
　　“但是按照目前的情况来看，这个世界里还有一位贞德存在才对。”
　　“一位杀害了法兰西王查理七世，并在奥尔良实施大屠杀的贞德。”
　　听到这话，玛修有些惊讶的睁大了眼睛。
　　“在同一时代内，召唤了两位相同的从者，您的话是这个意思吗？”
　　这个时候，一直在旁边旁听的罗曼医生也是适时说道。
　　“唔......若解读圣杯战争的记录，我觉得像这样同时召唤的先例也应该存在。”
　　“不过无论如何，现在能确定的是，查理七世已经死去，奥尔良也被占领了。”
　　“这意味着，法兰西这个国家正在逐渐崩溃。”
　　“历史上，法兰西是最早提倡人类自由与平等的国家，许多国家后来纷纷效仿。”
　　“但如果其拥有的这一权利延后百年，文明就会因此停滞不前。”
　　“倘若着中权力不备认同，我们可能至今仍重复这和中世纪一样的生活。”
　　听着罗曼医生巴拉巴拉一连串的话，贞德这个时候才警觉道。
　　“只能听到声音，这是魔术吗？你们究竟是.....”
　　“哎呀，这么说来我还没自我介绍呢，初次见面，圣女贞德。我是罗玛尼・阿其曼。大家都叫我罗曼。我是负责支援他们的人，请多多指教。”
　　罗曼医生的话，让贞德微微点头应道。
　　“原来如此，罗曼......是个爱做梦，想象力很丰富的人吧~！”
　　“.....为什么会有一众惨败感呢。明明被夸奖，却完全高兴不起来。”
　　听着罗曼医生明显充满失落的话，贞德也是轻笑了一下后问道。
　　“话说这位魔术师先生，你只能用声音传达么？不能看到具体的影像么？”
　　对此藤丸立花解释道。
　　“可以是可以，但是这样会比较麻烦。只用声音的话会比较方便，也更加节省魔力.....”
　　藤丸立花的一通解说，贞德微微点头，表示理解。
　　藤丸立花说完之后，玛修轻咳了一声接话道。
　　“失礼了，贞德小姐，这次轮到我们说明了。”
　　“我们隶属于一个叫做迦勒底的组织，目的是修正这个歪曲的历史......”
　　学妹解释中......
　　“原来如此，我明白了。真没想到连整个世界都正在被烧毁。我的烦恼太微不足道了。但现在的我.....”
　　俏脸微红，贞德有些不好意思的看向藤丸立花。
　　“作为从者而言并不完善，连我都无法信任「自己」。”
　　“不仅是侵占了奥尔良的另一个贞德，还有那些飞龙与亚瑟王......”
　　听到贞德这话，玛修猛然一惊的打断道。
　　“请等一下，您所谓的飞龙，是指双足飞龙吧？十五世纪的法兰西根本不应该存在飞龙这种生物，这一点我们是理解的。”
　　“而刚才那个士兵称另一个贞德为「龙之魔女」，这一点我们也已经清楚了。”
　　“但是您口中的「亚瑟王」是怎么回事？”
　　“这里是十五世纪的法兰西吧？虽然这个时代的法兰西遭受到了英国的侵略，但是它们的王应该不是亚瑟王才对吧？纵观英国历代的王，能够当得起「亚瑟王」的似乎只有一位。而那一位亚瑟王所在的距离这个时代，似乎相差了很远才对。”
　　玛修的一连串话，让贞德正色的点了点头。
　　“嗯，虽然不想承认，但是操纵龙的人，应该是另一个「我」吧。”
　　说着，贞德俏脸微红道：“我也不清楚究竟是怎么操纵的。生前的我连想都没有想过这种事情。听说召唤龙使最高级的魔术，更何况，还是这么多头龙一起......”
　　贞德的话还有说完，就被藤丸立花打断了。
　　“请等一下贞德小姐，关于另一个贞德也就是「龙之魔女」的事情我们之后再说。请详细的告诉我们，关于这个时代里，所存在的「亚瑟王」的事情。可以吗？”
　　听到藤丸立花这户，贞德一脸疑惑的看向藤丸立花。
　　“哈，这个倒是没有问题啦。不过我来到这里才不久，所以也只是听到一些传闻而已，如果你们不介意的话。”
　　对此，藤丸立花和玛修自然不会介意。
　　“请务必详细说明。”
　　玛修的话，让贞德有些讶异的微微点头说道。
　　“是这样的，从我听到的消息中。现在法兰西被「龙之魔女」的飞龙所侵占着。然而「龙之魔女」只是从奥尔良里逃出来的人，对另一个我的称呼。”
　　“而现在正在带领飞龙毁灭法兰西各处的军队，打着的旗号，并不是「龙之魔女」。而是「亚瑟王」的旗号。”
　　“按照当初几个从奥尔良逃出来的人的说法是。另一个我，也就是贞德死而复生，从地狱中与恶魔签订了契约，召唤出了法兰西的敌人，英国之中最传奇的王者・「亚瑟王」与不列颠的龙，以此来毁灭法兰西，对整个法兰西进行报复。”
　　“虽然我本身完全没有这种想法，但是现在的大家都已经接受了这种说法。所以现在的另一个我，拥有「亚瑟王」与不列颠的龙作为军队，正在对法兰西各处进行着破坏......”
　　听着贞德的讲述，藤丸立花和玛修是一脸懵逼的。
　　两人算是完全没有想到，居然在这个法兰西都能够和「亚瑟王」扯上关系。
　　“这算是孽缘么......”
　　藤丸立花一脸头疼至极的捂着自己的脑门。
　　“前辈......”
　　玛修似乎理解自己的前辈为什么这么头疼，也是一脸的苦笑。
　　看着此刻的藤丸立花和玛修，贞德满脸的问号。
　　“嗯？怎么了？藤丸立花和玛修，为什么你们两位会露出这种表情。难道你们和亚瑟王是熟识么？”
　　对此，藤丸立花和玛修苦笑不已。
　　最后还是一旁闲着的罗曼医生主动回答道。
　　“是这样的贞德小姐，之前玛修不是解释过我们在拯救人理么？其实不瞒你说，在上一个特异点中，我们就遇到了亚瑟王。而在上上个特异点中，我们也遇到了亚瑟王......”
　　“加上这一次，我们已经是连续三次碰到亚瑟王了......”
　　听着罗曼医生充满愁怅的话，贞德总算是明白了为什么玛修和藤丸立花会一脸苦笑了。
　　“真想不到，你们和亚瑟王居然这么有缘，连续三次碰到亚瑟王，这可真是......”
　　此刻的贞德也是一脸哭笑不得的表情，这一份缘分，已经不知道该说是不是孽缘了。
　　而此刻苦笑不已的藤丸立花和玛修无奈的对视了一眼，最终玛修前行问道。
　　“前辈，你觉得这一次，我们碰到的是阿尔托莉雅小姐，还是亚瑟前辈，又或者是Saber小姐？”
　　藤丸立花闻言，沉思了一下后苦笑着说道。
　　“应该是Saber小姐吧。”
　　“毕竟亚瑟他是「救世主」，不可能做这种毁灭人理的事情。”
　　“阿尔托莉雅也已经彻底醒悟，是一个无比正直的王。不可能做出随便毁灭法兰西的事情。”
　　“而且之前他们和我们一起拯救过人理，应该是明白此刻的做法是错误的。”
　　“所以，最有可能性的，也就是上一个特异点中，在大空洞里，我们遇到的阿尔托莉雅小姐的另一个可能性的Saber小姐了。”
　　只是说道这里，藤丸立花又是一阵惆怅。
　　“不过，说到Saber小姐，我就对这个世界有些看不透了。虽说是平行世界，但是面对同一个敌人打两次，还看着所长死了两次，这种感觉，实在是......唉......”
　　“前辈......”玛修看着惆怅的藤丸立花，也是想到了上一个特异点的事情，俏脸上也是一脸哀伤。
　　贞德看着此刻的藤丸立花和玛修，仍旧是一脸懵逼。
　　不过她也算是看出来了，两人此刻似乎是想到了什么伤心事，所以贞德并没有冒然开口说什么。
　　而是等待着两人伤感结束后自己回神。
　　而藤丸立花和玛修也没有辜负贞德的期待，很快就回过了神。
　　“贞德小姐，请问一下，您知道亚瑟王是什么衣着的么？是男是女您知道么？”
　　被玛修这话一问，贞德更加懵逼了。
　　“亚瑟王的衣着有什么问题么？而且，亚瑟王还分男女的么？”
　　贞德的疑问玛修并没有回答，而是催促着贞德回答自己的问题。
　　对此，贞德回忆了一下后，有些不太确定的说道。
　　“这个，我记得有人曾经说过，亚瑟王好像是一个全身漆黑的带着黑色面罩的样子。至于是男是女，因为太远的问题，他们好像没有看清楚。只是忙着逃跑了......”
　　贞德此话一出，藤丸立花和玛修一脸已经确定的了神色。
　　罗曼医生也是叹息道。
　　“想不到，居然会是大空洞里的那位Saber小姐，这下麻烦了。她的宝具威力那么大，我们似乎没有应对的手段呢......”


第226章 守株待兔？
　　罗曼医生的话，让玛修和藤丸立花同时回想起了之前一个特异点中，与浑身漆黑的阿尔托莉雅对战的场景。
　　不得不说，虽然玛修现在因为林思斋的缘故，提前获得了宝具的真名。
　　但是因为玛修本身意志力问题，还有其他方方面面的问题。玛修虽然是变强了一些，但是效果并不明显。
　　在无法完全展开宝具的情况下，在之前那个特异点，也就是原本藤丸立花和玛修应该是第一个经历的特异点F里。
　　在特异点F中，玛修得到了那个特异点中奥尔加玛丽与Caster职阶库丘林的建议，暂时封印宝具。用假想宝具进行战斗。
　　倒不是说不用真正的宝具了，而是在不到迫不得已的情况下，先用假想宝具对玛修来进行锻炼。
　　这个提议得到了藤丸立花与罗曼医生的赞同，因此玛修现在拥有两个宝具。
　　一个是真正展开「此正为遥远的理想之城（Lord Camelot）」，另一个是玛修的假想宝具「拟似展开/人理之础」。
　　而上一个特异点F中，玛修就用先后两个宝具硬接那个黑色的阿尔托莉雅的宝具。
　　但是结果都不是很理想。
　　虽然成功的挡下来了，但是玛修是作为防守类的英灵。缺乏进攻能力便无法真正击败黑色的阿尔托莉雅。
　　如果不是最后的Caster职阶的库丘林出手，只怕藤丸立花和玛修就要栽在黑色的阿尔托莉雅手中了。
　　因此，此刻再次听到对手是黑色的亚瑟王，她们便第一个想到了漆黑的阿尔托莉雅。
　　而如今，她们并没有Caster职阶的库丘林来帮忙。有的只有一个战斗力明显不完整的Ruler职阶的贞德。
　　同样的，如今的状态也是缺乏进攻手段的宝具。没有能够应付对手的手段。
　　这个才是现在玛修和藤丸立花最为苦恼的。
　　见识过了对方的宝具威力，再一次对上，藤丸立花和玛修都对此感到头疼不已。
　　而此刻藤丸立花和玛修的苦恼，罗曼医生也是感同身受的叹息着。
　　“如果达芬奇那边的系统早点修复就好了。早点召唤英灵常驻迦勒底，我们也不用现在如此窘迫了。虽然玛修也很可靠，但是我们缺乏决定的进攻型英灵。唉.....”
　　罗曼的叹息，让藤丸立花和玛修都是赞同的点了点头。
　　“如果能把亚瑟召唤出来就好了，有亚瑟在，现在的局面就会轻松很多了.....”
　　听着藤丸立花那充满惆怅的话，玛修也是想起了林思斋的事情，默默地点着头应道。
　　“确实，如果亚瑟前辈在的话，我们这边行动会轻松很多。就是不知道之后能不能召唤的出来.....”
　　贞德在一旁听着藤丸立花、玛修、罗曼医生的对话，大概也是明白了她们似乎是知晓黑色亚瑟王的底细了。
　　只是现在的情况貌似不太好，对方似乎很强。
　　“嘛，藤丸立花和玛修，你们其实不用这样愁眉苦脸的。至少我们现在知道了亚瑟王的底细不是么？既然你们对她非常的熟悉，那么我们就可以进行准备相应的对策。”
　　贞德的话，让原本士气有些低落的藤丸立花与玛修说道心情稍微好了一点。
　　“确实，至少我们已经知道了对方的宝具是什么，也算是稍微有点准备了。”
　　玛修听着藤丸立花这话点了点头应道。
　　“确实如此，Saber小姐的宝具我可以挡下来。所以我们目前缺少的就是向库丘林前辈那样的具有强大进攻能力的英灵了。”、
　　贞德听到这话，点了点头后，似乎是想到了什么一般，忽然说道。
　　“如果说是英灵的话，我们或许可以找到相应的帮手也说不定。”
　　贞德此话一出，藤丸立花和玛修就是眼前一亮。
　　“此话怎讲？”
　　看着有些急切的藤丸立花和玛修，贞德慢悠悠的解释着。
　　“是这样的，其实我再听闻另一个我麾下有亚瑟王的存在后。我也听到了似乎在法兰西有一些非常强大的战士正在进行着反抗。按照传闻的消息来看。我觉得那些所谓的强大战士很有可能就是英灵了。”
　　贞德这话，让罗曼医生赞同的回道。
　　“这个可能性很高。毕竟在敌人是亚瑟王和双足飞龙的情况下。在这种情况下仍旧能够进行反抗的强大战士，在这个时代应该是不存在的。那么相应的，对方是英灵的可能性非常高。只是，这些英灵是谁召唤的......”
　　罗曼的话还没有说完，贞德就回道。
　　“应该是圣杯。既然我作为Ruler职阶的从者出现了，那么这次应该也是圣杯战争。所以那些强大的战士应该是圣杯召唤出来的。”
　　说到这里，藤丸立花也是眼前一亮。
　　“贞德你刚才说自己是不会驱使飞龙的吧？”
　　看到贞德点头后，藤丸立花眼中闪过一丝明悟。
　　“既然贞德你无法控制飞龙，那么另一个贞德应该也不会才多。毕竟飞龙可不是那么好控制的。但是现在对方明显已经控制了飞龙，其中的可能性只有一个。那就是另一个贞德使用的圣杯，利用圣杯的力量在驱使着飞龙进行着破坏。”
　　藤丸立花的这个猜测，得到了在场所有人的赞同。毕竟这个可能性实在是太高了。
　　“没错，虽然现在也还是猜测，但是我们已经不能置身事外了。按照目前的看情况来说，造成这个时代异常的应该就是另一个贞德与亚瑟王了。而作为源头的她们手中应该是握有关键性的道具，圣杯。”
　　罗曼医生的话，让玛修点了点头。
　　“确实如此，虽然还有很多不明白的地方，但是大致上的情况我们已经掌握了。”
　　说着，玛修看向了贞德问道：“贞德小姐，您接下来打算怎么办？”
　　对此，贞德想也不想的酒回答道：“我已经定好目标了。朝着奥尔良进发，夺回城市。为此，必须排除身为障碍的贞德与亚瑟王。”
　　“尽管没有主的启示，我也不知道该用什么方法，但是我不能坐视不管。”
　　看着满眼鉴定的贞德，玛修轻笑道：“就算孤身一人也要奋战到底，该怎么说呢，真是一位与史书描写一模一样的人物啊，御主。”
　　藤丸立花闻言也是轻笑着赞同道：“嗯，我也是这么想的。”
　　“御主，还有医生。我们和贞德小姐的目标是一样的。我认为我们今后应该采取协助她的方针，各位觉得如何？”
　　玛修的询问，得到了肯定的回答。
　　藤丸立花笑着点头应道：“当然啦，我也是这么想的。”
　　罗曼医生：“确实，现在协助贞德是最好的选择。能和救国圣女并肩作战可是不可多得的荣誉呢~！”
　　“那太好了。那我正是向你提议，贞德小姐。虽然我们也有自己的目的，但是我们扔希望能与你同行，希望能成为你的助力。能允许我们作为您的协助者，在您的旗帜下并肩作战吗？”
　　玛修的话，让贞德瞬间喜笑颜开，脸色微红的回道：“别这么说......应该是我拜托你们才对。毕竟对手是另一个我和大名鼎鼎的亚瑟王。只有我一个人，实在是没有太大的把握。你们肯帮忙实在是太好了，感激不尽。谢谢你们，玛修，藤丸立花。我本以为只能自己一个人战斗的......”
　　“不过，此刻有了玛修和藤丸立花作为伙伴，那么就算对手是被称作魔女的我和亚瑟王也不足为惧了。”
　　听着贞德的话，玛修和藤丸立花都是感觉有些不好意思。
　　不过罗曼医生作为一个傍观者，通过玛修的传送的画面，看着还算不错的气氛，他不得不提醒道。
　　“好了，既然大家是伙伴了。那么先把目标确定一下吧。我们的目标是击败另一个「龙之魔女」的贞德，与黑色的Saber小姐，也就是亚瑟王。为此，我们需要向奥尔良进发。但是途中，我们最好趁机寻找一下其他的从者。毕竟对手可是那位亚瑟王。如果不找到能够与之对抗的英灵，我们想要击败她实在是太困难了。”
　　听着罗满医生的话，贞德和藤丸立花、玛修齐齐点头表示明白。
　　藤丸立花此刻站了起来向玛修和贞德说道：“那么，我们现在就出发吧~！”
　　玛修：“嗨~！御主。”
　　贞德：“明白。”
　　在藤丸立花一声令下，三人再次踏上了在法兰西的旅途。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　距离奥尔良已经很远的一个还算优美的湖泊附近。
　　此刻，一只双足飞龙正在这里喝着水。
　　而在双足飞龙的旁边，站立着两位一身漆黑铠甲的年轻男女。
　　这两位一身漆黑铠甲的年轻男女，不是别人，正是林思斋和黑贞。
　　两人只所以会降落在这里，不单单是因为双足飞龙飞了很久，需要休息和喝水。
　　更是因为，黑贞的感知感觉到了附近有从者的存在。
　　此刻，林思斋一脸无奈的看着黑贞。
　　“贞德，你确定我们这附近有从者？”
　　对此，黑贞一脸明确的点着头：“没错，确定有，是有从者。”
　　“按照我从Ruler职阶中或许的能力，我很明确的发现了这附近有从者存在。”
　　“但是因为我现在是A.venger职阶，所以原本Ruler职阶的感知能力并不完善。只有一个大概的范围，所以并无法准确的知晓从者到底在哪里，数量有多少......”
　　听着黑贞这话，林思斋无奈的点了点头。
　　“所以，你为了让那些不是我们这方的从者们上钩，就选了这么一个地方来守株待兔？”
　　黑贞听着林思斋的话，一脸奇怪的看向林思斋。
　　“这不是和你的计划相符么？虽然我们还没有找到吉尔他们的所在，但是现在老鼠上钩了，我们当然要按照你最初的计划来收拾他们咯~！这有什么问题么？”
　　对此，林思斋嘴角抽了抽。心中满是无奈。
　　‘有什么问题？问题大了好么。我原本是想带着你出去兜兜风，趁机约会一下，来拖延一下时间，让元帅他们多破坏一点。’
　　‘而其他从者因为势单力薄，不会傻乎乎的冲过去和元帅的军队肛正面。’
　　‘可是你现在在这里把其他从者收拾了，那之后咕哒子和玛修那边不是少了很多帮手了么？’
　　这些话并不是和当面说出来，所以林思斋也只能在心里嘀咕了几句。
　　不过表面上，林思斋并不能直接表达出来。所以林思斋耸了耸肩随意的回道。
　　“没，怎么会有问题呢。只是贞德你也真会选地方。这四周都是树林，而我们在这个湖泊附近，没有任何遮掩物。这一样一来，可就把我们这边的情况完全暴露了呢。”
　　林思斋这话，让黑贞自豪一笑。
　　“这不是当然的么？既然想要勾引老鼠们自己上钩，那么自然要选择一个让他们认为没有埋伏的地方。”
　　“这样它们才会乖乖的上钩。”
　　“否则，胆小的老鼠怕是会被吓跑的。在我现在无法准确定位从者的准确位置后。就这样让对方自己送上门，是最好的选择。”
　　看着黑贞一脸自豪的表情，林思斋有些失笑的应了一句。
　　“嗨嗨，不愧是我们的贞德小姐，果然才智聪慧。”
　　听着林思斋这话，黑贞沉下来，有些不满的看向林思斋。
　　“A.venger，我怎么感觉你不是在夸我？”
　　林思斋对此随意的摆了摆手。
　　“那只是你的错觉而已，来~！”
　　被林思斋招呼着坐下，黑贞有些不解的看向林思斋。
　　为此，林思斋解释道。
　　“既然要伪装成偶然降落在这里，勾引老鼠们上钩。那我们就伪装的像一点好了。来，我们来烧烤~！”
　　说着，林思斋忽然像是变魔术一般，凭空拿出了很多东西。
　　看的完全没有准备的黑贞一愣一愣的。
　　“A.venger，你这些东西是从哪里来的？”
　　林思斋笑着回道：“不可说，不可说。你就当作是我的小秘密好了。”
　　有些不满的盯了林思斋一会儿，黑贞最终没有在这个问题上多过与纠结。
　　毕竟用「真名看破」后，黑贞就明白林思斋不是什么常规英灵了。毕竟属性列表中，表露出了林思斋很多东西。
　　所以黑贞对此并没有纠结，而是向林思斋说道。
　　“A.venger，既然要烧烤，那你是不是把面具拿下来？”
　　“额，也好。”
　　伴随着林思斋拿下面具，黑贞看到了林思斋的真正面容。看着林思斋那与自己一模一样的暗金色双瞳，黑贞愣了愣。
　　‘或许，我将他召唤出来，并不是一个巧合？’
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　一个树林外围，贞德和藤丸立花、玛修停在这里，向树林中看去。
　　看着淡淡的青烟从树林中往上票，贞德有些疑惑的看向藤丸立花：“藤丸立花、玛修，这里似乎有人在树林中。而且，似乎是两个从者。我们要不要过去？”
　　藤丸立花看了一眼树林，向罗曼医生问道：“罗曼，树林中有几个从者？”
　　罗曼：“两个，怎么了？”
　　藤丸立花摇了摇头：“没什么，既然是两个从者，那我们就过去吧。就算是敌方从者，我们这边也是两个，应该可以全身而退才对......”


第227章 药丸
　　藤丸立花的话，得到了贞德和玛修的赞同。
　　两人都是点了点头。
　　罗曼医生也是应道：“确实，以玛修的能力，防御住从者的攻击应该是没有问题了。只要对方不是太强，以贞德小姐和玛修的实力，应该是可以做得到全身而退的。”
　　“不过对方似乎是两位未知的从者，而且从目前检测到的魔力波动来看，似乎不是很强。”
　　“不过考虑到对方并不是在战斗状态，所以其实力并无法准确的预估。”
　　“总之，一切请小心为主。”
　　罗曼的话，让玛修和藤丸立花微微点头应道。
　　“好的，我知道了。有玛修在，我有分寸的。”
　　听着藤丸立花的话，玛修也是一脸认真的应道。
　　“嗨~！我会保护好前辈的，医生你放心好了。”
　　听到两人这么应声，罗曼医生也是回了一句。
　　“你们自己注意就好了，万事小心。”
　　一旁的贞德听着藤丸立花和玛修的对话后，在两人和罗曼医生的对话告一段落后，便向藤丸立花询问道。
　　“那么立花、玛修，我们进去么？”
　　藤丸立花看向一旁的树林，点了点头应道。
　　“那好，我们出发吧~！”
　　说着，藤丸立花带着玛修和贞德就走进了这片暂时没有普通人问津的树林之中......
　　因为按照以小心为准的策略，所以藤丸立花和玛修、贞德都是非常小心的在树林里穿行着。
　　只是在藤丸立花等人穿行的时候，罗曼医生忽然出声提醒道。
　　“立花、玛修、贞德小姐，你们请小心一点。这个树林之中的魔力非常的混乱。刚才还没有检测到。但是在进入这片森林之后，这里似乎正在有很多的魔物正在聚集过来。这让我这边的魔力检测完全混乱了，请注意。”
　　听着罗曼医生的话，藤丸立花点了点头应道：“嗯，我知道了。估计这个树林之中有着什么特殊的存在吧？现在整个法兰西都陷入了混乱，这里会不会有什么特殊的存在吸引了魔物？”
　　玛修闻言回道：“很有可能，不过我觉得最大的可能性应该是树林之中刚才检测到的那两个从者吸引了魔物才对。不过对方是敌是友尚未清楚，总之还是小心一点比较好。”
　　贞德此刻也是点了点头应道：“确实，在混乱无比的现在，在不清楚对方是敌是友的情况下还吸引了多数的魔物，我们谨慎一点前进总是好的。”
　　在藤丸立花、玛修、贞德一行人谨慎小心的前行中，三人并没有引起其他的魔物，快速的在树林之中穿行着......
　　只是在藤丸立花三人在树林之中穿行的时候，树林外侧，此刻又迎来了一个不速之客。
　　这位不速之客在靠近树林之后，向树林看了几眼，便也进入了树林之中，而且它的前进方向，似乎也是树林中冒烟的方向，也就是藤丸立花三人所去的方向......
　　这位不速之客的事情，我们暂且不提，让我们将镜头转到藤丸立花三人这边。
　　在三人经过了一番谨慎小心的前进后，很快就来到了目的地。
　　只是，在即将走出树林的时候，藤丸立花、玛修、贞德三人终于是看到了自己等人的目标。
　　也就是三人视线中，那个湖畔的旁边，那浑身漆黑铠甲的一男一女。
　　看着浑身漆黑的一男一女，不管是藤丸立花还是玛修，又或者是贞德自己，都惊呆了......
　　她们看到了什么？
　　没什么，只是一对正在嬉戏的情侣而已。
　　只是这对情侣实在是太特殊了，那个男暂且不说，光是说现在那个面色羞红的女性就让贞德看的一愣一愣。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　湖畔之中，旁若无人的一男一女不是别人，正是林思斋和黑贞。
　　只是此刻的黑贞和林思斋并没有发现正在快速靠近的藤丸立花三人。
　　此刻的黑贞坐在林思斋身边搬过来的石块上，百般无聊的看着林思斋手中满是油汁的烤翅。
　　看着林思斋手中正在快速成型的烤翅，尚未吃过这种撒着特殊烤料的烤翅，黑贞有些好奇的向林思斋问道。
　　“A.venger，这是什么特殊的调料么？你打算做什么？”
　　对此，林思斋微微一笑回道：“没什么，只是很普通的烤料而已。我现在在做，只不过是很普通的奥尔良烤翅。在未来的世界里，很多白胡子老爷爷的商店里，可是经常有贩卖的。是很普通的食物而已。”
　　听着林思斋的话，黑贞挑了挑眉：“奥尔良烤翅？这个名字很特别嘛......”
　　明白黑贞的潜台词是在问为什么这个烤翅会叫这个名字的林思斋嘿嘿一笑。
　　“不用在意这个名字，并没有什么特殊意义。就和老婆饼里没有老婆，老干妈里没有干妈一样，奥尔良烤翅并非是奥尔良才有的烤翅。只是一个名字而已，不用太介意。”
　　虽然听不太懂林思斋说的话里的那些名词，到底是些什么东西。但是黑贞并没有深究其中，而是转为问道。
　　“A.venger，听你的口气，似乎知道很多未来的事情。难道是你未来世界的英灵么？”
　　听着黑贞的话，林思斋眉头微微一挑，心中微微一惊的同时，面表上也是不动声色带着淡笑看向黑贞。
　　“哦？为什么会这么问？要知道我可是亚瑟王，贞德你是怎么会认为我是未来的英灵的？”
　　对此，黑贞眼神一闪，并没有说出自己看到林思斋属性面板里的真名和职业为亚瑟王的事情，而是转为说道。
　　“也没什么，只是听你说那么多关于未来的事情。我很好奇你为什么会知道那么多未来的事情。作为不列颠的亚瑟王，你应该是比这个时代更早的存在才对。未来的事情，你本应是不知道的吧？”
　　“要知道这次将你们召唤出来的圣杯，可没有一般圣杯战争时，所赋予你们的那种基本知识的能力。仅仅只是赋予了你们一般的语言能力，让交流不至于无法建立而已。”
　　“所以，A.venger，你是怎么知道未来的事情的？”
　　转过头，看向黑贞。林思斋此刻从黑贞那金色的双瞳之中，看到了满是探究与怀疑的神色。
　　面对这种被质问的场面，林思斋并没有任何慌张，而是轻笑着看向黑贞，直面面对面，眼对眼的与黑贞对视着回道。
　　“这有什么好奇怪的？既然贞德你也知道圣杯战争。那么你也应该知道，我们是有可能被召唤到未来的世界中去参加圣杯战争的。毕竟我们英灵可是超脱于时间的存在。”
　　“而我之所以会知道这么多事情，恰好是因为我之前参加过一次未来时间中举办的圣杯战争。所以这种未来世界中非常普遍的事情，我还是知道的。不管怎么说，我也是在未来的世界里生活了一段时间的。虽然因为圣杯战争的缘故，时间有些短而已......”
　　听着林思斋的解释，看着林思斋眼中没有任何波动的理所当然的淡然神色。
　　黑贞微微沉默了一下后，微微点头回道。
　　“原来如此，是我疏忽了。不过我也没想到，A.venger你居然已经参加过圣杯战争了？那么你能够说一下你在上一次参加圣杯战争时，所胜任的职阶时什么么？还有，你这个调料，也和上一次圣杯战争有关么？”
　　黑贞这仿佛唠嗑一般的闲聊的话，让林思斋心中微微一阵疑惑。
　　‘黑贞怎么会对我的事情这么感兴趣？她想知道些什么？’
　　不太明白黑贞心中在想些什么的林思斋有些把握不清黑贞的想法，所以林思斋并没有直接回答，而是反而问道。
　　“这个当然可以，不过这些事情我们还是以后慢慢谈好了。毕竟这个话题说起来会有些长。不过贞德，你将那些魔物召集过来做什么？这样一来附近的魔力可就混乱了，这样我可无法感知到从者的魔力波动了哦。”
　　黑贞听着林思斋不着痕迹的用起了拖字诀，还转移话题的话，也没有打破砂锅问到底。反而是淡淡的回答道。
　　“没什么，只是我刚才想到我们的身份而已。以我和你这个亚瑟王这两个明显是统帅的人，就这么大剌剌的待在这里，周围却没有任何护卫，似乎有些太说不过去了。所以为了避免老鼠们起疑心，所以我特地将附近的魔物召集了过来。”
　　林思斋听着黑贞这话，一脸欣赏的点了点头。
　　“原来如此，故意将魔物召集过来，营造一种我们临时降落在这里，而且是刚刚降落的情况，不让老鼠们起疑么？这倒是不错的做法。虽然其中的利弊不太好说。”
　　听着林思斋的分析，黑贞面露讥笑的看向林思斋嘲讽道。
　　“怎么了？难道我们大名鼎鼎的亚瑟王怕了么？”
　　对此，林思斋一脸轻松的笑了笑，也没有回答。直接拿着手中刚刚烤好的奥尔良烤翅一把塞进了黑贞的嘴里。
　　这让完全没有防备的黑贞被整只鸡翅塞了一嘴。
　　当然，这并不是重点。
　　重点是，刚刚从火上面考好的烤翅的温度实在太高了。
　　如果只是用手触碰的话，黑贞到是不会有什么反应。
　　可是这个东西一旦被塞进嘴里，那可就不一样了.....
　　猝不及防的黑贞在嘴里的舌头被温度超高的鸡翅给烫到后，整个人从石头上直接跳了起来。
　　那滑稽的一幕，让林思斋面露.阴谋得逞的坏笑。
　　“呸呸呸.....”
　　将嘴里烫舌头的鸡翅拿出来，吐了几口舌头，黑贞面色涨红的正要冲胆敢作弄自己的林思斋发火。
　　但是还不等黑贞发火，黑贞和林思斋那果然的听力中，就传来级一些不正常的声音。
　　那是人类想要说话，却因为某种情绪而说不出话的特殊声音。
　　下意识的转过头，黑贞拿着手中的烤翅涨红着俏脸，和坐在石头上一脸坏笑的林思斋看向了树林边缘的某处。
　　在那里，黑贞和林思斋看到了刚刚探出头，因为惊讶而来不及藏回去的藤丸立花、玛修、贞德三人。
　　看着这忽然出现的三人，林思斋心中一个咯噔。
　　‘淦，说好的小老鼠呢？居然在这种地方碰到了咕哒子和玛修，居然还外带一个贞德？这是主角组药丸的节奏？如果只是咕哒子和玛修还要好说，想想办法还能够糊弄过去。但是贞德本尊居然都出来了，这下黑贞怕是不会善罢甘休了.....’
　　林思斋这边暗暗叫苦的时候，黑贞这边原本涨红的脸色快速的阴沉了下去。
　　阴沉着脸，嘴角微微勾起，带着一丝狂气的笑容，黑贞向林思斋说道。
　　“A.venger，看来我们的运气还真不是一般的好呢。随便在这里逛逛都能够遇到一条大鱼......”
　　听着黑贞的话，林思斋心中吐槽不已。
　　‘老鼠变大鱼了么？唉......这到底是谁的运气？说好的运气A~EX呢？怎么能够在这里碰到咕哒子和玛修，外带一个贞德。这运气......’
　　忽然林思斋猛地一惊，想起了黑贞的属性。
　　‘我去，我记得当初玩游戏的时候，黑贞的幸运好像是E来着？也就是说，我这是被黑贞的幸运E给黑到了？’
　　一想到这种可能性，林思斋的脸色整个就黑了下去。
　　不过好在他此刻的职阶就是A.venger，所以配合着一身漆黑的铠甲，林思斋的脸色黑下去倒也没有什么违和感。
　　心中满是叹息的林思斋站了起来，走到黑贞的身边冷眼看向藤丸立花和玛修、贞德，沉默的没有说话。
　　而被刚才林思斋和黑贞那亲密的宛如情侣之间嬉戏的场面（主角组视角），给惊到的藤丸立花三人也是彻底回魂了。
　　看着一身漆黑的林思斋，看着那熟悉的面孔和熟悉的铠甲。
　　看着那虽然已经变了颜色，但是样式完全没有什么两样的装束。藤丸立花和玛修一眼看明白了。
　　之前她们所认为的Saber小姐其实只是一个一厢情愿的想法。
　　此刻，与她们对立的不是大空洞里的Saber小姐，而是同样出现在大空洞里的救世主・亚瑟。
　　一想到自己曾经的战友，曾经以救世主拯救世界的亚瑟居然以浑身漆黑的不祥模样出现在这个世界，还是与自己等人完全对立。
　　藤丸立花和玛修都是一脸难以置信的面露绝望。
　　藤丸立花此刻两眼无神，面色灰白，嘴角冒出了一个白色幽灵一般的Q版藤丸立花，语气满是无力的向玛修说道。
　　“医生，玛修，人理没有救了......”


第228章 重振气势
　　“医生、玛修，人理没有救了......”
　　藤丸立花看到了林思斋的模样后，整个人就充满的绝望与颓废的气质。
　　但是和藤丸立花不同，虽然玛修对于曾经的救世主以这一副明显和救世主不搭边，充满邪气与昏暗不祥的装束的林思斋感到有些颤栗。
　　可是拯救人理，守护藤丸立花的信念一直在玛修的心中坚定的提醒着她。
　　「还不能放弃！」
　　是的，不能放弃。
　　因为在冬木市里，林思斋曾经和玛修说过。她的宝具到底能够发挥多少程度的威力，完全取决于她的信念。
　　如果她的信念足够坚定，那么哪怕是毁灭世界的攻击，她也可以抵挡的下来，从而保护自己想要保护的人。
　　虽然这样做的代价可能会造成她自己的消失。
　　但是玛修对此并不在意，如果能够守护藤丸立花，那么就算是牺牲掉她的生命，她也在所不辞。
　　正是因为林思斋的这番话，才造成了玛修不管是何等绝境，都不会轻言放弃。
　　因为一旦放弃，那么她身后的藤丸立花就没有任何安全保障了。
　　这是她所无法接受的。
　　所以，哪怕此刻的藤丸立花面对林思斋这个浑身漆黑，一看就是充满不祥的模样感到绝望。
　　可是为了藤丸立花的生命安全，她还是强迫着让自己冷静下来。
　　下意识的举起手中的盾牌挡在藤丸立花的身前。
　　只有在高举手中的盾牌，挡在想要守护之人的身前，玛修才能够将恐惧和绝望遗忘。
　　而现在，举着盾牌挡在藤丸立花身前后，玛修心中的绝望与恐惧彻底消失了。
　　带着无比坚毅的神情，玛修向藤丸立花轻喝道：“前辈，请冷静一点。现在还没有道绝望的时候。”
　　玛修的呼唤声，让原本已经绝望的藤丸立花快速的回魂了。
　　虽然刚才的藤丸立花完全就是一副打算放弃了的模样。
　　可是与玛修相似的是，她在看到玛修毅然决然的挡在她的身前后，她的心中，再一次燃起了对自己责任的认知。
　　毕竟她现在肩上所负担的可不是她一个人的生命，她现在还负担着需要拯救人理的迦勒底所有人的希望。
　　现在，不但是她，玛修的生命也需要她来负责。
　　如果自己轻言放弃，只怕玛修为了保护自己安全撤退，恐怕会牺牲自己。
　　这种事情，玛修会不会做出来？
　　这一点，藤丸立花完全没有去怀疑。
　　毕竟以藤丸立花对玛修的了解。玛修是完全可能做出这种决定的人。
　　虽然玛修看起来时不时傻乎乎的，对很多事情都不懂，一副不知世事的模样。
　　可是正是因为这样，才让藤丸立花对玛修心生怜惜。
　　让这种可怜的女孩子为了保护自己撤退而丧命？
　　为了自己的软弱，而牺牲那个走到哪里都和自己一起，贴身保护自己，不断喊自己的前辈的脆弱少女？
　　此刻，就算不为了自己，哪怕是为了玛修，她也已经不允许自己在软弱下去了。
　　几乎是眨眼之间，不管是玛修调整好了心态。
　　就连藤丸立花也是顷刻之间扫清了之前的绝望与颓废，毅然决然的站在玛修的身后，单手搭在玛修的肩膀上，充满坚定的沉声回道。
　　“啊~！是啊，还不到放弃的时候。玛修、贞德，战斗准备。对方不是什么小角色。一旦不小心，我们只怕要全军覆没在这里了。”
　　听着藤丸立花的话，贞德之前还对不战而弃有些失望的藤丸立花刷新了一下认知。
　　贞德明显看的出来，藤丸立花之前明显就是已经放弃了。
　　虽然贞德也看得出来，藤丸立花和玛修一样，似乎都是认识和另一个自己站在一起的那个男人。
　　可是藤丸立花之前刚不战而弃，直接放弃的模样实在让她感到失望。
　　贞德不清楚林思斋到底是什么人，也不清楚林思斋的实力到底如何。
　　在丧失了「真名看破」这个技能后，她对林思斋完全就是一无所知。
　　所以她完全无法理解为什么藤丸立花会不战而弃。
　　对于自己居然依靠这种战友，贞德对自己看人的眼光产生了一丝怀疑。
　　不过幸好，玛修的奋起，带动了藤丸立花的复苏，士气瞬间高涨，一扫之前的绝望与颓废。
　　这个先绝望后奋起的表现，让贞德对藤丸立花暗暗点头。
　　她算是看明白了。
　　虽然藤丸立花和玛修单个人似乎很脆弱。
　　但是当两人连在一起后，两人所能够爆发出来的名为「羁绊」的力量，绝对是恐怖的。
　　就如同现在，明明之前已经彻底绝望了。
　　但是为了对方，不管是玛修还是藤丸立花，都选择了「战斗」。
　　这种勇气，这种心态，是让贞德非常开心也非常满意的。
　　放弃并不可怕，绝望也并不可怕。
　　可怕的是在放弃和绝望之后，选择一味的逃避。
　　这样的选择等同于放弃未来。
　　这是贞德这个曾经法兰西军队的精神领袖所不允许的。
　　而现在，玛修和藤丸立花的奋起，在让贞德开心不已的同时，也带动了贞德的士气。
　　虽然她的实力因为不知名的缘故，十不存一，但是轻言放弃，可不是贞德的信条。
　　所以，贞德和玛修一起，应了一声后，毅然决然的挡在藤丸立花身前，一同面对林思斋和黑贞这对黑色铠甲的组合。
　　只是，士气归士气。
　　双方的实力并不会因为藤丸立花这边士气重新恢复而有所影响。
　　毕竟哪怕是士气高涨，以玛修的战斗经验与亚从者状态，搭配上实力十不存一的不完全状态的贞德。
　　以两人这样的组合对上林思斋和黑贞，其结果并不会有所影响。
　　当然，这一点是建立在林思斋铁了心要和黑贞一起干掉藤丸立花三人的情况。
　　而现在，林思斋会铁了心的要和黑贞一起干掉藤丸立花和玛修、贞德三人么？
　　有了之前打算的林思斋会这么做，那才叫奇怪呢。
　　不过，这种事情也只能放在心里说说而已。
　　表面上，林思斋还是非常敬业的点了点头，拿出了自己漆黑无比的圣剑。带着冷酷与淡漠的表情淡淡的回道。
　　“贞德你说的不错，貌似我们的运气真的不错。那边的那个御主和她的从者我们暂且不提。光是她们身边的那个和你一样的女人。我想贞德你应该会很感兴趣才对。”
　　听着林思斋的话，看着林思斋那充满冷漠与淡然的冷酷表情，黑贞似乎第一次认识林思斋一般。看着此刻进入战斗状态冷漠无比的林思斋，黑贞点了点头。
　　“虽然你平时看上去完全不着调，和职阶完全不相符。但是你现在倒是让我刷新了一下对你的影响。收回之前的印象，我对你改观了，你这个A.venger的职阶，我承认了。”
　　心中带着几丝汗颜，林思斋淡淡的睥了一眼黑贞，不置可否的点了点头，完全不发表任何意见。
　　而藤丸立花和玛修、贞德这边因为林思斋和黑贞刻意压低了声音，而且因为紧张有些听不太清楚林思斋和黑贞的对话。
　　但是看着林思斋那充满冷漠的态度，藤丸立花三人知道，林思斋怕是会对她们动手。
　　明白了这一点，玛修虽然心中无比坚定。但是此刻到底应该怎么做，她还是有些迷茫。
　　所以她也是举着盾牌，小声的问了一下藤丸立花。
　　“前辈，现在我们应该怎么办？亚瑟前辈和另外一个贞德小姐在一起。而且从两人之前的亲密互动来看。只怕亚瑟前辈并不会选择帮我们......”
　　听着玛修的话，贞德有些疑惑的小声问了一句。
　　“藤丸立花、玛修，对面那个男人就是亚瑟王么？你们认识他？但是你们不是说亚瑟王是女的。他明显不是你们之前称之为Saber小姐的人吧？不过既然你们认识他，那么他的实力如何？”
　　对此，藤丸立花苦笑着拍了拍玛修的肩膀后，向贞德解释道。
　　“是的，我们认识他。虽然他也是亚瑟王，但是并非我们所认识的女性亚瑟王。”
　　“作为平行世界的亚瑟王，他的实力比女性的亚瑟王还要强。”
　　“曾经他和我们一起，为了拯救世界而战。”
　　“当时的他以Sa.ver的职阶出现，并且在我和玛修完全无法应对的敌人面前。力挽狂澜的拯救了世界。”
　　“所以他的实力毋庸置疑。是一等一的强悍。”
　　“只是当那可靠无比的人成为我们的敌人后，我是怎么都笑不出来了......”
　　听着藤丸立花的解释，贞德有些惊讶的看向和黑贞在说些什么的林思斋。
　　对于藤丸立花的话，她完全没有怀疑。毕竟这种重要的战略情报的事情，藤丸立花完全没有必要去骗他。
　　而且结合藤丸立花刚才的话，她也算是明白为什么藤丸立花会绝望了。
　　毕竟她和玛修可是以拯救人理，也就是拯救世界为己任而战斗的战士。
　　但是当曾经的Sa.ver，也就是救世主主动站到了她们的对立面，那么是不是就是在隐晦的说：「这个世界没救了」呢？
　　因为明白了这个事情，贞德对于刚才藤丸立花失态的表现稍微挽回了一点印象分。
　　确实，任谁在看到救世主走到与救世之人的对立面，都会怀疑是不是世界已经无法拯救了。
　　藤丸立花会有这种想法，并不奇怪。
　　贞德表示可以理解。
　　但是贞德看着此刻的林思斋充满怀疑的向两人说道。
　　“藤丸立花、玛修，你们冷静一点。或许你们之前遇到的那个男性亚瑟王是能够拯救世界的救世主也说不定。”
　　“以救世主这种等级的强大英灵，或许是我们完全无法抗衡的。”
　　“但是你们仔细看看现在的亚瑟王，他现在哪里有一点像是救世主的样子？”
　　“那充满不祥的盔甲，还有那充满冷漠的眼神。这样的亚瑟王怎么看都不想是救世主吧？我觉得他似乎更倾向于Saber或者是Berserker这种职阶的英灵。”
　　“总之，以他现在的模样，绝对不会是救世主职阶的英灵。”
　　“所以，虽然是同一个人，但是职阶不同后，所能够发挥出来的实力也是不同的。或许他仍旧很强。但是绝对没有达到之前能够拯救世界一样，毁灭世界的能力。”
　　贞德这一番话，让玛修和藤丸立花彻底的冷静了下来。再一次好好审视了一番此刻的林思斋。
　　确实，就和贞德所说的一样。以现在林思斋这身行头，完全和之前的救世主职阶的时候不一样。
　　所以贞德的这番话，玛修和藤丸立花还是基本相信了。
　　这下子，之前的绝望一扫而空，气势也愈发高涨了。
　　不过即便如此，藤丸立花也还是向两人轻声说道道。
　　“确实如此，这个样子的亚瑟，可能并不是以救世主职阶降临现世的。所以实力可能和之前有些差别。”
　　“但是他的实力哪怕受到了削弱，他的宝具应该还是一样的。”
　　看着林思斋手中的漆黑圣剑，藤丸立花低声吩咐道。
　　“他的宝具应该还是和Saber小姐一样的光炮类对城宝具。这种宝具只要不是长时间的正面硬扛，玛修应该还是可以挡得住。但是除了宝具，亚瑟他的近战能力同样不俗。”
　　“我们现在这边并没有能够任何方面赢过对方的英灵，玛修和贞德你们都不是亚瑟的对手。而且那边还有另一个贞德存在。所以我们现在还是找机会撤退才是王道。”
　　“想要对付他们，我们需要能够与之抗衡的英灵。”
　　藤丸立花的话，让玛修与贞德点了点头，表示明白。
　　玛修一向对藤丸立花为令是从，贞德也不是什么愚昧之人。她完全明白此刻与另一个自己和亚瑟王死磕毫无胜算。
　　所以暂时的撤退是必要的。
　　寻找其他英灵作为帮手，才是拯救世界，拯救法兰西的真正可行之路。
　　明白这一点的贞德完全不会介意撤退什么的。
　　毕竟敌我双方的实力确实有些悬殊了。
　　而在藤丸立花这边暗暗打算找个机会开溜的时候。
　　黑贞这边也是刚刚结束之前的话，让林思斋沉默了一会儿后。黑贞也是一招手拿出了自己的魔龙旗帜与随身的宝剑。对准贞德和玛修、藤丸立花轻喝道。
　　“既然大鱼已经上钩了，那么就没有什么好犹豫的了。A.venger，那个用盾牌的从者和御主交给你。至于那个碍眼的家伙，交给我来解决。”
　　伴随着黑贞的一声零下，林思斋就算再不愿意，也只能举着自己手中的漆黑圣剑，和黑贞一起朝着藤丸立花、玛修、贞德三人发起的攻击。
　　大战一触即发......
　　==========================
　　PS：不要觉得作者水啊，作者不想毁掉咕哒子和玛修，毕竟咕哒子在不是混沌恶的状态下，会绝望和放弃也是人之常情。不过绝望、放弃之后的奋起是非常有必要的。
　　只是想要面对绝望后再次鼓起勇气奋起战斗，这种细节需要刻画的没有太大的BUG才行。
　　所以这个过渡需要处理好。因此这里用的笔墨一点多了......
　　真的，只是一点，只有一点点多......
　　希望大家不要介意，毕竟不管是咕哒子，还是学妹，我都是非常喜欢的。
　　嗯，混沌恶另算.......
　　PS2：最近FGO国服出了一些事情，作者在书友群里和读者们聊过这事。不过现在状况还不太明朗，看看后续发展吧。希望不要改总司和黑贞的卡面吧......


第229章 摸鱼与意外
　　在林思斋和黑贞向藤丸立花瞪人发起攻势后，林思斋一马当先的冲了出去，对着玛修的盾牌就一剑。
　　嘭~！
　　巨大的力道从玛修的盾牌上传来，直接把玛修打的一阵后退。
　　第一次直面林思斋的巨力，玛修虽然带着身后的藤丸立花一起后退了好几步后，这才挡了下来。
　　但是仅仅只有一剑，就让玛修的双手有些发颤。
　　“好厉害的力量......”
　　玛修面色凝重的低语，让藤丸立花一阵紧张。
　　“玛修，没事吧？”
　　抖了抖有些发颤的手臂，玛修点了点头低声应道。
　　“嗨~！没事。但是亚瑟前辈的力道实在太大了。正面交战非常不利。Master，请作决断。”
　　说着，玛修再次神色凝重与决然的举起手中的盾牌朝着林思斋应了上去。
　　虽然只是用手中的盾牌对林思斋的漆黑圣剑进行格挡。
　　但是玛修的实力似乎和林思斋相差太多了。
　　哪怕是藤丸立花这个战斗外行的人，也看得出来，玛修在林思斋的攻击中可谓是险象环生。
　　如果不是因为宝具就是盾牌，只怕玛修第一个照面就会败下阵来。
　　这如此糟糕的一幕，让藤丸立花满心的焦急。
　　而另一边，黑贞在看到林思斋主动找上玛修后，也是嘴角微微勾起一丝笑意。
　　很明显，黑贞对于林思斋主动将贞德让给自己的做法非常满意。
　　如果这是在游戏中，只怕林思斋已经获得了【滴！黑贞好感度+1】这类系统通知了吧？
　　只可惜，这里并非是游戏中，所以并没有这种通知。
　　而且林思斋此刻的心思也完全没有在提高黑贞好感度的方面。
　　林思斋之所以主动让出黑贞，去和玛修打，是因为林思斋为了照顾玛修，所以才这么干的。
　　这么一说，大家可能有些疑惑。
　　为什么林思斋朝着玛修进攻，还压着玛修打，会是为了照顾玛修呢？
　　其实，这个也很好理解。
　　玛修作为亚从者，实力本身就不算上强。而且她的战斗经验非常的少。如果让玛修对上黑贞，只怕玛修的情况会非常糟糕。
　　一个搞不好，玛修很可能会败在黑贞的手上，被俘虏都是轻的......
　　而在林思斋手上可就不一样了。
　　因为玛修的主武器是盾牌，所以林思斋的攻击每一下都是朝着玛修的盾牌上打过去的。
　　虽然在外人看来林思斋的攻击角度虽然算不上刁钻，是大开大合的那种猛烈攻势。
　　可是如果仔细看就会发现，林思斋在每次发动攻击后，都会在中途不着痕迹的改变圣剑的轨迹，让它往玛修的盾牌上飘去。
　　而这样的结果，早就了玛修虽然被林思斋压着打，出于明显的下风。
　　但是玛修却自始至终都保持着这种姿态，一点伤都没有。
　　所有攻击都砸在盾牌上，玛修本身是非常安全的。
　　不仅如此，身为当事人的玛修在被林思斋压着打的时候，异样的感觉非常明显。
　　那就是，林思斋的状态有些不太对劲。
　　这在外人看来或许不明显，但是作为被压着打的人，玛修可谓是体验的非常清楚。
　　因为最初的巨力来袭后，玛修的双手其实一直处于发麻发颤的状态。
　　在这种状态下，玛修的双臂是无法使用全力的。
　　只要攻击在激烈一点，玛修的盾牌被直接打飞，都是非常正常的事情。
　　但是现在不正常的是，玛修的盾牌一直牢牢地被玛修抓在手里，进行着防御。
　　虽然玛修的双臂力道越来越小，但是盾牌却一直都没有被击飞。
　　而这一切的原因，都是因为盾牌上传来的力道越来越轻的缘故。
　　感受着盾牌上越来越轻的力道，玛修相当疑惑的看向一脸冷酷的林思斋。
　　她有些不太明白现在到底是怎么回事。
　　但是哪怕不用言语交流，玛修此刻也是明白一个事实。
　　那就是，林思斋在放水。
　　如果林思斋保持着最初那种猛烈的力道，只怕玛修不用十个回合就会被击飞盾牌，而不会像是现在这样看似惊险，实则非常轻松的僵持住局面。
　　虽然不太明白林思斋到底是个什么意思，但是林思斋主动对自己放水留情这事，玛修暗暗记在心里。
　　玛修这边因为林思斋的放水，虽然看起来打得非常幸苦，让人觉得玛修随时都有可能会被林思斋击败。但是实则玛修已经逐渐恢复的双臂的力道，状态越来越好了。
　　如果说，玛修这边是看似凶险，实则非常轻松的战斗的话。
　　那么另一边，黑贞与贞德的战斗可谓是真正的险象环生了。
　　因为两人基本上一模一样，黑贞有魔龙军旗，贞德也有法兰西军旗。
　　此刻的两人没有用身上的佩剑进行战斗，而是将手中军旗一抖，让军旗自行缠绕在一起，当作长枪来使用。
　　而两人的战斗方式基本上如出一辙，所以两人打起来的感觉非常的怪异。
　　你出一招，我出一招。
　　按理来说，在招数相同的情况下来，两人的差距不会太大才对。
　　可是现在的黑贞拥有完整的状态，而贞德却是不完整的状态。
　　这就造就了黑贞在属性和技能上直接碾压了贞德。
　　所以此刻哪怕招数两人都知道，但是正是因为知道对方的路数。所以黑贞在属性上压制贞德后，几乎枪枪致命。
　　每一枪都是朝着贞德的致命要害刺去。
　　现在贞德还僵持的住，但那是因为黑贞刚刚诞生，所有的招式和路数都还是贞德的模式。属于按部就班了类型。
　　可是一旦当黑贞将所有招式和路数化作自己的东西，进行修改后使用，那么贞德就一点招架的能力都没有了。
　　这一点，不管是贞德还是黑贞都一清二楚。
　　所以，只要继续持续下去，黑贞必定会战胜贞德，取得胜利。
　　而此刻，知晓这一点的黑贞带着一丝猫玩弄老鼠的戏谑神色看向被自己压制的贞德。
　　“吼啦吼啦！怎么了？只有这点实力么？”
　　“渺小，实在是太渺小了，用什么来形容你比较合适？白蚁？老鼠？蚯蚓？”
　　说着，黑贞就带着满是戏谑与讥讽的笑意对着贞德嘲讽道。
　　“嘛，反正都差不多吧。渺小到甚至无法激起我的同情心......”
　　“啊啊~！真是的，只能够依靠你这种小丫头的国家，简直比老鼠王国还不如.....”
　　面对黑贞的挑衅，贞德沉着脸，艰难的招架着黑贞的攻击，在左闪右避的空档里，向黑贞质问道。
　　“你到底是谁？”
　　贞德的质问，让黑贞一脸不屑的鄙夷回道。
　　“这么简单的问题，你还不明白么？”
　　“既然你的榆木脑袋想不明白，那我就大发慈悲的告诉你好了。”
　　“我是贞德。死而复生的救国圣女哦，另一个「我」。”
　　一枪挡开黑贞的致命一枪，贞德大声的否定道。
　　“说什么傻话。”
　　“你不是什么圣女，就像我也不是一样。”
　　说着，贞德忽然摇了摇头。
　　“算了，那已经是过去的事情了，不必再提。更重要的是......你为什么要毁灭奥尔良，破坏法兰西？”
　　被挡开自己的攻击，并且一枪击退的黑贞拿着手中的军旗刷了一个强化，充满蔑视的看向贞德。
　　“你问我.....为什么？”
　　“我还以为同为贞德的你能理解呢.......”
　　摇了摇头，黑贞冷下脸看向贞德。
　　“没想到以Ruler职阶降临你会如此愚钝？居然问我破坏法兰西的理由.......”
　　带着充满鄙夷的目光，黑贞看向了贞德。
　　“真是个愚蠢的问题，答案不是显而易见的吗？”
　　“我只是想让法兰西灭亡而已。”
　　“我.....可是从者啊~！”
　　“通过政治、经济之类的手段实在是太麻烦了。”
　　“从物理上直接击溃他们不是既简单又可靠吗？”
　　面对黑贞的鄙夷，贞德一脸无法理解，也不愿意接受的摇着头。
　　“这是何等愚蠢的行为......”
　　贞德的话还没有说完，就被黑贞一阵狂笑给打断了。
　　“哈哈哈哈哈......愚蠢的行为？”
　　“贞德，你为何想要拯救这个国家？”
　　“你为何想要拯救这些愚蠢的人？”
　　“明知他们是背叛你，唾弃你的存在。”
　　“为什么，你还想要拯救他们？为什么事到如今，你为什么还要以这幅姿态出现在这里？”
　　面对黑贞的狂笑后的质问，贞德有些失落的低语着。
　　“这是因为......”
　　不过这一次，贞德的话同样没有说完，黑贞就摇了摇头自言自语道。
　　“算了，不重要了。”
　　“反正我现在只想要毁灭这个国家而已......”
　　“而且我也听不见主的声音。”
　　“这或许也侧面证明了，主已经对这个国家不抱希望了。”
　　“所以哪怕我要毁灭它，也不过是代为执行主的哀叹而已。”
　　“我会将这个国家毁灭......”
　　“只要我心中的憎恶的火焰还在燃烧，我就不会停下。”
　　“我要将这法兰西改造为沉默的死者之国。”
　　“因为这是他的心愿，所以我要这么做！！！”
　　说着，黑贞带着满是讥讽的笑容看向一脸无法理解的贞德。
　　“不过，看样子你是无法理解的呢。”
　　“毕竟你始终都是撞出一副圣人的面孔.....”
　　“总是装作看不见憎恶和喜悦，在人性方面完全没有成长的纯洁的圣女大人是无法理解的呢！！！”
　　被黑贞一顿嘲讽，贞德俏脸有些发红，但是似乎无法反驳。
　　而这个时候，在贞德的身后，也就是藤丸立花这边，忽然响起了罗曼医生的声音。
　　“不，从者怎么可能拥有所谓的人性的成长？应该称之为英灵灵格的提升比较.......”
　　罗曼医生的话还没有说完，黑贞就面色一狠。
　　“居然有只烦人的苍蝇存在？再这么烦人下去，小心我杀了你哦~！”
　　说着，黑贞朝着声音来源的方向一瞪眼，罗曼医生的声音就充满了慌张。
　　“等等......开玩笑的吧？我这边的控制台烧起来了？那个从者光是用眼睛瞪人就能诅咒对方吗！？”
　　罗曼医生的惊叫没人理会，藤丸立花此刻只是紧张的看向玛修和贞德，等待着撤退的机会。
　　她完全明白，此刻己方这边完全没有任何胜算。
　　哪怕是想要撤退，也需要有机会才行。
　　所以她才会放任罗曼医生肆意发言，去吸引一下黑贞的注意力，好让她松懈一些，放缓对贞德的压力。
　　只是此刻的贞德充满怀疑的看向黑贞。
　　“你真的是「我」吗？”
　　贞德此话一出，黑贞面色一僵，随后快速的黑了下去。
　　“太让人无语了。都这么简单易懂的表演给你看了。竟然还有这种疑惑......”
　　“这是多么丑陋的天真啊......”
　　“让人看了就想要作呕......”
　　似乎不愿意继续谈下去了，黑贞一抖手中的魔龙军旗，将枪尖对准了贞德发出了低沉的笑声。
　　“纯洁天真的圣女大人呦，你那让我感到作呕的天真，就让我敲碎你的脑袋，来让你从天真中清醒过来吧。”
　　“给我消失吧，天真的村姑！”
　　“这个国度里，不需要两个贞德！”
　　带着一阵飓风，黑贞冲向了贞德，让贞德满脸凝重之色。
　　......
　　另一边，在黑贞和贞德短暂的交谈的时候，林思斋这边也没有停下动作，仍旧一剑又一剑的砍在玛修的盾牌上。
　　虽然圣剑与盾牌交汇的钢铁交鸣的声音落音不绝，但是如果黑贞此刻仔细看一下林思斋这边的情况。她就会发现，林思斋这边简直就像是在玩一样，一剑又一剑的砍在玛修的盾牌上，除了声音大点意外，玛修连一步都没有后退。
　　而玛修此刻似乎也是发觉林思斋的眼神时不时瞄向黑贞那边，她疑惑的一个突进，将盾牌压着林思斋的圣剑，贴近了林思斋后，低声的向林思斋问道。
　　“亚瑟前辈，您还认识我的吧？到底是怎么回事？”
　　对此，林思斋并没有直接回答。
　　因为他已经看到了黑贞那被贞德质疑她不是「贞德」而恼羞成怒，不愿意继续谈下去，转而准备直接动用武力让贞德退场的动作。
　　看到这一幕，林思斋一个转身，用手中的圣剑将玛修猝不及防的压倒在地面上。
　　“玛修~！！！”
　　听着藤丸立花的惊叫，林思斋并没有理会，而是低声的向玛修吩咐道。
　　“现在不适合解释那么多，你用全部的力气将我推到贞德那边。然后带着立花立刻撤退。没时间了，现在不要问那么多，按照我说的做！”
　　听到林思斋这话，玛修精神一震。
　　来不及多问，玛修立刻应了一声：“嗨，亚瑟前辈！对不住了。”
　　用尽全身的力气，玛修举着手中的盾牌，将林思斋重重的推了出去。
　　因为之前林思斋已经调整好了角度，所以林思斋非常轻易的被玛修推飞了出去。
　　而他飞出去的方向，正好是贞德的方向。
　　在藤丸立花有些目瞪口呆的神情中，林思斋居然直接被宛如天神下凡的玛修轻易推飞，而且朝着黑贞砸了过去。
　　没有任何意外，全神贯注将注意力都放在贞德身上，并且朝着贞德发起冲锋的黑贞在完全没有防备的情况下，直接被倒飞过来的林思斋给撞到在地。并且被林思斋压在了身上。
　　“可恶，你个混蛋到底在做什么！堂堂亚瑟王连一个小小的亚从者都无法收拾么？”
　　被林思斋撞到在地的黑贞被林思斋撞到在地面上，不满的抱怨着。
　　但是很快的，黑贞忽然像是感觉到什么一般，脸色瞬间通红无比。
　　“混蛋，把你的手给我挪开！！！！！”
　　而此刻林思斋只感觉左手的手掌中，似乎有什么非常柔软的触感......
　　不过听着黑贞那充满羞恼之意的咆哮，林思斋的脑子里很快引入了一个可能性。
　　‘我去，不是吧？这都能有福利？不过之后不会被黑贞杀掉吧？’
　　想到这里，林思斋那握住柔软触感的大手，不由自主的再次下意识的捏了两下。
　　林思斋的这番动作，让身为当事人的黑贞和在一旁准备招架黑贞攻击的贞德都齐齐惊呆了.....
　　但是此时此刻的林思斋却来不及享受手中的触感，因为他此刻心中忽然一突。
　　‘我有一种不好的预感.......’
　　几乎就是同一时间，在场所有人都察觉到一股庞大的魔力在树林之中传来。
　　然后下一刻，林思斋就看到了一道熟悉的暗红色光柱以无可阻挡之势，顷刻间摧毁了无数树木，朝着自己飞来。
　　看着那熟悉的暗红色光柱，还有光柱边缘上那暗红色的闪电，林思斋心中瞬间骂开了街。
　　‘淦！’
　　来不及思考太多，林思斋没有任何犹豫的就放弃了起身打算。
　　没有起身的林思斋反而是的直接反身一扑，将黑贞牢牢的压在身下，将其护在怀中。
　　随后，林思斋和黑贞的身影被伴随着暗红色闪电的光柱碾压而过.......
　　直到林思斋和黑贞的身影彻底被伴随着暗红色闪电的光柱淹没之后，一个熟悉的声音才从树林之中响起。
　　“――――――对吾华丽父王的叛逆(Clarent Blood Arthur)！！！！！”


第230章 战略性转移
　　“――――――对吾华丽父王的叛逆(Clarent Blood Arthur)！！！！！”
　　突入起来的暗红色光炮在藤丸立花、玛修、贞德三人惊愕不已。
　　显然三人都没有想到过这附近居然还有其他英灵存在。
　　而且居然还在危难之际出手相助。
　　贞德在这暗红色闪电交加的光炮刚刚释放出来的时候，就一个飞速后退，闪避了开来。避免了被卷入其中，和林思斋与黑贞一起被淹没。
　　而藤丸立花则是看着这熟悉的光炮，还有那非常具有辨识性的声音，感到一阵惊喜。
　　光是听着这个声音和眼前的光炮，藤丸立花就已经认出了这次出手相助的到底是什么人了。
　　不过和贞德与藤丸立花那满心欢喜的情绪不同。
　　玛修虽然也因为有人出手相助而感到欣喜，而且也已经认出来出手相助的人是谁。
　　可是玛修此刻有些担忧的看向被光炮淹没的林思斋的方向。
　　从刚才的短暂对话中，玛修已经彻底明白。
　　林思斋是认得她和藤丸立花，这说明，林思斋就是最初和她们一起拯救世界的那个救世主。
　　只是他现在似乎有着什么不得已的苦衷，才和她们为敌。
　　从之前林思斋的处处手下留情，还有刚才特意的吩咐，明显就是一副想要帮助她们的样子。
　　毫无疑问，林思斋是她们的友军。
　　可是现在对她们手下留情的林思斋，这个友军此刻却被另一个友军用宝具直接怼脸了。
　　这个结果就比较尴尬了......
　　不过担心归担心，玛修倒也不会真的认为林思斋会出事。
　　毕竟林思斋之前又不是没用脸接过宝具，而且这次的光炮林思斋也不是第一次用脸接了。
　　想起上一次林思斋在冬木市郊外脸接光炮的场面，还有最后的结果。
　　玛修心中暗暗轻呼一口气，转身向藤丸立花跑去。
　　林思斋不会出事，这一点玛修已经可以肯定了。
　　不过按照上次林思斋脸接光炮的结果来看，林思斋虽然不至于出现什么性命危机，但是估计会陷入重伤状态，短时间内无法恢复全盛时期的实力是可以肯定。
　　一想到林思斋刚才想要放自己和藤丸立花走的举动，玛修暗暗觉得，现在这个场面或许更好。
　　因为这样一来林思斋就可以正大光明的放她们走，而不用被怀疑了。
　　毕竟哪怕是林思斋这种程度的英灵，被有针对性的宝具命中后，陷入战斗不能的状态，也是名正言顺的。
　　心中想明白了这一点，玛修就彻底放下了对林思斋的担忧。
　　玛修相信，以林思斋的能力，应该是可以应付之后的事情的。
　　所以，她现在飞快的来到藤丸立花的身前，对藤丸立花说道。
　　“前辈，机会难得，我们立刻撤退吧。”
　　听着玛修的话，藤丸立花还没有回答。
　　贞德就来到了玛修和藤丸立花身边，疑惑的问道。
　　“为何要撤退？现在难得有英灵肯帮助我们，而且还用如此程度的宝具命中了敌人。只要我们再加把力，不是可以......”
　　贞德的话还没有说完，在她身后的暗红色闪电交加的光炮洪流之中，一股无比强大的魔力波动飞速膨胀了起来。
　　那膨胀的幅度眨眼之间就增加了三倍左右。
　　如此恐怖的魔力波动，让贞德直接一脸惊讶的停止了话语。
　　这下不用再说了，很明显，虽然被宝具命中。但是林思斋那边的情况并没有陷入绝境。
　　别的不说，光是此刻飞速膨胀起来的魔力波动，就已经让实力不全的贞德惊愕不已。
　　“何等恐怖的魔力波动......”
　　听着贞德话，藤丸立花和玛修苦笑不已。
　　当初她们第一次见到林思斋被这光炮糊脸之后，实力不降反增的情况也是给吓到了。
　　不过现在并不是说这些的时候。
　　藤丸立花之前一直就是在等待着这个机会，此刻林思斋和黑贞被光炮拖住。她没有任何犹豫，当机立断的向玛修和贞德说道。
　　“机不可失，我们现在立刻撤退。”
　　听到藤丸立花的吩咐，贞德和玛修也没有任何犹豫。直接一左一右架起藤丸立花嗖的一声就朝着光炮的释放地狂奔而去。
　　而在片刻之后，藤丸立花三人便来到了光炮释放的地点，见到了一个浑身铠甲金发少女。
　　看着熟悉的面孔，藤丸立花和玛修都是面带喜意的看向这位少女。
　　藤丸立花，一脸果然如此的看着金发铠甲少女笑了：“这次多亏你了，莫德雷德。”
　　藤丸立花的话，让正在持续释放光炮的铠甲少女，也就是解除头盔状态的莫德雷德嘴角微微勾起。
　　露出了一个放荡不羁的微笑：“嘿~！不用客气，我们都是熟人嘛。不过现在不是说话的时候。以父上的能力，我的宝具无法真正的消灭他。你们先行撤退，我将宝具再释放一会儿就去追你们。快走！”
　　感受着光炮之中越来越强的魔力波动，藤丸立花和玛修也没有做出什么狗血的不肯走的举动。
　　非常干脆的点了点头，藤丸立花三人飞速撤离了树林。
　　而莫德雷德在将宝具再次释放了一会儿后，便啧了一声，中断了魔力的供给，停止了宝具的释放。
　　飞速将魔剑收起，莫德雷德头也不回的飞速朝着藤丸立花三人撤退的方向冲去。
　　只是在撤退的时候，莫德雷德满脸都是惊叹之色。
　　“啧，不愧是父上，越是受伤，魔力波动就越强。不过持续了这么久，相信父上也不好受才对。”
　　“虽然不知道为什么父上会以那种姿态降临在这里，但是现在这样应该足够了。”
　　“去问问藤丸立花和玛修吧，作为迦勒底的人，她们应该知道些什么才对......”
　　――――――――――――――――――――――――――――-
　　几分钟前，林思斋视角这边。
　　在飞速的将黑贞彻底扑倒，并且将她护在怀中之后，林思斋刚一看到黑贞那满是羞怒交加的涨红俏脸。还不等林思斋来得及欣赏一下黑贞的娇羞表情，就被身上那钻心的疼痛感与麻痹感给疼的晕过去。
　　‘我了个去，这是第二次了吧？为毛我每次见到莫德雷德都要挨一发坑爹光炮？这真坑爹.....’
　　虽然莫德雷德的宝具光炮对林思斋有特攻效果，属于威力绝佳，效果拔群的那种。
　　可是林思斋现在已经今非昔比。
　　虽然此刻无法因为要护住黑贞而无法动弹，但是此刻的他到底不是之前在冬木市郊外时，被美杜莎，也就是俗称的R姐的石化给控制住了。
　　此刻的林思斋完全可以动弹，只是他自己不想动而已。
　　不过虽然为了保护黑贞而无法动弹，但是林思斋之前研究出来的用魔力形成防护层的方法还是可以使用的。
　　只不过林思斋似乎有些小瞧了莫德雷德的宝具。
　　虽然这是他第二次面对大范围光炮时，汇聚出魔力防护层。
　　可是和之前硬接御坂美琴的落雷一样，面对莫德雷德的宝具光炮，林思斋的魔力防护层毫无建树，就顷刻之间被粉碎了。
　　不过好在，此刻的林思斋比之前多出了一个技能。
　　那就是A级的对魔力。
　　有了这个技能之后，林思斋硬抗光炮的能力，比之前强了不知道多少个档次。
　　而此刻，在对魔力的影响下，莫德雷德的光炮给林思斋造成的疼痛感，并没有第一次被轰中是那么强烈。
　　但是光炮之中那暗红色的闪电所带来的麻痹感，倒是没有什么变化。
　　不过有了之前硬接莫德雷德光炮的经验，此刻的林思斋倒是没有慌张。
　　在依靠对魔力硬抗光炮的同时，林思斋的被动技能也发动了。
　　「不屈」和「战斗续航」还未触发，「底力」就因为林思斋受伤，而开始激发。
　　林思斋身上的魔力因为受伤触发了「底力」，而开始不断飙升的。
　　趁着魔力飙升的同时，林思斋也是咬紧牙关，忍着痛，开始不断凝聚魔力防护层，然后被击溃......
　　然后再凝聚，再被击溃......
　　如此反复着，依靠激增的魔力，林思斋飞速的练习，并且改良着自己研究出来的魔力防护层。
　　就这样，在莫德雷德的光炮中，林思斋不断的研究着自己的魔力防护层，熟练度飞速增加着。
　　然后也因为光炮的伤害，而痛并快乐着......
　　痛，我们都知道，那是因为莫德雷德的宝具的原因。
　　毕竟被莫德雷德这种对林思斋有特攻效果的宝具轰中，林思斋不痛才有鬼了。
　　那么，林思斋为什么又快乐着呢？
　　这个，其实也很简单。
　　因为，他此刻身下压着的，是身材曼妙，凹凸有致的黑贞啊。
　　虽然黑贞身上也有铠甲，但是黑贞的铠甲是只有少数部位才有的轻铠型。
　　除了双臂、腰间之外，也就只有一双战靴了。
　　除了这些部位，其他的地方，黑贞全身上下都是没有铠甲的。
　　这也就是为什么林思斋之前的咸猪手会按在黑贞身上的某个部位了。
　　这如果换成大名鼎鼎的呆毛王阿尔托莉雅，林思斋估计除了按到冷冰冰、硬邦邦盔甲之外，怕是没有其他感觉咯。
　　不过好在，此刻林思斋这边的是黑贞，不是呆毛王。
　　在「人心」这方面，黑贞各种意义上都是完胜呆毛王的。
　　嗯，各种意义上.....
　　咳，说的有些远了。
　　让我们言归正传，虽然黑贞是轻铠型的装束。
　　可是林思斋确实重铠型的，按照道理来说。此刻的林思斋哪怕是将黑贞压在怀里，也不会有什么快乐才对。
　　毕竟林思斋的胸口可是硬邦邦的铠甲。
　　话是这么说没错。
　　但是请大家不要忘了。
　　除了上半身的福利之外，黑贞这边可还是有下半身的福利的。
　　就比如说黑贞的一双美腿。
　　而此刻，在莫德雷德光炮的冲刷下，林思斋身上的铠甲是越来越少。
　　破碎的破碎，裂开的裂开。
　　除了因为压着黑贞而冲刷不到的胸口部位的铠甲之外，其他部位的铠甲可谓是已经全部支离破碎了。
　　在这种情况下，林思斋腿部铠甲完全粉碎了。
　　在背部被光炮冲刷的疼痛不已的同时，在正面，林思斋却是感受到了黑贞那大腿上的销魂黑丝......
　　咳咳咳，正经，正经。
　　总之，林思斋现在是痛并快乐着。
　　而黑贞原本羞怒交加的脸色，也因为突如其来的状况而导致有些愣神了。
　　看着死死的压着自己，帮自己抵挡宝具伤害的林思斋。
　　此刻的黑贞虽然因为刚才林思斋的失礼感到生气，可是现在林思斋此番拼死保护自己的举动，却是获得了她的好感。
　　黑贞非常明白，此刻莫德雷德轰出来的宝具威力到底有多大。
　　这一点，从黑贞那腿部战靴粉碎后所传来的疼痛感，就已经让黑贞完全明白了。
　　虽然林思斋尽力护住黑贞，可是哪怕林思斋比黑贞高大很多，也不可能护住黑贞全身上下。
　　所以这就造就了黑贞腿部战靴的粉碎。
　　可也正是因为腿部战靴粉碎后的疼痛感，让黑贞对林思斋的之前的无力的气愤，顷刻之间全部烟消云散了。
　　看着几乎贴着自己面部的那张大脸。
　　看着林思斋因为疼痛而仅仅皱起眉头的痛苦模样，黑贞心中微微一叹......
　　就这样，黑贞什么话都没有说，林思斋又痛并快乐着渡过了将近一分钟后。
　　莫德雷德的宝具终于停止了。
　　光炮，终于消失了......
　　感受着哪怕停止之后，也还存在与全身上下的疼痛感与麻痹感，林思斋再次睁开了眼睛，重重的呼出了一口气。
　　“终于结束了......”
　　睁开眼睛后，林思斋忽然发现在，自己的脸几乎是贴着黑贞的脸的。
　　而刚才他呼出的气，完全就是对着黑贞的俏脸吹出去的。
　　这让黑贞的俏脸上不自然的染上了一层红晕的同时，也让林思斋尴尬不已。
　　不过好在林思斋此刻一脸的疲惫完全不是演出来的，所以林思斋再次缓缓闭上眼睛对着黑贞低语道。
　　“之后就拜托你了.......”
　　说完这些，林思斋就两眼一闭，全身放松了下去。
　　黑贞：“......”
　　感受着失去意识，全身无力压在自己身上的林思斋。
　　黑贞的神色有些复杂。
　　不过过了半响之后，黑贞还是轻叹一声，扶着失去意识的林思斋站了起来。
　　带着满是愤恨的眼神看了一眼莫德雷德撤退的方向，黑贞低语道。
　　“暂时放你们一马，不过这次事情，我们迟早会算清楚的。”
　　说完这些，黑贞赤着疼痛不已的双脚，将林思斋的胳膊搭在自己的肩膀上，扛着林思斋，坐上了重新召唤回来的双足飞龙，向奥尔良飞去.......


第231章 战后休整
　　法兰西的天空中，一只双足飞龙的背上。一个铠甲尽碎，浑身破烂的男子此刻正被一个身穿黑色服装，但却赤着双脚的女性抱着坐在飞龙的背上。
　　这对男女不是别人，正是林思斋和黑贞。
　　而此刻，闭着眼睛装晕的林思斋心中有些懵逼与窃喜。
　　为什么会这样？
　　林思斋也不知道。
　　他只知道自己装晕之后，就被黑贞扛着上了双足飞龙的背上，开始朝着奥尔良的方向撤退。
　　在林思斋的设想中，黑贞应该会在将他扛上双足飞龙之后，就将他放下双足飞龙背上才对。
　　这是林思斋最初的设想。
　　但是结果，事实与设想差距很大。
　　林思斋不知道是不是自己之前保护黑贞的举动刷了一些好感度的缘故。
　　现在的黑贞将他扛上双足飞龙背上后，并没有直接丢在龙背之上。
　　而是将他平躺着放在龙背之上的同时，也将他的脑袋放在了自己的大腿之上......
　　因为闭着眼睛，林思斋最开始是什么都不知道的。
　　但是在被黑贞一番折腾着放下后，他忽然感受到了脖子上的黑丝触感。
　　在感受着脑袋后面的柔软触感。
　　哪怕不用睁开眼睛，林思斋也明白。
　　自己此刻正在享受着动画中非常常见，但是他之前十几年都从来没有享受过的膝枕......
　　而此刻对他做出膝枕的人还是之前林思斋一直就很喜欢的黑贞。
　　那种幸福感，简直差点从林思斋的心中溢出来。
　　不过好在林思斋此刻也明白自己是在装晕，且以黑贞的性格。如果自己此刻醒过来，只怕傲娇的黑贞当场就会原地爆炸......
　　嗯，不用怀疑，就是原地爆炸。
　　只不过爆炸的不是黑贞本人，而是林思斋。
　　一发「嗨呀，老娘好气啊！」（咆哮吧，吾之愤怒！）的宝具直接就对着林思斋砸过来了.....
　　正是因为清楚的知道这一点，所以林思斋此刻简直就是痛并快乐着。
　　明明是非常幸福的享受着黑贞的膝枕，却因为需要装作昏迷的模样，强行让自己的呼吸平稳下去，以免露出破绽，让黑贞傲娇的发飙。
　　而且还不能随便动弹，以免让自己身上的其他地方造成二次伤害。
　　要知道虽然现在林思斋没事，但是之前莫德雷德宝具造成的伤口可是实打实的。
　　虽然并不影响战斗，可是平时随便碰一下，还是非常痛的。
　　而现在，在小心翼翼的忍着飞龙飞行时是不是轻微的震动造成的伤口作痛。还有后脑和脖子上那柔软的膝枕触感。
　　林思斋这一次再次体会到什么是痛并快乐着......
　　‘早知道就不装晕了......’
　　心中小小的抱怨了一下。
　　但是林思斋自己其实也是明白的，如果他不装晕。只怕黑贞根本不会对林思斋做出膝枕这种亲密的举动。
　　以黑贞那傲娇的性格，不是将好感度提升到非常亲密的程度，这种事情在两人都清醒的情况下，那是想都不想.....
　　在这种痛并快乐的情况下，林思斋享受着黑贞的膝枕的同时，也是默默的想到。
　　‘双足飞龙老哥，你飞的慢一点。越慢越好，这种机会短时间内怕是只有这么一次了，千万飞的慢一点，让我多享受一下啊......’
　　林思斋内心的祈祷，双足飞龙并没有听到。
　　反而是林思斋身上自带的「屠龙勇士」称号效果，让双足飞龙看到他就感觉心里有些发颤。
　　因此，林思斋完全不知道，此刻的双足飞龙为了避免长时间拖着这个让自己感到害怕的家伙。而使出了吃奶的劲正在奋力狂飞着......
　　如果林思斋知道了这一点，只怕之后这只双足飞龙绝对死定了。
　　不过还好，他现在并不知道这一点，他现在还在享受着黑贞的膝枕呢。
　　而此刻的黑贞，只是看着林思斋昏迷时平静的面庞，一脸沉默的不知道在想着什么......
　　就这样，两人一龙飞速的向奥尔良归还而去。
　　――――――――――――――――――――――――-
　　另一边，在藤丸立花等人撤退之后，莫德雷德结束了宝具的释放，很快就追上了她们三人。
　　只是在汇合了藤丸立花三人后，莫德雷德和藤丸立花三人并没有直接进行交谈。而是继续后撤着。
　　毕竟在她们的后方，可是有着一个曾经拯救世界级别的强大敌人。
　　面对这种明显有作弊嫌疑，被打死了几次都没事人一样满状态原地复活的家伙。藤丸立花等人可不会认为这样就可以干掉他。
　　所以此刻飞速撤退是最明智的选择。
　　在四人一言不发的撤退了将近十分钟左右。跑了不知道多远，总之是看不到刚才的树林之后，玛修、贞德、莫德雷德三人这才收起自己身上的魔力，进行着隐藏。
　　四人来到了一个小树林之中稍作休息后，藤丸立花这才一脸感激的向莫德雷德道谢道。
　　“谢谢你莫德雷德，如果这次不是你，只怕我们真的是危险了......”
　　面对藤丸立花的道谢，莫德雷德非常随意的笑了笑，摆了摆手回道。
　　“哪里，小事一桩。我也只是凑巧感到从者的魔力波动和树林中的烟，而好奇的进去看一看的。没想到你们居然在树林中和父上开战了。这只能说是一场意外吧。”
　　听着莫德雷德的话，藤丸立花和玛修还是一脸感激的表情。
　　但是一旁的贞德听到莫德雷德和藤丸立花的交谈后，有些好奇的看向莫德雷德。
　　“藤丸立花、玛修，这位难道就是亚瑟王的圆桌骑士团中，那位叛逆的骑士莫德雷德？也就是传说中亚瑟王的私生子？”
　　对此，藤丸立花和玛修还没有回答，莫德雷德就非常随意的坐在地面上，靠着一棵大树回道。
　　“是哦~！我就是亚瑟王的正统继承人，莫德雷德。”
　　“只不过刚才那位虽然也是父上，但是他并不是和我出自一个世界的。”
　　“他是平行世界的亚瑟王。虽然名义上是我的父王，但是我和他并没有血缘关系。”
　　“毕竟他的世界里发生的事情和我的世界里发生的历史是完全不同的。”
　　听着莫德雷德这话，贞德似懂非懂的点着头。
　　不过还不等贞德细问，莫德雷德就一脸兴奋转头看向藤丸立花和玛修。
　　“不过真没想到，居然在这种地方碰到玛修和藤丸立花你们两个。你们这还是在拯救人理么？对了，之前在大空洞里，我退场之后，战况到底如何了？能够给我说一下么？”
　　看着莫德雷德一脸兴奋的模样，玛修和藤丸立花苦笑不已。
　　两人算是看出来了，莫德雷德前半句根本就是客套话。
　　是不是拯救人理，在莫德雷德心中根本比不过之前她退场后的后续战况。对于当时的情况，莫德雷德的好奇胜过拯救人理。
　　正是因为明白这一点，藤丸立花和玛修这才一脸的无奈。
　　不过现在莫德雷德好歹算是友军，且之前还救过她们一次。
　　于情于理，玛修和藤丸立花都不好拒绝。
　　所以玛修在征求性的看向藤丸立花，得到藤丸立花的点头同意后，玛修这才开口道。
　　“莫德雷德前辈，是这样的，当初您退场后，还发生了......”
　　学妹解释中......
　　在玛修解释的时候，除了莫德雷德听的聚精会神之外，就连贞德也是全神贯注的在听着玛修讲解之前在大空洞里，林思斋是如何面对世界级的敌人，如何拯救世界的。
　　而在三人一个说，两个听的情况下。
　　藤丸立花此刻却是和罗曼医生交流了起来。
　　藤丸立花：“医生，亚瑟和那个黑色的贞德有追过来么？”
　　罗曼医生闻言，过了半响后才回道。
　　“没有，英灵的波动并没有靠近。而且恰恰相反，在刚才你们撤退的时候。我这边检测到的结果是，亚瑟和那个黑色的贞德的英灵波动朝着你们完全的相反的方向快速移动着。”
　　“如果我没有猜错的话，他们应该是暂时撤退了。”
　　“毕竟之前莫德雷德的宝具威力巨大，并不是那么好接的。”
　　听着罗曼医生的话，藤丸立花微微点头，但是还是有些担心的说着。
　　“话虽如此，可是医生你也知道，亚瑟王当初展现出来的实力简直无解。现在仅仅只是正面挨了一发莫德雷德的宝具，真的就会这么轻易的撤退么？”
　　对此，罗曼医生安慰道。
　　“这个我想应该不用担心。毕竟当初在冬木市外，亚瑟那个家伙挨了莫德雷德一发宝具后，不也是陷入战斗力暂时丧失的虚弱状态么？”
　　“至于冬木市中和其他英灵战斗时的场景，我觉得，他当时应该是依靠着他之前所谓的「世界的庇护」才可以不断复活的。”
　　“不过那个时候的亚瑟是救世主，所以会有「世界的庇护」这种明显作弊一般的能力。”
　　“可是现在他明显不是救世主，且之前撤退的那么快。我估计，他应该是无法和之前一样那么频繁的复活的。”
　　听着罗曼医生的解释，藤丸立花心中的压力倒是少了很多。
　　“那还行，如果亚瑟真的和之前在冬木市里一样频繁的复活，那简直就是打不死的存在。这种无解的存在，根本就不是我们目前能够对付的......”
　　“啊哈哈......”听着藤丸立花的话，罗曼医生也是苦笑不已。
　　而此刻，恰好玛修已经向莫德雷德解说完毕之前在大空洞中，她退场之后的一切战斗。
　　在此刻莫德雷德和贞德一脸震撼的回味着玛修所说的救世一战的场面时，莫德雷德满脸憧憬的自言自语着。
　　“不愧是平行世界凭借一己之力拯救了不列颠的父上，简直强的没边啊......”
　　“呼~！真可惜当时我不在，没有看到那个场面。一剑宝具解放将敌人轰出大气层什么的。那场面简直太酷了.....”
　　听着莫德雷德的话，玛修轻笑着没有接话。
　　而贞德此刻在默默点头的同时，也是眉头微皱的歪着头疑惑的问道。
　　“可是，为什么之前是救世主的那个亚瑟王，现在会以那种不祥的姿态出现？”
　　“以救世主的特殊性，本不应该会出现这种情况才对。”
　　“就和能够胜任Ruler职阶的英灵一样，在成为Ruler职阶后，我也不应该会成为另一个我才对。”
　　“那个亚瑟王，和另一个我，不管怎么看，都感觉非常的奇怪。特别是另一个我，我总感觉她有哪里不对劲......”
　　贞德眉头紧锁的思索之语，让莫德雷德从自己的想象的「救世之战」场面中回过了神来。
　　不爽的撇了撇嘴，莫德雷德收起了全身的铠甲，露出了铠甲下的衣服，双腿盘坐在大树下嘟囔道。
　　“有什么好奇怪的？就算是救世主，父上也不会没有任何不满与怨恨、遗憾什么的......”
　　“毕竟当初父上的经历都和我们说过了。”
　　“父上会以充满不祥的姿态出现，我认为应该是父上那想要向找梅林那个家伙复仇。”
　　“毕竟父上那边的情况和惨剧，可谓都是梅林一手弄出来的。”
　　“所以父上会有怨恨、遗憾什么的情绪，也不是不可以理解。”
　　“而现在父上以那种姿态出现，应该就是被诱发了这方面的可能性才对。”
　　说着，莫德雷德相当随意的靠在身后的大树之上。
　　“果然，不管是哪个世界的梅林，都是相当令人讨厌的家伙。我的世界就不说了，虽然讨厌，但他对父上（女）还不错。”
　　“可是另一个世界的梅林简直就是混蛋，如果换成了我，我也会想要去找那个混蛋干一架。”
　　听着莫德雷德的解释，贞德一脸似懂非懂的点着头。
　　她对林思斋自己设定的背景身份不是很清楚，只是知道林思斋是一个平行世界里的亚瑟王而已。
　　也就是在莫德雷德说完的这个时候，玛修像是想到了什么一般，连忙向藤丸立花汇报道。
　　“前辈，我有一件事情要向你汇报。”
　　“之前亚瑟前辈似乎并不像真的和我们为敌。在刚之前和亚瑟前辈交战的时候，亚瑟前辈对我处处留情，在最后更是让我带着前辈你撤退。”
　　“所以我认为，亚瑟前辈并不是我们的敌人。”
　　听到玛修这话，藤丸立花和莫德雷德都惊叫了出来。
　　藤丸立花：“哈？”
　　莫德雷德：“纳尼？”


第232章 各自的休整
　　藤丸立花：“哈？”
　　莫德雷德：“纳尼？”
　　听到玛修这话，藤丸立花和莫德雷德都惊叫了出来。
　　藤丸立花还好，她只是单纯的听到林思斋居然这一次还是友军，而感到惊喜交加而已。
　　但是莫德雷德可就不一样了。
　　此刻的莫德雷德惊讶的直接从地面上坐了起来，充满惊讶的看着玛修。
　　“父上不是敌人？玛修你怎么不早说啊。”
　　想到自己之前意气风发的全力全开，将宝具对着最先认可自己的父上（林思斋）。
　　一想到那一幕，莫德雷德直接就是捂着脑袋跪在了地面上发出来阵阵哀嚎。
　　“啊~！啊~！全完蛋了.....我居然将宝具对准了不是敌人的父上。这下算是全完了......”
　　看着哀嚎不断，一脸后悔莫及的莫德雷德。玛修和藤丸立花也是一脸的尴尬。
　　特别是玛修，这么重要的事情她居然道现在才说。这其中的误会可是有些大了呢。
　　不过藤丸立花似乎也是看出了玛修有些自责的想法，主动拍了拍玛修的肩膀。对其展露了一个充满阳光柔和的微笑后。藤丸立花这才缓缓说道。
　　“玛修，你不用自责的，这并不全是你的责任。”
　　“而且莫德雷德，你之前用宝具对准亚瑟轰过去。我想，他或许不会责怪你。甚至，他还会感谢你也说不定。”
　　藤丸立花此言一出瞬间吸引了在场所有人的注意力。
　　玛修直接扭头看向藤丸立花，坐等她的解释。如果藤丸立花不说清楚，只怕她自己都觉得莫德雷德用宝具轰林思斋这里，有一半的责任是她的。嗯，另一半当然是莫德雷德本人的啦，这不用问也知道......
　　不过还不等藤丸立花开口解释，莫德雷德就抢先插嘴道。
　　“哈？我用宝具对着父上释放了那么久，父上怎么可能会不生气？还感谢我？父上又不是受虐狂，怎么可能会感谢我？”
　　“虽然父上似乎很喜欢我，也很宠我。但是我这次做了这么过分的事，父上绝对会非常生气的。”
　　“啊~~~~！！！！这下是真的完蛋了......”
　　“虽然父上（女）也很好，但是父上（女）太死板了。还是父上（男）更好。不过这下子，算是全搞砸了.......”
　　嘭嘭嘭.....
　　看着莫德雷德捂着脑袋不断用额头撞击地面发出哀嚎的模样，藤丸立花和玛修外加一个贞德，看的那叫一个无语.....
　　不过无语归无语，该说的解释仍旧是要说的。
　　藤丸立花轻叹一声，向莫德雷德说道。
　　“好了莫德雷德，你停一下，听我把话说完。”
　　听到藤丸立花的话，莫德雷德终于是停下了自虐，两眼充满昏暗的靠在身后的树干上，一脸灰白的低语道。
　　“现在还有什么好说的.......”
　　“现在说什么都晚了......”
　　“之前还以为这次的父上只是属性上出了问题而已，所以我才全力出手的。”
　　“谁想到父上根本没有问题，还是站在你们这边的。我这下完全就是在帮倒忙.......”
　　“我已经是个废人了，你们不用理我了......”
　　看着仿佛已经是一条咸鱼一样的莫德雷德，如果不是刚才她确实是在大显神威的释放宝具，且救了三人一次。
　　只怕现在藤丸立花和玛修、贞德都要以为这是哪里来的咸鱼英灵呢.....
　　三人是真心没有想到，莫德雷德对于自己父王的爱会如此深沉。
　　不过哪怕没有料到，该说的话还是要说。
　　这一次，藤丸立花直接无视了莫德雷德，自顾自的说了起来。
　　“从亚瑟这一次直接就出现在另一个贞德那边，而且还一副不祥气息的装束来看。亚瑟绝对是哪里有问题。”
　　“不过从之前玛修的对话之中，我们可以知道。他是认识我们的，是之前和我们一起拯救世界的救世主。这一点已经可以确认了。”
　　“而且亚瑟之前还想要放走我们，说明他其实心里还是向着我们的。”
　　“但是从之前他的举动来看，他可能有什么难言之隐。不方便直接站到我们这一边，所以才会做出偷偷对玛修放水，并伺机放我们走的举动。”
　　“只不过这些事情都非常的隐晦，不方便直接做出来。因此，我想他哪怕不愿意和我们为敌，但是表面上也还是会对我们出手的。”
　　“因此，在这种情况下，想要直接从亚瑟和那个黑色的贞德面前逃走，并不是一件容易的事情。黑色的贞德实力我们暂且不说。”
　　“如果亚瑟全力出手，只怕我们是绝对逃不掉的。这一点莫德雷德你也认可吧？”
　　听到这番话，莫德雷德终于是恢复了一点精神的点了点头。
　　“嗯，确实如此。以父上的能力来说，做到这种事情确实很简单。只凭我和玛修，还有这个不完整的Ruler的话，是绝对无法敌得过父上的。”
　　一旁的贞德听到莫德雷德和藤丸立花的，虽然心中有些叹息，但并没有什么不满。
　　因为两人说的都是实话，她根本没有反驳的理由。
　　而藤丸立花听到莫德雷德承认后，轻笑道。
　　“没错，正是这样。正是因为亚瑟他实在太强了。所以哪怕他之前想要刻意的放我们走，但在不暴露的情况下，他不可能做的太过分。”
　　“因此，在这种前提下，哪怕我们想要逃跑，最少也需要牺牲一个人来断后，也就是拖延。这是一种牺牲的战术，是没有办法下的办法。”
　　说着，藤丸立花就猛地看向了莫德雷德：“但是莫德雷德你的出现后，让这一切变得不一样了。”
　　“你的宝具本身威力巨大不说，而且似乎还对亚瑟有特殊的效果。这样一来，亚瑟就会直接被你的宝具重创。”
　　“因此，不管亚瑟之后伤势如何。他都可以有正当的理由不对我们进行追击。”
　　“这样一来，我们这边完全就不需要牺牲任何人来断后，进行撤退了。”
　　“从这个结果上来说，难道不是亚瑟想要的么？”
　　“而莫德雷德你从侧面解决了亚瑟苦恼的难题，他当然不会责怪，反而会夸奖你才对。”
　　藤丸立花的话，让莫德雷德精神一震。
　　特别是最后藤丸立花一番解释之后，她一副茅塞顿开的精神抖擞的兴奋模样。
　　“真哒？藤丸立花，你没有骗我？”
　　藤丸立花看着兴奋的莫德雷德，一脸淡笑的反问道。
　　“我们是一条战线上的人，我为什么要骗你？而且我刚才都解释的那么清楚了，莫德雷德你难道还不信么？”
　　被藤丸立花这么一问，莫德雷德也是有些不好意思的笑了笑。
　　“啊哈哈......这不是太激动了么。”
　　说着，莫德雷德面色一正道。
　　“我是绝对相信你的。毕竟父上一而再再而三的站在你这边。那么我会按照父上的意愿，帮你们道最后的。来签订契约吧藤丸立花。在这里，我会为你而战！”
　　得到了如此正式的回答，藤丸立花和玛修、贞德都是面色一喜。
　　有了莫德雷德的加入，她们的队伍中终于有一个能打的了。
　　不过再签订契约之后，莫德雷德似乎还没有将之前的兴奋劲消退下去。说是去树林中找几只魔兽发泄一下了。
　　目送莫德雷德暂时离开后，玛修看着一脸疲惫坐在地面上的藤丸立花，有些好奇的问道。
　　“怎么了前辈？很累么？”
　　对此，藤丸立花还没有回答，之前一直没有开口的罗曼医生忽然开口道。
　　“累是肯定累的啊。也难为立花为了哄住莫德雷德而想了那么多。哄莫德雷德简直就像是哄小孩子一样......”
　　罗曼医生的无奈话语声，让玛修微微一惊。
　　“嗯？前辈刚才的话是哄莫德雷德前辈的？那不是说，亚瑟前辈的意思并不明确，或许亚瑟前辈真的会生气？”
　　对此，藤丸立花一摊手无奈道。
　　“谁知道那个亚瑟到底在想什么。我也只是随便猜一下而已。不过现在至少安抚住莫德雷德了。至于之后碰到亚瑟的时候会发生什么，那些事情到时候再说吧。现在我们需要集结足够的战力。其他的暂时不想了.....”
　　听着藤丸立花的话，玛修默默地点了点头，没有多说什么。
　　倒是一旁的贞德这个时候走过来向藤丸立花说道。
　　“Master，现在亚瑟王和另一个我暂时撤退了。我想他们应该是会奥尔良的大本营进行休整了。”
　　“我们可以趁着他们不在的这个时机去集结其他英灵，顺便狙击一下敌对的英灵，你看怎么样？”
　　藤丸立花闻言，没有任何犹豫的赞同了。
　　“我也是这么想的。不过莫德雷德现在有些兴奋，等她发泄完毕后。我们就立刻出发。不过其他英灵到底在什么地方，我们还需要好好打听一下。”
　　玛修和贞德齐齐点头，纷纷看向了莫德雷德消失的方向。
　　三人此刻就等着莫德雷德归来后，再次启程了。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　藤丸立花那队主角组的事情我们暂且不提。
　　让我们调转视角，回到林思斋这边。
　　此刻，载着林思斋和黑贞的双足飞龙终于是飞回了奥尔良。
　　在被黑贞扶着回到了一个休息室的床铺上躺下后，林思斋心中充满留恋的哀嚎着。
　　‘天杀的双足飞龙，你丫的飞那么快干啥？之前栽我们飞到那个湖畔用了将近2个小时。而现在居然30分钟就回来了？你它喵的就是在坑我林思斋吧？’
　　因为有了之前的航程速度当作参考，因此此刻林思斋已经明白双足飞龙坑人的举动了。
　　不过哪怕心中满是怒火，但是林思斋此刻却无法表露出来。
　　因为他此刻还在装晕呢。
　　在被黑贞放到床铺上后，林思斋让自己保持着平静。
　　用听力与感知在确认黑贞离开了几分钟后，林思斋这才睁开了眼睛。
　　看着空无一人的房间，林思斋这才重重的叹息了一声。
　　“还没好好享受一下，福利环节就结束了。你给我等着，居然敢坑我。看我不找个时间把你烤成新奥尔良烤翅・双足飞龙版，我就不叫林思斋！”
　　林思斋满是恼怒的表情和话语声，此刻并没有人看到。
　　但是即便如此，身在奥尔良某个宫殿之中的双足飞龙还是龙躯一抖，吓的左右查看着，似乎在寻找敌人。
　　只不过，此刻的双足飞龙是注定无法找到敌人了。
　　因为现在在打它注意的林思斋，还在奥尔良宫殿中的某个房间之中休息呢。
　　无力的躺下，林思斋随手从移动终端中，掏出一些普通的伤药，进行了口服。
　　是的，你没有看错。
　　林思斋现在就是在口服伤药。
　　倒不是林思斋故意想要口服。
　　而是为了节省能够瞬间恢复伤势的战略物资-特殊苹果。所以林思斋特地准备了一些治疗伤势的药物。
　　但是这些药物全都是从梅林的系统商店里弄出来的。
　　不知道是不是因为刷新的时机不对，奥尔加玛丽购买的时候，商店里刚好都是出自某款著名老游戏里的医疗物资。
　　比如说，林思斋此刻手中的巴掌大小的，一个罐子模样的超级金疮药。
　　在苦着脸将这个完全没有一点味道，能够让嘴里淡出鸟毛的超级金疮药喝完之后，林思斋感觉自己的身体稍微好了一点。
　　虽然表面上还看不出什么太大变化。
　　但是林思斋感觉得到，自己身上的伤口正在快速恢复着。
　　“这算是系统出品，必属精品么？虽然无法和黄金苹果这类战略物资相比，但是在不太紧急的情况下。这种金疮药倒是还蛮有用的。”
　　以林思斋的估计，在他服下超级金疮药后，大概不用一天就可以恢复正常了。
　　当然，这只是在行动方面。
　　便面上的伤口到底会不会恢复，这林思斋还没有一个底，毕竟这也是他第一次使用这种治疗物品。
　　不过这些林思斋现在并不关心，林思斋在服下超级金疮药后，偷偷的掏出了自己的面具・千变。
　　看着完好无损的千变，林思斋重重的呼出一口气。
　　“太好了，还好我机灵，将这东西藏好了。否则在莫德雷德刚才的攻击下，只怕这装备要遭殃。如果这个被破坏了，怕是要全部露馅咯.....”
　　在林思斋庆幸的表情中，林思斋忽然一个激灵，瞬间躺回了床铺上。
　　在林思斋刚躺下的那一刻，房间的门就被打开了。


第233章 露馅了？
　　刚刚躺下，林思斋还没来得及闭上眼睛，来人就走进了房间之中。
　　而且来人在进入房间之后，便发现了已经醒过来的林思斋。
　　林思斋见状，也知道不适合继续装晕了。
　　索性，他直接一脸故作疲惫的抬起手，向来人打招呼道。
　　“呦~！贞德，现在该说早上好还是晚上好？”
　　没错，来人正是贞德。只不过不是藤丸立花那边的贞德，而是林思斋这边的黑贞。
　　黑贞拿着一些仿佛绷带之类的医疗物品，走了进来。
　　黑贞在看到林思斋已经醒了之后，便微微点头，将这些东西拿到了林思斋的身边放下后，坐在林思斋的身旁的床边上缓缓说道。
　　“看你这么有精神，那应该是不用担心了才对。你的恢复力不错嘛......”
　　听着黑贞的话，林思斋打了个哈哈后，好奇的看向床边黑贞拿过来的绷带之类的医疗物品。
　　看着这些明显不属于这个时代的医疗物品，林思斋有些愣神了。
　　“额.....贞德，你这些东西是哪里来的？这些似乎不是这个时代有的吧？”
　　对此，黑贞双手环抱于胸前，淡淡的回道。
　　“嗯，不是这个时代的东西。我向圣杯许愿，想要一些能够治疗普通人的医疗物品后，圣杯弄出来的。”
　　“不过你不用担心，这些东西虽然我并没有用过，但是我已经向圣杯祈求了使用的方法，所以理论上我是会用的。”
　　黑贞此言一出，林思斋的面色一僵。
　　因为他已经从黑贞的话中听出一些端疑了.....
　　带着平静的脸色，林思斋无奈的向黑贞提醒道。
　　“贞德，你的心意我虽然非常感激。可是你是不是忘了，我是英灵，并不是......”
　　林思斋的话还没有说完，黑贞用着极为平静的注视眼神看着林思斋，缓缓说着。
　　“确实，英灵是用不上这些普通医疗物品的。”
　　“但是，你并不是纯粹的英灵。毕竟英灵可没有在战斗中受重创后，直接昏迷的特性。”
　　“又不是被命中头部，造成短时间无法清醒的攻击，英灵在一般情况下是不会受伤昏迷的。”
　　“而且哪怕受了非常严重的重创，英灵也可以通过灵体化，进行快速转移的。”
　　“但是你在之前的战斗中，不但昏迷了，而且连灵体化都无法做到。”
　　“只不过你确实又是被圣杯和我召唤出来的英灵。”
　　“虽然不知道为什么你会有着类似凡人的特性，但是既然你是为了保护我而受伤的。那我就不能坐视不理。”
　　黑贞的话，把林思斋说的哑口无言。
　　他现在也是想起来有关英灵和从者这类特殊存在的设定。
　　只不过他现在如果开口反驳黑贞，不就是直接告诉黑贞，他刚才是装晕的么？
　　这种作死的举动，他可不会做。
　　毕竟以黑贞那傲娇的性格来说，一旦被黑贞知道了林思斋之前是装晕故意占她便宜的话。只怕少不了挨一发宝具。
　　因此，林思斋算是想解释都没有办法了。
　　不过好在，从林思斋的角度来看。黑贞似乎并没有很生气。这让林思斋觉得，情况不算太糟糕。
　　在林思斋保持沉默的思考之际，黑贞也是拿起一旁的医疗物品，为林思斋开始处理伤势起来。
　　虽然林思斋已经服用了一些医疗物品，但是表面上看起来，林思斋还是一副惨兮兮的模样。
　　抬起林思斋的胳膊，黑贞在小心翼翼的帮林思斋处理伤口的同时，又是再次开口提醒道。
　　“还有，英灵都是可以依靠强大的魔力来恢复伤势的。虽然很多伤势并不能迅速恢复，但是总归还是有些效果的。”
　　“而你在刚才昏迷的时候，身上的伤势却一点治愈的迹象都没有。连从我这里提取魔力的痕迹也不曾出现过。”
　　黑贞的话，让林思斋听了之后苦笑不已。
　　‘真是大意了......居然在这种时候露出这么多破绽。看来我果然和斯卡哈说的一样，修行的还远远不够啊......’
　　就在林思斋暗自提醒着自己，以后不管什么时候都不要麻痹大意的时候。
　　黑贞又一次开口了。
　　“A.venger，我通过我自己的技能真名看破，已经知道了你的真名。”
　　黑贞此言一出，林思斋心中猛然一惊。
　　‘淦，你不是变成A.venger职阶了么？怎么还有Ruler职阶的技能？你作弊啊？’
　　想着，林思斋忽然想到了之前黑贞所说过的话。
　　在林思斋的努力回想中，他终于是想起了黑贞似乎说过，她虽然是A.venger职阶，却拥有一部分Ruler职阶的特性。
　　当时林思斋还没有太过于在意。
　　但是现在看来，这一份大意，简直要了林思斋的老命。
　　‘有什么特性不好，偏偏是「真名看破」？这下麻烦了.....’
　　虽然心中有些焦急，但是林思斋的表面上看起来还是非常镇定的。
　　而黑贞看着镇定自若的林思斋，微微点头，再次缓缓说道。
　　“通过Ruler职阶的技能「真名看破」，我看到了你的基本属性。不得不说，以英灵的属性来说，你的属性是无可挑剔的强。”
　　“但是......”
　　在黑贞充满犀利的眼神中，林思斋感受着自己胳膊上，黑贞那微微用力的双手，额头上缓缓出现了一些汗迹。
　　“虽然不知道你为什么要自称亚瑟，但是以你职业是「亚瑟王」的属性来说，说是亚瑟倒也可以理解。但是.....真名是林思斋的英灵啊。你能够为我解释一下你到底是怎么会是么？”
　　“而且......你看起来似乎非常紧张？”
　　看着黑贞充满犀利和冷淡的看向自己，林思斋心中明白。
　　如果不是之前自己保护黑贞的举动刷了一波黑贞的好感度，只怕黑贞就不会是这么客气的和他说话。
　　不把他绑起来，用剑指着林思斋的脖子逼问，都算是轻的。
　　不过，林思斋是什么人？
　　什么大风大浪他没见过？
　　虽然心中慌得一逼，但是表面上林思斋俨然就是一副天塌不惊的模样。
　　而此刻，面对黑贞的逼问，林思斋先是微微一叹，然后缓缓提醒道。
　　“贞德，你看着我额头上的汗迹，难道你还不明白。我现在不紧张，而是因为你那么用力的按在我的伤口上，而疼出来的么？”
　　被林思斋这么一提醒，黑贞也是面色微微一僵的看着自己按在林思斋胳膊上伤口的双手。
　　看到这一幕，黑贞面色微微一红，但是很快就一甩手，将林思斋的胳膊丢下后，坐在床边，故作冷漠严肃的看向林思斋。
　　对此，林思斋自然是明白黑贞这是在等自己的回答。
　　所以，林思斋收回了自己的胳膊揉了揉伤口部位后，再次轻叹一声缓缓说道。
　　“既然被你发现了，那么告诉你也无妨。毕竟你是我的Master，你也有权利知道。”
　　说着，林思斋面色一正，开始解释道。
　　“首先，我为没有将自己的真实情况告诉你而感到抱歉，希望你不要介意贞德。”
　　看着黑贞面色如常，林思斋拿捏不定黑贞心中的想法，便继续说道。
　　“就和你之前所说的一样，我的情况和其他英灵不同。”
　　“我并不具备常规英灵所具有的灵体化与灵体特性，因此被敌人重创后，我会昏迷，伤势也无法单纯的依靠魔力来恢复。”
　　“这如果要说为什么的话，那是因为。其他英灵都是已经死了之后才成为英灵的。”
　　“而我，林思斋，此刻并未身死。我是在还活着的时候，被你召唤的。”
　　“所以，作为一个还活着的英灵，我并不具备灵体化和单纯依靠魔力来恢复伤势。因为，我拥有其他英灵并不具备的真实肉体。”
　　“比起灵体化宛如使魔一样的从者英灵，我这个还活着的英灵，更像是一个人。”
　　“所以我身上的伤势其实和普通的人类差不多，需要进行治疗和修养才可以恢复。甚至伤势过重我也会陷入昏迷，这一点之前我没有告诉你，真的是非常抱歉。”
　　林思斋的这一番解释，让黑贞一脸平静的点着头。但是黑贞眼中的一片释然和恍然的神色，林思斋确实看的一清二楚。
　　看到黑贞的眼神，林思斋就明白，黑贞算是接受了自己的说法。
　　毕竟这种事情并不是林思斋特例，在原本的型月世界中，就有呆毛王阿尔托莉雅的先例。所以林思斋此刻用这种说法解释，倒是算得上合情合理。
　　而且林思斋这也不算说谎。
　　他确实如他所说的一般，是活着成为英灵的。所以是具有真实人类的特性，而不具备英灵的特性 。
　　从这一点上，林思斋并没有说谎。
　　而且英灵的身份，也是通过副本任务而临时获得的。
　　因此，在英灵的这个身份上，林思斋也没有说谎。
　　所以林思斋说的那叫一个底气十足。
　　只是林思斋说是这么说的，但是以黑贞的角度看来，理解的方式可能会有所不同。
　　不过这和林思斋又什么关系？
　　反正他说的都是大实话，至于黑贞如何理解，那就是她的事情了。林思斋可不管。
　　和林思斋一样，在林思斋解释的时候，黑贞也是盯着林思斋的眼神注视着的。
　　人常言眼睛是心灵之窗，所以黑贞为了确认林思斋话里的真实性，一直盯着林思斋的眼睛看。
　　但是林思斋刚才说的都是大实话，所以那叫一个底气十足和理直气壮。从眼睛中，黑贞完全看不出林思斋在说谎的嫌疑。
　　其实，林思斋也确实没有说谎。所以黑贞微微点头，接受了林思斋的这个说法。
　　“原来如此，活着成为英灵的人么？看来你的情况很不一般啊。不过，你的真名和职业又是怎么回事？”
　　“我记得，林思斋是东方人士的命名方式吧？而且你的那个职业是亚瑟王又是这么一回事？”
　　看到黑贞接受了自己之前的说法，林思斋就知道自己暂时渡过一关了。
　　不过现在黑贞的第二个问题，也是非常关键的。他需要好好回答才行。
　　林思斋深吸一口气，充满认真的看向黑贞，缓缓说道。
　　“关于真名的问题，其实就和贞德你所说的差不多。我本身就是东方的人。所以拥有东方人的名字，并没有什么好奇怪的。”
　　林思斋刚说完，黑贞就微微皱眉的问道。
　　“可是，我记得东方之人都是黑发黑瞳的，你这......”
　　林思斋明白黑贞说的是林思斋现在这身行头。而且黑贞一直死死的盯着他的眼睛看，导致他也不敢随便说谎，以免露陷。
　　所以林思斋整理了一下语言后，解释道。
　　“确实如真的你所说，东方之人都是黑发黑瞳的。最初的我也是那个样子的。只是在我遇到梅林那个老家伙后，发生了一些事情。所以我才变成了现在的这副模样。”
　　林思斋充满真诚与不完全没有作伪的话，得到了黑贞的点头理解。
　　“是么，梅林.....我记得他好像是辅佐亚瑟王的传奇魔术师。如果和和梅林有关，那你的外貌会被改变，倒不是不可以理解。”
　　毕竟这个世界可是有着魔术这个神奇的东西，所以黑贞对于林思斋外貌会被改变的这种事情，接受起来倒是很快。
　　“那么，你的职业是亚瑟王又是怎么回事？”
　　面对这个问题，林思斋犹豫了一下后，最终摇了摇头说道。
　　“关于职业的问题，这个其实也是因为梅林的缘故。贞德之前和你说过，我是平行世界的亚瑟王吧？”
　　在黑贞点了点头后，林思斋继续说道。
　　“我所在的平行世界，因为梅林那个老家伙的缘故。导致和你们这里有着非常巨大的差别。因此，我这个东方人才可以成为亚瑟王，获得了现在的力量。”
　　“可是，我并不是唯一的幸运儿。除了我之外，还有很多亚瑟王存在。我和其他亚瑟王，说是不列颠之王，其实在梅林眼中估计和实验用的白老鼠差不多。”
　　叹息了一声，林思斋最周说道。
　　“为了摆脱白老鼠一般任人宰割的命运，所以我才会来到你这里。因为我需要力量，我需要变得更强......”
　　此刻，解释完毕，黑贞点着头，陷入了沉思。
　　自始至终，林思斋的话完全没有作伪，也没有说谎。全部都是大实话。
　　这一点，黑贞看得出来，也听的明白。
　　所以，此刻疑惑尽去的黑贞缓缓闭上眼睛，沉默了一会儿后，再次睁开眼睛，拿起一旁的医疗物品，开始帮林思斋治疗起来。
　　“大致的情况我明白了，既然你有这种特殊的情况，我也不好说什么。不过A.venger，按照东方人的称呼，我该怎么称呼你？”
　　“毕竟我现在也是A.venger的职阶，总之A.venger、A.venger的称呼你，我也感觉有些不太合适。还是用真名称呼你吧。”
　　听到黑贞的这话，还有黑贞明显放宽并且为自己治疗的态度，林思斋知道。自己算是度过一个大难关了。
　　所以，此刻心情大好的林思斋趁热打铁的向黑贞说道。
　　“确实如此呢。按照东方人的称呼，贞德你直接称呼我为思斋就好了。”
　　黑贞闻言微微点头应道：“如此，我明白了。那么忍这点，思斋。”
　　在林思斋满头问号的表情中，林思斋忽然感觉一阵剧痛从自己的手臂上传来。
　　没有防备的林思斋直接惨叫了出来。
　　“啊~~~~！！！！！！！！！！”


第234章 何必动刀动枪呢？
　　奥尔良的城堡中，忽然发出了一声惨绝人寰的痛呼声。
　　那一声底气十足的痛呼声，让奥尔良宫殿附近的双足飞龙听的都是抖了抖巨大的龙躯。
　　但是很快的，这声痛呼声就消失了。
　　在痛呼声结束之后，所有的双足飞龙该干啥干啥，仿佛之前的声音没有出现过一样。
　　但是，曾经出现过的事情真的可以当作没有发生过么？
　　这一点的，当然是否定了。
　　就比如说，此刻的奥尔良城堡内的某个房间中，黑贞一脸浅笑的看着捂着手臂的林思斋。
　　而此刻，黑贞的手中，还拿着一根医疗用的针管......
　　床上，林思斋看着黑贞手中的那根针管，简直就是一副欲哭无泪的表情。
　　“我说贞德，我现在这个伤势，貌似不需要打针的吧？”
　　“而且你打针的时候，能不能跟我说一声？我刚才感觉自己的手臂差点就废了......”
　　面对林思斋的抱怨，黑贞却不以为意，反而是露出一副非常高兴的浅浅笑容。
　　“虽说你是有着肉体的英灵，但是英灵就是英灵。你的体魄绝对不会因为这么一针而废掉手臂的。”
　　“而且你受伤了，打一针或许会好的快一点。毕竟这可是圣杯变出来的，不用就浪费了。”
　　黑贞那一副我是为了你好的神色，让林思斋嘴角抽了抽，没有再多说什么。
　　林思斋也算是看出来了，黑贞这压根就是在报复自己之前隐瞒她事情而已。
　　不过既然现在黑贞已经报复完了，那么也从侧面说明，黑贞已经不打算计较自己之前隐瞒的事情了。
　　这倒是一个不错的开端。
　　而此刻，让自己的手臂缓了缓后，林思斋也是再次向黑贞说道。
　　“贞德，我的事情，还有关于我真名的事情，我希望你能够帮我保密。”
　　听着林思斋的话，原本心情似乎很不错的黑贞并没有直接答应或者拒绝。而是侧脸看向林思斋，饶有兴趣的问道。
　　“为什么？”
　　对此，林思斋拿出了自己早就整理好的说辞向黑贞回答道。
　　“你也知道了我和这个世界的亚瑟王有着很大的不同，而且我本身也不是正统的英灵。所以对于其他英灵来说，我是一个纯粹的异类。”
　　“此刻，他们还会因为令咒狂化和这个世界亚瑟王的威名，而暂时听从我的指挥。”
　　“但是一旦他们知道了我的真实情况，怕是就不会那么顺利了。毕竟那些英灵之中，也是有几个自命不凡的家伙。穿刺公自己本身更是一个王。”
　　“所以，为了避免这些不必要的麻烦，我希望你能够帮我隐瞒一下。”
　　“身为英灵中的一个异类，我需要隐瞒自己的情况，避免一些不必要的麻烦。”
　　林思斋的话，让黑贞听着眼中闪过一丝异样的光彩。
　　黑贞默默的注视着林思斋，半响之后，这才缓缓点头应道。
　　“既然这是你的要求，那我明白了。你的情况我会为你隐瞒。”
　　听到黑贞答应后，林思斋面露喜色的点头一脸感激的表情。
　　但是此刻，黑贞的心中确实默默的诽腹着。
　　‘英灵中的异类么......’
　　‘确实，他和其他英灵完全不同，尚未身死就成为英灵被召唤。而且还是以东方人的身份成为亚瑟王，最终被我召唤出来。”
　　‘说他是英灵中的异类，并不为过......’
　　‘只是......我又何尝不是异类呢......’
　　‘我既是贞德，又不是贞德......’
　　‘作为一个被吉尔寄予祈望而诞生的我，存在的意义到底是什么？’
　　‘完成了吉尔的愿望后，我会直接消失么？’
　　此刻，黑贞的心中，其实早已乱成一团。
　　而造成这一切的林思斋，此刻并不知道黑贞心中早已心乱如麻。
　　他刚才之所以说出那么多话，真正的目的，其实就是为了表明自己是英灵中的一个异类而已。
　　因为林思斋通过游戏剧情知道，黑贞最终会知道自己并不是真正的贞德。而是一个仿制品，或者说赝作。
　　黑贞，与其他英灵相比，毫无疑问，是一个纯粹的异类。
　　甚至诞生于空想之中的空想英灵的佐佐木小次郎的情况都与她不同。
　　佐佐木小次郎虽然是虚构的存在，但是他是寄托于世人的幻想和认可，而诞生的空想英灵。
　　但是黑贞并不是，黑贞只是蓝胡子借由圣杯的力量，与自己的祈愿或者说怨念与愤恨才制作出来的贞德的替代品。
　　和佐佐木小次郎一比，黑贞连空想英灵都不是，只是一个单纯的圣女贞德的赝作而已。
　　这一点，黑贞迟早会明白的。
　　而此刻，林思斋就是先行告诉黑贞，自己也是一个英灵中的异类。
　　在先行告诉黑贞这一点后，在黑贞之后明白了自己的身份后。黑贞无疑会对林思斋有一份亲切感。
　　毕竟林思斋也和黑贞一样，都不是正统英灵，也并非空想英灵。
　　两人都是英灵中的异类。
　　只要有了这么一层身份，黑贞对林思斋的好感度无疑会容易提升很多。
　　这也方便林思斋提升黑贞好感度的同时，顺便想办法去触发一下黑贞的「天命之责」。
　　毕竟林思斋可是打着将自己游戏里的「黑贞老婆」带回去的算盘的。
　　只不过，林思斋千算万算也没有想到，黑贞此刻其实已经知道了自己的身份。
　　因为盖亚的介入，黑贞提前觉醒，知晓自己与贞德的差别。
　　所以，这也是为什么黑贞之前面对贞德时，那么容易动怒。连话都不想说的原因之一。
　　这其中固然有蓝胡子的一部分设定的缘故。
　　但是更多的，还是黑贞对于贞德这个真正的本体居然不认可自己现在的唯一存在理由，而感到愤怒的原因。
　　要知道，她的出现，和她现在所做的一切，全部都是因为蓝胡子希望、祈求的结果。
　　蓝胡子的愿望，就是她现在存在于这个世界的唯一理由和价值。
　　但是，这种在黑贞看来是自己存在价值的重要愿望，居然如此轻易的被自己的本体，被真正的贞德给否定了。
　　这让黑贞如何不怒？如何不恨？
　　如果不知道自己的情况，黑贞最多也就是和游戏中一样，对真正的贞德感到不忿和鄙夷而已。
　　但是在知晓了自己其实是赝作，而另一个贞德才是真正的贞德后。
　　在知晓了这一点，却连自己存在的理由都被真正的圣女贞德所否定。这才是黑贞真正无法接受的事实......
　　所以，如果之前林思斋不主动被玛修推过去撞到黑贞的话。
　　其实黑贞已经是做好彻底将真正的贞德抹杀了。
　　否定了自己存在理由的贞德，是黑贞感到愤怒存在。
　　否定了蓝胡子悲愿的圣女，是黑贞感到厌恶的存在。
　　这两者集合在一起，足够黑贞对真正的贞德下死手了。
　　因此，如果林思斋之前不改变剧情，让黑贞带着一帮英灵和游戏中的剧情一样，在某个废墟城市中遇到贞德三人，
　　只怕贞德三人绝对难逃一死。
　　因为这里的黑贞，绝对要置真正的圣女于死地的。
　　不过好在，林思斋改变了一切，将其他英灵支开，只留下自己和黑贞独处。
　　这样的结果虽然仍旧无法避免与贞德的相遇，但是最终还是放走了贞德，不至于让黑贞真正的杀掉贞德。
　　虽然这些都是林思斋自己想要提升黑贞好感度所做的，但是这恰恰是无心插柳柳成荫的结果。
　　而此刻，林思斋原本想要为最后剧情中黑贞觉醒后，拉近两人关系提升好感度的布局。却提前生效了。
　　明白自己身份的黑贞已经认为自己是英灵中的异类了。
　　在这种情况下，林思斋自曝身份，让黑贞明白了他其实也是英灵中的异类。甚至还可以说是一个冒牌的亚瑟王。
　　在这种情况下，黑贞对林思斋的态度瞬间好了很多。
　　再加上林思斋拼死护她的剧情，让刚刚诞生于这个世界上不足一周的少女，对他有了非常不错的印象。
　　而这，才是黑贞真正愿意帮助林思斋隐瞒身份的理由。
　　林思斋是异类，黑贞何尝不是异类？
　　虽然黑贞认为此刻只有自己知道自己的情况，但是她此刻却对同样是异类的林思斋非常的亲近。
　　这一切都是林思斋想要的，但是现在的林思斋却不知道他已经得到了。
　　林思斋所做的都是为以后的布局，但是他却不知道，这一切的效果，现在就当场实现了......
　　如果林思斋知道了这一点，怕是做梦都要笑醒。
　　不过很可惜，林思斋虽然在演戏上有些天赋，本身人也不算笨。但是他到底不是多智近妖的存在。他根本就没有算到黑贞真正的情况。
　　所以此刻的林思斋并不知道黑贞的心情和想法，只是单纯想要按部就班的慢慢提升黑贞的好感度而已。
　　特别是在黑贞答应为他隐瞒情况后，他也觉得自己和黑贞的距离应该是拉近了不少。
　　不过林思斋并没有急于求成，而是转移话题，向黑贞问道。
　　“对了贞德，虽然我们现在回来了。但是对于另一个贞德和那个亚从者与人类御主，你打算怎么办？”
　　一听到林思斋说正事，黑贞也是从自己混乱的思绪中暂时清醒过来。
　　想到另一个自己，真正的圣女贞德否定了自己的存在理由后，黑贞此刻面色直接黑了下去。冷声说道。
　　“那个亚从者和人类御主我没有太大兴趣，但是那个村姑，我一定要杀掉她。”
　　不清楚黑贞心中真正想法的林思斋听到黑贞这话，倒是有些讶异黑贞要杀掉贞德的决然态度。
　　不过林思斋对此也只是当作黑贞之前吃亏后，想要找回场子的想法而已。
　　再加上贞德此刻早就已经死了，现在出现的也不过是英灵状态的贞德。就算被黑贞击杀，也不过是回归英灵王座而已。
　　所以，哪怕黑贞要杀掉贞德，让她退场，林思斋也并不会有什么太大的情感波动。
　　毕竟比起被「神奇东出」塑造的奇怪无比的贞德，林思斋更喜欢有着傲娇女高中生自我设定的黑贞。
　　因为这样的黑贞，更加的有血有肉，更加的真实......
　　所以，哪怕林思斋对于贞德也比较喜欢。但是比起可能无法攻略贞德，果然还是自己的「黑贞老婆」更重要。
　　“哦，这样啊。那下次见到那一个圣女后，需要我帮把手么？”
　　林思斋原本只是出于好意，想要提高好感度的发言。
　　这一次，却让黑贞有些鄙夷和嫌弃的数落道。
　　“思斋，你认为之前的那番表现，还有资格说这话么？如果之前不是你自己失手，我早就将那个村姑的脑袋切下来了好么？”
　　知道黑贞说的是自己之前故意放走玛修时，被主动击飞的事情的林思斋此刻脸色有些尴尬。
　　毕竟不管怎么说，林思斋之前在战斗中撞倒黑贞是事实。而这个事实他根本无法辩解。
　　所以，此刻的林思斋根本无法反驳。
　　在这种情况下，林思斋也只能正面接受曾经只在表情包中看到的，而现在却近在咫尺的「法式嫌弃.jpg」了.....
　　不过，唯一让林思斋有些安慰的是，哪怕是一脸嫌弃的黑贞，也是非常漂亮的.....
　　为了将自己的尴尬场面暂时转移掉，林思斋主动看向了身旁医疗物品旁的水果。
　　“哦？这里居然有桃子？贞德你真是有心，你怎么知道我喜欢吃桃子来着？”
　　黑贞并不知道林思斋心中的想法，黑贞只知道自己刚才那番话，让林思斋被呛得哑口无言后。她仿佛打胜仗了一般，心中满是得意洋洋的用嫌弃的眼神注视着林思斋。
　　而此刻林思斋的话，她也并没有回答。
　　只是，此刻正在高兴的并且注视着林思斋的黑贞，忽然注意了林思斋抬起想要去抓向桃子的大手。
　　看到那只大手，黑贞虽然也注意到了他手臂上的那些伤口。
　　但是这一次，黑贞并没有被这些而吸引。这一次，黑贞的注意力全在林思斋的大手之上。
　　此刻放松下来的黑贞看到林思斋的手，忽然想起了之前被林思斋撞倒时的事情。
　　虽然之前因为林思斋主动保护她的事情，而让她暂时忘记了。
　　可是现在，在这种还算比较轻松的气氛中，黑贞又一次想起来了。
　　看着林思斋抓住桃子，捏了捏的动作。
　　此刻的黑贞就感觉此刻的林思斋捏的不是桃子，而是她的欧派一般。
　　“桃子还不错，挺软的，应该很甜吧？”
　　看着林思斋捏桃子的动作，黑贞对于林思斋的话充耳不闻。
　　因为她此刻的胸口的欧派上，仿佛也再次出现了之前被捏的异样感。
　　所以.......
　　在林思斋拿过桃子后一脸懵逼神情中，林思斋冷汗直流的看着忽然趴到床上，拿着长剑横在自己脖子上的满脸羞红的黑贞。
　　看着面色莫名其妙羞红无比的黑贞，林思斋满脑门的问号。
　　“那啥......贞德，咱们有话好好说，何必动刀动枪呢......”
　　===========================
　　PS：那啥，今天好像是什么节日来着？但是这和我这只单身狗好像并没有什么关系......
　　PS2：虽然知道今天和我没有关系，可是为什么我总是感到情绪低落？我总感到有无数的恶意加持在我的身上......
　　不说了，总感觉心塞塞的，让我tan90°，仰望夜空，默默哀嚎吧......
　　嗷呜.......


第235章 迪昂萌萌哒
　　此刻的林思斋是真的不明白，为什么之前还好好的黑贞忽然就要向他动刀子了。
　　明明刚才气氛还不错，咋忽然就拔剑相向了呢？
　　此刻的林思斋一脸懵逼的没有想明白这到底是怎么一回事。
　　只不过，当林思斋看到黑贞那俏脸通红的模样，脑中快速的思索着，黑贞为什么会这样。
　　终于，在眼角的余光闪过自己手中的桃子后，林思斋终于是想到了什么。
　　下意识的捏了捏手中的桃子，林思斋再一次回想起了之前被莫德雷德光炮轰到之前，那惊鸿一现的柔软触感和让他心中满是涟漪的福利。
　　只是，林思斋此刻虽然想起来，也明白了黑贞可能是因为看到自己刚才捏桃子的动作。而想起了自己之前占她便宜的事情。
　　可是这种事情就算现在明白了，也已经晚了。
　　而且就算现在知道了原因，林思斋也不能直面挑白。
　　否则，黑贞绝对会发飙的。
　　因此，此刻的林思斋的选择只有一个，那就是......
　　调整了一下自己的表情，林思斋有些懵逼且关切的看向黑贞轻声问道。
　　“贞德，能不能把你手中的剑放下来？我们有话好好说。”
　　“到底是发生了什么事情，非要让你对我拔剑相向？”
　　“说真的，我是真的不明白哪里惹你生气了啊......”
　　林思斋故意让语气柔和下来，并且装出一脸无辜的模样，让黑贞刚才羞急的气势为之一滞。
　　看着林思斋一脸无辜和无奈，外加林思斋此刻一副伤员的模样。黑贞默默的看着林思斋好一会儿后，这才缓声问道。
　　“你不记得刚才的事情了？”
　　“刚才？刚才发生了什么？刚才我们不是一直在说我的事情么？怎么了？”
　　面对林思斋一脸懵逼的表情，黑贞摇了摇头，并没有放下手中的长剑。
　　但是黑贞此刻的脸色稍微好看了一点，只是脸上的红晕不减反增。
　　在黑贞有些不太愿意直视林思斋的情况下，黑贞支支吾吾的说道。
　　“不是这个，我说的是在你受伤之前，你被人击飞，撞到我的......”
　　黑贞一脸支支吾吾的模样，还有越说越地的语气，再配合着黑贞那满脸通红的羞涩模样。
　　林思斋心中明白，此刻自己有机可乘。
　　暗自欣赏黑贞羞涩模样的同时，林思斋心中暗笑着回道。
　　“之前？我被人击飞后，不是直接被敌人的宝具命中了么？”
　　微微撇过头，看向林思斋一脸正经且疑惑的表情，黑贞心中有些不忿的啐了一句。
　　“还有呢？”
　　“还有？”
　　故作疑惑的林思斋在脖子上被黑贞横着长剑的情况下，沉思了好一会儿后，这才露出一副恍然大悟，且充满歉意的表情。
　　看到林思斋这幅表情，黑贞就知道，他想起来了。只是正当黑贞想要再次发飙时，林思斋的话却让她顿住。
　　“哦......我明白了。这个我真的很抱歉贞德。之前的情况实在太危机了。为了避免你受伤，且我也对自己的体魄比较有自信。所以我当时只能压制着你，不让你受伤。在那种情况下，如果我有所冒犯了，还请你务必见谅。”
　　说着，林思斋又露出了一副充满真诚的表情。
　　“当然，我这么说，并不是想要推卸责任什么的。毕竟之前确实是我不对，所以贞德你有什么气恼的话。可以直接和我说，任何惩罚，我都是愿意接受的。”
　　“毕竟我作为一个东方人，是非常明白男女有别，男女授受不亲的。而且你似乎还是没有婚配的未嫁之身。在这种情况下，冒犯你是非常严重的。这一点我也明白。”
　　“所以，来吧......”
　　“如果这是你的惩罚，我愿意接受~！”
　　说完，林思斋就摆出一副大义凌然，愿意当场赴死的壮烈模样。
　　看着这种模样的林思斋，黑贞纵然心中有气，却也无法直接爆发出来。
　　虽然林思斋在保护她的时候，确实也发生了一些肢体接触。
　　但是那种程度的肢体接触虽然也让黑贞非常羞涩，但是那可是战斗时的危急时刻。
　　在紧急情况下，她不可能苛求太多。所以如果在这种事情上责怪林思斋，就会显得黑贞特别的小气了。
　　这一点是黑贞不愿意接受的。
　　但是，之前林思斋在挨到光炮之前，确实也是对她的欧派做出了非常过分的动作。
　　只是现在林思斋似乎并不记得那件事情，这就让黑贞比较难办了。
　　在林思斋闭着眼睛，一副大义凌然准备接受惩罚的模样中。
　　黑贞沉默了好一会儿后，这才收回了自己的剑，走下了床铺。
　　感觉到床铺因为黑贞离开后引起的震动，林思斋一脸疑惑的睁开了眼睛，看向黑贞。
　　“贞德？”
　　在林思斋的注视中，黑贞背对着他，冷冰冰的丢下了一句话。
　　“既然你不记得了，那就算了。今天就先这样，你好好休息吧。”
　　丢下这么一句话，黑贞给林思斋留下了一个潇洒的背影，飘然离去。
　　在黑贞离开后，林思斋无力的软在床铺上，长舒一口气。
　　‘好险，差点没挺过去......’
　　其实，林思斋之前虽然看起来一副大义凌然的模样。
　　可是林思斋的内心里，之前早就是在不停的打鼓。
　　林思斋一直在担心，如果刚才黑贞直接一剑抹过来，他应该如何应对......
　　只是，还不等林思斋纠结着到底是直接躲开，还是依靠着自己的被动技能硬抗过去的时候。
　　黑贞就已经直接离开了。
　　这倒是让林思斋免去了一番纠结的心情。
　　而现在，在黑贞离开后，他终于是不用纠结了。
　　无力的躺在床铺上，林思斋扔掉了手中的桃子，一拉被子盖住了脑袋。
　　“睡觉吧，今天真是累死了.....”
　　‘各种意义上.....’
　　林思斋这边是打算睡觉休息了，可是黑贞这边却没有林思斋那么轻松。
　　虽然刚才因为心中种种的纠结，比如对林思斋身份的亲切感，还有对林思斋之前救下自己的恩情，还有其他之外繁杂的琐事。
　　因为这些种种原因，黑贞最终放过了林思斋，离开了林思斋所在的房间。
　　可是.......
　　在黑贞离开了林思斋那里，来到奥尔良有些破败的宫殿的庭院之中时。黑贞却是越想越气。
　　因为此刻的她，忽然发觉，自己刚才除了最初的气恼之外，居然还有一丝丝羞涩？
　　这是她有些无法接受的。
　　因为她并没有过这方面的经验，所以她完全不知道那一丝丝羞涩的情感到底从何而来。
　　而正是因为对这方面的情感一片空白，不管是从贞德那里获得的经验与记忆也好，还是黑贞本身的经历也好。
　　这一切都让黑贞对此感到非常的陌生，甚至感觉有些恐慌。
　　而这一份恐慌，被黑贞直接怪罪到了林思斋的头上。
　　因为在黑贞想来，如果不是林思斋之前对自己做出那般咸猪手的动作，自己怎么会有这种复杂的情绪？
　　而且现在林思斋这个可恼的家伙，他自己居然不记得了？
　　她黑贞可是一个货真价实的黄花大闺女，情感方面一片空白不说，和异性接触的经验也完全没有。
　　这种情况下直接就被林思斋占了那么大的便宜。
　　在气恼和惶恐的情绪中，愤怒的黑贞为了发泄心中的情绪，直接掏出自己的宝剑对着庭院就是一通乱砍发泄。
　　黑贞的发飙直接吓得周围的双足飞龙四散飞逃。
　　最终，当黑贞停下来的时候，庭院中已经是一片狼藉，一块完好的石头都找不到了。
　　在经过一番发泄之后，黑贞也是稍微冷静了一点。
　　重重的呼出一口气后，黑贞收起了宝剑，自言自语道。
　　“不行，虽然他已经不记得了。但是这账不能就这么算了。一定要想办法找回来.....”
　　说着，黑贞忽然眼前一亮一锤手心道。
　　“对了，之前他不是说随便什么惩罚都愿意么？那么，或许可以......”
　　林思斋此刻并不知道，黑贞正在打着什么鬼主意。
　　林思斋此刻已经进入了梦乡，睡得正甜呢。
　　而黑贞这边在决定了要怎么让林思斋偿还摸她欧派的代价后，忽然看向了已经有些暗淡下来的天空低语道。
　　“思斋的事情可以暂且缓一缓，但是那个村姑可不能就这么放过她。还有她的同伙......”
　　“如果不是思斋护着我，只怕我在之前的宝具中已经退场了......”
　　因为是正面被宝具轰中，再加上身体几个小部位受到了宝具的直面伤害。
　　所以黑贞非常明白，莫德雷德宝具的恐怖。
　　如果自己以之前那种没有防备的状态被命中，绝对不死也残了。
　　“不能就这么放过她们，得想个办法通知吉尔他们，让他们去围剿那几个家伙才行。不过也不能直接将那个村姑杀掉。毕竟她才是真正的贞德，吉尔对他.......”
　　说着，黑很面露苦涩的摇了摇头，拍了拍自己的脸颊振作道。
　　“以吉尔对她的感情，估计不会直接动手。或许吉尔还可能会被她给影响到也说不定。所以.....果然还是让其他从者去做比较好么？”
　　说道这里，黑贞再次眼前一亮。
　　“对了，我可以让圣杯给我弄一个通讯工具。如果可以直接跟吉尔进行通讯的话，或许就可以方便很多了。”
　　想到就去做，自言自语着的黑贞说着就离开了原地，去向圣杯祈求一个合适的通讯工具了。
　　――――――――――――――――――――――――-
　　奥尔良的某处郊外。
　　此刻的藤丸立花正在和玛修、贞德、莫德雷德，还有陌生的一男一女在这里休息着。
　　只不过，此刻藤丸立花一行人看起来风尘仆仆的，而且浑身狼狈不堪。
　　看起来，似乎是刚刚经过了一番大战。
　　其中，莫德雷德更是充满不满的坐在一个树桩上，咒骂道。
　　“可恶，居然用包抄伏击战术。差点就被围了。而且那几个从者是怎么回事。怎么打起来力气那么大？难道他们个个都是Berserker吗？”
　　听着莫德雷德的抱怨，藤丸立花等人也是苦笑不已。
　　不过，藤丸立花在确定周围大概安全后，也是第一时间向陌生的男女道谢着。
　　“非常感谢你们的帮助，能够请问你们的大名？刚才如果不是你们出手相助，只怕我们就要在镇子里被围剿了。”
　　藤丸立花的话，让其中长相秀美，气质高贵的女性轻笑道。
　　“哪里的话，你们愿意保护法兰西的普通民众，那就说明你们和亚瑟王的魔龙军团的人不是一伙的。既然不是敌人，那自然是同伴了。救援同伴，不是理所当然的么？”
　　“至于我的名字，年轻的御主，我名为.......”
　　陌生的女子还没有说出自己的名字，一旁的男子就直接插嘴道。
　　“这位是被誉为凡尔赛之花的少女――玛丽・安托瓦内特。”
　　众人听到陌生女子的真名，都是微微一惊。
　　玛修一脸惊讶的看着玛丽：“玛丽・安托瓦内特王后？”
　　听到玛修叫自己，玛丽笑着应道：“嗨~！就是我~！”
　　藤丸立花虽然也有些惊讶的看着玛丽，但是藤丸立花倒是比较冷静。
　　在得知了玛丽的真名后，藤丸立花再次看向了刚才道出玛丽真名的男子。
　　“那么，请问，你是？”
　　听到藤丸立花问自己，陌生的男子轻笑道：“奥尔夫冈・阿马德乌斯・莫扎特。”
　　阿马德乌斯说出自己的真名后，藤丸立花有些意外的看向他。
　　“这可真是有点意外呢......”
　　只是藤丸立花话还没有说完，罗曼医生就忽然开口说道。
　　“立花，我在附近检测到了灵脉的存在。你们如果有什么要谈的话，不如先去灵脉那边吧。”
　　藤丸立花闻言点了点头，向其他人说出了自己打算去灵脉的事情。
　　......
　　而另一边，在刚才藤丸立花等人撤退的城镇中。
　　被黑贞召唤出来的一帮英灵正在这里整顿着。
　　“真想不到，敌方的英灵中居然会有贞德？而且以她之前的言行来看，只怕她才是真的贞德吧？”
　　听着狂化Saber的话，狂化Lancer（大公）冷漠的看着她。
　　“那又如何？我方的贞德也不是假的。”
　　“而吾等则是渴望血的从者――对了，虽说被狂化了，但是你不同吧？”
　　“骑士迪昂，高洁的龙骑兵啊。”
　　“之前那个出现的女性英灵，你似乎认识？能够告诉我她的真名么？”
　　“作为本次行动的统帅，我有必要向你问清楚这一点。”
　　被大公问到的狂化Saber，也就是迪昂陷入了伤感的沉默之中.....


第236章 好像有哪里不对？
　　迪昂的沉默，让大公的脸色彻底黑了下去。
　　作为一个王，作为一个统帅，大公哪怕是被狂化后，也是拥有自己的骄傲和威严的。
　　之前面对黑贞这个御主，还有和被黑贞直接钦定为统帅的林思斋这个亚瑟王也就算了。
　　毕竟亚瑟王的名号确实响亮，且黑贞也是御主。在黑贞掌握圣杯的情况下，加上御主的身份，大公自认还是需要给黑贞一些面子的。
　　所以，虽然对林思斋这个亚瑟王不服，但是大公还是选择了遵从黑贞的指示，听从林思斋的吩咐。
　　当然，其中林思斋最开始爆发出来的魔力，也是非常重要的因素之一。
　　毕竟如果不是林思斋所爆发出来直接压制住众人的庞大魔力，大公哪怕是看在黑贞的面子上，也没有那么容易屈服的。
　　作为一个王，他也是拥有自己的尊严的。这一点，哪怕被狂化了之后也不例外。
　　但是林思斋所展现出来的实力，足以让大公信服。所以大公选择给黑贞面子，听从林思斋的指挥。
　　哪怕之后指挥权转让到蓝胡子身上也是一样。
　　因为蓝胡子的身份和黑贞差不多，算是半个御主的地位。所以大公也是给了蓝胡子足够的面子，听从他的指挥。
　　但是现在黑贞和林思斋不在，蓝胡子也指挥着军队在其他地方进行破坏。
　　此时此刻，他恢复了最高的统帅权利，恢复的一个王者应该有的地位。
　　在这种情况下，迪昂居然连在被自己问话索取情报的时候，都有所犹豫。
　　这让狂化后有些暴躁的大公极为恼火。
　　直接拿起自己的长枪，大公已经准备动用武力，好好教训一下迪昂，让这个狂化后的Saber认清现在谁才是主导地位。
　　然而，在大公准备动手之前，一旁的狂化Rider似乎是看出了一些端疑似得。直接向迪昂劝说道。
　　“Saber，既然你知道关于那个从者的情况，我劝你最好还是直接说出来比较好。”
　　“否则，如果让我们这边的贞德知道了。只怕在她的「真名识破」面前，你的隐瞒毫无意义。”
　　“而且说不定，还会惹得我们的贞德生气，对那个从者做出什么本来不会发生的事情也说不定。”
　　听着狂化Rider的劝说，迪昂微微叹息了一声，最终还是在大公准备动手之前，说出了自己所知的情报。
　　“即便精神已沉溺于杀戮狂热之中，我已然能认出她。因为她的美丽一直深深烙印在我的双眼之中。”
　　“她就是被誉为凡尔赛之花的少女――玛丽・安托瓦内特。”
　　听着迪昂的话，大公的脸色终于是好看了一点。
　　而一旁的狂化Assassin听到迪昂的话后，狂化Assassin主动向大公请战道。
　　“Lancer，下一场战斗时，能将对方的骑兵让给我吗？”
　　狂化Assassin的主动请战，让大公微微一奇。
　　“哦？理由为何？”
　　狂化Assassin嘴角微微勾起，露出了一个充满狂气与残忍的微笑。
　　“她是这世上我最想以残忍的方式杀害的对象。下跪的应该是那个女人才对。”
　　狂化Assassin的话，让迪昂神色微微一动，似乎是想要说些什么。这一幕刚好被狂化Assassin所看到了。
　　“哎呀，Saber，你是有什么话想说吗？”
　　被狂化Assassin如此直白的挑白，原本已经准备不开口的迪昂面色一正，开口回道。
　　“是啊，关于你内心对她抱有的自卑感，我再怎么担心也毫无意义。”
　　迪昂的话，让狂化Assassin面色一怒，面具上的眼睛都泛起了妖异的红光。
　　“你说什么？？？”
　　见到狂化Assassin和迪昂似乎即将展开争吵，作为统帅的大公冷喝了一声。
　　“都够了，现在不是我们争吵内讧的时候。Rider。”
　　听到大公叫自己，被狂化所侵蚀的圣女，也就是以Rider职阶现世，在FGO玩家中富有铁拳圣女称号的玛尔达，此刻拿着自己的权杖，上前了几步。
　　“Lancer，有什么事么？”
　　似乎是因为刚才玛尔达主动劝说迪昂，让大公对玛尔达的印象非常好。所以此刻大公主动向玛尔达吩咐道。
　　“刚才的战况我之后会向我们的贞德汇报回去的。不过现在的战况仍旧是我们占优势。”
　　“常规从者的情况是四对四，虽然对方比我们多出一个亚从者。”
　　“但是对方的贞德几乎没有战力，且我们有魔物军团的情况下，优势仍旧是我们这边的。”
　　“之前听从Caster的命令时也就算了，但是既然现在的统帅是我。那就不允许这种失态的事情再次发生。”
　　“Rider，我命你去侦查地方从者的所在区域。找到后立刻汇报，我们即刻出击。”
　　说着，大公似乎想到了什么，向玛尔达再次吩咐道。
　　“对了Rider，敌方刚才那个让我们暂时失去战斗力的从者非常危险。所说并不致命，但是只要有他在，我们就无法真正剿灭她们。”
　　“你找个时机，使用你的宝具，将那个从者一举歼灭。明白了吗？”
　　听着大公的吩咐，玛尔达微微低头，神色一动，眼中闪过一丝别样的光彩后，轻声应道。
　　“好的，我知道了。”
　　说完，看见大公挥了挥手，玛尔达就先行离开了。
　　在玛尔达离开后，大公看向刚才被自己喝止，没有和狂化Assassin进行争吵的迪昂。
　　“大战即将再次展开，Saber，你的选择是什么？”
　　看着大公似乎有些不满的问话，迪昂微微闭上了双眼，轻叹道。
　　“......我会服从御主的指示。如果她想要终结这个世界，我就会服从命令。”
　　“而且，我也被赋予了狂化属性。Lancer，你虽然是统帅，但是在非战斗时期，你最好少惹我。”
　　迪昂那有些冷漠的回答，让大公不怒反笑道。
　　“哦？那可真是失礼了。”
　　“只要你仍旧是站在我们这边的，那么些许任性，我还是会满足你的。”
　　大公的回答，尽显王者的风度，让人看的找不出反驳的话。
　　但是一旁刚才被大公喝止的狂化Assassin可就没有那么好心情了。
　　此刻的她在大公说完之后，就忽然自言自语的讥讽道。
　　“不过话说回来，她也真是可怜呢。”
　　“居然与曾赠予她礼服，她所敬爱的王后为敌。”
　　“在圣杯战争中，从者的宿命还真是会作弄人呢......”
　　狂化Assassin的讥讽，让迪昂阴着脸保持了沉默。
　　而大公对此也是视而不见。
　　见到大公和迪昂都不理会自己刚才的自言自语，狂化Assassin似乎也觉得没趣，便向大公提议道。
　　“Lancer，Rider已经出发了，那么我们也开始进军吧。刚才那些家伙逃跑时的路线我还记得，那个方向好像还有一个城市。”
　　“我们是不吸食人类的血液就无法生存的吸血鬼，寻找下一道美味佳肴，也是有关生死存亡的问题哦。”
　　狂化Assassin的话，让大公微微一叹。
　　“是啊，虽说都是些穷酸的食物，但也不容吾等挑剔了。出发吧。”
　　在大公一声令下，大公率领的魔物军团再次出发，朝着玛尔达之前离开的方向缓缓进军着。
　　――――――――――――――――――――――――――-
　　奥尔良的宫殿中。
　　此刻，林思斋正和黑贞坐在一个餐厅中，悠闲的吃着午餐。
　　只不过，说是午餐，其实说早餐和晚餐也都是可以的。
　　因为现在摆在餐桌上的，其实都是一些在林思斋眼中的快餐食物。
　　比如说炸鸡啊，烤翅啊之类的东西......
　　只是，虽说是炸鸡和烤翅，但是那个分量却大得有些吓人。
　　毕竟，一个两米大的餐桌上，只是摆着一只巨大的烤翅，和几块炸起来的炸鸡肉，让场面看起来有些怪异。
　　而此刻，黑贞看着自己盘子中的炸鸡与从烤翅上切下来的烤肉，面色有些怪异。
　　黑贞那有些怪异的脸色，自然逃不过近在咫尺的林思斋的观察。
　　第一时间，林思斋就向黑贞问道。
　　“怎么了贞德，我做的肯德鸡与新奥尔良烤翅不合你的胃口么？”
　　对此，黑贞立刻摇了摇头。
　　“不，思斋你做的这个肯德鸡和新奥尔良烤翅的味道确实很好，是这个时代所不具有的新鲜食物。只是......”
　　带着一丝怪异的神色，黑贞看向了林思斋缓缓问道。
　　“只是.....思斋啊，你对那只载我们回来的双足飞龙有什么不满么？”
　　“你伤势才刚刚好转了一些，为什么要现在就主动起来去做这些东西？”
　　“而且还指名了要当初载我们回来的那只双足飞龙？”
　　黑贞充满疑惑的三联问，让林思斋心中满是无语的吐槽着。
　　‘有什么不满？那还用说吗？那个混账居然飞的那么快，让我没有太多享受福利的时间。’
　　‘要知道在你身上占便宜享受福利的事件可是千载难逢的机会好么？’
　　‘然而，这种千载难逢的享受福利的事件的机会，居然让那只牲口给硬生生缩短了四分之三，这是人干的事？’
　　‘虽然它并不是人，只是一只双足飞龙而已。但是结果还是一样的。’
　　‘这种深仇大恨，不将它烤了吃，难泄我心头之恨。’
　　‘而且我当初说了，要将它烤了吃。我林思斋别的没有，这种事情还是说一不二。说到就要做到的！’
　　当然，这种事情林思斋不可能真的拿出来放在台面上说。
　　所以林思斋用的是另一套说辞。
　　带着淡然的笑容，林思斋缓缓解释着。
　　“怎么会呢，我可没有什么不满。毕竟只是一只双足飞龙而已，我哪里会去对一只双足飞龙有什么不满的？”
　　“我只是听你说那只双足飞龙飞的的特别快，所以它的肉应该是最美味的才对。”
　　“因此我才想，反正我们这边双足飞龙那么多。如果要选食材的话，那当然是选最好的咯。”
　　“毕竟这可是我正式亲手给你做的第一次菜，食材肯定是要最好的才行。”
　　“之前在湖边那种烧烤完全不算数......”
　　林思斋的解释，让黑贞微微点头，暂时接受了这个说法。
　　只是听到林思斋说这是为了自己才做的菜，所以菜这般大费周章。这让黑贞的心中一阵愉悦的同时，也是有一丝丝别样的羞涩。
　　毕竟，林思斋这种话，已经有点示好的意思在里面了。
　　只是我们的黑贞对这种情感方面的经验一点都没有，所以她并没有彻底听懂林思斋话中的意思。
　　她现在只是单纯的有些懵懂，觉得林思斋这番作为是为了自己。所以她在心中有些对自己的羞涩感到慌乱的同时。也是不打算在这个问题上多过与计较了。
　　毕竟就像林思斋所说的一样，只不过是一只双足飞龙而已。
　　吃了也就吃了，大不了再召唤就好了。
　　在黑贞不再计较的情况下，黑贞转移注意力，很快就看到了手旁酒杯里，被盛满的碳酸饮料。
　　拿起酒杯，黑贞疑惑的看向林思斋。
　　“思斋，这是什么？未来世界里，新型的酒么？”
　　对此，林思斋噗嗤一笑的摆了摆手解释道。
　　“不不不，这可不是什么酒。这只是未来世界里，调制出来的一些饮品而已。和果汁类似，只是有所不同而已。”
　　“贞德你放心喝吧，不会醉的。可乐这种东西，用来配炸鸡味道还是相当不错的。就是里面似乎放了一些咖啡因，有一点提神的效果。”
　　听着林思斋的这番解释，黑贞似懂非懂的点着头。
　　“原来如此......”
　　轻啄了一口，黑贞两眼微微一亮。
　　“嗯，味道还不错。难怪你会让我用圣杯将这种东西弄出来。确实是一种不错的饮品。”
　　林思斋闻言轻笑道：“是吧~！多吃点多喝点。这种东西用来当午餐，其实还是很不错的。”
　　黑贞微微点头应了一声，开始慢悠悠的吃了起来。
　　不得不说，虽然黑贞的吃相不算优雅，但是人好看，吃相什么的完全不重要。
　　这不，林思斋看着黑贞吃炸鸡喝可乐的模样，就感觉非常的享受。
　　而黑贞对于自己被围观也不是很在意，毕竟这里只有她和林思斋两个人。
　　林思斋不看她，还能看谁？
　　只是，在享受了一会儿炸鸡和可乐这种未来的快餐后，黑贞忽然一脸羞恼重重的一拍桌子大喝道。
　　“不对！！！！”
　　“我们是要破坏这个世界，毁灭整个法兰西。”
　　“我们可不是来这里吃未来的美食的！！！！”
　　======================
　　PS：玛尔达的图片就不放出来了。因为作者基并没有抽到玛尔达。明明我其实很喜欢铁拳圣女来着。但是何奈脸不行，非洲人想要四星都没有办法抽到。
　　不得不说，这是一个令人感到悲伤的故事.....
　　对了，之后的泳装活动似乎有泳装玛尔达？
　　谁能够赞助作者几单，让作者去抽一下？别的不多说，抽到泳装师匠、玉藻前、玛尔达就行了。
　　什么泳装呆毛，我不是很想要的。
　　所以，各位读者老爷们，有没有.....那个......


第237章 你是不是在耍我？
　　黑贞俏脸满是羞怒的拍着桌子，另一只手里还拿着鸡翅的模样，让林思斋看的感觉一阵滑稽。
　　不过林思斋到没有真的因为黑贞这幅滑稽的模样而笑出来。
　　恰恰相反，林思斋此刻相当淡定的拿起一旁的餐巾擦了擦嘴巴，神色淡然的向黑贞问道。
　　“贞德，我们享受美食，和我们要破坏法兰西，有什么冲突么？”
　　“是谁说破坏世界，毁灭法兰西到时候，一定要过得非常艰苦，而不能享受美食的？”
　　“一边高歌着毁灭世界的赞歌，一边享受着人间美食。这两件事情一起做，岂不快哉？”
　　“倒不如说，一边毁灭世界，一边享受美食，其实并没有冲突，是可以同时进行的。你说呢？”
　　林思斋的这一番话，让黑贞听了一阵愣神。
　　黑贞拿着鸡翅，皱着眉头思索了好一会儿后，仍旧找不到反驳的理由。
　　最终，无法反驳的黑贞气呼呼的坐回了自己的椅子上，大口吃着鸡翅，似乎是在泄愤。
　　而这一次，看着黑贞气呼呼吃着鸡翅一副泄愤的举动，林思斋是真的笑出来了。
　　毕竟黑贞这种小姑娘撒气一般的举动，还是非常可爱的。
　　特别是在黑贞本身就是个大美人去，且林思斋还非常喜欢的情况下。
　　这种可爱的数值，可是会成倍增加的。
　　但是这一切，黑贞并不了解。
　　在黑贞看来，林思斋此刻只是单纯的看着她生闷气的模样而感到发笑而已。
　　这就让黑贞的脸色郁闷的有些发红的拿着吃了一般的鸡翅，直接用尽全力向林思斋的脸上扔了过去。
　　“看什么看！”
　　英灵的力量有多强？这一点不太好说。
　　但是在黑贞用她那高达A级的筋力，且还是在含怒之下的全力一投之下。
　　黑贞那只扔出去的鸡翅，简直犹如突破了亚音速的子弹一般，直接朝着林思斋的正脸飞去。
　　如果被这种有着亚音速速度的鸡翅打中正脸，只怕林思斋就要破相咯......
　　毕竟这可是和对魔力无关，是最纯粹的物理冲击的伤害。
　　因此以林思斋此刻的肉体防御力来说，破相什么的，估计是跑不掉了。
　　不过，林思斋最终并没有破相。
　　因为他用自己的手掌稳稳当当的接住了飞过来的鸡翅。
　　而且，他还仿佛是为了逗黑贞一般，接过鸡翅后，还耀武扬威的拿着鸡翅直接咬了一口。
　　而且咬的位置还是刚才黑贞咬的地方，这就让黑贞气的牙痒痒了.....
　　但是此刻的黑贞鉴于林思斋还是个伤员，且他刚才也没有说什么过分的话，一切都是那么的合理。
　　所以她也不好直接发飙，只能生闷气的黑贞在面对林思斋笑而不语的情况下。只能气呼呼的从巨大的鸡翅上撕下一块肉，气呼呼的大口吃着。
　　你别说，美人生气，那也是美不胜收的。
　　特别是在这个美人还是自己喜欢的情况下，而且这种生气的场面还是只有自己一个人可以看得到。
　　在两份情况加在一起后，林思斋的心中是愉悦无比的......
　　不过林思斋也知道，不能逗黑贞逗的太过火。
　　适当的开开小玩笑还好，但是如果真的玩过火了。
　　只怕黑贞会真的发飙的。
　　以黑贞那在游戏赝作活动中，自我设定为傲娇女高中生的情况来说。发飙什么的，估计场面会非常的爆炸。
　　宝具什么的，绝对是少不掉的。
　　所以才挨了一发莫德雷德的宝具没多久的林思斋，并不打算再来一发黑贞的宝具。
　　毕竟火刑什么的，还是敬谢不敏了......
　　在林思斋刻意的避让下，之后黑贞在生了一会儿闷气后。倒是没有再次发火什么的。
　　而且在林思斋偷偷拿出了新炸好的薯条和番茄酱进行讨好后，吃的开心的黑贞很快就将刚才的事情完全遗忘了。
　　在林思斋的刻意讨好下，两人的这一顿午餐还算比较尽兴。
　　只是在午餐结束后，黑贞心满意足的靠在椅子的靠背上，向林思斋指了指餐桌上还剩下一大半的烤翅，疑惑的问道。
　　“思斋，这么大的分量我们才吃了一半。剩下的要怎么办？”
　　对此，林思斋拿着牙签剔着牙，一脸悠闲的摆了摆手随意的回道。
　　“这个简单，直接吃不掉的酒扔掉。这种食物凉了就没有味道了。反正我们已经吃不下了，就拿去喂其他飞龙好了。浪费粮食可不是什么好习惯。”
　　听着林思斋的话，黑贞微微点头，但是似乎有些遗憾的看着没有吃完的烤翅说道。
　　“这样的话，是不是有些太浪费了？难得你特地为我准备的料理。拿去给那些飞龙，是不是有些......”
　　看着黑贞有些遗憾的表情，林思斋心中一乐。
　　“没事的贞德，你想吃的话，我下次再给你做好了。而且你别以为这种程度的料理就是最美味的了。”
　　“这次仅仅只是时间仓促，我没有太多时间准备，所以才做了这种简单的料理。”
　　“如果你愿意，我晚上重新准备一下，给你来一顿真正的东方美食如何？”
　　“要知道，不管是你们这个世界，还是我们那个世界。我们东方国度的美食，可是全世界都鼎鼎有名的呢。”
　　听到林思斋这么一说，黑贞的遗憾一扫而空，甚至还有一点小小的期待。
　　“哦？真的嘛？那之后的料理就全都拜托你了。”
　　黑贞如此顺着杆子上往上爬的举措，让林思斋有些意外，却也非常高兴。
　　因为这是黑贞对他愈发亲近的表现，不是么？
　　而且，对于黑贞有一些期待的表现，林思斋也是非常理解的。
　　毕竟这个时代可没有什么太多娱乐活动.
　　而且现在整个法兰西和奥尔良之内的大部分地方都被破坏了。
　　黑贞就这么和自己孤零零的留在奥尔良的城堡之中，多少也是会有些无聊的。
　　在这种情况下，吃美食，似乎是唯一的选择了？
　　之前没吃过也就算了，估计黑贞还打算直接讲究一下，使用魔力来填饱肚子。
　　毕竟身为从者，吃与不吃东西，其实都是无所谓的。只要魔力充足，从者就可以不间断的战斗下去。
　　但是现在在被林思斋勾起胃里的馋虫后，黑贞就多了一项可以期待的事情了。
　　而且就和林思斋之前所说的一样，吃美食和破坏法兰西，毁灭世界的行动并不冲突。
　　那么，在完成蓝胡子的愿望的同时，好好满足一下自己的口腹之欲，似乎也是一个不错的选择。
　　毕竟在黑贞看来，自己在帮蓝胡子完成心愿后，估计十有八九是会直接消失的。
　　那么在消失之前，满足一下自己的小小私心，其实也是可以的吧？
　　这是黑贞用来说服自己的理由。
　　林思斋虽然没有完全猜到，但也隐隐约约的感觉的到。
　　毕竟不管怎么说，只要黑贞对美食感到期待，对林思斋更加亲近。
　　那么林思斋想要提高黑贞好感度的目的也就达到了。
　　其他的一切，那都不重要了......
　　在有了林思斋的许诺后，餐桌上剩下的烤翅很快就被处理掉了。
　　坐在一个庭院中，喝着林思斋准备的红茶，黑贞一脸惬意的同时。也是有些好奇的向林思斋问道。
　　“思斋，你是怎么学会这么高明的料理的？而且听你的口气，似乎还会其他的料理？”
　　“你不是一个亚瑟王么？虽然平行世界的情况和我们这个世界有些不同。但是你的情况似乎差异非常大啊。”
　　“按照梅林存在的时代来说，你不应该会这么多啊。”
　　对此，林思斋淡笑着回道。
　　“这个其实并没有什么冲突。而且贞德你可能误会了一些事情。”
　　“我误会了什么？”
　　看着黑贞疑惑的表情，林思斋侃侃而谈着。
　　“贞德你其实并不知道，梅林那个家伙的本事到底有多厉害。别的不说，单说我从你们这个世界里了解道的情况来说。你们这个世界里的梅林，到现在都还活着。而且还活的很滋润。哪怕亚瑟王的时代已经结束，他都没有什么影响。”
　　黑贞闻言，明显有些意外了：“梅林到现在都还活着？”
　　“对，梅林现在都还活着。他现在的本体应该是在星之内海里。哪怕是你们将人理完全烧毁，对他来说，也是没有什么影响的。”
　　听着林思斋的解释，黑贞是真的惊讶了。
　　“早就听闻梅林是一个非常神秘的魔术师，现在看来，他不单单是神秘这么简单呢。不过，这和你会料理有什么关系么？”
　　对此，林思斋是这么解释的。
　　“贞德，我应该和你说过了，我和其他亚瑟王在平行世界里，其实是梅林眼中实验的白老鼠差不多的情况吧？”
　　看到黑着点头后，林思斋继续说道。
　　“那么，想让我们这些白老鼠乖乖进行实验，如果没点甜头，你认为其他亚瑟王会乖乖的照搬么？”
　　“毕竟我们可都是有思想的人，不是没有脑子的野兽。”
　　“所以，哪怕是用骗的，梅林也是会给出一点甜头的。”
　　“而我现在使用的料理能力，就是梅林给出的一点点头。”
　　说着，林思斋就从手中变出了一张小小的白色卡片。
　　这张小卡片上，印着一个小小的「食」字。而且这个字还是方形简体字。
　　这枚卡片，其实是林思斋在出发进入这个单人副本之前，从系统商城里由美狄亚购得的。
　　这个卡片其实并没有太大作用，仅仅只是让人获得一定时间的料理能力。
　　而且这个料理能力的等级也不高，只有C级。
　　和某卫宫的EX级家政能力，还是有着天差地别的差距的。
　　不过因为考虑到林思斋是单人进入副本，所以这种有可能用得到的东西，美狄亚还是多少准备了一些。
　　毕竟这种东西只用水晶币就可以购买的到。所以在美狄亚看来，这种东西应该可以让林思斋一个人行动时，过得好一点。
　　因为有些时候不方便直接从移动终端中拿食物，那么自己做料理，就是一个非常有必要的事情了。
　　而恰恰林思斋本人并不会什么料理能力，所以这种东西准备出来，就是有必要的了。
　　什么？
　　你说为什么有这临时的能力卡，美狄亚不自己用？
　　其实很简单，因为和使用能力卡相比，直接兑换料理更加划算。
　　所以为了帮林思斋节省开支，这种东西一般情况下是不会用的。毕竟没有什么太大用出，纯属浪费。
　　而且这东西还是在林思斋出发之前才从系统商城里刷新出来的，所以之前就是想用，也没有机会啊.....
　　而现在，在林思斋拿出这枚临时能力卡后，黑贞明显一副非常感兴趣的模样。
　　将这枚能力卡放在手中好好查看了一下，黑贞饶有兴趣的向林思斋问道。
　　“思斋，你的意思是。你的料理能力，就是从这枚卡片中获得的？”
　　对此，林思斋并没有隐瞒，反而是大大方方的承认了。
　　“是的，我本身并不擅长料理。所以除了这次使用这卡片之外，我并没有做过任何料理。”
　　“所以我的第一顿料理，其实是贡献给你了呦~！贞德~！”
　　林思斋有些调笑的话，让黑贞的心情非常好。
　　虽然连黑贞自己也不知道，是林思斋将第一顿亲自动手的料理贡献给自己，还是因为林思斋的坦诚相待，才让她的心情非常愉悦。
　　但是现在她的心情好，是不争的事实。
　　所以此刻的黑贞并没有在这个问题上多过与深入，因为她此刻对于手中的卡片充满了好奇。
　　“思斋，这种卡片我能不能够使用？”
　　“我如果使用了，是不是也可以获得和你一样的料理能力？”
　　对此，林思斋点了点头，又摇了摇头。
　　“如果你能够使用的话，应该可以。但是我并不知道，梅林弄出来的这个东西，是不是加过什么限制。所以贞德你能不能够使用，我其实也不清楚。”
　　听着林思斋的话，黑贞点了点头，嘴角微微勾起的轻笑着：“这个简单，试一试就知道了。这个东西要怎么用？”
　　“直接撕碎了就好了。”
　　按照林思斋的话，黑贞直接动手力量，想要将手中的卡片撕碎。
　　但是任凭黑贞如何动用她高达A级的筋力，都无法撼动这枚卡片分毫。
　　看着黑贞俏脸涨红的撕着手中的小卡片，林思斋差点笑出声。
　　而使用了全身力气都无法撕碎的黑贞刚好看到了林思斋似乎想要笑的表情。
　　感觉自己似乎被嘲笑了，黑贞原本因为用力过渡有些涨红的脸色，彻底红透了。
　　一把将手中卡片摔在林思斋的脸上，巨大的力量直接将林思斋连人带卡片带椅子摔倒在地上后，黑贞咆哮道。
　　“思斋，你是不是在耍我？？？”
　　对此，林思斋一脸无辜的从地上爬起来，拿下了脸上的卡片。双手微微用力，卡片应声而碎......
　　看着林思斋手中仿佛和纸片一样清脆的卡片，黑贞的脸色僵住了......
　　场面，一时间有些安静......
　　=======================
　　PS：咳，不要觉得作者我水。毕竟总是打打杀杀的同时要兼顾攻略黑贞，是一件非常苦难的事情。
　　而且作者本身也是非常喜欢写一些日常类的剧情的。
　　毕竟只有在日常中，一些生活的点点滴滴才是攻略妹子，提高好感度的最稳妥的方法。
　　英雄救美只能适用一时，并非长久之计。
　　总的来说，就是作者想要慢慢写而已。
　　觉得水的请不要打脸.......
　　PS2：今天是本月最后一天，如果读者老爷们还有多余的票票和刀片，请不要吝啬的砸向我吧。
　　如果不给我，给其他人，也请在给别人的同时，帮我打一下广告，感激不尽。


第238章 至于你信不信？反正我是信了！
　　在黑贞无论如何都撕不开的卡片，被林思斋轻易的撕开后，场面一时间陷入有些尴尬的境地。
　　不过这种安静的场面并没有持续太久，就被林思斋打破了。
　　只见林思斋撕开卡片后，卡片化作一阵淡淡的金光涌入林思斋的身体。
　　随后，林思斋便轻咳了一声，解释道。
　　“咳，贞德。现在看来，这种能力卡，怕是被梅林下了某种禁制，只能由我们这种亚瑟王使用。”
　　林思斋主动解围的话，让黑贞的面色好看了很多。
　　重新恢复平静的脸色，黑贞点了点头应道。
　　“现在看来，确实如此。不过从这种方面来看，你那个世界的梅林，绝对不是什么简单的角色。”
　　“仅仅只是一张性能比较低的卡片，居然都能有如此的坚硬度。且在思斋你使用起来的时候，又和普通的纸张没什么区别。这种技术，绝对不一般。”
　　黑贞一副认同了梅林实力，给自己找台阶下的表现，让林思斋心中暗笑了一下。
　　表面上倒是非常正经的应和着。
　　“这个是当然，毕竟我那个世界的梅林绝对不一般。或许，他在酝酿什么惊天大阴谋也说不定。”
　　听着林思斋的话，黑贞相当不在意的摆了摆手。
　　“那种事情怎么样都好了，反正和我没什么关系。”
　　对于黑贞这话，林思斋不置可否的笑了笑。
　　在黑贞看来，她现在只是一个临时的存在。只要完成了蓝胡子的愿望后，她就会消失了。
　　所以林思斋那边的世界到底会如何，她并不关心。
　　因此，黑贞有这种想法并不奇怪。
　　但是，林思斋现在打得可是将她带走的打算。
　　现在或许还不管黑贞的事情。
　　但是以后，那可就说不准咯......
　　当然，这些事情林思斋现在可不会说出来。
　　现在的林思斋，想的也并不是这种事情，因为他已经想到了既然黑贞不能用。恐怕非他势力所属的其他人，恐怕都不能使用他拿出来的能力卡。
　　毕竟之前已经有过了冲田总司使用能力卡的先例，所以能力卡其实是可以被林思斋之外的人使用的。
　　这一点毋庸置疑。
　　但是冲田总司能用，黑贞不能用。
　　两者最大的区别，就是势力所属的问题。
　　冲田总司是林思斋麾下的英灵，而黑贞现在所属的是蓝胡子麾下的英灵。
　　虽然蓝胡子现在是反过来听黑贞指挥的，但是这也只是因为蓝胡子的个人情感原因而已。
　　两人之间的从属关系并没有因为这种事情而改变。
　　所以，林思斋考虑到两人的区别，也就觉得这应该是最大的区别了。
　　当然，冲田总司是获得肉体的英灵，而黑贞不是。
　　这个区别林思斋虽然也考虑过。
　　但是这种事情的可能性在林思斋看来应该并不大。所以这个直接就被PASS掉了。
　　‘如此看来，应该是势力所属问题了。不过这样也好，现在试验之后，搞清楚了。以后就可避免使用能力卡之类的东西和副本中的人换取其他东西。’
　　‘不过，苹果之类的医疗物品，是不是也是如此规则。这个还需要以后再试验一下。’
　　‘至于系统商店里刷新出来的那些普通医疗物品，应该是具有通用性的才对。毕竟这种东西貌似并不是什么非常珍贵的东西。’
　　眨眼之间，林思斋想了很多，也思考了很多。
　　毕竟他刚才拿出临时能力卡，可不是单纯的为了讨好黑贞才那么做。
　　试验一些需要考证的猜测，也是林思斋这么做的目的之一。
　　至于讨好黑贞这事，只是恰逢其时，顺水推舟而已。
　　嗯，大致上就是如此。
　　至于你信不信？反正我是信了......
　　咳......
　　言归正传。
　　在确认了临时能力卡黑贞不能使用后，黑贞也是恢复了一副无所谓的态度。
　　“那这事就这样吧。以后的伙食问题，就有思斋你来处理好了。晚餐的事情，我会期待的。”
　　林思斋对此淡然一笑，表示了解。
　　之后，两人随便聊了一些话题，其实主要是林思斋在讲，黑贞在听一些关于未来的事情而已。
　　从林思斋的角度来看，非战斗时期的黑贞并非充满暴戾的人，而是一个对于未来的事情还是比较好奇的小姑娘而已。
　　所以林思斋尽可能的勾起黑贞的好奇心，讲一些她比较感兴趣的话题。
　　就这样时间过的很快。
　　但是在林思斋讲了大概一个小时左右的时候，黑贞忽然眉头微皱，让林思斋停止了讲述。
　　“怎么了？”
　　听着林思斋的询问声，黑贞站了起来，向林思斋说道。
　　“通讯用的水晶球似乎有魔力反应，应该是Lancer发来通讯了。走~！我们去看看。”
　　黑贞的话，让林思斋也站了起来，和她一起向摆放水晶球的地方走去。
　　‘大公这个时候传来通讯？是他们追击咕哒子和玛修她们的事情有什么进展了么？’
　　想到这里，林思斋心中就有些微微的担忧。
　　要知道，原著剧情中，因为贞德势弱，玛修也不强。所以大公和狂化Assassin，也就是大龙娘・卡米拉都是选择与玛修打单独斗的。
　　哪怕多一个贞德，他们都无所谓。
　　可是现在的情况与剧情中不同，玛修那边多了一个实力全盛状态的莫德雷德。且以莫德雷德的好战性格与强大实力，只怕会引起大公的战意。
　　所以原著中的单打独斗的场面，估计不会发生了。
　　而且这一次也和游戏中黑贞亲自带队不同。
　　现在这里的情况是黑贞向大公发起了单独命令，让大公带着除了蓝胡子之外的其他英灵全部去围剿玛修她们了。
　　在这种情况的影响下，只怕以大公的能力，估计会进行围剿战斗也说不定。
　　而这种人数上的巨大差距，是对玛修她们非常不利的。这一点，哪怕多一个莫德雷德也是一样。
　　诚然，莫德雷德很强，宝具也是A++的级别的对军宝具。
　　可是莫德雷德有宝具，大公他们也有。
　　而且以枪阶大公的能力来说，估计不会有给莫德雷德解放宝具的时间。
　　所以，现在的场面只怕会比剧情中更加不利。
　　但是现在的林思斋并不能去为玛修她们做些什么。
　　现在的林思斋，所能够做的，也就只是帮她们拖住蓝胡子和黑贞。
　　其他的，就只能希望她们自求多福了。
　　毕竟咕哒子和玛修可是主角组，用某个梗来说就是她们拥有主角光环，应该没这么容易挂彩才对。
　　带着有些担忧，却无能为力的想法，林思斋和黑贞一起来到了摆放通讯水晶球的房间。
　　黑贞带着林思斋来到这里后，直接来到水晶球面前，一挥手，水晶球中出现了大公的身影。
　　“御主，我来汇报战况了。”
　　站在黑贞的身后，身子几乎是贴着黑贞的林思斋那一米八的身高，导致他站在黑贞身后，刚好多出一个头。
　　因此在大公的眼中，就是水晶球中出现了黑贞的上半身，外加黑贞身后，只看得到脖子和鼻尖，只有半张脸的林思斋。
　　看到这一幕，大公的嘴角幅度非常明显的抽了抽。
　　很明显，大公似乎并没有预料到会出现这一幕。
　　不过好在大公的心理素质非同一般，他很快就镇定了下来，将黑贞身后鼻尖往下半张脸的林思斋给无视了。
　　“战况如何？”
　　听到黑贞的询问，大公迅速进入状态，开始汇报起战况。
　　“御主，在收到你的指示后，我们便第一时间出发，且搜索到了目标的存在。采取了全线包围的围剿战术。”
　　“而结果也很顺利，让我们成功将她们包围住，进行了围攻。”
　　听到大公这话，黑贞面色微微一喜，林思斋脸色虽然并没有什么变化， 但是心中却是微微一紧迫。
　　他最担心的事情发生了。
　　大公果然没有和剧情中一样进行单挑，而是采取了全线围剿的战术。
　　这种做法从大公这个王者和统帅的角度来说，并没有什么可以挑剔的。但是这种结果恰恰是林思斋最不想要的。
　　不过还没等黑贞高兴多久，林思斋就注意到大公面色一黑，有些低下头的动作。
　　看到这一幕，林思斋眉头微微一挑。
　　‘有戏？’
　　果然，随后，大公就主动告罪道。
　　“最开始，一切都非常顺利。敌人的战斗力虽然很有冲劲，但是我方占据绝对优势，本可以一举将她们擒获的。但是.......”
　　听到大公这话，黑贞的脸色直接阴沉了下去。
　　“但是什么？”
　　在黑贞的质问中，大公缓缓说道。
　　“但是之后出现的搅局的人......”
　　“按照Saber的说法，对方是Rider和Caster。而她们的身份，则是.......玛丽・安托瓦内特和沃尔夫冈・阿玛迪斯・莫扎特。”
　　“在她们的介入中，我们并没有成功的擒获敌人，让她们侥幸脱逃了。”
　　黑贞在听到大公将敌人放跑后，脸色直接就黑了下去。
　　但是还不等黑贞发飙，她的肩膀上就多出了一只大手，将她按住了。
　　在黑贞扭头开口之质问前，林思斋就抢先说道。
　　“贞德，冷静点。在没有防备下被人用宝具阴到，是无可奈何的事情。我相信，Lancer对此也是非常气愤的。所以，现在不是责备Lancer的时候。”
　　在林思斋的安抚下，黑贞深吸了几口气，并没有真的爆发出来。
　　这一幕，在已经提升了很多亲密度的林思斋和黑贞看来，是非常正常的。
　　毕竟现在的黑贞已经将林思斋当作一个平等的伙伴、朋友了。而不是单纯的上下级关系。所以对于林思斋的劝说，黑贞还是可以听得进去的。
　　但是对于之前林思斋和黑贞之间发生的事情完全一无所知的大公看到这一幕后，就觉得有些怪异了......
　　不过大公到底不是喜欢在这种事情八卦的人，所以哪怕他对黑贞居然会听林思斋的话的这番动作感到奇怪。但是他并不会多嘴。
　　之后，林思斋也是没有给他开口询问的机会，直接反口问道。
　　“Lancer虽说是大意之下导致敌人逃走，是情有可原但是事情。”
　　“但是我想以你的身份和实力，应该对此也感到很不满才对。之后的追击计划安排好了么？”
　　对此，大公想都不想的直接回道。
　　“这是当然，吾已经安排好追击计划了，请亚瑟王阁下和御主放心。此等屈辱，吾必将亲自讨回。”
　　大公放下的狠话，让黑贞的脸色明显好转了很多。
　　“既然如此，那就继续追击吧。希望下一次不要让我失望了。大名鼎鼎的穿刺公，在成为英灵之后，实力应该尚在吧？”
　　大公闻言，眼中狠色一闪而过：“自然~！”
　　之后，大公又说了一些其他琐事后，就主动关闭了联系。水晶球也主动暗淡了下去。
　　而这个时候，黑贞这才发现自己的肩头上，那只林思斋大手居然还按在那里。
　　脸色闪过一丝不自然的红晕之色，黑贞一把拍掉了林思斋的手掌，凶巴巴的瞪着林思斋。
　　“你的手要放到什么时候？”
　　林思斋一脸无语的甩了甩被黑贞拍的有些发麻和疼痛无比的手掌，轻声吐槽道。
　　“贞德，你能不能先说完，再动手？先动手，然后再说，不是一点意义都没有么？”
　　黑贞对此却不以为意，还一脸自得的笑了。
　　“比起动嘴，我更喜欢先动手。而且先动手，不是就不能给你惩罚了吗？那可不行呢......”
　　摔着发疼发麻的手掌，林思斋看着一副仿佛打了胜仗一般的黑贞，感觉眼前就是一个占了小便宜后得意洋洋的小姑娘。
　　‘虽然也很可爱就是了.....’
　　不过，在林思斋这么想，黑贞也有些得意的看着林思斋一脸吃疼的模样摔着手掌的时候。
　　黑贞身后的水晶球再次亮了起来。
　　原本大公的身影再次出现在其中，而且此刻的大公的脸色简直黑得发紫。
　　“报告御主和亚瑟王阁下，吾派遣过去侦查的Rider被击破了。敌人的战力可能又得到了提升......”
　　挺傲这一幕，黑贞原本有些得意的笑容渐渐消失，脸色直接黑了下去。
　　“你说什么？Rider被击破了？”
　　============================
　　PS：抱歉，今天晚上临时有饭局，一到家就开始码字了。让大家久等了......


第239章 剪不断理还乱
　　黑贞一脸惊讶的表情，让林思斋微微一奇。
　　“贞德，你不是御主么？Rider退场的话，你不是会更早的得到消息么？”
　　对此，黑贞俏脸微微一红，一脸故作不耐给了身后的林思斋一个肘部肾击，把林思斋打的一阵弯腰，下额直接磕在黑贞的脑门上，把黑贞也是磕得一阵捂头痛呼。
　　水晶球中，大公是一脸残念加无奈的看着水晶球另一端的那一男一女。
　　‘你们这是在搞笑么？’
　　大公极力忍住了发怒吐槽的欲望，不断的提醒着自己，要有王者的风度。要顾及御主的颜面问题。
　　所以，大公只能强迫自己当作没有看见了。
　　而黑贞在揉了揉自己的头顶，回头狠狠瞪了一眼一脸无辜捂着刚刚被肾击过的部位的林思斋，半响才憋出一句。
　　“我虽然是御主，但是因为圣杯的原因，契约有一半在吉尔那里。我这边只负责提供魔力而已。所以我这边并不知道Rider退场了。”
　　听着黑贞这话，林思斋和大公这才明白了为什么明明拥有令咒和圣杯，却不知道自己契约的对象消失退场了。
　　以林思斋和大公的聪智，很快就想到了，应该是蓝胡子因为个人情感的原因，才将令咒和一部分契约转让给黑贞的。
　　要知道，虽然英灵都是黑贞召唤的，但是那些英灵被召唤时，蓝胡子可都在场。
　　其中时不时由蓝胡子动过什么手脚，根本没人知道。
　　不过这种事情问题并不大，林思斋和大公也不是喜欢在这种地方追根究底的人。
　　所以这个问题很快就被忽略过去了。
　　在发觉林思斋和大公都没有在这个问题上多过追问后，黑贞也是乐得清闲，也没有详细解释。而是有些不满的抱怨着。
　　“Rider这个家伙，亏她还是圣女之一的人，居然在侦察任务中就退场。”
　　“嘁......真是靠不住的家伙......”
　　听着黑贞的话，林思斋和大公都没有接话。
　　大公虽然也很像帮之前印象不错的Rider・玛尔达辩驳几句。可是黑贞说的话都是事实，明明身为机动性最高的Rider。居然在侦察任务中就败北退场了。
　　这种简直难以令人启齿的败局，就连大公也不知道该说什么了。
　　如果不是因为玛尔达之前给大公的印象不错，否则现在自己脸面又被丢了的大公只怕不会这么想帮玛尔达辩驳了。
　　这种心思只怕有都不会有......
　　而林思斋则是想的比较多。
　　‘Rider职阶的铁拳圣女退场了？而且还是在侦查任务中退场了？’
　　‘这么看来，她应该还是和剧情中一样，因为自身能力的原因，对狂化极为抗拒，甚至能够保持足够的理智。’
　　‘所以，一心不想毁灭世界的玛尔达借着侦察任务的空档，主动送人头了？’
　　一想到玛尔达千里送人头的举动，林思斋就满是怜惜的看向身前的少女。
　　因为玛尔达退场的缘故，林思斋忽然想到。
　　黑贞之前召唤的英灵当中，似乎根本没有一个人是真心想要毁灭人理的。
　　如果不是因为之前召唤的时候多加了一段狂化咒文，只怕这帮从者根本没有愿意帮她和蓝胡子。
　　最终，真心想要毁灭法兰西的人，自始至终也就只有黑贞和蓝胡子而已。
　　大公在只是当一个从者的时候，对毁灭人理，覆灭法兰西就不是很感兴趣。
　　迪昂更是因为中途出现的玛丽王后，不是很愿意动手。
　　玛尔达就不说，第一个送人头的就是她......
　　这个家伙简直和当初林思斋在冬木市郊外遇到的美杜莎如出一辙。
　　更甚至，林思斋恶意满满的猜测到。
　　‘是不是Rider职阶的女性从者都比较喜欢送人头？’
　　第五战三线剧情中，R姐美杜莎简直就是花样送人头，如果不是最后樱线中关系到樱的问题，只怕R姐美杜莎还是会继续送人头。
　　而这里的R阶铁拳圣女就不说了，和R姐没什么差别。
　　至于Assassin职阶的大龙娘・卡米拉她似乎也没有多少战意的样子。
　　所以，黑贞这边的从者可以说，都是一帮二五仔。
　　忽然林思斋想到了自己。
　　‘话说，我貌似也算是二五仔吧？虽然我个人比较想着黑贞。可是最终我还是打算让咕哒子和学妹那到圣杯，修复人理。所以，从结果论上来说，我也算是二五仔.......’
　　这么一想，林思斋就更为黑贞感到悲哀了。
　　‘身边一帮二五仔，除了自己之外，全是二五仔，这种惨状简直和某个悲剧的琴酒有的一拼......’
　　一想到这里，林思斋就更加为黑贞感到悲哀到快要默哀的程度了。
　　黑贞似乎是感觉到了身后的异样视线，扭过头，疑惑的看向林思斋。
　　但是当黑贞回头的时候，林思斋已经恢复正常的平静眼神了。这就让黑贞感到更加疑惑了。
　　‘刚才的视线是什么意思？总感觉不太舒服。’
　　不过转眼间，黑贞就想到林思斋反正也不是第一次用异样的视线看她了。
　　她虽然不是很懂林思斋的视线到底是什么意思。但是林思斋一直以来表现的都不错，也很让她感到亲近。所以，她也不打算去多过与深究了。
　　‘反正我的存在也只限于吉尔愿望完成之前，想那么多做什么。’
　　如此安慰着自己，黑贞就很快放下了心中的无用的思绪，向大公说道。
　　“Rider的事情我知道了。既然Rider在侦查任务中被击败。那么不管这么说，敌人的实力应该又得到了进一步的增强。”
　　“这么下去，只怕会有些不利......”
　　说着，黑贞看了一眼身后的林思斋。
　　眼中闪过一丝犹豫，黑贞闭上眼睛沉思了一下后，睁开眼最终向大公说道。
　　“Lancer，暂时延缓围剿叛逆者的任务。现在你们那边在从者的数量上可能会陷入劣势。”
　　“我这边会重新召唤几个从者过去帮你。”
　　“在增援到达之前，你先去把还没有和叛逆者汇合的那些零散从者消灭掉，以免她们的队伍再得到增强。明白了么？”
　　对此，大公也是注意到了之前黑贞隐晦的看向林思斋的眼神。虽然大公不是一个很喜欢追究自己御主隐私问题的从者。
　　但是身为一个王者与智者，他也算是看出来了。自己的这个御主，己方的这个贞德似乎对林思斋这个亚瑟王有着特殊的情感。
　　虽然目前还不确定这种情感到底是哪方面的。但是毫无疑问，黑贞对林思斋的态度是和他们这些消耗品一般的从者截然不同的。
　　想到这里，大公心中微微一叹。
　　‘虽说是圣女，但是归根结底也还是个小姑娘.......’
　　精神微微一震，大公一脸平静的点头应道。
　　“承知。”
　　黑贞点了点头，关闭了通讯，看向身后疑惑一脸的林思斋。
　　对此，林思斋疑惑的问道。
　　“贞德，你这么看着我干什么？我脸上有什么么？”
　　看着林思斋拿出镜子照的模样，黑贞一脸黑线的摇了摇头。
　　“没什么，我们去召唤新的从者吧。这次务必要将那个女人彻底扼杀掉。”
　　知道黑贞说的是咕哒子身边那个真正的贞德，林思斋并没有在这个问题上多说什么。
　　毕竟黑贞态度坚决，他也不会多嘴。
　　“只是贞德，为什么不让元帅一起过去？让元帅一起过去不断召唤魔物进行消耗战，不是更有利更方便么？”
　　黑贞闻言脚步微微一顿，只是摇了摇头，什么都没有说。
　　黑贞这番沉默的态度，让林思斋搞不太清楚黑贞到底在想什么。
　　不过黑贞不让蓝胡子过去玩消耗战，却更得林思斋的意。
　　毕竟蓝胡子过去，只怕咕哒子和学妹那边估计要糟。
　　而现在这种僵持住的局面，是林思斋最想要的。
　　而且蓝胡子现在也没闲着，仍旧在法兰西的各处大肆破坏中。
　　虽然林思斋看不到自己现在任务的完成度是多少，但是多破坏一点是一点。
　　真等咕哒子她们找上门的时候，只怕任务就没有继续完成的机会了。
　　所以......
　　‘元帅，你千万给力一点，帮我把任务完成度提高一点啊！！！’
　　‘这可是关系到我的任务奖励和评级的啊~！’
　　林思斋念想之间，便和黑贞来到了存放圣杯的房间。
　　在黑贞的主导下，林思斋亲眼见识了一边黑贞是如何召唤从者的。
　　召唤咒文省略中......
　　嗖~！嗖~！
　　伴随着两个身影从召唤阵中闪现。
　　黑贞和林思斋的身前出现了两个人影。
　　一个浑身漆黑，散发着不祥气息的骑士。
　　一个有着银色散发的男子。
　　看着这两个人，林思斋眉头一挑。
　　而黑贞更是在召唤出这两个人后，就似笑非笑的看着林思斋。
　　在发现林思斋的眉头有些抖动后，黑贞就得意的笑了。
　　“A.venger（注1），看来你是认识这两个人呢。准确的说，你应该认知其中的一个吧？”
　　林思斋干笑了一下，缓缓点了点头。
　　“嘛......算是吧。毕竟我和其中某个人从某个层面上来说，还是有些渊源的。”
　　林思斋和黑贞的对话，吸引了刚召唤出来的两个从者。
　　不，其实准确的来说，是那个银色散发的从者。
　　因为那个漆黑的骑士从者，根本没有任何反应。
　　对于新出来的从者的反应，黑贞并不在意，而是一副带着阴谋得逞的诡笑，俏盈盈的注视着林思斋。
　　“可不是么。那边那个Assassin职阶的刽子手――夏尔，亨利，桑松我们暂且不提。”
　　“这位浑身漆黑的骑士，可是大名鼎鼎的湖上骑士，也就是亚瑟王旗下的圆桌骑士团的兰斯洛特呢。”
　　“怎么样，我的亚瑟王，见到夺走自己妻子的叛逆骑士，感觉如何？”
　　黑贞这话，让一旁的Assassin职阶的桑松立刻明白了眼前这位和御主站在一起的从者是什么人了。
　　“你就是大名鼎鼎的亚瑟王？”
　　听到桑松的话，林思斋无语的点了点头。
　　而兰斯洛特更是第一次有了反应。
　　主动扭头看向林思斋，漆黑骑士的低吼了一句：“亚.....瑟......”
　　只是，兰斯洛特在低吼了这么一句后，又一次重归与平静。
　　这一幕，林思斋并不意外。
　　毕竟在第四战的冬木市中，林思斋已经遇到过这位长江骑士（雾）了。
　　当时他都没有什么反应，现在就更加不可能有反应了。
　　毕竟以现在兰斯洛特的智商来说，他也只会对呆毛有所反应了。
　　虽然.....黑贞和贞德似乎也是呆毛脸来着。
　　不过黑贞和呆毛王的气质相差简直就是天差地别的级别，所以兰斯洛特似乎对于黑贞并没有什么反应。
　　淡淡的看了重归沉默的兰斯洛特一眼，林思斋用手刀敲了一下黑贞的脑袋，轻叹道。
　　“贞德，你又不是不知道我的情况。我虽然也是亚瑟王，但是我并不是这位兰斯洛特的王。”
　　“还有，我告诉你个小秘密，其实这位兰斯洛特的王，也就是这个世界的亚瑟王我见过。她是个女人.....”
　　听到林思斋爆料，黑贞睁大了眼睛没有去计较林思斋居然敢用手刀敲自己的脑袋的过分举动。
　　而是一脸不可思议的看向林思斋和兰斯洛特。
　　“你的意思是说，这个兰斯洛特的王，也就是骑士王是女的。而他抢了王的王后，可是女人和女人......”
　　黑贞脸色有些发懵，似乎不太能理解女人和女人之间结婚的问题。
　　随后她又想到了兰斯洛特夺走骑士王的王后的事情。
　　一想到骑士王其实是女的，黑贞就感觉自己的脑袋有些不够用了......
　　一旁的桑松听到这个消息，也是一脸有趣的表情。
　　不过更让桑松感兴趣的，是林思斋这个亚瑟王居然不是这位兰斯洛特的骑士王？
　　而且林思斋和黑贞的亲密举动，也让桑松看出了一些端疑。
　　只是碍于身份的原因，桑松并没有多言。
　　林思斋此刻更是摇了摇头，岔开话题道。
　　“行了贞德，你要是对这个事情感兴趣，我们回头慢慢聊。现在你是不是该把这位兰斯洛特和这位刽子手阁下送到Lancer那里去了？”
　　被林思斋提醒后回魂的黑贞横了林思斋一眼，故作冷漠的看向桑松和兰斯洛特说道。
　　“Berserker，Assassin乘着外面的双足飞龙，前往战场吧。到达目的地后，Lancer会指挥你们的。”
　　===========================
　　注1・PS：之前说过了，黑贞会帮主角隐瞒身份。所以在外人面前，黑贞还是会直呼主角的职阶，或者直接用亚瑟代替。
　　PS：努力肝第六章中，不得不说，蘑菇亲自操刀的剧情，就是和神奇东出的档次不一样。
　　我现在都有点想让主角用咖喱棒和狮子王的圣枪对轰了。不过剧情还没肝完，这些之后再说。
　　PS2：早上起来看FA最新一集的时候，看到齐格被小莫一剑捅穿，简直太爽了。如果齐格直接就那么退场多好......
　　顺便可怜我一波肯娘，可怜自爆没什么效果，只是浪费一枚令咒而已了。惨就一个字......


第240章 理不乱，咋剪断？
　　用双足飞龙送走了兰斯洛特和桑松后，林思斋有些意外的看向黑贞轻笑道。
　　“贞德，我还以为你会在听到Rider退场后，直接让我过去支援Lancer呢。”
　　对此，黑贞没好气的横了林思斋一眼后，这才慢悠悠的看着双足飞龙飞走的方向轻语道。
　　“你以为我没想过这个事情么？”
　　“想过么？”
　　听着林思斋有些讶异的话语声，黑贞没好气的回道。
　　“哼，这不是明摆着的么？”
　　“如果不是考虑到你不是灵体，无法单纯依靠的魔力恢复伤势。我早就向带着你冲过去找那个村姑的麻烦了。”
　　“居然敢用宝具轰我，这事，我可还记着呢......”
　　“这份憎恨，可没有那么轻易就消散的......”
　　黑贞的话，让林思斋心中微微一暖。
　　林思斋算是听明白了，黑贞根本就是因为顾忌他的身体状况，所以才没有冒然派他出击。
　　而是额外召唤了两个从者，去给大公增援。
　　更甚至，她本人都是特地留在这里照看林思斋。
　　从黑贞现在的态度中，林思斋可以看得出来。黑贞是非常想要冲到贞德的面前，一枪捅穿贞德的。
　　似乎在黑贞的眼中，那个村姑（贞德）是非常碍眼，非常让她感到愤怒与憎恶的存在。
　　这一点，虽然游戏中也有表现出来过。
　　可是游戏中并没有现实里，表现的那么明显。
　　游戏中黑贞明显不是很在意白贞的举动，甚至可以说是充满的轻视。
　　但是林思斋这边，黑贞虽然仍旧对白贞非常轻视。
　　但是黑贞对于白贞的愤怒，远比游戏中要更为明显。
　　想要亲自了结白贞的欲望也是更为明显。
　　虽然现在因为他的缘故，黑贞并没有亲自出击。但是黑贞也是派出了大军去围剿。
　　现在的黑贞对白贞的重视程度，可不是游戏中能够相比的。
　　这一点，林思斋现在感受的无比真切。
　　但是，对此林思斋并没有多说什么。
　　因为林思斋觉得，这可能是现实与游戏中的差距或者说是差别。
　　毕竟游戏中是为了剧情需要，很多事情都是有些刻意安排的。
　　但是现实中，人与人的关系，还有一切事件的发生，可不会因为为了照顾某个人，而做出什么改变的。
　　每个人的行为，都是以每个人的心理活动和性格思维才做出的决定。
　　所以，哪怕现实中出现了某一些游戏中不存在的东西，林思斋也不会感到奇怪。
　　因此，现在只是黑贞出现了些许行为差别，他也并没有多过与在意。
　　反倒是黑贞如此照顾自己的态度，让林思斋感到非常的高兴。
　　毕竟人家这么在意你，肯定是对你好感度比较高的表现。
　　否则，以黑贞的性格来说，直接指挥着林思斋去送死，她也不会有所犹豫才对。
　　毕竟如果只是一个不甚重视的普通从者，那么林思斋早就向兰斯洛特他们那样直接出发了。
　　明白了这一点，林思斋的心情非常的愉快。
　　心情愉快的林思斋并没有在这个问题上多过与追究。
　　更甚至，现在的情况似乎是林思斋照顾黑贞，而不是黑贞照顾林思斋。
　　但是这些事情，黑贞和林思斋都是下意识的无视了。
　　林思斋心情大好的开始走向某个方向。
　　黑贞看到了林思斋的举动，有些紧张下意识一紧手掌，快速的问了一句。
　　“思斋，你去哪里？”
　　对此，林思斋轻笑着对着黑贞摆了摆手道。
　　“将刚才的剩下的料理给那个大块头送去。”
　　听到这话，黑贞倒是微微松了一口气。
　　但是很快的，黑贞似乎是注意到了自己的异样，有些讶异与不安的眉头紧锁，思索了起来。
　　这些林思斋并没有看到，因为他现在正哼着小曲，将刚才一桌的料理拿到了奥尔良城外的一座小山前。
　　将料理仍在小山前，林思斋大声了喊了一句。
　　“喂大块头，这是赏给你的，你吃不吃随便你。”
　　在林思斋的叫喊声中，林思斋面前的小山似乎活过来了一般，开始活动起来。
　　一双巨大的龙瞳出现在林思斋的眼前，但是林思斋对此并不感到奇怪。
　　因为这并不是什么小山，而是一只巨龙......
　　没错，不是普通的双足飞龙，而是一头无比巨大的西方巨龙。
　　这只巨龙的体型和林思斋之前在奇幻自卫队世界里干掉的那只红龙差不多。
　　巨龙该有的龙威和气势，这只巨龙可是一点都不少。
　　看到这只巨龙，林思斋甚至回忆起了当初黑贞召唤这只巨龙时的场景......
　　――――――――――回忆杀――――――――-
　　某日，林思斋和黑贞站在奥尔良的某处地方，和蓝胡子一起召唤魔物大军。
　　黑贞看着蓝胡子一股脑召唤出来的触手怪，感觉有些不舒服的向蓝胡子问道。
　　“吉尔，怎么全是这些魔物？就没有其他东西了么？”
　　对此，蓝胡子点了点头回道。
　　“有啊，贞德，你等一下......”
　　说着，蓝胡子用手中的人皮书，召唤出了......
　　一堆的骷髅......
　　黑贞看着那些骷髅，眉头有些发抖的低语道。
　　“还有么？我们是魔龙军团，总不能和龙一点都不沾边吧？”
　　蓝胡子闻言，一脸恍然大悟的点了点头。
　　“原来如此，是这样啊。贞德你等一下......”
　　随后......
　　一堆龙牙骷髅兵登场......
　　看着这一堆龙牙骷髅兵，林思斋心中嘀咕着。
　　‘这要是全部干掉，能给多少龙牙啊？我记得我当初在玩游戏到时候，很缺龙牙来着的......’
　　林思斋这边嘀咕着，但是黑贞那边可是彻底爆发了。
　　一把抢过蓝胡子手中的圣杯 ，黑贞非常不满的向蓝胡子咆哮道。
　　“吉尔，你是不是不止脑子也被这本人皮书侵蚀了，连耳朵也是？”
　　“我说的是，龙！我们是魔龙军团，我要龙啊！！！”
　　被黑贞咆哮着的蓝胡子没有任何不满，反而是一脸愉悦的让一丝不自然的红晕出现在的脸颊之上。
　　这鬼畜的一幕看的是林思斋身上起了一身的鸡皮疙瘩。
　　但是蓝胡子似乎是乐在其中一般，再次应道。
　　“明白了。贞德要龙是吧？等一下......”
　　嗖！嗖！嗖！
　　伴随着一阵光芒的闪现，林思斋和黑贞的面前，出现了一大堆双足飞龙。
　　看着这些双足飞龙，黑贞一脸不知道该怒还是该笑的表情。
　　而蓝胡子看着黑贞的这幅模样，似乎不太明白黑贞现在到底满意不满意。
　　最终，还是林思斋的劝说道：“贞德，反正圣杯不是在你手中么？你直接向元帅问一下召唤魔物的想法。然后向圣杯许愿，要一只魔龙不就完了么？何必这么麻烦。”
　　之后，一切非常顺利。
　　虽然气愤不已的黑贞将蓝胡子臭骂了一顿，但是蓝胡子完全不以为意，还一副乐在其中的模样。
　　最后，一只体型庞大的魔龙被召唤了出来......
　　而且，不知道是不是巧合，黑贞召唤出来的魔龙的颜色，刚好是红色的。
　　和亚瑟王与红龙的传说，倒是相互呼应着......
　　――――――――――――――――――――――-
　　回忆结束，林思斋看着眼前这只红龙，一脸不知道该说什么才好的表情。
　　他不知道眼前的这只红龙和原本剧情中的那只魔龙有什么差别。
　　但是从之前大公等人与这只红龙的较量来看，这只红龙的战斗力应该是比奇幻自卫队里的那只炎龙要强。
　　毕竟，大公等人的武器对这只红龙能够造成的伤害非常有限。
　　这只红龙的龙鳞的物理防御力，可不是奇幻自卫队里的那只炎龙可以相比的。
　　但是......
　　看着红龙对自己有所为举动眼神，林思斋对此不甚在意。
　　反正这只红龙对他并没有什么威胁。
　　先不说它是黑贞的召唤物，是听命于黑贞的，与林思斋的立场一致，所以不会有所冲突。
　　但是说之前在大公等人不解放宝具的情况下，单纯以武艺挑战无果的情况下。
　　在大公等人充满挑衅的眼神中，林思斋也是上去试了一下。
　　结果，自然不言而喻。
　　红龙现在看到林思斋都有些怕，你说结果是什么？
　　虽然林思斋不知道是因为自己的圣剑比较锋利，还是称号效果的原因。
　　反正他的圣剑砍在红龙的龙鳞上，并没有什么太大的阻碍。
　　该穿透的还是穿透，还粉碎的还是粉碎。
　　也正是林思斋之前以武艺和圣剑砍碎红龙的龙鳞的威势，才让大公对林思斋的实力有所承认。
　　虽然，红龙表示MMP就是了.....
　　在黑贞的命令下，它甚至不能飞，只能用龙爪和龙尾与大公一众从者较量。
　　这根本就是不公平的较量。
　　但是红龙不会说话，所以它的抗议根本没人知道。
　　在被大公等人暴揍一顿，还被林思斋穿透、砍碎几块龙鳞，甚至龙爪和龙尾都差点被砍断后。它就是苦逼的在这里慢慢修养了。
　　顺带一说，这只红龙，其实才是黑贞和元帅的真正底牌。
　　毕竟大公等人的试验已经证明，一般的从者无法对红龙造成太大的伤害。
　　而既是解放宝具，也不是那么容易打中的。
　　毕竟红龙会飞啊......
　　将食物扔给红龙后，林思斋头也不回的离开了。
　　只留下红龙孤零零的待在那里，显得有些可怜。
　　不过这些事情林思斋可不在意。
　　在回到黑贞的身边后，林思斋发现黑贞居然还在沉思状态。
　　这就让林思斋心中一动，一丝诡笑浮现在林思斋的脸上.....
　　轻手轻脚的黑贞的身边后，林思斋拿出了相机，伸出了自己的手指，戳向黑贞的脸颊。
　　思考状态的黑贞在脸颊被手指戳中后，下意识的回头看向林思斋。
　　一脸呆萌还没有反应过来的黑贞只看到一阵闪光后，下意识的闭上了眼睛。
　　但是很快的，黑贞就回过了神。
　　看向林思斋手中照相机中，已经打印出来的那张印有她呆萌表情的照片。
　　黑贞的羞耻心彻底爆炸，俏脸红红的拿起自己的宝剑，对准林思斋就咆哮道。
　　“这是被憎恶磨练而成的吾之灵魂咆哮！”
　　“咆哮吧，吾之愤怒！！！”
　　一团红莲业火在林思斋的脚下直接飞了出来，似乎要将林思斋直接烧掉。
　　但是羞急之中的黑贞的这发宝具并没有什么准头。
　　在火焰冒出之初，在无数长枪还未从地上贯穿而出之时，林思斋已经嗖的一溜烟跑的不见人影了。
　　林思斋在人影消失之后，黑贞的宝具这才在原地开始释放。
　　虽然根本没有用就是了......
　　之后，黑贞怒气冲冲的找了林思斋好一会儿，在将近十几分钟后，黑贞没找到林思斋。
　　倒是林思斋自己回来了。
　　只是看着林思斋捂着脑门硕大一个包的模样，原本还有些生气的黑贞噗嗤的一声笑出来了。
　　无他，只因为林思斋此刻的模样太滑稽了。
　　全身湿漉漉的不说，头顶的头发也是乱糟糟的，宛如鸡窝一般。
　　那滑稽的一幕配合着林思斋捂着脑门的动作，让黑贞的心情终于是好转了一点。
　　狠狠的瞪了林思斋一眼，黑贞拿着自己的宝剑，没好气的向林思斋问道。
　　“怎么？不跑了？”
　　对此，林思斋尴尬一下。
　　“额啊哈哈......不跑了，再跑怕又要掉进水池里了......”
　　好气又好笑的黑贞轻叹了一声，无语的摇了摇头，朝着林思斋招了招手道。
　　“以你的实力，还会掉到水池里？你这是在搞笑么？”
　　林思斋嘿嘿一笑，一脸讨好道：“这不是想让你消消气么？”
　　‘没有办法，神行百变熟练度不够，刹不住车，撞破了一面墙壁后，直接掉进水池了。简直丢脸......’
　　只是林思斋这番话并没有讲出来，所以在黑贞看来，林思斋只是纯粹的为了让她消气，才做出这么有失身份和格外滑稽的举动的......
　　看着林思斋这幅滑稽的模样，黑贞也是气消得差不多了。
　　毕竟不管怎么说，林思斋也还是一个王。
　　能让一个王，还是一个亚瑟王为她消气，而做出这么有失身份的举动。
　　于情于理，他都是已经很有诚意了。
　　黑贞在感受到这份诚意和心中别样的情感的影响下，她最终走到了林思斋摊开手掌道。
　　“将刚才的东西拿出来，那个应该就是你所说的照相机和照片了吧？给我~！”
　　对此，林思斋非常干脆的拿出了刚才的照片，递给了黑贞。
　　为什么林思斋会这么干脆的交出照片？
　　废话，肯定是相机里还有备份数据啊.....
　　将照片交给黑贞后，黑贞看着照片中那呆萌的自己，默默的看着有些出神。
　　半响过后，看着黑贞仍旧没有回神的模样，林思斋有些忐忑的在心中默默嘀咕着。
　　‘这次主动闹搞出这种动漫中常见的事件，是不是真的能够提高黑贞好感度？’
　　‘希望不是好感度DOWN，而是好感度UP吧......’
　　‘这次行动实在有些冒险了。’
　　‘不过现在我时间紧迫，不赶紧提高黑贞的好感度，怕是无法将她带走了.....’
　　在林思斋心中为仅剩不多的事件感到有些焦急的时候。
　　黑贞忽然问出了一句没头没脑的话。
　　“思斋，你说，这张照片中的我会一直存在么？”


第241章 时间飞逝
　　“思斋，你说，这张照片中的我会一直存在么？”
　　虽然不知道为什么黑贞会没头没尾的问出这么一句话。
　　但是玩过诸多游戏，看过一堆动漫的林思斋完全明白，此刻正式攻略黑贞，提高好感度的时候。
　　因此，林思斋完全把握住机会，双手按在黑贞的双肩上，无比认真的回道。
　　“会的，一定会的。我保证！！！”
　　林思斋无比简短，但郑重其事的话，让黑贞微微一叹。
　　黑贞没有计较林思斋又占她便宜的事情。
　　此刻的黑贞只是幽幽一叹后，将照片重新递给了林思斋，柔声低语道。
　　“那你就收好它吧。或许，它将是我存在过的证明......”
　　黑贞的话，让林思斋眉头一跳，正想要说些什么。但是黑贞已经将照片递给了他，然后转身离开了。
　　拿着手中的照片，林思斋心中闪过一丝明悟。
　　再次抬头，林思斋看向了黑贞已经快要消失在转角处的背影大喊道。
　　“贞德，我就是你存在过的证明。你和我相遇的一切，都会铭刻在我的记忆中，永远都不会消退的！！！”
　　林思斋的叫喊声，让黑贞的身影微微一顿，但是随后还是消失在林思斋的视线中。
　　在黑贞彻底离开后，林思斋开始思索起黑贞为什么会说出这种莫名其妙的话了。
　　按照林思斋对原著中黑贞的了解，此刻的黑贞应该还停留在自己才是真正的贞德的影响才对。
　　这种情况下的黑贞，是不会说什么存在过的证明的才对。
　　毕竟作为已经死去的英灵，哪怕这个世界的人理毁灭了，又或者是她们失败了。也只不过是退回英灵王座才对.....
　　如此一来，存在过的证明什么的，就没有任何意义了。
　　想到这里，林思斋忽然眉头一皱，摇了摇头。
　　‘不对，现在的情况不太对。黑贞的话，似乎对我来说似乎有些特别......’
　　忽然，林思斋眼前一亮，明悟道。
　　‘对了，我不是这个世界的人.....’
　　‘所以，在一切结束后，我是会返回我原本的世界的。这一点我之前虽然没有明说，但是黑贞应该也是听明白了的才对。’
　　‘所以，黑贞这是在给我留纪念品？’
　　‘这是不是好感度很高的表现？’
　　想到这里，林思斋又回忆了一下自己刚才的表现还有发言，暗暗点着头。
　　‘呦西，没有太大的问题。毕竟比起照片什么的，此刻与黑贞的相遇的一切记忆，才是最珍贵的宝物。’
　　‘所以，刚才的发言应该没有问题。之后只需要看黑贞的表现就可以了......’
　　暗暗下定决心，准备等待黑贞之后表现的林思斋此刻并不知道。
　　此刻的黑贞并没有真正离开。
　　此刻的黑贞靠在刚才转角处的墙壁后面，有些迷茫的捂着自己的胸口，脸色有些微红的皱眉思索着什么......
　　――――――――――――――――――――――
　　法兰西的某处。
　　此刻的藤丸立花和玛修等人，已经来到了一个城池之中，并且似乎刚刚经历了一场战斗一般。地面上满是昏迷不醒的人类。
　　而此刻的玛修更是一脸高兴的举着盾牌，来到藤丸立花的身前汇报道。
　　“前辈，盗贼们已经被绑好了，并且交给这座城市的官吏了。之后由他们处置应该就没问题了吧？”
　　藤丸立花听着玛修的话，嘴角有些抽搐的看着全部昏迷不醒的盗贼，嘟囔道。
　　“盾牌也能用刀背打么？”
　　因为距离过近的缘故，玛修毫无意外的听到了。
　　玛修听着藤丸立花嘟囔的话，俏脸微红的辩驳道。
　　“当然是刀背打的前辈，毫无疑问，他们都没有受伤，仅仅只是昏迷过去。因此，这完全就是刀背打。你说对吧，莫德雷德前辈？”
　　一旁似乎因为战斗有些不太尽兴的莫德雷德听到玛修这话，也是微微一愣后，愣愣的点头应道。
　　“啊？哦~！确实呢。这也算是刀背打了。不过......Master呦，这么做真的好么？”
　　似乎是明白莫德雷德在说什么，藤丸立花点了点头应道。
　　“嗯，这样就可以了。毕竟我们还需要赶路。”
　　“玛尔达之前的话，莫德雷德你也听到了。我们需要屠龙者来应对另一个贞德的魔龙。”
　　“否则，在亚瑟他无奈和我们战斗的时候，多出来一条魔龙，对我们目前的战斗力而言，简直就是一场灾难。”
　　藤丸立花的话，让莫德雷德不屑一笑：“嘁......区区一条魔龙而已，有我在，还不是轻轻松松的干掉它？”
　　莫德雷德话，让玛修她们身边的贞德听到后，无奈一叹。
　　“莫德雷德，目前能够扛得住亚瑟王战斗的，只有你了。”
　　“所以你是抗衡亚瑟王的正面战斗力。因此你不可能去对抗魔龙的。”
　　“因此，对付魔龙，我们还是需要屠龙者才行。”
　　贞德的话，让一旁的玛修听了一阵附和道。
　　“是这样的莫德雷德前辈。哪怕亚瑟前辈并不情愿。但是只要他不直接反水，那么与亚瑟前辈的一战是在所难免的。”
　　“一旦与亚瑟前辈开战，目前能够托的住亚瑟前辈的，也只有您了。”
　　“所以能够对付魔龙的屠龙者对我们来说是必要的，还请务必理解。”
　　被玛修这么一捧一吹，听到只有自己才可以抗衡林思斋后。莫德雷德心情大好的拍着玛修的肩膀大笑道。
　　“既然这样那就没有办法，放心吧。父上我会负责拖住的。虽然父上可能不是我能够对付的。但是只要父上不是真相要像开战，那么拖住父上还是没有问题的。”
　　有了莫德雷德这话，藤丸立花和玛修还有贞德也是微微送了一口气。
　　经过这段时间的接触，她们也算是明白了。莫德雷德虽然战斗力超群，但是在人格上，还是个小孩子。
　　所以必要的时候，还是需要哄一哄的。
　　否则，一旦莫德雷德不爽，闹起来的话，那可是非常麻烦的。
　　特别是在现在还有追兵的情况下，她们并没有太多的时间可以浪费在这种事情上。
　　而莫德雷德的战斗力又是不可或缺的，所以，三人对于哄莫德雷德的事情，其实也是有一点经验了。
　　毕竟之前藤丸立花已经哄过莫德雷德一次了。
　　而现在，在莫德雷德确定已经同意去寻找屠龙者后，藤丸立花也是开口道。
　　“好了各位，我们也该出发了。之前玛丽小姐已经打听到了屠龙者的所在。所以我们现在必须快速前往才行。”
　　“否则等后面的追兵追上来，我们怕是没有太多但是时间了。”
　　众人闻言，齐齐应了一声后，快速的赶路着.....
　　不得不说，在一群非人的队伍下，快速奔行的移动速度其实是非常快的......
　　这不，眨眼之间，藤丸立花等人就已经快要到达目的地了。
　　什么？你说藤丸立花不是普通人么？
　　确实，在不变身混沌恶的情况下，藤丸立花是个普通人。
　　但是有着玛修这个可靠的学妹在，藤丸立花直接坐在玛修的盾牌上，直接是被扛着一路狂飙的。
　　所以队伍并没有因为多了一个普通人的藤丸立花，而有所耽搁，顺利的到达的目的地。
　　看着已经出现了一个轮廓的城市，玛丽眼睛有些发亮的轻呼道。
　　“已经看到轮廓了，快要到了。”
　　一旁的贞德闻言吗，也是点了点头应道。
　　“嗯，快要到了。”
　　只是说着，贞德脸色就有些黯然。
　　“只是.....一想到又得看到被摧毁的城市，心情就有些沉重呢.....”
　　看着脸色黯然的贞德，玛丽也是柔声安慰了一番。
　　随后，众人终于是到达了此行的目的地的城市中。
　　进入城门后，贞德环伺四周，看着周围的环境有些沉重道。
　　“一个人都没有呢......”
　　这一幕，玛修同样也看到了。看着荒芜的城市，玛修连忙向罗曼医生轻呼道。
　　“医生，有生命体反应吗？”
　　罗曼：“......”
　　“医生？”
　　半响，罗曼医生都没有回话，这让玛修无奈的摇了摇头向贞德说道。
　　“抱歉，信号好像不太好。”
　　“我们还是分头去寻找圣女玛尔达所说的「屠龙者」吧。”
　　队伍中的玛丽看到此刻队伍的气氛似乎有些沉重，便主动微笑道。
　　“嗯，那就让我们比赛看谁能先找到吧。我和阿马德乌斯选择西面。”
　　贞德重新振奋道：“那我和玛修藤丸立花去东面吧。”
　　莫德雷德看了一眼身后的方向，爽朗一笑：“那我就在这里看看有没有人追上来好了。如果有人追上来，我也可以帮你们抵挡一会儿。你们找到后来这里汇合好了。”
　　商议完毕，玛修也是点了点头应道。
　　“明白了，那我们走吧，Master！”
　　少女寻找「屠龙者」中......
　　――――――――――――――――――――――――――
　　玛修等人的队伍后方，此刻的大公已经汇合了乘坐双足飞龙前来的兰斯洛特和桑松。
　　看着已经到达的增援，大公大喝道。
　　“增援已经抵达，全军，随我出击。是一雪前耻的时候了！！！！”
　　看着战意饱满的大公，迪昂微微一叹，快速的跟上了。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　奥尔良的宫殿中。
　　已经了一段时间的休息后，林思斋终于是在准备好晚餐的时候，重新见到了恢复如初的黑贞。
　　只是黑贞在进入餐厅后，第一句开口的却是......
　　“Lancer已经汇合兰斯洛特他们了，目前他们已经出动前去追击了。相信之后应该就能够获得结果了。”
　　对于黑贞见面就说正事的举动，林思斋并没有从黑贞的表情中看出什么异样。
　　所以林思斋也是正色的回道。
　　“明白了，那么追击的事情就交给大公他们去处理吧。我们还是先来尝一尝我新准备的料理吧。酱酱......”
　　看着林思斋翻身一转，举起手中的盘子打开锅盖后，展现在自己眼前的一盘色香味俱全的糖醋排骨。黑贞看的眉头一跳，食指大动。
　　不过傲娇的黑贞似乎是因为之前的事情，搞得有些不太愿意给林思斋太多好颜色看。
　　所以黑贞故作冷淡的睥了一眼后应道。
　　“做的不错，我会期待的。”
　　黑贞冷淡平静的反应，让林思斋一阵奇怪。
　　‘咋回事？之前不是气氛还不错么？怎么现在......是我之前的选项选错了，导致好感度下降了么？’
　　而在林思斋疑惑之际，已经背过身子的黑贞也是眉间闪过一丝犹豫和挣扎。最后还是微微一叹，没有说什么。只是平静的坐在自己的座位上。
　　不过，仅仅只是一次小挫折，可不会让林思斋气馁。毕竟攻略妹子，不就是这么回事么？
　　现实可不是GALGAME，没有存档，也无法重来。
　　既然上一次的选项选错了，让妹子的好感度下降了。那么之后努力争取回来，将下降的好感度弥补回来就好了。
　　只要还没有让黑贞彻底对自己绝望，将好感度彻底归零。
　　那么一切，都还可以有所回转的余地。
　　想到了这一点，林思斋又是动力满满的将一盘盘唯美佳肴，端上餐桌后，为黑贞一一介绍起来。
　　“贞德你看，这是我们东方的料理，名为......”
　　林思斋如此殷勤的态度，让黑贞看的一阵愣神，眼中也是再次闪过一丝迷茫。
　　不过很快的，黑贞就从迷茫中清醒了过来。
　　因为她此刻已经被林思斋端上来的美味佳肴所吸引。
　　不得不说。中式的料理只要做得好，都是个个色香味俱全，且那个香味非常会勾引人胃里的馋虫。
　　而此刻，被勾起胃里馋虫的黑贞已经顾不上其他，在林思斋说可以开动后，她飞快的开始享用起来。
　　坐在一旁，林思斋看着黑贞那一脸幸福的吃着自己做的料理，也是满心的欢喜。
　　‘果然，想要征服一个女孩子，就要先征服她的胃。这对呆毛脸的妹子来说，尤为重要......’
　　在林思斋想着这些的时候，林思斋忽然听到黑贞的一句问话。
　　“思斋，你为什么要对我这么好？”
　　================================
　　PS：救命啊，脑子卡壳了。我一个没谈过恋爱的单身狗，为什么要写别人恋爱的剧情啊，好难受啊，好绝望啊.......


第242章 告白
　　“思斋，你为什么要对我这么好？”
　　听着黑贞的话，林思斋抬起了头，看向了黑贞那有些不敢直视她的忐忑模样。
　　看着这样的黑贞，林思斋心中刹那间思绪闪过万千。
　　最终，林思斋心头一热，做出了自己的决定。
　　用着非常平静却不失真诚的话语声，林思斋铮铮有力的诉说道。
　　“因为，我喜欢你啊。”
　　林思斋那充满平静且不失真诚的话，让黑贞的手中已经放下刀叉的手掌微微一紧，脸色有些难看的低下了头。
　　“哦，是么？”
　　黑贞的声音有些低沉，还有几分颤抖。
　　但是林思斋却从这简短的话语声中，听出了一种火山即将喷发的怒火的感觉。
　　对此，林思斋一开始还不明白。
　　为什么自己这种明显就是告白的话，会让黑贞如此一副反应？
　　但是很快的，林思斋就反应了过来。
　　心中有所察觉的林思斋充满真挚的看向黑贞，看着黑贞已经转过身子对着他，那有些漆黑的脸色。
　　林思斋非常平静的诉说着。
　　“是的，我喜欢你，贞德。”
　　“我喜欢那个，会在我受伤的时候照顾我的那个贞德。”
　　“我喜欢那个，会和我一起吃着我第一次做出来，其实并不好吃的料理，却不说出来的贞德。”
　　“我喜欢那个，有些口不对心，外表非常冷酷，其实内心非常温柔的那个贞德......”
　　“我喜欢的并非是那个拯救法兰西的圣女，而是此刻坐在的身边，愿意陪好玩一起吃饭，听我讲并不好听的故事的，对未来的一切都充满希翼和向往与好奇的贞德......”
　　“我知道身为英灵，而且是平行世界的人，我和你的交集可能只有在这个世界，也就是此时此刻非常简短的时间而已......”
　　“但是即便如此，我也想正视自己的这份心情，我不想对自己说谎......”
　　“贞德，我喜欢你！！！”
　　“并非虚假谎言，而是此时此刻，时间仅剩不多的我。此刻最想对你说的话，唯此而已。”
　　“这就是我心里最想说的话.......”
　　非常奇妙的是，刚才还脸色漆黑，似乎宛如火山一般即将爆发的黑贞。
　　此刻在听完了林思斋充满真诚，完全不带任何意思虚假的告白后。
　　那绝美的俏脸上，已经再也看不到了任何一丝黑色。
　　现在，取代而至的是鲜红无比的红晕，与充满惊慌失措的慌乱......
　　很明显，林思斋刚才的这番话，对黑贞来说是非常具有冲击性的。
　　第一次，被异性表白，而且还是在这种情况下。
　　这让完全没有相关方面经验的黑贞完全不知道该如何应对。
　　慌忙之下，黑贞傻乎乎的冒出了一句。
　　“可是，我......我现在可是在毁灭法兰西，同样也是在毁灭人理。在其他人的眼中，我现在可是一个十恶不赦的魔女。”
　　“如果不是狂化咒文，只怕那些从者都不会听命于我，我.......”
　　黑贞那充满惊慌失措的模样与话语声，让林思斋看的一阵失笑。
　　看着忽然笑起来的林思斋，黑贞直接将还没有说完的话中止了。
　　但是还不等黑贞开口在说些什么，林思斋就忽然面色一正。
　　“那又如何？”
　　林思斋的这一句「那又如何？」让黑贞彻底愣神了。
　　看到黑贞愣住后，林思斋心中一动，霸气侧露的傲然一笑。
　　“即使，贞德你不是圣女，而是魔女，那又如何？”
　　“我喜欢的不是你的身份，而是你本人。”
　　“我和其他从者不同，没有受到狂化咒文的影响。所以，如果我愿意，我随时都可以不听贞德你的话。”
　　“贞德，你认为在不受狂化影响下的我，为什么会听从你的命令，去毁灭法兰西，毁灭人理？”
　　似乎是被林思斋的反问给问住了，黑贞怔怔的问道。
　　“为什么？”
　　站了起来，林思斋走到有些傻眼的黑贞面前，郑重其事的将双手按在了黑贞的双肩之上。大声的喊出了他想要说的话。
　　“因为，在我的心里，贞德你比人理，比世界更重要！”
　　“只要贞德你想要，那么为了你，哪怕毁灭人理，毁灭世界，我也在所不辞！！”
　　“如果说你是毁灭法兰西，并且想要毁灭人理的魔女的话.......”
　　“那我就成为毁灭人理，毁灭世界，毁灭一切的魔王！！！”
　　“只要能够得到贞德你，哪怕毁灭世界又何妨！！！！！！”
　　铮铮强而有力的发言，响彻在整个餐厅之中，缓缓回响着......
　　黑沉此刻是呆呆怔怔的看着林思斋，久久没有回神。
　　但是林思斋对此却不为所动，用着充满真挚的眼神，注视着黑贞的双瞳......
　　似乎是感受到了林思斋炙热的眼神，被刺激的有些不太适应，或者说彻底已经不知道该怎么办的黑贞惊慌失措之下。只留下了一句“我吃饱了。”之后，就挣脱了林思斋的束缚，慌忙逃跑了......
　　黑贞嗖的一声冲出了餐厅，用着双手捂着炙热无比的脸颊，黑贞漫无目的的在奥尔良的宫殿中到处乱跑着。
　　此刻的黑贞完全不知道自己要去哪里，此刻的黑贞的脑海中，所回响着的，全是刚才林思斋的霸气告白......
　　‘我该怎么办？’
　　少女迷茫中......
　　在黑贞逃跑后，留在原地的林思斋看着脸红到快要滴出血的黑贞捂着脸逃跑后。他也是仿佛用尽了全身力气一般，无力的坐在黑贞刚才的椅子上。
　　‘妈妈咪呀.....顺着气氛，刚才直接就将告白的话一股脑的全说出来了......’
　　‘你是魔女，我就成为魔王什么的.......”
　　“我又不是中二气质爆棚的魔王鲁鲁修。”
　　“总感觉.......好羞耻........’
　　在原地因为羞耻心爆炸的林思斋陷入了无尽的自我羞耻状态中......
　　良久，林思斋才平复下了自己心中已经翻江倒海的羞耻心，缓慢的开始总结着。
　　‘羞耻归羞耻，不过刚才我已经将可以讲的话全部都讲了。效果应该还可以吧？’
　　‘只是......以我和黑贞现在的好感度，表白是不是有用？’
　　这一点，林思斋其实并没有太大的把握。
　　林思斋知道，自己刚才其实冲动了。
　　如果按照稳扎稳打的方案的话，林思斋刚才应该是用委婉的方式表达心意后，再缓缓图之。将黑贞的好感度提高到一定程度后，再一波告白直接上高地的。
　　可是林思斋到底还是太年轻了。
　　年轻气盛容易冲动的林思斋，直接被自己刚才营造出来的气氛给带跑了。
　　在气氛的熏染中，林思斋直接中二病爆发，将自己以前自以为很帅气的告白方式直接照搬了出来。
　　虽然，黑贞确实也是魔女，所以用起来并没有什么违和感。
　　但是林思斋自己在回过神后，羞耻心可是彻底爆炸了......
　　简单的来说，就是气氛过后，林思斋自己原地自爆了......
　　而爆炸的，还是林思斋自己的羞耻心。
　　但是林思斋到底已经不是第一次感到羞耻了。
　　毕竟有了之前同样因为气氛的缘故，直接嘴一溜说跑的经历后，林思斋这次倒是还可以接受。
　　只是和上一次忽悠呆毛王相比，这一次可是完全不带任何忽悠的。
　　所以羞耻心爆炸的效果可不是之前能够相比的，而且时间也是长了很久很久......
　　在从羞耻状态恢复过来好后，林思斋用感知能力找了一下黑贞，发现黑贞在城堡一个比较偏远的地方后。林思斋逐渐放下心来。
　　‘算了，事已至此，走一步看一步吧。’
　　‘反正留给我的时间也不多了。’
　　‘稳扎稳打的方案可能并不适合现在我的情况也说不定。毕竟计划赶不上变化，都已经是俗成的常识了。’
　　自我安慰了一番后，林思斋重新振作了起来。
　　拍了拍自己的脸，林思斋忽然想到。
　　‘不过说回来了，现在的我再法兰西的人民眼中，或许真的和魔王差不多了？’
　　‘毕竟黑贞的军队用的名号可是我的名号。’
　　‘传奇亚瑟王从地狱复苏，与化身魔女复苏的圣女贞德签订契约，带领魔龙军团毁灭法兰西什么的.......’
　　‘这么一看，我这个魔王的名头似乎早就坐实了？’
　　这么一想，林思斋就觉得自己心中仍旧有些隐隐发作的羞耻心稍微安分了一点。
　　毕竟现在在法兰西的人民眼中，他已经和魔王无疑。
　　而能够和魔女签订契约的，似乎也只有魔王了？
　　这样一来，似乎一切都合情合理？
　　再次拍了拍自己的脸颊，林思斋摇头在心中自语着。
　　‘魔王就魔王吧，反正任务要求也不是什么正派人士所为的。那就这样吧......’
　　整理了一下心情后，林思斋看向空荡荡只有自己一个人的餐厅，林思斋叹息道。
　　“一个人吃饭可真没意思。不过贞德那边似乎并不适合过去.......”
　　一想到黑贞逃跑前那捂着红得快要滴出血的脸颊的羞涩模样，林思斋就觉得，情况似乎并没有太坏。
　　不过现在黑贞以逃跑前的羞涩状态来说，估计现在这个时候并不适合直接去找黑贞。
　　一切还是等黑贞自己冷静下来后，再说比较好。
　　乘胜追击也要看时候，至少现在似乎并不合适。
　　所以，林思斋只能.......
　　“收拾一下吧.......”
　　.......
　　不知道时间过去了多久。
　　当黑贞才一次小心翼翼的回到餐厅后，她发现这里早已人去楼空。林思斋已经不在这里了。
　　这让黑贞微微有些失望的同时，也是看到了自己刚才的座位上，留下了一个被盖子盖住的餐盘。
　　仿佛做贼一般，左右环视了一下，黑贞轻手轻脚的走了过去，打开了盖子，发现了一份还散发着温热的牛排和摆放在一边的餐具。
　　看到这一幕，黑贞露出了欣然的微笑......
　　.......
　　林思斋的房间中，此刻的林思斋依然睡下，只是他还没有彻底睡着。
　　‘也不知道留在餐厅里的牛排黑贞发现了没有。那可是一个暖男的加分项。希望能用得上吧......’
　　没有冒然再次使用感知能力去感知黑贞的存在。
　　因为以黑贞的实力，还有黑贞同样具备的感知技能来说。林思斋现在在黑贞可能已经冷静下来的情况下使用，非常有可能会被发现。
　　所以......
　　‘现在还是睡觉吧，一切等明天天亮了再说。也不知道咕哒子和学妹那边怎么样了.....’
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　另一边。
　　也就是林思斋所挂念的藤丸立花和玛修所在的地方。
　　此刻，藤丸立花和玛修等人正在草原之上，和两拨人对持着。
　　这两波人不是别人，正是狂化Lancer大公，还有故意想要让藤丸立花等人分兵的大龙娘・卡米拉。
　　此刻，大公率领的军队已经消失了很大一部分了。
　　而站在藤丸立花和玛修等人身前的是莫德雷德。
　　此刻的莫德雷德的身上还散发着强大的魔力残渣。
　　配合着莫德雷德身前那仿佛被什么东西碾过一遍的大地。
　　毫无疑问，莫德雷德刚才使用了宝具。
　　但是即便如此，大公等人却毫发无伤。
　　从这里可以看出，应该是大公用普通的魔物军队逼迫莫德雷德解放宝具了。
　　而在莫德雷德的身后，藤丸立花此刻正扶着一个胸有有着白色长剑荧光纹身的持剑男子。
　　这个男子，正是藤丸立花她们寻找的屠龙者，也就是Saber・齐格飞。
　　只是此刻的齐格飞似乎身受重伤，一副不能战斗的模样，整备藤丸立花扶着，身前也是由玛修巨盾在警戒着。
　　而大公这边，一队从者已经整装待发，似乎正要开始大战。
　　而距离藤丸立花等人不远处的地方，贞德此刻正挡在一帮法兰西的军队面前，和大龙娘交战着。
　　而贞德的身边，同样还有着玛丽与莫扎特。
　　很明显，虽然是分兵，但是考虑到贞德此刻的状态，藤丸立花这个御主还是将玛丽和莫扎特分到了贞德那边去帮忙。
　　毕竟大龙娘身后，也是站着一大帮魔物军团和双足飞龙。仅仅只凭借贞德一人，怕是无法扛得住。
　　而此刻，正在和贞德交战的大龙娘正在向贞德嘲讽着。
　　“呵呵，你可真是倔强。如果你觉得战斗力不足，为何不试试向法兰西军求援呢？”
　　说着，大龙娘・卡米拉似乎是想起了什么一般，摇头道。
　　“哦对了，恕我失礼。你现在可是「魔女」呢......”
　　“残忍的火刑令圣女坠入地狱，又为了复仇而复活。”
　　“真是一步美丽、脆弱而又滑稽的剧本。”
　　“你说是么？圣女・贞德呦.....”
　　==================================
　　PS：为了萌萌哒的尼托，我又氪了210颗石头，然后......
　　一堆无用的礼装和岳父一个.....
　　我连岳父和拉二都不想要，只要尼托，为啥就不肯给我呢......
　　之前抽的就不说了，210颗石头不出尼托.....
　　呜呜呜.......


第243章 大公不止眼圈黑，脸色也一样
　　听着大龙娘卡米拉的质问，贞德沉着脸回道。
　　“不用你管！”
　　贞德脸色阴沉的回答，让大龙娘・卡米拉发出了充满戏谑的笑声。
　　“呵呵呵......”
　　“这样啊，那圣女小姐，你现在可以告诉我，你有何感想么？”
　　“面对将你视作敌人那些法兰西军，你是想直接赴死赎罪，还是说，想杀了他们？”
　　“你其实很渴望将那杆旗杆像木桩一样插.进那个士兵的胸口吧？”
　　“你肯定非常渴望，而且渴望得快要受不了了吧？”
　　面对卡米拉充满了蛊惑意味的话语声，贞德脸色平静如水。
　　“一般人也许会心有不甘，也许会陷入绝望。”
　　“但是很遗憾的是，我......是个乐天派。”
　　“他们还有力气憎恨我这个敌人，还有力气站起来。”
　　“我觉得这样也不错。”
　　看着贞德那绝美的俏脸上，绽放出来充满真诚的微笑。这一次换做卡米拉的脸色沉底沉下去了。
　　“你疯了吗？”
　　面对卡米拉的质问，贞德摇了摇头。
　　“谁知道呢。”
　　“从我试图奋起拯救法兰西的那刻起，就常有人说我疯了.....”
　　卡米拉闻言，闭上了眼睛，深吸一口气道。
　　“是么.....也就是说，无论善恶黑白，反正我们都疯了吧......”
　　“毕竟不论是你还是我，都没人能够理解......”
　　“既然如此......Berserker、Assassin、双足飞龙，全军出击~！”
　　面对已经不想废话，打算全面进攻的卡米拉，贞德一脸凝重的紧握着手中的旗帜。
　　“玛丽、阿玛迪斯。”
　　听着贞德的呼唤，玛丽和莫扎特也是一脸凝重的准备凝聚着魔力，随时准备释放宝具。
　　但是还不等莫扎特这边动手，一声暴喝就从贞德等人的身后响起。
　　“炮兵队，开火！！！”
　　轰！轰！轰！
　　伴随着炮火的轰击，卡米拉队伍中的一些魔物被轰得七零八落。就连一些双足飞龙都受到了一些损伤。
　　这一幕，让贞德惊疑不定的轻咦了一声，回头看去。
　　在满是惊讶的神情中，贞德看着军队最前方那个熟悉的人影，念出了那个人的名字。
　　“吉尔.....”
　　在贞德回头的同事，身穿银色甲胄的吉尔元帅也是向身后的军队大喝道。
　　“优先对付周围的龙！”
　　“有多少炮弹就打多少！”
　　在吉尔元帅的炮击支援中，贞德向身旁的玛丽和莫扎特轻喝道。
　　“趁现在！”
　　贞德自行向大龙娘发起了突袭，莫扎特和玛丽也是接连释放了宝具。
　　......
　　另一边，玛修和藤丸立花这边也是和大公这边的军队爆发了全面的战斗。
　　只是哪怕有着莫德雷德这个能征善战的强大战士，她们这边仍旧处于严重的不利。
　　玛修光是护着扶着重伤的齐格飞的藤丸立花就非常困难了。
　　可以说，现在藤丸立花这边的战斗完全就是依靠着莫德雷德独自硬撑。
　　虽然莫德雷德的属性非常的强大，战斗力也是非常的超群。
　　可是面对大公、迪昂外加一堆魔物和双足飞龙的战斗也是非常吃力的。
　　如果可以，莫德雷德真想再次一发宝具送对面所有人上天。
　　但是很可惜，已经看过莫德雷德宝具的大公哪里会给莫德雷德这种机会？
　　配合着迪昂的围攻，莫德雷德无比恼怒的无法释放宝具，只能用手中的魔剑平A对敌。
　　这让被围攻的莫德雷德极为恼火。
　　“岂可修，苍蝇太多了，烦死了。”
　　一剑斩飞一只不知名的魔物和双足飞龙，莫德雷德看着全力以赴的迪昂和大公极为恼火的抱怨着。
　　对此大公却脸色平静如水。
　　‘现在看来，分兵是正确的策略。以迪昂和那个法兰西王后的因果纠葛，只怕他会在和那个王后战斗时放水。但是如果是面对这个他完全不认识的Saber的话，那就没有问题了。’
　　瞥了一眼确实没有任何放水战斗的迪昂，大公很满意自己的策略。
　　但是当他往卡米拉那边瞄了一眼后，就脸色沉底黑下去了。
　　因为，此刻在大公的视线中，卡米拉那边的魔物和双足飞龙的军队居然已经伤亡的差不多了？
　　除了兰斯洛特和桑松这两个从者，卡米拉的队伍中，已经没有完好的战斗力了。
　　面对这种局势，在卡米拉自己似乎也被重创后，似乎只能选择撤退了？
　　分析出了这一点，大公的脸色要是能够好看的起来才怪。
　　明明都已经交给卡米拉一队军队和两个从者，居然还不能拿下一帮法兰西军队和贞德这个不完整的Ruler外加两个战斗力并不强的从者。
　　这种结果，让大公如何不恼火？
　　因为卡米拉那边的失利，他这边的战斗也会受到影响。
　　一旦等法兰西那边的军队和贞德几个从者缓过来，只怕他这边的战斗就会陷入不利了。
　　毕竟他面前的莫德雷德的战斗力实在有些变态。
　　以一敌二完全不落下风不说，身上的银色铠甲也是防御力超群，一般的攻击完全无法伤到她。
　　一般的魔物和双足飞龙完全不能再莫德雷德手中走过一个回合。
　　如果不是他和迪昂成功的牵制住莫德雷德，只怕莫德雷德一个人都可以用宝具将他的军队清光了。
　　虽说魔物和双足飞龙这种东西完全就是他们这边的黑贞使用圣杯召唤出来的，属于消耗品。
　　可是贸然损失太多，他这边的脸面可就有些挂不住了。
　　可是哪怕大公再不愿意，卡米拉那边的失败已经成定局。在大公的注视中，卡米拉已经带着桑松开始朝着他这边撤退了。
　　虽然兰斯洛特不知道发生疯，朝着那个贞德发起了疯狂的攻击，但是此刻的败局已定，大公已经无法逆转了。
　　扭头看了一眼贞德那边的方向，莫德雷德一剑劈飞迪昂后，充满睥睨的看向大公讥讽道。
　　“看样子，那边是我们赢了呢。”
　　被莫德雷德讥讽的大公脸色阴沉如墨，没有理会莫德雷德，而是一枪攻向莫德雷德的同时，向已经返回卡米拉冷声质问道。
　　“卡米拉，为何如此失态？吾不曾想汝居然也会如此失态......如此失态的败北，简直就是吾之耻辱。”
　　“还有，兰斯特洛是怎么回事？”
　　面对大公的质问，卡米拉的脸色也是阴沉的很难看。
　　但是卡米拉并没有去辩解什么。毕竟失败了就是失败了。
　　所以卡米拉只是解释道。
　　“因为法兰西军忽然爆发炮击，让我们有些疏忽，再加上那个Caster和那个Rider的宝具，导致一时不查之下造成了现在的局面。”
　　“至于兰斯洛特，我也不知道。不过身为Berserker的他再加上狂化咒文的影响，怕是已经完全没有理智了吧。”
　　听着卡米拉的解释，大公的脸色并没有好转。
　　而就在他们身前不远处应付着迪昂的莫德雷德，因为距离的缘故也是听到了大公和卡米拉的对话。
　　一个虚招逼退迪昂后，莫德雷德也是抽空向正在贞德发起狂攻的兰斯特洛看去。
　　“那个家伙是兰斯洛特？完全认不出来，是因为铠甲的缘故么？”
　　“嘁......不过这种疯狂的样子，还真是难看的，兰斯洛特......”
　　虽然对疯狂的兰斯洛特发表了一阵感慨，但是莫德雷德其实是知道为什么兰斯洛特会那么疯狂对贞德发起攻击。
　　“虽然不是很愿意承认，但是那个贞德和父王（注1）还是有些相像的。不管是气质还是长相，相似的也有些太夸张了.....”
　　一想到当初在冬木市里遇到的Saber（冲田总司），莫德雷德就不禁在想，自己的父王的那张脸是不是大众脸？难道非常常见么？
　　不过冲田总司的气质和各方面都和阿尔托莉雅相去甚远，就连那张脸，也是有着一些细微的不同。
　　所以莫德雷德完全没有将冲田总司错认为阿尔托莉雅。
　　但是贞德就有些不一样了。
　　第一次看到贞德的时候，莫德雷德还真有那么一瞬间以为看到了阿尔托莉雅。
　　但是贞德虽然和阿尔托莉雅有些相似，可是区别也是非常明显的。
　　所以莫德雷德直接将贞德当做是和阿尔托莉雅非常相似的人就可以了。
　　但是这些，拥有理智的莫德雷德可以区分的出来，但是疯狂的兰斯洛特可就不一定区分的出来了。
　　所以，此刻的兰斯洛特之所以会对贞德那么疯狂，估计就是讲贞德当做阿尔托莉雅这个亚瑟王了。
　　至于远处的那个兰斯洛特是不是她认识的，会不会是平行世界的兰斯洛特。
　　这一点，莫德雷德并不怀疑。毕竟当初她也是听林思斋说过了。林思斋的世界里，根本就没有什么兰斯洛特。
　　全部都是他一个人带着一帮军队莽过去。
　　再加上兰斯洛特对贞德的执着，所以兰斯洛特只能是她这个世界里的兰斯洛特了。
　　毕竟贞德是女的，阿尔托莉雅也是女的，但是林思斋却是男的。
　　这中间的差距不要太大，就算是蓝胡子那种睁眼瞎，估计也不会将贞德和林思斋弄错。
　　毕竟不说长相，性别都不一样好么.......
　　不过莫德雷德知道这些，大公他们却不知道。
　　而作为敌人，莫德雷德也没有将自己这边的事情告诉敌人的习惯。
　　所以，大公那边就显得非常的困惑了。
　　不过敌人的困惑，可就让莫德雷德有了可乘之机。
　　现在只凭迪昂一个人，还真有些抵挡不住战意盎然的莫德雷德。
　　一脚踹飞再次冲上来的迪昂，莫德雷德狂气一笑，高举手中的魔剑，身上的魔力爆发了出来。
　　感受到忽然爆发的魔力波动，大公脸色一变看向莫德雷德那边。
　　只可惜，现在大公反应的有些晚了。
　　“不好......”
　　大公这边话还没有说完，莫德雷德就朝着他们的方向斩出了自己的光炮。
　　“Clarent Blood Arthur（向端丽的吾父发起叛逆）！！！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　隔天上午。
　　因为感受到通讯水晶球的魔力波动，而赶来的黑贞和林思斋相见后，有些短暂的沉默。
　　林思斋是有些拿捏不定黑贞的态度，黑贞则是单纯的不知道该怎么面对林思斋。
　　所以在短暂的沉默后，黑贞犹豫了一下后，最终选择无视了林思斋，走向了通讯水晶球。
　　林思斋见状，也是耸了耸肩膀跟了上去。
　　在林思斋看来，现在的局面说不上好，也说不上坏。
　　虽然他已经告白了，但是黑贞之前并没有直接表示答应或者拒绝。
　　因此现在黑贞的态度，林思斋到是可以理解。
　　毕竟这种局面，林思斋虽然没有经历过。但是在大学里，作为旁观者，他见得多了。
　　‘不好不坏的局面，还算凑合吧。’
　　因为同样没有这方面的经验，当初和冲田总司也是告白之后，稀里糊涂的就好上了的。
　　所以林思斋其实和黑贞也是半斤对八两，谁也没比谁好多少。
　　因此在不知道该如何应对这种局面后，林思斋也只能先走一步看一步了。
　　和之前一样，走到黑贞的身后，发现黑贞并没有赶走自己后。林思斋暗自握拳鼓舞着自己。
　　同时，黑贞这边也是再一次和大公联络上了。
　　只是这一次，大公的脸色似乎更黑了？
　　光是看到大公的脸色，林思斋就知道。大公估计又栽了......
　　‘嘛，原本的剧情中大公就没赢过。现在多了一个莫德雷德，估计大公也讨不到好。主角组的主角光环可不是随便说说的......’
　　在林思斋饶有兴致的在心中吐槽的是同时，大公也是黑着的脸，想黑贞汇报到。
　　“非常抱歉御主，追击失败了。”
　　听到这话，黑贞还没来得及说些什么，大公接下来的话，就让黑贞的脸色更加难看了。
　　“兰斯洛特战死，迪昂、卡米拉重创，这次追击，是吾等完败了......”
　　================================
　　注1・PS：为了区分莫德雷德到底是在说呆毛王还是主角，所以以后直接分开称呼。以后莫德雷德会称呆毛王为父王，主角则是父上。
　　这也算是应对了莫德雷德对呆毛王与主角的区别。
　　在莫德雷德的这边，呆毛王既是憧憬的父亲也是王，属于父亲和王的感情各自参半。
　　而林思斋则是他单纯希望得到的，并且愿意给予其父爱的父亲。


第244章 白色的wo酱
　　听着大公的话，黑贞的脸色已经黑到不能再黑了。
　　带着无比的愤怒与颤抖的声音，黑贞压抑着怒吼低吼道。
　　“你是说，你带着大量的军队和在数量上比对方还多的从者，结果输了？”
　　听着黑贞的话，林思斋默默在心中计算了一下。
　　‘我想想，大公一个、大龙娘一个、迪昂一个、刽子手桑松一个、兰斯洛特一个，一共是五个人。’
　　‘咕哒子那边，玛修算一个，莫德雷德算一个，wo酱（玛丽）算一个，莫扎特算一个，贞德算半个，一共是四个半。但是如果算上这个时间点应该已经加入到主角队伍中的某个「天魔下跪，抱歉三连」的对不起先生的话。应该也算是半个。’
　　‘这样一来，就是五对五了。’
　　‘五对五，算是数量优势么？’
　　林思斋的吐槽点，正是大公想说。
　　虽然这次的败北并没有什么好说的。但是详细的原因，大公还是觉得有必要解释一下。
　　“御主，这一次的败北毋庸置疑，吾不会逃避。但是战局中的一些详细信息，吾觉得还是有必要汇报一下。”
　　被大公气的胸口起伏不定的黑贞，反身对着身后的林思斋的肚子就是猛然一拳。
　　在林思斋被一拳击中肚子，一脸「为什么打我」的懵逼脸色。
　　黑贞似乎是发泄了一些怒火一般，完全不理林思斋捂着肚子蹲下时，纠结至极的神情，重新看向大公。
　　“说吧，希望你的情报能让我平息一下怒火。”
　　大公看着通讯水晶球中，原本和之前站在黑贞身后充当背景。此刻却捂着肚子在黑贞身后蹲下的林思斋。
　　大公嘴角抽了抽，明白此刻的黑贞确实是在压抑自己的怒火的同时，大公也是无视了黑贞身后的林思斋，汇报到。
　　“在之前的追击中，敌方的Saber，也就是现在已经确认是亚瑟王麾下圆桌骑士之一的叛逆骑士莫德雷德，展现出了强大的对军宝具。如果不想办法清理掉他，我军的数量优势将荡然无存。”
　　黑贞闻言，想到了之前林思斋保护自己，被莫德雷德光炮轰中的场景。
　　回想起莫德雷德的宝具，黑贞这才反应过来。莫德雷德的宝具确实是不可多得的对军宝具。而且长时间的输出能力，也非常的恐怖。
　　点了点头，黑贞回到：“这个我知道了，还有呢？”
　　看着黑贞还无波动的表情，大公平静的继续汇报道。
　　“除此之外，对方的队伍中，多了一个之前应该被我们剿灭了的Saber。也就是对我军龙系召唤物非常有威胁的「屠龙者」。”
　　“但是不知道为什么，对方居然并没有直接退场，而是身受重伤在苟延残喘着。”
　　“虽然现在他身上身负多重诅咒，但是一旦对方队伍中再多一位圣人，只怕联合对方的贞德，就可以将其恢复了。”
　　“一旦「屠龙者」复原，只怕我军的龙系召唤也将毫无建树，就连我军的魔龙恐怕也......”
　　知道大公是在说奥尔良附近养着的那只红龙的黑贞黑贞脸，充满不满的咒骂着。
　　“成事不足败事有余，之前不是说屠龙者已经剿灭了么？现在居然又出现了？真是一群废物......”
　　被骂着的大公脸色平静无波，似乎对此并不介意。毕竟这种事情确实是他们的疏忽，再加上这次败北，他完全没脸去辩驳什么。
　　倒是黑贞身后捂着肚子在揉的林思斋听到这番对话，默默的想到。
　　‘这么看来，对不起先生应该是被之前送人头的铁拳圣女・玛尔达给藏起来了吧？之后谎报军情，说对不起先生已经退场了什么的.....’
　　‘不愧是铁拳圣女，哪怕在被狂化后，仍旧拥有这种程度的意志力，简直可怕......’
　　想到这里，林思斋看了一眼深浅的黑贞，暗自同情道。
　　‘也真是苦了黑贞了，手下全是这种二五仔，各种使绊子，她能赢才有鬼了......’
　　林思斋暗自摇头的时候，黑贞也是继续听着大公的汇报。
　　“按照目前侦查的情报，对方的队伍似乎一分为二，开始朝着两个方向进发。依照我的判断，她们可能是在寻找另一位圣人。想要联合对方的贞德，解除「屠龙者」的诅咒。”
　　听着大公的这番话，黑贞黑着脸点了点头，向大公问道。
　　“既然如此，那就先下手为强。这次我亲自出击，将那个村姑的位置告诉我。我亲自去干掉她。只要她死了，那么就算她们找到另一个圣人也是枉然。”
　　大公点了点头，将贞德等人的行踪告诉黑贞后，大公犹豫了一下后问道。
　　“御主，这次行动，是否需要吾等配合？”
　　大公的话，让黑贞充满嫌弃的瞥了他一眼，轻哼道。
　　“你认为没有你我就不能杀掉那个村姑么？如果你们有用，我至于亲自出马么？”
　　被黑贞这话一呛，大公彻底不说话了。
　　不过黑贞似乎是想到了什么一般，向大公再次吩咐道。
　　“Lancer，你让那个刽子手去跟踪那个村姑，给我充当坐标。你带着其他人整修结束后，向另一边的队伍追击。希望这次他们分兵之后，你不会再让我失望了。”
　　原本脸色已经彻底沉下去的大公听到黑贞这话，也是再次振奋道。
　　“承知，吾这次必定一雪前耻！”
　　“希望如此.....”
　　带着睥睨的眼神和态度，黑贞关闭了通讯水晶球，反身看到林思斋还蹲着身子，不由眼中闪过一丝歉意。
　　但是傲娇的性格让她拉不下脸去向林思斋道歉。
　　所以只能冷哼一声，转身向门口走去。
　　在走的同时，黑贞还想林思斋轻喝道。
　　“还不起来，连我一拳都受不了废物，课没有资格跟着我。”
　　虽然嘴里的话完全不客气，但是黑贞其实心中已经下定决定。如果自己走到门口的位置，林思斋还不起来的话。那她也只能不要脸面，去拉林思斋起来了。
　　但是还不等黑贞走到门口，听到黑贞这话的林思斋两眼一亮，嗖的一声站了起来，屁颠屁颠的闪现一般，直接出现在黑贞的身后。一脸没事人的想黑贞问道。
　　“贞德，我们现在去哪？”
　　回头看了一眼已经没事的林思斋，黑贞也是心中暗暗舒了一口气。但是表面上，她还是冷哼一声，一脸睥睨的回道。
　　“刚才我和Lancer的谈话你难道就没有听到么？真不知道你刚才在想些什么......”
　　虽然非常不客气的数落了林思斋一句，但是黑贞还是非常贴心的再次解释了一遍。
　　“Lancer他们失败了，那个村姑的队伍分兵去找能给「屠龙者」解除诅咒的圣人去了。我们去狙击她们。不能让她们找到另一个圣人......”
　　听着黑贞的解释，林思斋点了点头，表示明白。
　　黑贞在解释完毕后，装作非常不在意的随意问了一句。
　　“你的身体状态怎么样了？应该可以战斗了吧？”
　　对此，林思斋自然只能点头了。
　　毕竟之前活蹦乱跳闹了那么多事情，现在要说自己还虚弱，还不能打，只怕连现在的黑贞都不会相信了吧？
　　所以林思斋拍了拍胸口道。
　　“放心吧，已经恢复的差不多了。”
　　见到林思斋这般表现，黑贞也是微微点头，带着林思斋想奥尔良城堡里的某个空地走去。
　　召唤来了一群双足飞龙，黑贞一个跳跃跳上了双足飞龙的背上。
　　还不等黑贞有所动作，林思斋也跟着跳了上来。
　　见到林思斋似乎要跟自己同乘一骑飞龙，黑贞只是瞄了他一眼，就没有多说什么，直接一声轻喝，带着一群双足飞龙起飞了。
　　相当自然的站在黑贞身旁，林思斋看向黑贞问道。
　　“贞德，为什么不带上那个大家伙？你貌似将它召唤出来后，就一直丢在那里没理它了吧？它不是你的坐骑么？”
　　黑贞对此倒是没有什么犹豫的直接回到。
　　“对方队伍中可能会有屠龙者存在，哪怕他现在身负重伤，但是我也并不能保证他一定无法战斗。如果他拼死给魔龙来一下，让红龙被斩杀了。那可就得不偿失了。”
　　“要知道，那只龙虽是我的坐骑，却也是我和吉尔的底牌之一。不能轻易的失去它。”
　　听着黑贞的解释，林思斋哦了一声，表示了解。
　　但是暗地里，林思斋却是暗暗思索着。
　　‘这差距貌似有点大。我还以为是因为我的乱入，才导致黑贞不坐巨龙的。但是现在看来，这里的黑贞比游戏中理智的多。知道有威胁的情况下，不冒然出动底牌，以免被对方拼死换掉。’
　　‘不过这种谨慎，或许对咕哒子她们可能不是什么好事就是了......’
　　带着这种想法，林思斋和黑贞乘坐着双足飞龙，一路飞行着。
　　中途，因为黑贞不知道该怎么面对林思斋。所以哪怕中途林思斋想要讲几个笑话来活跃气氛，但是黑贞都不是很给面子。
　　自始至终，黑贞都是冷着个脸，维持着一副高冷的姿态。
　　这让林思斋一个人讲了半天后，感觉有些没趣的摸了摸鼻子的躺在双足飞龙的背上，看着天空发起了呆。
　　林思斋的沉默，让黑贞也有些不自在了。
　　之前已经习惯了林思斋在身边听着林思斋讲东讲西的。现在林思斋忽然保持沉默了，黑贞反倒不适应了。
　　刚才黑贞虽然没有任何反应，但是林思斋讲的每一个笑话，黑贞都觉得很有趣。
　　只是碍于刚才对待林思斋的态度，所以黑贞并没有笑出来，而是维持着冷漠的态度。
　　但是现在林思斋闭口不言的态度，反而让黑贞心升忐忑，担心林思斋是不是生气了什么的。
　　不得不说，刚刚诞生没多久的黑贞，在自己不擅长的领域上，还是显得有些患得患失的......
　　只可惜，纠结不已的黑贞到最后，也没有做出一个明确的决定。
　　在到达桑松所在地的中途，林思斋和黑贞都是保持着各自的沉默。
　　这样的情况在到达桑松的所在后，才彻底结束了。
　　因为感知到桑松的所在，猛然惊醒的黑贞连忙率领飞龙军团降落，汇合了桑松。
　　桑松瞥了一眼似乎睡着了一般，躺在黑贞所在那一只双足飞龙身上的林思斋。桑松想黑贞点了点头，并且简单的汇报了一些事情后，桑松就乘上了一只双足飞龙，向前方的城市敢去。
　　但是，当黑贞带着林思斋、桑松赶到前方的城市之时。这个城市里已经找不到贞德等人的踪迹了。
　　有的，只是一个毅力在城墙之上的美丽女性。
　　看着身着白色绚丽礼服的美丽之人，黑贞阴着脸，乘着双足飞龙降落在城墙之上，居高临下的质问着。
　　“从者，那个村姑呢？”
　　城墙上的那个美丽之人无视了黑贞冷漠的态度，抬头看向黑贞，缓缓问道。
　　“你就是那个「龙之魔女」了吧？”
　　对此，黑贞并没有回答，而是和已经站起来的林思斋一起跳下了双足飞龙再次问道。
　　“女人，我问你，那个村姑呢？她应该是在这个城市里才对。”
　　黑贞的问话，对面的人摇了摇头回到。
　　“龙之魔女，你要找的应该是贞德吧？很可惜，她已经离开了，并不在这个城市。”
　　这位女性的话还没有说完，一旁的桑松忽然开口道。
　　“这不可能！玛丽，之前一直跟在你们身后。贞德应该是和你一起行动的才对。”
　　对此，美丽之人当然也就是法兰西王后玛丽看了桑松一眼后，非常直白的回道。
　　“桑松，确实如你所说，之前我是和贞德一起行动的。但是在刚才，贞德她们已经离开了。作为交换，我留在了这里。”
　　玛丽的话，让桑松似乎想要说些什么。但是黑贞并没有给桑松机会，而是暴怒道。
　　“够了，我要找的是那个村姑，不是你。桑松，给我干掉这个女人。”
　　说着，黑贞忽然发现，她身旁的林思斋似乎在下来之后，就一直盯着玛丽猛看。
　　这让黑贞看到后心中升起了一团无名的怒火。
　　“A.venger，你在看什么？”
　　对此，心中有些愣神的林思斋嘴里忽然蹦出了一句。
　　“在看白色的wo酱......”
　　黑贞一脸懵逼愕然了
　　“哈！？”


第245章 高呼「法兰西万岁」的少女
　　听着林思斋的话，黑贞明显一副听不懂的模样。
　　而反应过来的林思斋也是知道黑贞压根就不知道什么是wo酱，所以林思斋连忙解释道。
　　“是这样的贞德，所谓wo酱，其实是一个衣着和样式，都和这位英灵非常相似的一个人物。只是我以前只看过照片和影响，并没有见过真人。”
　　“她又和我见过的那个wo酱非常的相似。而且其相似度高达恐怖的八成左右。”
　　“所以在这里忽然看到如此相似的人后，我才会有些惊讶的......”
　　“毕竟如此相似的存在，我.....”
　　听着林思斋的解释，黑贞的脸色稍微好看了一些。
　　不过黑贞也是知道，林思斋压根不是这个世界的人。所以黑贞白了林思斋一眼后，充满不屑的回道。
　　“这有什么？所谓平行世界，不就是这么一回事儿么？”
　　“既然这个世界有这么个英灵，那么你的世界里会有和她相似的人，也不是什么奇怪的事情。或许她就是你那个世界里所谓的wo酱也说不定。”
　　“不过，为什么要叫wo酱？名字怎么这么奇怪？”
　　对此，林思斋苦笑不已。
　　“不是这么回事......”
　　其实林思斋所说的压根就不是平行世界的问题。
　　林思斋所说的wo酱，是他所在的世界里，一款刚刚开始运营的军武拟人类游戏《舰队collection》中的一个角色而已。
　　和黑贞所谓的平行世界敌人，压根就不是一回事。
　　所以，黑贞的说法是完全不成立的。
　　但是这一点，林思斋现在并不能和黑贞解释。
　　而黑贞也不了解这些，所以并不知道是怎么回事。
　　但是就在林思斋和黑贞解释的这一会儿工夫。
　　一旁早就对玛丽王后抱有特殊情感，想要亲手处决玛丽的桑松，已经和玛丽打了起来。
　　而且在林思斋和黑贞交流的这么一会儿工夫中，桑松居然直接就被击败了......
　　要知道，这么一会儿的工夫中，玛丽王后甚至都没有展开宝具。
　　如此轻易的被击败，并且直接被击倒躺在了林思斋的身侧。
　　那躺着一动不动的模样，让林思斋和黑贞都不约而同的轻呼道。
　　“好弱......”*2
　　是的，就是好弱。
　　明明已经被狂化，增加了一些属性，却仍旧抵不过连宝具都没有展开的玛丽王后。
　　桑松的实力已经展现无遗。
　　在黑贞和林思斋的眼中，就是一个弱字。
　　要知道，玛丽王后不展开宝具的战斗能力，在众多英灵之中也就是处于三流的水准而已。
　　哪怕是展开宝具，战斗力也仍旧是三流水准。
　　毕竟她可不是战斗专精的英灵，按照定位，她其实更加偏向于辅助类型的英灵。
　　可是即便如此，擅长处刑，也就是杀人的桑松，这么一个战斗系英灵居然都被玛丽王后击败了。
　　而且速度是如此之快。
　　除去不太能够确定，有些虚无缥缈的主角队光环外，也就只有桑松的实力实在是太过于弱鸡这么一个理由了。
　　或许，桑松也是在放水？
　　是不是这样，在这一刻，林思斋不得而知。
　　但是此刻在黑贞的眼中，桑松就是实力弱的简直难以令人直视。
　　这一刻，黑贞有些明白，为什么明明人数上有些优势（？）的大公会在之前的战斗中落败了。
　　‘这从者的实力也太弱了吧？’
　　心中闪过这么一个想法，黑贞也算是和林思斋一起回过神来。
　　毕竟现在这里也还算是战场。
　　在敌人当前的情况下，确实不适合和林思斋争执一些其他事情。
　　而且林思斋也说了，在他的世界里，他并没有亲自接触过所谓的wo酱，只是在图像中影像中见过。
　　所以黑贞直接放弃了这个问题，不再纠结。
　　而是冷着个脸，看向玛丽王后。
　　“想不到，你还挺能干的嘛。居然这么快就打败了桑松。”
　　玛丽王后闻言，摇了摇头否定道。
　　“不，并不是我强，而是桑松他在被你狂化后，已经彻底迷失了。”
　　“已经彻底迷失，沉迷在杀人之路中的他已经不是刽子手，而是一个杀人者。”
　　“这样走错路，让自己的刀刃生锈的桑松，是无法处决我的。”
　　“因为刽子手和杀人犯是不一样的。”
　　“杀人的技术越娴熟，刽子手拯救罪人的刀刃也就会越钝。”
　　“所以，这样的桑松，是无法敌得过我的。”
　　“因为，我可是要守护城市，爱着整个法兰西的人！玛丽・安托瓦内特~！”
　　对于玛丽王后前面的话，黑贞完全没有太大的反应。
　　毕竟在她眼中，桑松不过是一个随便使用，随时都可以丢弃的棋子般的从者而已。
　　所以桑松怎么样，她并不关心。只是对桑松如此不堪，感到嫌弃和气愤而已。
　　但是之后玛丽王后的最后一句话，确实让黑贞的脸色彻底沉了下去。
　　“哈？拯救罪人的刀刃？”
　　“爱着整个法兰西的人？“
　　“完全不知道你在说什么。”
　　“不过，虽然听不懂你在说什么，但是我却感到非常的恼火。”
　　“而且，很不凑巧，我可是要毁灭整个法兰西的人！”
　　面对黑贞的挑衅，玛丽王后相当平静的站在黑贞的对面，平静的回道。
　　“我知道，所以我才会被召唤出来，站在你的对立面。”
　　“而且，你来的还真是晚呢，龙之魔女阁下.....”
　　玛丽王后那极为平静，甚至充满理所当然的态度，让黑贞极为恼火的沉着脸质问道。
　　“别说的那么理所当然！”
　　用技能感知了一下，发现感知范围内并没有贞德的存在后，黑贞一脸晦气的低吼道。
　　“嘁......那个村姑已经逃走了么？真是不像话。”
　　玛丽王后在黑贞话音刚落的时候，就直接否定道。
　　“不，你错了。她是带着希望出发了。”
　　知道玛丽说的是带走圣人净化屠龙者的事情的黑贞，虽然极为恼火。但是在敌人面前，她还是强撑道。
　　“哼，不就是多了一位从者吗？真是愚蠢，以为这样就可以改变什么么？真是愚昧之际.....”
　　说着，黑贞就充满鄙夷的看向玛丽王后。
　　“不过说到愚蠢，选择留下来的你也同样愚不可及。”
　　“你就那么像沉醉在守护民众的使命感中吗？”
　　“而且还正是被这些受保护的民众杀害的你，被推上断头台，在众人的嘲笑中被砍掉脑袋的你！”
　　听着黑贞充满鄙夷嘲弄的话语声，玛丽王后一脸失望的摇了摇头。
　　“啊啊，我真失望。”
　　“所谓的魔女，难道连这点道理都不懂吗？”
　　“我确实遭到处决，被人嘲笑，受人轻蔑。”
　　“但是，即便如此，我也没有报复他们的理由。”
　　“我在民众的祈求下成为了王后。”
　　“没有民众，王后又怎能称得上王后呢？”
　　“所以那是理所应当的结局。”
　　“既然他们不再需要我，那无论我再怎么不情愿，都必须退场。”
　　“这就是侍奉国家之人的命运。我相信，对我的处决是能给他人带来笑容的。”
　　“所以，我会永远高呼法兰西万岁！星星的职责就是赐予他人光芒，这就足够了。”
　　玛丽王后的这一番言论，彻底引爆了黑贞的怒火。
　　玛丽所说的一切，都是黑贞完全不理解的事情。
　　在黑贞所拥有的记忆中，被蓝胡子扭曲的记忆中，完全没有这种方面的记忆。
　　有的，完全就是负面和被修改被扭曲过后的记忆。
　　所以，对于玛丽王后这种爱着整个法兰西，哪怕被处决后都不曾后悔的态度。是最让黑贞恼火的。
　　和贞德相似，玛丽是被法兰西所舍弃的存在。和贞德被王族背叛差不多。
　　两人理应都会有所怨恨才对。
　　但是不管是贞德还是玛丽，她们哪怕是在死后，都不曾后悔。也不曾怨恨。
　　更甚至，在此时此刻的世界中，她们仍旧愿意为了法兰西而战。
　　这才是黑贞所无法理解，也不愿意接受的。
　　如果说，贞德是否定了黑贞的存在价值，让黑贞彻底对其心升怨恨与杀意的话。
　　那么玛丽王后就是让黑贞对其心升羡慕与嫉妒的存在了。
　　因为玛丽实在是太过于高洁与闪耀了。
　　其存在，让黑贞简直无法直视。
　　没有这方面记忆与经历的黑贞，对玛丽现在的这种心态，极为羡慕与嫉妒。
　　那是她不可能拥有的东西。
　　因为她是被创造出来的存在，她不曾拥有过去，甚至也不可能拥有未来.....（注1）
　　她所拥有的，只是被扭曲的记忆，与非常短暂的现在。
　　这或许就是黑贞为什么会那么喜欢听林思斋讲故事的原因了。
　　因为那一切，都是她亲耳听到的事情。是只属于她的经历，也是只属于她的记忆。
　　与林思斋所经历的一切，都是只属于她，而不是属于「贞德」的一切......
　　所以，黑贞会对自己没有，也无法理解的玛丽王后感到羡慕嫉妒恨了。
　　但是，这一点，此刻的玛丽并不知道，也不理解。
　　所以，玛丽还在自言自说自着。
　　“还有，你刚才的话，你刚才的反应，让我更加确信了。”
　　黑贞心头一跳，重新沉下脸问道：“什么？”
　　死死的盯着心头有些不安的黑贞，玛丽一字一句的问道。
　　“你并不是圣女・贞德，你的真实身份究竟是什么？龙之魔女阁下......”
　　“闭嘴！！！”
　　黑贞充满惊慌与愤怒的喝止了玛丽王后。
　　愤怒与惊慌的黑贞抄起自己的旗帜，就要朝着玛丽王后冲去。
　　但是就在玛丽王后明白黑贞已经彻底被激怒，不愿意谈下去后。玛丽同样进入战斗状态。
　　不过预想中的战斗并没有直接降临。
　　因为黑贞被林思斋单手按住了。
　　“冷静点贞德。”
　　林思斋那沉着有力的声音，还有那充满力量的手掌，让黑贞停止了想要冲出去的动作。
　　“A.verage？”
　　林思斋拍了拍黑贞的肩膀，示意黑贞冷静后。黑贞也是为了不在林思斋面前表现的太过于狼狈而深吸一口气，重新让自己冷静了下来。
　　看到林思斋如此轻易的拦住了暴怒中的黑贞，玛丽王后惊奇的看向已经走到黑贞身前的林思斋。
　　“你就是亚瑟王阁下了吧？”
　　对此，林思斋理直气壮，充满霸气与威严的将手中的漆黑圣剑杵在地面上，双手放在剑柄之上应道。
　　“不错，吾乃亚瑟王！”
　　‘职业的......’
　　见到林思斋承认，也从林思斋身上感受到了沉重的压迫感（魔力外放的压制感）。
　　玛丽王后终于是明白，藤丸立花和玛修所说的曾经的救世主，也就是莫德雷德一直喊着父上的这位亚瑟王到底是如何强大的存在了。
　　仅仅只是这么一个照面，玛丽王后就明白。如果真的和林思斋为敌，只怕藤丸立花和玛修她们完全没有任何的胜算。
　　实力上的差距实在太大了......
　　完全不是一个层次上的......
　　莫德雷德虽然强，但是给玛丽的感觉，却和林思斋差了一截。
　　‘或许......在屠龙者复苏后，联和莫德雷德可以与他一战？’
　　心中闪过这么一个想法后。
　　玛丽王后为了进行最后的确认，想林思斋问道。
　　“异国的王啊。你不惜以这幅姿态出现在法兰西的大地上，到底是为了什么。你的目的到底是什么？”
　　听着玛丽王后的话，林思斋神定自若的用着睥睨一切的眼神俯视着（身高）玛丽，缓缓回道。
　　“虽然吾没有回答你的义务。不过凉你是将死之人，吾就大发慈悲的告诉你好了。”
　　“吾出现在这里，不是为了谁，只是为了自己，为此而已。”
　　‘嘛，不是为了我自己的任务，我怎么可能会在这里。这不是废话么.....’
　　说着，林思斋面露不屑于鄙夷嘲弄的看着玛丽王后缓缓而言。
　　“至于目的？这实在可笑。”
　　“法兰西的王后连这么点事情都看不清楚么？吾之所谓汝等理应见识到了才对。”
　　“吾之目的只有一个，就是为了毁灭这可笑的法兰西，仅此而已......”
　　‘嘛，毕竟是任务啊。50%的毁灭度，怎么样都要完成才行啊......’
　　自始至终，玛丽王后都直视着林思斋的双瞳。
　　因此，玛丽王后完全看明白了。
　　林思斋压根就没有说谎，他是真的要毁灭法兰西。
　　虽然他可能不会对藤丸立花和玛修动手。
　　但是只要林思斋的目的真的是这个，那么林思斋走上和贞德她们的对立面是无法避免的。
　　所以.....
　　“非常感谢异国的亚瑟王阁下能够为我解答疑惑.......”
　　“那么......”
　　玛丽王后的身上毫无征兆的爆发出了庞大的魔力。
　　这让还在装逼的林思斋和站在林思斋身后的黑贞猛然一惊。
　　林思斋眼皮一跳，心中更是一个疙瘩。
　　‘我有一种不好的预感......’
　　但是早就蓄势待发的玛丽王后所爆发出来的速度，远超林思斋和玛丽王后的想象。
　　在两人完全来不及反应的速度中，一匹非常绚丽的飞马托起了玛丽王后，向林思斋和黑贞冲去。
　　“宝具展开――万人爱戴的光辉将永垂不朽（Crystal Palace）！！！”
　　仅仅只有数十米的距离，在玛丽王后展开宝具后。在RIder职介那引以为豪的机动性面前。这点距离只用了不到半秒的时间就被跨越。
　　虽然在心中预感升起后，林思斋已经第一时间做出了反应。
　　但是很明显，这点时间根本不够林思斋做什么。
　　最多，让林思斋反身一搂，将黑贞抱在怀中而已。、
　　然后.......
　　“再见了，贞德......我很高兴能遇见你。”
　　“如果能帮上拯救法兰西的圣女......不，如果能帮上「朋友」的忙。我会满心喜悦地绽放，直至凋零。犹如星辰，犹如鲜花，犹如泡沫之梦。”
　　“这就是从者，这就是我玛丽・安托万诶特的人生信条！”
　　带着宛如电光的速度，玛丽王后骑着飞马瞬息及至林思斋的身后......
　　“和我一起离开这个世界吧，亚瑟王！！！！！！！！！！”
　　“法兰西万岁~！！！”
　　城墙之上，伴随着美丽的少女的一声“法兰西万岁！”响起后.......
　　呼.......轰~~~~~~~~~~~！！！！！！！！！！！！！
　　剧烈的爆炸忽然在城墙之上爆发开来，整个城墙被粉碎了......
　　黑贞带来的一群双足飞龙们也被吹的东倒西歪......
　　而在被爆炸淹没的那一瞬间，林思斋只有一个念头。
　　‘你是哪里来的背心男么？居然玩灵核自爆？我有一句MMP，现在就要讲！！！’
　　随后，爆炸淹没了林思斋和黑贞的身影......
　　============================
　　注1・PS：这里是黑贞自己认为的。毕竟她认为自己在这个事件之后就会彻底消失。所以会认为自己没有未来，是非常正常的事情。


第246章 好感度UP
　　玛丽王后突如其来的自爆，将黑贞弄的是一脸懵逼。
　　黑贞是完全没有想过，玛丽王后会一言不和就自爆。
　　说好的英灵之间的畅快一战？怎么就直接变成了轰轰烈烈的爆炸了？
　　猝不及防的黑贞只能眼睁睁的看着林思斋抱住自己后，玛丽王后自爆的爆炸的袭来。
　　在一片火海之中，黑贞完全来不及思考太多，爆炸就已经彻底笼罩了林思斋和黑贞。
　　但是这次的爆炸来的太突然，也太快了。
　　根本就没有给黑贞太多的思考时间。
　　在爆炸的火海之中，黑贞只是傻傻愣愣的看着林思斋的胸口，其他的一切，她完全看不到......
　　但是，在愣神之中，黑贞的脑海中，只有一个想法。
　　那就是......
　　‘我又被思斋保护了......’
　　是的，黑贞又一次被林思斋保护了。
　　而且还是用身体保护着她，硬抗着所有伤害，独自承受着所有的痛楚......
　　不管是之前一次硬抗莫德雷德的宝具光炮洗礼，还是这一次的玛丽王后的自爆。
　　不管是哪一次，黑贞都是被林思斋保护着的.....
　　之前先不说，黑贞对林思斋还没有太大的感觉，只是当做一个还算可靠的从者来使用。
　　可是现在，黑贞和林思斋之间的关系已经不知不觉中发生了一些变化。
　　特别是在林思斋告白之后，两人之间的气氛就更加的微妙了。
　　虽然碍于不知道该如何回复林思斋，并且不知道该如何面对林思斋。
　　可是不给于回复，并且没给林思斋好脸色看，并不代表黑贞真的讨厌林思斋了。
　　否则，之前的黑贞就不会决定在林思斋被自己一拳击倒后，打算丢掉脸面去拉林思斋起来了。
　　说到底，黑贞只是没有经验不知道该如何应对与面对来自林思斋的告白而已。
　　要知道，刚刚诞生没有多久的黑贞，根本就没有和别的男人单独相处的经验。
　　在最开始的召唤之后，蓝胡子和其他从者就各自离开了。
　　只留下了林思斋陪伴着黑贞。
　　因此，这也就造成了黑贞有太多的第一次，都是和林思斋一起进行的。
　　有太多的回忆，都是和林思斋一起制造与经历的......
　　作为一个存在非常短暂，可能不久之后就会消失的存在。黑贞非常的珍惜与林思斋相处的时间。
　　同时，也因为林思斋这个英灵中的异类的身份，黑贞对林思斋有着和其他从者完全不同的亲近感。
　　同时，林思斋所做的一切，也让黑贞非常的欢喜。
　　不管是讲故事也好，也是享用美食也好。
　　这一切的一切，都是黑贞非常珍惜的。
　　这也就造就了黑贞对林思斋的好感度，其实比她自己想想的还要高。
　　在黑贞自己都不知道的时候，林思斋已经在她的心中悄悄占据了一席之地.....
　　只是黑贞碍于自己之后就会彻底消失的恐惧感，所以她完全不知道该如何去面对林思斋的告白的迷茫感。
　　因此，在经验不足的情况下，黑贞选择了逃避。
　　之后，更是为了掩饰自己的手足无措的迷茫和内心深处的一丝恐惧。黑贞直接就是板着个脸，没给林思斋什么好脸色看了。其实这一切，只是她在掩饰而已......
　　可是现在，当林思斋再一次为了保护自己挺身而出。而且那没有一丝迷茫的动作，也让黑贞心中的某一块柔软的地方被触及了......
　　她到底，也还是一个女人......
　　虽然她自己可能没有什么自觉，但是她的内心深处的本能却在下意识的寻求这种可靠的港湾......
　　在爆炸之中，黑贞看不到林思斋的脸。
　　但是即便如此，黑贞也明白，此刻的林思斋肯定非常的痛苦。
　　可是即便如此，林思斋那强而有力的拥抱，让她的心中升起了一股安定感。
　　一种只要有他在，就没有问题的安定感，从黑贞的心中油然而生......
　　在林思斋的怀中，黑贞感受不到任何的危险，有的只是无比的安全感......
　　这是林思斋为黑贞制造出来的屏障。
　　这是林思斋用自己的身体为黑贞搭建的堡垒。
　　在这个坚固的堡垒屏障之中，黑贞不会受到任何的危险......
　　而这一切，仅仅只是林思斋喜欢黑贞，才做出来的。
　　这一点，黑贞无比的明白......
　　自从林思斋告白之后，黑贞就明白了林思斋的心意。
　　虽然，在黑贞觉得自己似乎仍旧无法给予林思斋他想要的答案，毕竟她是存在一时的存在。
　　可是，现在心中那一份温暖与甜蜜的幸福感，却让黑贞彻底沉迷了.....
　　有那么一刻，让已经有些迷失的黑贞觉得，如果就能这样一直继续下去就好了.....
　　然而，在幸福的时刻，也是会有结束的时候。
　　就比如说现在，在爆炸的冲击中，两人战力的城墙轰然倒塌了。
　　林思斋和黑贞一起摔下了城墙，摔入了一片废墟之中。
　　这种高度摔下来，对黑贞来说并不算什么。
　　这种冲击，却让黑贞从自己的幸福感和迷失的幻想中清醒了过来。
　　‘我是没事，但是思斋怎么样了？’
　　冲击的力道让黑贞清醒过来后，第一时间就想到保护着自己的林思斋的状况。
　　“思斋，你怎么样了？”
　　充满惊慌的叫喊声，从一片城墙的废墟瓦块之中响起。
　　此刻，爆炸已经结束。
　　一切都已经平静了下来......
　　除去城市中无比慌乱的法兰西的普通民众，就只有城墙之外那些倒地不起的双足飞龙了。
　　但是这些，对黑贞来说都不重要。
　　她和林思斋都被压在城墙粉碎后瓦块之下。
　　但是碍于林思斋是抱着黑贞的状态，所以黑贞完全不敢爆发身上的魔力，将压着两人的瓦块震飞。因为这样会伤害到抱着她的林思斋。
　　一想到这一点，黑贞就完全不敢轻举妄动。此刻的黑贞只能小心翼翼的蜷缩在林思斋的怀中，生怕牵扯到林思斋身上的伤口。
　　要知道林思斋之前可是刚刚受过重伤，现在这才康复不久，就再一次经历这种事情。
　　谁知道林思斋身上的旧伤伤口会不会因此而迸裂开来？
　　正是因为想到了这一点，所以黑贞才会小心无比。
　　此刻她的心中已经没有了追击贞德的想法了，她现在只想确认林思斋的状况后，带着林思斋回去治疗。
　　在黑贞的心中，现在林思斋的安危才是她现在最关心的。
　　什么追击另一个自己什么的，这种事情统统靠边站，现在的林思斋的安危才是最重要的。
　　‘千万不要出事啊......’
　　在黑贞充满忐忑的祈祷中，林思斋过了一会儿。在黑贞紧张无比的神情中，这才咳嗽了几下。
　　“咳咳......没事，死不了。”
　　听到林思斋的话语中还有几分元气，黑贞那原本提起来的心，也算是重新放松了下去。
　　感受着搂着自己的手臂逐渐放松，黑贞也是小心翼翼的爬出了林思斋的怀抱。
　　拿起自己的魔龙旗帜，奋力一扫，将压着两人碎石瓦块扫飞之后，黑贞连忙扶起了林思斋。
　　看着林思斋身后尽数破碎的铠甲，还有那已经被烧得发黑的皮肤，黑贞感觉自己的心口被什么人用手狠狠的揪起来一样，非常不是滋味。
　　黑贞的这番举动，自然逃不过林思斋的双眼。
　　自始至终都在注视着黑贞的林思斋看到黑贞看向自己的后背后，林思斋心中就长舒一口气。
　　‘挨一发自爆，提升黑贞的好感度。这买卖，值了。’
　　‘而且比起之前莫德雷德的宝具，玛丽的自爆虽然看起来场面更夸张，但是爆炸的威力并没有莫德雷德的宝具大。’
　　‘所以，用这种方式去赌，果然是对的。这一次受的伤比上一次还轻，但是效果估计会比上次还要好。’
　　一想到这里，林思斋就有些高兴。身体下意识的动作，做出了最好的结果。
　　优先保护黑贞，果然是正确的选择。
　　这不，黑贞扶起林思斋后，完全没有去谈什么追击贞德的事情了。直接招过来一只还能飞的双足飞龙后。扶着林思斋就上了双足飞龙，缓缓升空向奥尔良的城堡飞去。
　　在双足飞龙之上，林思斋直接再一次享受到了之前短暂的福利，也就是黑贞的膝枕了。
　　只不过这一次林思斋是清醒的，上一次是装晕的。
　　所以，这一次林思斋完全是在清醒，黑贞也知道的情况下享受到的这种福利。
　　这对有着傲娇性格的黑贞来说，是一个突破性的进展。
　　不过，因为林思斋的后背基本上已经被爆炸给烧焦了，所以林思斋是侧面躺在双足飞龙之上，脑袋也是向外，枕着黑贞的大腿的。
　　一脸心疼的黑贞用手轻轻的拂过林思斋的后背，柔声低语着。
　　“思斋，为什么要这么做，你明明......”
　　黑贞的话还没有说完，林思斋就轻笑道。
　　“没什么为什么，保护自己喜欢的女孩子，不是一个男人天经地义的事情么？”
　　“对我来说，没有值不值得，只有我愿不愿意。”
　　林思斋的话，让黑贞陷入沉默的思绪之中......
　　因为角度的原因，林思斋不回头是看不到黑贞的俏脸的。不过在短暂的沉默后，林思斋主动挑起话题，
　　“贞德，这样飞回去真的好么？我们不是要去追击那个村姑的么？”
　　听着林思斋的话，黑贞摇了摇头低语道。
　　“你现在都这个样子了，我们追击过去还有什么用？”
　　“现在的你完全算不上战斗力，只凭我一个人估计不会是那个村姑和她的同伴的对手。”
　　“所以现在在双足飞龙损失大半之后，只能选择撤退了。”
　　“而且你现在的伤势也是需要处理的。毕竟你可不是可以灵体化的英灵，而是一个有着肉体的英灵。如果不好好处理一下你的伤势，你可能会死的.....”
　　黑贞说了一大堆，而且口气似乎也非常的不客气。
　　可是林思斋却从黑贞的话语中听到了一丝关切。特别是最后一句，黑贞在说道「你可能会死的」的时候，语气都带上一丝颤抖。
　　从中，林思斋明白了黑贞的话语中的真意。
　　黑贞在关心自己。
　　明白了这一点，林思斋完全就将黑贞之前的话当做了空气，只有最后一句才是最重要的。
　　因为如此伤势虽然看起来很严重，但也只是一些皮外伤而已。
　　拥有A级对魔力，且在爆炸的时候就使用魔力屏障保护自己的林思斋，其实并没有受到什么重创。
　　爆炸在震碎了林思斋背后的铠甲的同时，也就是让爆炸的火焰烧得林思斋的后背皮肤有些发黑而已。虽然内脏什么的也却是是受到了一些震荡。但是这种程度的伤势，其实并不会影响战斗。
　　如果斯卡哈在这里，估计会说“这种程度的伤势我一枪就可以造成。”什么的吧.....
　　所以说，黑贞完全就是关心则乱，被林思斋身上看起来有些严重的伤势给吓到了。
　　不过这一切，林思斋虽然自己明白，但是他却不会说出来。
　　毕竟这可是刷黑贞好感度的一个绝佳机会，他可不会浪费。
　　不过为了避免黑贞把自己想想的伤势太严重，避免之后可能会发生的一切不必要的麻烦。比如再次去和圣杯要什么针筒捅自己什么的。所以林思斋还是说了一句。
　　“没事的贞德，这种程度的伤势，我调养两天就好了。不碍事的。”
　　“要知道，我的体格可是很强壮的。”
　　说着，林思斋还想比一个「充满帕瓦」动作，却因为牵扯到了身上的伤口，弄的他有些龇牙咧嘴的。
　　这滑稽的一幕，让黑贞噗嗤一笑后，又脸色有些红的撇过头去装作不满道。
　　“既然你没事，那你就自己躺着吧。我......”
　　黑贞的话还没有说完，林思斋为了不让自己的福利从自己的手中溜走，便大声的哀嚎了起来。
　　“哎呀......我伤的好重啊！”
　　“哎呀，身上好痛啊......”
　　“哎呀，我快要死啦......”
　　看着林思斋那充满浮夸的演技，黑贞眼中满是笑意的用手指狠狠一戳林思斋背后的某个烧焦的部位。让林思斋真的疼的龇牙咧嘴后。黑贞这才满意的点了点头，没有做作其他什么动作。
　　而林思斋见到自己的福利没有溜走，便当起了一个合格的病号，不敢做什么，以免自己的福利溜走了。
　　过了好一会儿，闭着眼睛正在思考之后该怎么办的林思斋忽然听到了黑贞充满犹豫的话。
　　“那个.....思斋......”
　　“恩？怎么了贞德？”
　　疑惑的林思斋睁开了眼睛等待着黑贞的话。
　　但是等了好久黑贞都没有再次开口。
　　直到林思斋忍不住想要催促的时候，黑贞这才说出了一句让林思斋浑身汗毛倒立的话。
　　“等之后剿灭了那个村姑和那个人类最后的御主之后，我有话要和你说.......”
　　=======================
　　PS：完全没有状态，本来都打算请假了。但是考虑到今天抽出了白枪呆，感觉还是要和大家汇报一下比较好。
　　PS2：承接上个PS，150个石头出了白枪呆和高文。最开始两次十连保底一个钢之抱歉和一个绿之破产，我都快吓死了，好在最后出货了.....


第247章 诡异三角
　　黑贞的话一传到林思斋的耳朵中后，就直接变成了一句非常经典的FLAG的台词。
　　“思斋，等这次战争结束后，我们就回老家结婚......”
　　在脑中脑补了这么一句话后，林思斋的内心是崩溃的。
　　要知道，这可是二次元里大名鼎鼎，赫赫有名的死亡FLAG的台词。
　　属于谁说谁死的类型.......
　　其威力之大，上到天神诸佛，下到妖怪草芥，属于基本上说了就要GG的类型。
　　虽然这里是三次元，而且黑贞说的也不是那句死亡FLAG的名台词。
　　可是架不住黑贞话语里的已经是差不多了的。
　　而且，要知道黑贞和这个世界原本就是二次元的世界。
　　虽然现在三次元化了，但是谁知道那个死亡FALG会不会也直接跟着一起实装了？
　　如果是，那么林思斋觉得自己可以洗洗睡了......
　　然后？等死呗......
　　想到这里，林思斋的内心是崩溃加悲愤欲绝的。
　　‘我就想和黑贞你谈谈恋爱，你至于这样疯狂插旗么？还是死亡FLAG的旗子......’
　　此刻，林思斋的脸色是一片灰白的。
　　林思斋感觉自己已经彻底玩完了，这下死定了......
　　而黑贞在说完这句话后，等了半天都没有等到林思斋的答复。所以黑贞觉得有些奇怪，便往林思斋那边看去。
　　这一看不要紧，看了之后黑贞差点吓出心脏病。
　　因为此刻的林思斋的脸色已经彻底灰白化了......
　　如果是一个普通人，或者英灵在其他时候脸色灰白化，黑贞估计都不会在意。
　　但是此刻脸色灰白化的可是林思斋，而且还是在身受重伤（黑贞视角）的林思斋。
　　这样一来，就不是一加一等于二那么简单了。
　　这可是一加一等于⑨的效果。
　　黑贞被吓得连忙喊着林思斋的名字，希望林思斋能够给予她回答。
　　但是此刻已经被死亡FLAG吓的神志不清的林思斋，哪里会听得到黑贞的话？
　　这样的结果，造就了黑贞被吓到的场面。然后，黑贞驱使着双足飞龙，使出吃奶的力气往回飞去。
　　要知道，这次出行的距离可是比之前还要远。
　　之前从湖畔飞回来，用了半个小时。
　　而现在的距离用上次一样的速度，估计也要飞个四五十分钟左右的时间。
　　可是现在，返航只用了二十分钟。
　　其代价就是双足飞龙飞回来的时候，已经是嘴吐白沫，趴在地面上抽搐不已，无法动弹了。
　　看着这只双足飞龙，早一步返回的蓝胡子看的是那叫一个惊讶。
　　蓝胡子不明白这只双足飞龙到底经历了什么，居然会让它变成这样。
　　幸好双足飞龙不会说话，要不然它在得知了蓝胡子的想法后。估计会回一句“鬼知道我的经历了什么......”吧？
　　当然，这些都不是重点。
　　重点是，当蓝胡子看到黑贞抱着林思斋跳下双足飞龙后，看都不看他一眼就飞速跑掉的场面。蓝胡子的眼睛都快瞪出来了......
　　“贞......贞德？”
　　站在蓝胡子身边的大公，同样看到了蓝胡子所看到的那一幕。
　　只不过和蓝胡子不同，大公早就注意到了黑贞和林思斋的异样。特别是最初在黑贞命令他带着其他从者，但不包括蓝胡子想某个人追击的时候。这种感觉特别的强烈。
　　之后，在见到另一个贞德，还有黑贞和林思斋那亲密的搞笑场面后。他心中就大概理清楚了其中的关系了。
　　而现在，大公在看到蓝胡子那双手有些颤抖，脸上那似愤怒、似疑惑、似不甘、似纠结的种种情绪冗杂在一起表情后。大公心中就更加明了一切了......
　　‘看来，我方内部也出现问题了呢......’
　　不过大公一想到刚才探子们传来的讯息后，他心里其实也已经无所谓了。
　　‘罢了，反正这场闹剧也已经到达落幕的时机了。一切的一切都将结束......’
　　想到这里，大公便不再理会蓝胡子，向另一边走去。
　　就这样，蓝胡子一个人留在原地，和那只口吐白沫的双足飞龙一起有些颤抖的，嘴里念叨着贞德的名字......
　　而大公这边在路上遇到了正在休息的迪昂和卡米拉。
　　看到大公去而复返，但是身边缺少了蓝胡子，迪昂有些疑惑的看向大公。
　　“恩？Lancer你怎么回来了？Caster没跟你回来，是发生了些什么么？”
　　对此，大公点了点头回到。
　　“不错，余之前和Caster一起在庭院中看到了归来的贞德与亚瑟王。”（注1）
　　“只是按照他们两人当时的状况来看，追击应该是失败了。”
　　“亚瑟王身受重伤，被我方的贞德带去治疗了。”
　　“但是那一幕刚好Caster所看到了。那一幕似乎对其有很大的冲击。现在其到现在都还在那边发呆。”
　　听到大公的解释，迪昂微微点头表示明白。
　　“原来如此，追击失败了么？”
　　“这样一来到是可以解释为何另一方的从者会向我们这边进军了。是打算进行最终决战么？”
　　大公一甩自己的长枪，轻声应道。
　　“应是如此。此刻我方亚瑟王重伤，贞德虽然没有大碍，但是魔力的消耗估计也不小。”
　　“而现在能够迎战的也只有余和汝等，哪怕加上Caster也就只有四人而已。桑松未归，估计是已经退场了......”
　　一旁的卡米拉听着大公这话，不由面罩上泛起了丝丝红光。
　　“Lancer，那这样一来我方不是大大的不利么？”
　　“我方此刻从者只有四人可战，对方不但有那个非常麻烦的盾牌亚从者和那个贞德。”
　　“光是一个莫德雷德就足够我们头疼了。”
　　“如果她们成功的找来了一个圣人，只怕屠龙者也会恢复，那对方的战斗力会多出一个圣人和屠龙者，这可是大大的不利。”
　　对此，大公也是点头应道。
　　“此事余自然知晓。不过按照探子的传讯，那个法兰西的王后并没有跟着一起前来，应该是已经退场了。”
　　“看来那个从者是用了什么方法，以牺牲自己为代价重创了我方的亚瑟王才对。”
　　听到这话，卡米拉有些惊奇：“哦？那个女人会有这种本事？看来我到时有些小瞧了她......”
　　说着卡米拉似乎是想到了什么一般，扭头看向迪昂问道。
　　“Saber，那个丫头和那条蛇你干掉了么？”
　　对此，迪昂摇了摇头回到。
　　“没有，原本按照计划，你和Lancer去追击那个御主，我去剿灭那两个从者。可是她们中途居然回合了那个人类御主。结果我这边损失太大，只能撤退了。”
　　“这事说起来，似乎是你的责任吧？”
　　被迪昂这么一说，卡米拉眼中的红光更省了。
　　“这也是没有办法的事情，对面那个Caster居然不惜牺牲自己也要拖住我等......”
　　卡米拉没有说完，大公就伸手制止了她。
　　“无妨，此乃余的耻辱，无需辩解。”
　　“此刻敌方的从者数量大致上为7人，盾牌亚从者、贞德、莫德雷德、圣人、屠龙者、蛇女、年轻时候的卡米拉。”
　　“而我方如果时间上来得及，就可以让亚瑟王恢复重新参战，那么我方战力为6人。”
　　“且我方拥有Caster可以制作阵地与召唤魔物。”
　　“因此，胜负尚未可知。”
　　“此刻，汝等开始备战吧，驱使魔物去阻挡她们，为我们贞德争取时间！”
　　大公的话，让卡米拉和迪昂都停止了说话，轻声应道：“明白了.....”
　　说完，大公就离开了。
　　迪昂看了卡米拉一眼，也是转身离开了。
　　‘已经退场了么？不愧是......为了守护法兰西，您实在是......’
　　迪昂紧了紧自己身上的礼服，眼中闪过一丝坚毅......
　　迪昂和大公相继离开，只有卡米拉留在原地囔囔自语着。
　　“年轻时候的我么......呵呵呵......哈哈哈哈.......可笑......”
　　――――――――――――――――――――――-
　　不提大公和蓝胡子那边的情况，我们来说说林思斋这边。
　　在黑贞将林思斋抱着冲回了林思斋休息的卧室后。
　　林思斋仍旧是那副半死不活的状态。
　　但是，当黑贞离开了这个房间，再次回来时，手中多了一个东西。
　　当这个东西插入林思斋的手臂之后，林思斋发出了一声惨叫。
　　“疼啊！！！！！！！！！！！”
　　看着林思斋活蹦乱跳的从床铺上跳起来，一把拔出手臂上的针筒，拼命甩着胳膊，一脸吃疼并且喊疼的模样。
　　黑贞看着这样的林思斋，却是露出的送了一口气的欣然微笑。
　　因为，此刻的林思斋的叫喊声底气十足，完全看不出有什么虚弱的状态。
　　而且此刻他活蹦乱跳的模样，也看得出他还有足够的力气可以挥霍。
　　看到这么活蹦乱跳的林思斋，黑贞当然是开心的。
　　“不愧是圣杯召唤出来的未来药品，果然有效......”
　　甩着胳膊的林思斋听到黑贞这话，那可真是欲哭无泪了。
　　要知道，林思斋其实除了的皮外伤和内脏有些震荡之外，其实并没有什么大碍。
　　但是此刻这么一针下去，林思斋感觉自己的胳膊快废了。
　　偏偏这事还不能和黑贞说。
　　因为黑贞明显已经误会他此刻能够这样活蹦乱跳，都是托了圣杯召唤出来的这根针筒的福。
　　虽然不知道这里面到底是什么成分，但是至少应该不会是什么有害的成分才对。
　　所以林思斋揉着胳膊的同时，也是哑巴吃黄连有苦说不出。
　　‘这或许就是连饭忽悠人后的报应吧？’
　　明明自己没事，根本不需要被针筒戳，却无法告知黑贞。结果就是白白遭罪。
　　要知道，林思斋不管是小时候还是到现在长大成人。
　　他最怕的除了小时候被他爷爷打屁股之外，也就是只有打针了.....
　　针筒，是林思斋最惧怕的东西。
　　但是现在，一而再再而三的被自己喜欢的黑贞用针筒戳，林思斋很想向黑贞问一句。
　　“黑贞你确定你是贞德？而不是那个狂阶护士，南丁格尔么？”
　　只可惜，这句话，林思斋问不出来，他现在只能憋着气，还要感谢黑贞。
　　因为从表面上来看，可是黑贞用圣杯召唤出来的东西来为他治疗的。这可是救了他一命的珍贵道具。
　　虽然是个针筒......
　　虽然他完全不需要......
　　带着悲愤欲绝的心情，林思斋一脸感激的看向黑贞。
　　“多谢你了贞德，我感觉好多了......”
　　为什么林思斋会这么着急的想黑贞感谢？
　　这个其实很简单。
　　因为，黑贞坐在床铺上的另一边手掌附近，还有一只婴儿大腿大小针筒。
　　此刻别说被针戳了，光是看到那个比婴儿大腿还粗的针筒，林思斋的就一阵肝颤。
　　‘还好我醒的快，否则这一针下去，我怕是不死也残了......’
　　虽然有些夸张，但是谁让连续被打两次针后，林思斋现在已经对黑贞的针筒有些心理阴影了呢。
　　而黑贞为林思斋打了两次针，也是有些看出来了。
　　林思斋似乎有些惧怕这种未来世界里的医疗道具？
　　看到这里，黑贞就戏谑一笑，拿起手中的婴儿大小针筒就往林思斋身边走去。
　　“这可不行的思斋，你身体还没有，需要打针。”
　　但是黑贞拿着针筒想林思斋走一步，林思斋就后退一步的表示。
　　“不用，我很好，我没病，也不需要打针！”
　　可是看着林思斋有些惧怕的看着自己手中的针筒，黑贞心中却是升起了一种别样的情愫。
　　看着林思斋那不断后退的模样，黑贞虽然也知道自己这样作弄林思斋可能有些不太好。
　　但是心中那一股苏爽的感觉，却让她停不下来......
　　“思斋，相信我，为了你能够更快的康复，这一针，必须要打！”
　　听到黑贞这话，在看到黑贞不断靠近自己的动作。
　　林思斋的脸色都白了。
　　这一次不是演的，是真的。
　　“我不是，我没有，贞德，我......”
　　就在林思斋想要劝说黑贞自己真的不需要打针的时候，房间的大门嘭的一声巨响，直接被打飞了。
　　“贞德你在......”
　　一声充满怒气和疯狂的咆哮刚要传出，却因为房间里拿着针筒正要靠近林思斋的黑贞。还有林思斋那一脸苍白靠着墙壁的害怕模样的场景，导致戛然而止......
　　一时间，满脸怒气却直接僵住的蓝胡子，还有拿着针筒准备走向林思斋的黑贞，还有靠着墙壁一副「害怕.jpg」限定模样的林思斋。
　　此刻，三人呈现诡异的三角形，并且全部僵住了动作......
　　场面，一时有些安静的诡异......
　　==============================
　　注1・PS：大公的自称好像不是吾，是余？这个之前没有注意到，现在更正一下好了。
　　......
　　PS：再也不修仙了，调整作息时间和规律中，以后没有意外，更新时间都会是下午左右。晚上早点睡觉，我要10点就睡，早睡早起，开始养生之道......


第248章 决战前夕
　　在这个诡异的气氛中，在这一片异常的安静之中。
　　最先打破这份沉默的不是蓝胡子，也不是黑贞，而是林思斋。
　　带着一脸讶异的神色，林思斋看向蓝胡子打招呼。
　　“呦~！吉尔元帅，想不到你已经回来了？难道法兰西的摧毁已经差不多了么？”
　　听着林思斋的话，蓝胡子看了林思斋一眼，没有回答。而是看向了拿着针筒僵住的黑贞问道。
　　“贞德，你在做什么......”
　　蓝胡子沉声的问话，让黑贞微微一愣，连忙放下了手中的针筒一脸正色道。
　　“我在帮忙治疗A.venger。”
　　“他在之前的战斗中，遭到敌人暗算被重创了。所以我向圣杯求取了能快快速治疗的医疗用品。”
　　“毕竟吉尔你也知道他的实力非常强劲，缺少了他这个战力是非常危险的事情。”
　　黑贞的解释还算合情合理，而且黑贞刚才手里拿着的东西他也认识。确实是医疗用的针筒。
　　而林思斋现在也已经苏醒，看起来气色还算不错。所以蓝胡子虽然还有些怀疑，但是却找不到毛病。
　　因此，蓝胡子点了点头，看向林思斋和黑贞说道。
　　“敌人已经集结起来，向我们这边发起了决战。Lancer他们已经出城安排战斗了。贞德你也过来一起吧。敌人那边似乎有一个不应该存在的人。”
　　听到蓝胡子这话，林思斋和黑贞都是一愣。
　　林思斋是惊讶于咕哒子和玛修那边居然动作那么快，在让齐格飞复苏后，就直接马不停蹄的奔袭而来。
　　而黑贞则是因为蓝胡子的那一句不应该存在之人。
　　听到这话，黑贞明白，蓝胡子大概是发现了敌方队伍中的贞德的存在了。
　　要知道敌方队伍中有贞德的这件事情黑贞一直都是极力向蓝胡子隐瞒的。
　　但是现在事情被蓝胡子发现，黑贞就像是做错事的孩子一样，有些手足无措的惊慌不已。
　　她不知道蓝胡子是怎么看待真正的贞德和她的存在。
　　她是蓝胡子祈求圣杯才被诞生出来的存在。她并不是真正的贞德。
　　这一点，她非常的明白。
　　但是蓝胡子想要的却是真正的贞德。
　　可是真正的贞德似乎并不会像蓝胡子祈求的一样，像法兰西这个国家复仇。
　　因此，她诞生了。
　　一个似是而非的存在，一个完全符合蓝胡子祈求，愿意向法兰西复仇的贞德出现了。
　　这就是她贞德Alter。
　　如果真正的贞德不出现，那么一切都将安好。
　　她会按照蓝胡子的愿望，毁灭法兰西，完成蓝胡子心中属于圣女的复仇。
　　之后，她便可以功成身退，安心消失了。
　　因为那样，蓝胡子的愿望就可以达成了。
　　那样她也可以离开消失的心安理得。
　　可是现在，在真正的贞德出现后，黑贞的心乱了。
　　她害怕蓝胡子发现对方的存在。
　　因为真正的贞德否定了黑贞的存在理由，也就是否定了蓝胡子的愿望。
　　黑贞非常的害怕，她害怕蓝胡子遇到真正的贞德后。会被真正的贞德所说服，放弃他原本的欲望。
　　一旦那么做，那么她的存在就变成了一个笑话。
　　她本身就是因为蓝胡子的愿望才诞生的存在。
　　如果蓝胡子自己本身放弃了这个愿望，那么她这个存在又有什么意义？
　　一旦蓝胡子放弃了原本的愿望，她是不是和会因此直接消失？
　　这一点，黑贞不知道。
　　但是正是因为不知道，所以才恐惧。
　　因为恐惧，所以她才会做出隐瞒蓝胡子，让其他人去消灭贞德的决定。
　　但是，现在这个决定似乎已经败露了.....
　　一旦蓝胡子知道她派人去消灭他心中那个真正的圣女贞德后。他会不会大发雷霆？
　　对此，黑贞一无所知，她也不想知道。
　　因为她恐惧知道这一切......
　　因为她恐惧这一切的答案。
　　而且因为贞德否定了她的存在意义后，她对贞德既是愤怒又是恐惧。
　　她恨贞德如此轻易否定了自己的存在理由。
　　也恐惧与真正的贞德争锋相对。
　　她怕自己失败......
　　因此，林思斋的受伤，正好给了黑贞一个理由。一个将自己心中的恐惧，借他人之手摧毁与消灭的理由。
　　因此，她派出了大公和其他人去消灭贞德。
　　一切都只因黑贞自己的恐惧而已。
　　但是，这一切的结果，却是让黑贞更加恐惧的。
　　因为贞德宛如有主庇护一般，不论怎么样，都没有被消灭，一直存活到了现在。
　　有时候，黑贞都在想，这一切是不是都是主的指引？
　　让贞德活到现在，是否是主的意思？否则为什么贞德每次遇到危险，总有人会去帮她？
　　在惊恐的同时，黑贞也受到了林思斋的影响。
　　林思斋为了提高黑贞好感度的亲近，让黑贞可以借此暂时忘记关于贞德的一切，可以忘记其他的烦恼。
　　所以，她非常喜欢听林思斋讲述未来的一切。
　　因为只有这样，她才可以忘记烦恼和梦魔......
　　之后，因为林思斋突如其来的告白，让黑贞彻底慌了神。
　　虽然之后做出了自己去找贞德一绝了断的打算。但是她在林思斋不在身边时，却完全不敢去独自面对。
　　所以，最终她选择了带林思斋一起去。
　　可是之后的结果，和之前恐惧的一样。
　　贞德仍旧没事，她却和林思斋差点被玛丽王后的自爆炸死。
　　‘这难道也是主的意思么？’
　　一想到这里，黑贞就惶恐不安了起来。
　　不过好在，之后和林思斋发生的一切，又一次让她暂时忘记了这些烦恼。
　　但是即便是再一次遗忘了恐惧又如何？恐惧总有一天需要面对的......
　　现在蓝胡子已经知道了这一切，那么似乎是到了要面对的时候了......
　　“贞德？”
　　蓝胡子看到黑贞在发愣，蓝胡子有些不满的再次喊了一句。
　　而黑贞被蓝胡子的叫喊声从自己的思绪中回过神后。也是有些眷恋的看了林思斋一眼，然后对林思斋留下一句“你好好休息。”后。黑贞便跟着蓝胡子离开了。
　　林思斋愣愣的看着黑贞跟着蓝胡子离开了。
　　他有些疑惑，最后黑贞离开时，那充满眷恋看向自己的眼神是什么意思。
　　不就是战前准备么？又不是生离死别，为什么黑贞会露出那种有些伤感的眼神？
　　疑惑的林思斋有些愕然的回到了床铺上，陷入了沉思......
　　黑贞对于自己即将要面对的质问和未来，充满的恐惧。
　　在黑贞看来自己可能会因为蓝胡子被贞德劝降，而导致消失的想法。
　　对于黑贞的这种想法，林思斋是完全不可能想得到的。
　　所以，林思斋即便是绞尽脑汁，也想不明白到底是怎么一回事。
　　林思斋只是默然的握着刚才黑贞拿着的针筒，陷入了属于他自己的沉思......
　　――――――――――――――――――――――――――――-
　　林思斋那边陷入了沉思，黑贞这边却并没有受到她预想中的质问。
　　黑贞在跟着蓝胡子安排魔物军队后，蓝胡子变向黑贞吩咐道。
　　“贞德，圣杯你放在了宫殿之中了吧？”
　　对此，黑贞有些错愕的点了点头。
　　“恩，还放在那边怎么了？”
　　“没什么，就先放在那边吧。留下足够的守卫，我们先去会一会那些烦人的家伙吧。”
　　蓝胡子的话，让黑贞疑惑的同时，也是非常干脆的应道。
　　“好的。”
　　虽然不知道为什么蓝胡子完全没有去提真正的贞德的事情。
　　但是此刻蓝胡子的态度，还算和之前一样，没有什么异样。所以黑贞原本提起来的心，也有些放松回去了。
　　随后，蓝胡子犹豫了一下后，向黑贞说道。
　　“贞德，这一战直接让魔龙出击吧。”
　　蓝胡子话，让黑贞再次一愣。
　　“让魔龙出击？可是吉尔，对方队伍里似乎有「屠龙者」......”
　　黑贞的话还没有说完，蓝胡子就有些不耐烦了。
　　“无所谓，直接出动。我要一举将他们全部消灭！”
　　“只要将他们全部消灭，那么毁灭法兰西的阻碍就彻底消失了。”
　　“这是最后一战，不容有失。”
　　说着，蓝胡子还向黑贞说道。
　　“对了，之后出阵之时，让亚瑟王阁下一起出击。他既然伤势康复的差不多了。那么最后一战他也有义务一起出击！”
　　蓝胡子这话一出，黑贞心中就是一惊，表情也是一急。
　　“不行！吉尔，A.venger他刚刚才苏醒过来，这个时候......”
　　黑贞的话最终没有说完，因为她感受到了蓝胡子充满怒气的注视。
　　蓝胡子那原本就非常大的眼珠子，此刻仿佛都快要掉出来了一般，死死的盯着黑贞，让黑贞还没有说完的话直接都咽了回去。
　　要知道，在平时，完全就是黑贞命令蓝胡子的。
　　但是此刻黑贞因为心中的恐惧与心虚，完全没有了平时的气势。
　　而蓝胡子因为心中的怒气，还有本身理智就不多，直接就进入了暴怒的状态。
　　在此消彼长之下，黑贞的气势完全被蓝胡子给压倒了。
　　“贞！德！让！亚！瑟！出！战！”
　　慑于蓝胡子的气势，黑贞最终还是点头了。
　　在黑贞点头之后，蓝胡子仿佛变脸一般，再次恢复了平日里那一脸开心的表情。
　　“就是应该这样，我的贞德。我的圣女啊，要知道这可是最终的决战。我们要投入一切可以用的战斗力。亚瑟王的战斗力是非常重要的。要知道对方可是拥有圆桌骑士之一的反叛骑士・莫德雷德。”
　　“想要应对她，只能让亚瑟出战。”
　　“当然，我也会和贞德你一起出战。”
　　“放心，这一战，我们必胜！”
　　“我要给予那些无耻的背叛者们正义的制裁。”
　　“必须让它们明白，这一切都是它们应得的惩罚。”
　　“这是神的指引~！！！”
　　看着再次陷入癫狂之中的蓝胡子，黑贞最终什么都没有说.....
　　而这一切，完全没有逃过某个拐角处，某个黑眼圈的男人的注视......
　　......
　　最终，当林思斋得知最终决战来临之时，已经是出击之前的前夕了。
　　“居然来的这么快？我知道了。不过我真没想到，来通知我的居然会是你，Archer......”
　　看着眼前的狂化弓兵，也就是阿塔兰忒・塔喵。（注1）
　　说实话，一直顾着和黑贞打好关系，林思斋都忘了这次的特异点中，居然还有这个猫耳人妻存在。
　　她之前似乎是跟着蓝胡子一起行动，而没有和大公等人一起行动。
　　所以林思斋一直讲她给忘了。
　　事到如今，最后来通知他即将出击的不是黑贞，也不是大公，也不是迪昂和卡米拉，而是塔喵。
　　这让林思斋颇为意外。
　　但是阿塔兰忒在狂化之后，对林思斋似乎并没有太多想说的。
　　“我只是来传讯的而已。既然话已经传到了，那我就先走了。”
　　对此，林思斋自然不会拒绝。
　　“恩，我知道了，我马上就出发。”
　　但是阿塔兰忒在离开之前，却给林思斋留下了一句话。
　　“Lancer让我转告你，不要太冲动，Caster已经准备让你去送死了。如果没有意外，你的对手将会是莫德雷德......”
　　说完这一句话后，阿塔兰忒便离开了林思斋的房间。
　　而林思斋在阿塔兰忒离开后，却陷入沉思。
　　“why？蓝胡子要让我送死？”
　　蓝胡子为什么要让他去死？
　　想到很多理由，林思斋最终得到的答案，只有一个。
　　‘是因为黑贞么？因为我和黑贞的亲密让他产生了某种怀疑？或者说是嫉妒？’
　　‘如果是因为这样的话，那么这个行动就可以解释的通了。’
　　‘利用决战的幌子，将我以受伤的姿态骗出去，在让终结了亚瑟王传说的莫德雷德和我对战。’
　　‘运气差，我会直接死亡退场，运气好也不过是带走莫德雷德而已。两败俱伤......’
　　眼中闪过一丝寒光，林思斋低着头的笑了。
　　‘好打算，不愧是一军元帅，计谋完全就是阳谋。理由还那么正当。如果是正牌亚瑟王估计傻乎乎的就冲出去和莫德雷德对捅了吧？’
　　‘不过很可惜，我可不是你想象中的那个亚瑟王......’
　　站了起来，林思斋看着桌子旁的镜子。
　　‘你要算计我？那我就如了你的意好了。我还正愁如何放水呢，真是想睡觉就来了枕头......’
　　将手掌放在了自己胸口盔甲下「面具・千变」的所在。
　　林思斋身上没有任何变化， 但是脸色却从原本还算红润的状态变成了苍白无比的病秧子模样。
　　“撒......让我们开始吧......”
　　‘是时候展现真正的技（yan）术（ji）的时候了~！’
　　===================================
　　注1・PS：这里是作者的疏忽，忘了阿塔兰忒其实是跟大公一起呗召唤出来的狂化Archer。
　　不过这里可以补充为阿塔兰忒是跟在蓝胡子那边进行破坏，毕竟Archer的宝具比较适合广域破坏，所以她被留在了那里。
　　之前大公忘记了她，是以为她已经战死了。所以之前统计从者的时候没有将她算进去。
　　但是之后在偷窥结束后，遇到了整顿完毕归来的阿塔兰忒。
　　所以大公就直接派她来给林思斋传讯了。
　　剧情安排上并没有什么BUG。
　　不过这种事情作者会注意不再出现下一次的。
　　抱歉了......


第249章 我军优势很大
　　军临城下什么的，到底还是没有发生。
　　林思斋走出城堡的时候，奥尔良的城堡内还看不到藤丸立花等人的身影。
　　看着不远处站在红色魔龙之上的黑贞，再看了一眼拿着人皮书正在念叨着什么的蓝胡子。
　　林思斋看着这一切，暗自观察着。
　　在林思斋的视角中，这附近的从者只有黑贞、蓝胡子、阿塔兰忒之外，大公等人已经尽数离开了。
　　‘大公他们已经和咕哒子、学妹她们开始交战了么？’
　　正当林思斋念想至此之时，他就听到了蓝胡子的大声叫喊声。
　　“亚瑟王，赶快乘上双足飞龙，我军即将出击！”
　　听着蓝胡子一点恭敬都没有的话语声，林思斋更加确认了蓝胡子想要对他动手的想法。
　　‘连掩饰都没有了么？是认为我马上就要退场了，所以没有利用价值了？还是单纯的......’
　　心中虽然在思考着诸多思绪，但是表面上林思斋还是非常干脆的跳上了一条双足飞龙的背部。
　　伴随着蓝胡子的一声：“全军出击！”
　　整个奥尔良的龙群开始升空，向城外的战场飞去。
　　在飞行之中，正在思考着思绪的林思斋并没有发现，黑贞时不时的看向他的方向。
　　当黑贞看到林思斋那比较苍白的脸色后，黑贞的眼中闪过一丝担忧。
　　蓝胡子虽然因为也是乘着双足飞龙，所以看不到红龙背上黑贞的表情。但是他此刻却是非常的不爽。
　　蓝胡子的表情，完全被阿塔兰忒一览无遗。
　　只是阿塔兰忒对这些并不是很在意。
　　在众人思绪各不相同的思绪之中，林思斋一行人带着一票飞龙很快降临到战场之中。
　　当林思斋到达之时，刚好看到了正在交战的大公、迪昂、卡米拉三人的身影。
　　只是以三人目前的状况，似乎非常的不妙？
　　是的，就是非常的不妙。
　　凭借三个人，大公等人需要面对藤丸立花这边所有的从者。
　　如果不是周围的双足飞龙和魔物的混合大军，估计大公这边早就扛不住了。
　　而此刻在伴随着巨大的红龙降临此处之后，原本胶着的战局暂时停下了。
　　大公三人趁机返回了黑贞这边。
　　莫德雷德等人也是撤退至藤丸立花这个御主附近。
　　看着比双足飞龙大了不知道多少倍的红龙，藤丸立花和玛修都是吃惊不已。
　　第一次见到如此庞大的生物，两人的震撼可想而知。
　　而一旁，罗曼医生的声音也适时的响起。
　　“这可真是......魔力范畴远超常规英灵，就连大英雄级别的英灵也有所不及。这就是超越常规的幻想种。巨龙......”
　　听着罗曼医生的话，看着体型庞大的红龙，贞德走到齐格飞身边，轻声的问道。
　　“齐格飞，怎么样，有把握么？”
　　齐格飞看着体型庞大的红龙，也是微微皱眉应道。
　　“抱歉，我也不确定。我当初能够屠龙也是经历了无数次失败后，巧合之下才完成的。”
　　“而且这条魔龙也并不是我当初认识的那条魔龙法芙娜。所以我不敢打包票。”
　　听着齐格飞的话，藤丸立花这边的从者的气势为之一滞。
　　面对如此庞大的魔龙，屠龙者居然说并没有什么把握。
　　这让其他人面对这种生物，又有什么把握呢？
　　这种气氛，明显是非常不利的。
　　但是还不等身为御主的藤丸立花来提升气势，一旁的莫德雷德将头盔解开后，非常霸气的一笑。
　　“哈？果然是三流从者！这种东西有什么可怕的？如果你做不到，那就让我来。看我一剑砍死这种大块头。”
　　“只不过是体格比价大而已，有什么了不起的？”
　　莫德雷德那蔑视红龙的态度，让原本有些凝固的士气瞬间一提，上升了不少。
　　似乎是受到了莫德雷德那无比自信的感染，齐格飞也是摇头道歉道。
　　“非常抱歉，你们为了我做了那么多。我居然说这种泄气的话。”
　　拿起手中的幻想大剑，齐格飞重新振作起来。
　　“不管是法芙娜还是其他什么魔龙。既然我出现在这里，那就让我来完成我的宿命吧。魔龙交给我！！！”
　　在齐格飞承诺要收拾魔龙后，众人的气势飞快的提升着。
　　虽然只有几个人，但是这里的气势，已经压过了黑贞带来的成群飞龙。
　　如此高昂的气势，就连黑贞和大公也为之侧目。
　　但是就在黑贞想着如何到底是先用双足飞龙和魔物消耗一波，还是自己带着其他从者和魔龙冲上去莽一波的时候。黑贞听到了蓝胡子的话语声。
　　“敌人气势如此高昂，需要打压一下才行。毕竟我们才是受到神指引的正义之军。”
　　“亚瑟王阁下，在这种关键的时候，是身为我军统帅，是不是该表现一下？”
　　蓝胡子充满狂气的话，让黑贞面露愕然。
　　但是还不等紧张林思斋的黑贞开口，林思斋也是瞥了蓝胡子一眼。
　　‘知道我是统帅还命令我？蓝胡子你是不是太搞笑了一点？不过算了，谁让你神志不清呢......这次就如你所愿好了。’
　　对着蓝胡子霸气一笑，林思斋大喝道：“如你所愿~！”
　　一个箭步，林思斋直接踩着双足飞龙的头飞跃了出去。
　　在所有人的注视中，林思斋一跃入场，来到了藤丸立花和玛修等人所在的正前方。
　　在林思斋的前方，是以藤丸立花、玛修、贞德为首的一帮人理修正军。也就是俗称的主角组。
　　而在林思斋的身后，则是黑贞、蓝胡子一众毁灭世界组。
　　在这种前后被人注视的情况下，林思斋彻底解放了自己的魔力，让强大的魔力气流吹的前后两拨人都是捂着眼睛，阻挡着眼前的尘埃风暴。
　　正当尘埃风暴掀起，让众人无法注视前方的时候，林思斋的声音传入了所有人的耳中。
　　“吾乃亚瑟王~！魔龙军之统帅。何人敢与我一战？”
　　听着林思斋的话，藤丸立花这边的人都是一阵惊讶。
　　“亚瑟前辈这是......邀请单挑决斗？”
　　玛修充满不解的看向尘埃已经重新落定，站在自己等人前方的林思斋。
　　玛修这边的人或许不明白林思斋这是演哪出。
　　可是黑贞这边的人全都明白，这是林思斋在应蓝胡子要求，打压玛修这边人的气势。
　　在这个时代，在这个场面之中。
　　有什么比单挑打败对面所有人，更能够打压对面气势的事情呢？
　　似乎，没有了......
　　而林思斋，正是按照这种想法，做出了现在的这种决定。
　　看着入场的林思斋，黑贞充满了担忧。
　　只不过，黑贞的担忧此刻也只能是担忧而已。
　　另一边的蓝胡子可是笑的非常的开心呢。
　　之前林思斋那有些苍白的脸色，毫无疑问就是状态不佳的表现。
　　不过刚刚林思斋腾起的魔力尘埃风暴，倒是证明了林思斋的魔力还算充足。所以在蓝胡子看来，用林思斋消耗对面一到两个从者，也就差不多了。
　　等对面从者减员与气势下降之后，就是他们这边全军开战的最佳时机。
　　不得不说，以蓝胡子生前担当元帅的经历来看，他的军事素养还是非常厉害的。
　　至少他的时机把握的不错。
　　可是......
　　林思斋真的会如他的意，就那么乖乖的送死么？
　　这一点，目前在场所有人，都没人知道。
　　因为他们不清楚林思斋是怎么想的......
　　......
　　其他人是怎么想的，莫德雷德不知道。
　　莫德雷德只知道，此刻她身前出现了她一直在追寻的父上。
　　只是......
　　“父上，你的状态似乎不太好啊？”
　　看着林思斋那苍白如雪的脸色，莫德雷德上前几步，皱眉问道。
　　对此，林思斋也是回答的很干脆。
　　“哦？莫德雷德么？”
　　“没什么大不了的。只是前不久被法兰西的王后的自爆给伤到了而已。这等伤势，不足为虑。”
　　虽然林思斋说的轻松，但是没人会认为一个从者自爆会是神马小伤害。
　　藤丸立花和玛修这边在听到林思斋这话后，也是明白，为什么玛丽王后没有回来了。
　　原来之前玛丽王后阻挡的敌人，不是别人，正是林思斋。
　　如果是对上林思斋，玛丽王后回不来，也是理所当然的了。
　　只是她们没有想到，玛丽王后居然会被人逼到自爆。
　　林思斋的恐怖可想而知......
　　一个能够将玛丽王后逼到自爆，却仍旧没有多大伤势的敌人，此刻就站在自己面前。自己要如何面对？
　　这种想法在藤丸立花的队伍中升起后，就直接让原本高昂的气势凝固了。
　　感受着身后友军们气势的衰竭，莫德雷德充满笑意的看向林思斋。
　　“不愧是父上，果然厉害。”
　　仅仅一句话，就让自己这边好不容易提起来的士气再次下降。林思斋的如此作为虽然对藤丸立花等人似乎不太厚道。
　　但是这在莫德雷德看来，那是理所当然的。
　　因为，这可是她追寻的「父上」啊.......
　　紧握手中的魔剑，莫德雷德的脸上扬起了充满战意的笑容。
　　“父上，你是要挡在我们面前么？”
　　因为知道林思斋是记得之前特异点的事情，而且还是有意要帮藤丸立花和玛修等人的。
　　所以莫德雷德虽然不清楚林思斋的立场，但是问了一句。想要以此搞清楚林思斋的现在的想法。
　　这一点，林思斋瞬间便明白了。
　　所以在蓝胡子等人看完完全没有毛病的反应中，林思斋轻喝了一句。
　　“这不是理所当然的么？”
　　下一刻，林思斋和莫德雷德的身影瞬间消失......
　　带着飞扬的尘埃，两人下一刻出现在了战场的最中心。
　　锵~！
　　漆黑的圣剑与白银的魔剑在这一刻，相撞在一起。
　　庞大的力量打起来的风暴，让旁观的人无不为之侧目。
　　锵！锵！锵！
　　短短片刻，林思斋和莫德雷德已经交战了十数回，两人挥舞着手中圣剑（魔剑）的动作，让人看的目不暇接。
　　无以伦比的武艺在两人身上展现的淋漓尽致。
　　没有任何花哨的动作，没有任何辅助。
　　仅仅只是挥舞着手中的剑，两人交战所带来的余波，就让两人的周围带起了狂暴无比的风暴。
　　“好厉害......”
　　看着几乎快要在场面中形成龙卷风的最中心的两人。看着交战中的莫德雷德和林思斋，藤丸立花看的目瞪口呆。
　　玛修也是双手有些冰冷的握着自己的盾牌，咽了一口口水点了点头。
　　“嗨~！前辈说的是。不管是莫德雷德前辈，还是亚瑟前辈，实在是太厉害了。这种程度的战斗，简直......”
　　玛修的话还没有说完，藤丸立花这边的人就听到莫德雷德一声痛呼，直接从风暴的最中心倒飞了出来。
　　轰~！
　　重重的摔在藤丸立花等人的身前，莫德雷德一脸不满的朝着场面中深处左脚的林思斋大喝道。
　　“父上！你犯规！”
　　一脸鄙夷的看向莫德雷德，林思斋以居高临下的气势训斥道。
　　“别说蠢话！犯什么规？谁说战斗之中只能用剑了？”
　　“莫德雷德，你是在让我太失望了，连这种程度的攻击都防备不住。我根本就没用力，你就飞出去了......”
　　听着林思斋的话，众人不用多想就明白。肯定是在刚才的战斗中，林思斋趁着莫德雷德不注意，一脚将莫德雷德踹飞了。
　　这看着现在莫德雷德捂着自己腹部铠甲的动作，就可以看得出来。
　　虽然从莫德雷德很快站起来的动作来，她似乎并没有受伤。
　　但是在交战之中被人踹飞，这么一个动作，就非常打击人的气势了。
　　“可恶，我竟无法反驳......”
　　莫德雷德确实知道林思斋刚才并没有用什么力，所以她被呛的不知道该说什么了。
　　不过就在此刻，在莫德雷德没有注意到自己刚才摔落所扬起的尘埃，吹了某处距离她最近的两个人一嘴的灰尘后。
　　刚刚站起来的莫德雷德直接被人一推，让开了位置，让一个人冲了出去。
　　这个人，不是别人，正是我们的龙娘・伊丽莎白・巴托里带着一脸恼怒的表情，拿着自己的龙枪朝着林思斋冲去。
　　“混蛋，你居然对偶像做出这么失礼的事情......”
　　莫德雷德的身边，另一个没有冲出去的人也是吐了吐嘴里的尘埃后，暴怒的怒吼了起来。
　　“居然塞了我一嘴的沙土，这要是让安珍大人看到了可怎么办？我生气了！！！”
　　呼！！！
　　一口火焰从某个青发少女的嘴里喷涌而出，后发先至直接越过冲刺中的龙娘，将林思斋笼罩在一片火海之中。
　　而林思斋的身前，挥舞着手中龙枪的龙娘・伊丽莎白也已经快要到了。
　　看着这一幕，黑贞惊怒交加。
　　“这帮家伙居然敢......”
　　但是黑贞的话还没有说完，自己还没有冲出去。
　　林思斋这边就带起一阵狂风吹散了周边的火焰。
　　不仅如此，在火焰被吹飞之后，林思斋眼中精光一闪，直接一剑砍在了龙娘・伊丽莎白的龙枪之上。
　　‘秘剑・断我空！’
　　嘭~！！！
　　强大的力道直接让拿龙枪横档的龙娘・伊丽莎白直接被打飞，重重的摔在莫德雷德的身边，一脸吃疼的揉着臀部。
　　看着林思斋顷刻之间击败两位从者，且无视了一个从者的攻击。
　　这一威风凛凛的一幕，让藤丸立花这边的人看的是鸦雀无声。
　　而黑贞这边，却是响起了蓝胡子那放肆的笑声。
　　“哈哈哈，看到了吧。这就是神的指引~！！！！”
　　听着身后蓝胡子那充满得意的笑容，林思斋的嘴角也微微勾起。
　　‘第一步，「我军优势很大」达成。接下来......’


第250章 我军A了上去
　　第一步已完成，林思斋便决定进入下一个阶段了。
　　在藤丸立花和玛修那边鸦雀无声，除了对林思斋以外的一切都无所谓的莫德雷德之外。其他人多多少少都受到了一部分压抑感，而刚士气下降了不少。
　　同样的，在蓝胡子放肆的大笑的时候，林思斋忽然单手将漆黑的圣剑插在地面上，剧烈的咳嗽了起来。
　　“咳咳咳......”
　　林思斋的这番举动，让贞德两眼微微一亮。
　　“是了，他之前被玛丽给伤到，现在还没有恢复。所以他的状态应该不是很强。这样的话，我们或许还有机会......”
　　听到贞德这话，藤丸立花和玛修这边的其他人的气势又快速的回升着。
　　另一边，黑贞充满关切的看着林思斋，似乎在紧张林思斋的状态。
　　倒是蓝胡子在看到林思斋咳嗽起来后，非但没有什么皱眉气愤，反而是笑的更开心了。
　　在蓝胡子看来，林思斋的这番状态正是他想要的。
　　本来他就是想要林思斋直接再这次的战斗中退场的。
　　而现在，林思斋对阵莫德雷德、龙娘・伊丽莎白、龙（she）女・清姬之后，虽然大发神威的大胜了一番。
　　可是之后他的身体就有些撑不住了。
　　只要继续打下去，林思斋迟早会被拖死。
　　想要拖死林思斋，虽然可能，但是按照之前林思斋的发挥，怕是不付出一点代价的话，是无法让林思斋退场的。
　　这一点，正是蓝胡子的打算。
　　所以他并没有让林思斋回来，仍是打算继续看着林思斋继续和藤丸立花等人的从者继续单挑。
　　蓝胡子的打算，黑贞并不知道，所以她此刻心急如焚，却也无法做些什么，只能干着急......
　　倒是一旁的大公撇了阿塔兰忒一眼，在得到阿塔兰忒隐晦的点头后，大公的嘴角扬起了一丝充满讥讽的微笑。
　　大公的这一份讥讽是在嘲笑谁，目前还不得而知。
　　不过有一点可以肯定的，那就是大公明白林思斋估计不会就这么退场。
　　和林思斋的相处时间不太长，对林思斋的为人，大公也不甚了解。
　　但是大公对林思斋和黑贞的关系却是知道最清楚的。
　　大公非常酌定，一旦林思斋知道了蓝胡子要让他去送死，他是不可能乖乖听话的。
　　说是王者的尊严也好，说是为了黑贞也好。以林思斋完全不受狂化咒文效果的情况来看，林思斋是断然不可能去送死的。
　　‘那么，大名鼎鼎的亚瑟王呦，让我看看你打算怎么做吧？对于你选择，我还是非常期待的......’
　　在蓝胡子的期盼中，在大公的期待中，在黑贞的焦急中，林思斋擦了擦嘴角的咳出来的鲜血。
　　没人知道，那是林思斋事先含在嘴里的一块小血包咬碎后流出来的鲜血。
　　虽然鲜血中的腥味让林思斋非常不适应的皱起了眉头，但是此刻他刚好在扮演一个受伤者，所以倒是没有什么违和感。
　　擦干嘴角的鲜血，让手背让染上了不属于自己的鲜血痕迹后，林思斋重新拔起自己的圣剑，遥指藤丸立花等人大喝道。
　　“怎么了？只有这种程度么？如果只有这样打话，那么这场战斗就可以结束了！”
　　林思斋的大喝，让莫德雷德重新握紧了手中的魔剑，准备再次冲出去喝自己的父上来一场相爱相杀的战斗。
　　不过在莫德雷德冲出去之前，对林思斋之前放走自己等人那番举动纠结不已藤丸立花在思索了一番之后，向林思斋大声问道。
　　“亚瑟王殿下！为什么要帮助他们？难道你不知道这是在毁灭世界、毁灭人理么？”
　　面对藤丸立花的质问，林思斋相当坦然的回答了。
　　“我自然知道这是在毁灭世界、毁灭人理。这一点我非常的清楚！”
　　听着林思斋的回答，藤丸立花眉头紧锁了起来。
　　“那为什么.......”
　　藤丸立花的话没有说完，林思斋就打断了她的话直接回到。
　　“我很清楚自己在做什么。”
　　“我也很清楚这么做的后果是什么......”
　　“我有这么做的理由！”
　　“人类最后的御主啊，难道你就没有战斗的理由么？还是说，没有理由你就无法战斗？”
　　林思斋的大喝声，在其他人看来或许没有什么奇怪的。
　　但是在听过林思斋告白的黑贞看来，林思斋的这番话中却是有了别样的意味。
　　因为林思斋曾经说过，他到现在，之所以愿意毁灭人理，毁灭世界。
　　他之所以愿意做这一切，全部都是为了她才这么做的。
　　她，就是林思斋这么做的理由，她就是林思斋战斗的理由。
　　听到这番话，黑贞微微将手心紧捏，放在自己的心口处。
　　林思斋曾经说过的一句话，刺客又一次回响在她的脑海之中......
　　“如果说你是毁灭世界的魔女的话，那我就成为毁灭世界的魔王就好了！”
　　‘思斋......’
　　.......
　　被林思斋这么一问，藤丸立花有些语塞。
　　藤丸立花当然有战斗的理由，所以藤丸立花完全没有迷茫。
　　藤丸立花真正想知道的是，为什么之前还帮助她们，放走她们的林思斋会不惜拖着受伤的身体，仍旧要挡在她们面前。
　　林思斋的战斗理由到底是什么？
　　这个，才是她想要问的。
　　只是这些话并不能直接说出来，因为她始终坚信林思斋是有着自己的苦衷的。
　　而林思斋刚才的话，显然也证实了藤丸立花的猜测。所以此刻的她更加的为难了。
　　林思斋毫无疑问仍旧是那个想要帮助她们的亚瑟王，可是现在的局面她们却需要打败林思斋这个友军。
　　这一点，让藤丸立花苦恼不已。
　　“我到底该怎么做？”
　　这是一个选择，一个等待着藤丸立花的选择。
　　藤丸立花和林思斋的交谈，让莫德雷德停下了冲出去的动作。
　　看向苦恼不已的藤丸立花，莫德雷德非常清楚，她在苦恼什么。
　　走到藤丸立花的身边，莫德雷德拍了拍藤丸立花的肩膀露出了一个非常灿烂的微笑。
　　“Master，不用想那么多的。不管是我们还是父上，都是英灵。哪怕在这里退场了，对我们来说也没有什么影响。所以，安心吧~！”
　　“莫德雷德......”
　　藤丸立花怔怔的看向面露灿烂微笑的莫德雷德，心中暗暗下定了决定。
　　藤丸立花一脸决然的表情，让一旁的贞德看的欣慰不已。
　　最终，下定决心的藤丸立花充满坚毅决然的看向林思斋，向周围的从者们下令道。
　　“大家，拯救人理、拯救世界就在眼前了。击败亚瑟王和魔龙军团吧！！！”
　　“哦~！”*N
　　得到了藤丸立花的决定和众人的呼应后，玛修也是露出了开心的微笑，重新举起盾牌，看向林思斋严阵以待。
　　不过在众人准备集体冲向林思斋之前，莫德雷德就兴奋一笑。
　　“父上交给我，你们去对付其他人。现在父上受伤，状态不佳，只需要拖住他就行了。没有必要现在就和父上死磕，等你们打败了其他人再来支援我。”
　　听到莫德雷德这话，藤丸立花也是眼前一亮。不过藤丸立花还是有些担忧的向莫德雷德问道。
　　“莫德雷德，你一个人真的没有问题么？”
　　“你以为我是谁？我可是要继承亚瑟王王位的唯一骑士・莫德雷德啊！”
　　充满自信的傲气一笑，莫德雷德缓步走向林思斋，并且向林思斋说道。
　　“父上！我现在要再一次向你发起挑战！！！”
　　“只是，这一次，我可不是为了自己想你发起挑战。”
　　“我这一次，可是为了拯救世界哦！我们可是正义之师呢！”
　　“所以，我可不会输的！！！！”
　　“今天，我要超越你！！！”
　　说着，莫德雷德一个箭步冲向了林思斋。
　　面对自己一直苦苦追寻，能够给予自己一直渴望的父爱的林思斋。莫德雷德这一次是全力全开，爆发出了百分之一百二十的战斗力。
　　就如同她所说的一样，她想要将自己最强的一面展现给林思斋。
　　她想要得到他的承认，她想要超越那个拯救了世界的亚瑟王......
　　这就是莫德雷德的决心。
　　看着心怀决心冲过来的莫德雷德，林思斋也是傲然一笑。
　　“放马过来吧！莫德雷德！！”
　　“既然你自诩为正义，那就让我看看你的正义到底有多强吧。”
　　“跨越吾！超越吾！！吾之尸首之上，便是汝之正义！！！！”
　　慷慨激昂的喝出了自己豪言，林思斋也是身上魔力爆发，向莫德雷德冲去。
　　大战一触即发。
　　但是就在林思斋和莫德雷德重新开战后，藤丸立花这边的其他从者这一次并没有在闲着了。
　　她们已经放弃了遵循什么单挑的打算了。
　　只要拖住林思斋，其他人干掉黑贞的军队和从者，那么胜利就是属于她们的。
　　因为她们非常清楚，林思斋虽然有着不得不战的理由。
　　但是一旦大势已去之后，相信一心向着藤丸立花和玛修的林思斋，绝对不会做出什么顽强抵抗的事情。
　　所以，藤丸立花这边和玛修她们全军出击。
　　而黑贞现在在心中洋溢着暖暖的幸福感的同时，也是看到了向她们冲过来的玛修、贞德等一帮从者。
　　看到这一幕，黑贞便不打算在继续等下去了。
　　‘打败她们，去帮思斋！’
　　心中有所决定后，黑贞直接便付出于行动。
　　“胆子不小，居然敢直接朝我们这边进军。吉尔，现在可以开战吧？”
　　面对黑贞的询问，蓝胡子也是看到了想他们这边发起突袭的一帮从者。
　　面对敌人的突袭，哪怕蓝胡子再怎么不愿意，也不可能就这么束手待毙。
　　看了一眼交战正淳的林思斋和莫德雷德，蓝胡子便点了点头。
　　“我们也是时候出击了，全军！出击！！”
　　在蓝胡子的一声令下，所有从者和魔物与双足飞龙都飞了出去。
　　其中黑贞更是一马当先。
　　心焦林思斋那边状况的黑贞现在只想早点干掉贞德等人，然后去帮林思斋。
　　所以黑贞驱使着红色魔龙一马当先......
　　最后瞥了一眼林思斋所在的方向，蓝胡子心中冷笑不已。
　　‘你就和莫德雷德一起两败俱伤吧，请你去死吧，亚瑟王......’
　　带着这样的想法，蓝胡子开始指挥军队，与藤丸立花、玛修等人开始的交战。
　　......
　　远处，此刻正在和莫德雷德打得天翻地覆的林思斋忽然手中一顿，向黑贞的方向看了一眼。
　　看到魔物大军开拔之后，林思斋心中也是暗暗点了点头。
　　‘很好，虽然和我预想的有些差距，但是第二步，「我军全面A了上去」。也算是达成了~！’
　　交战之中，林思斋的分心，莫德雷德自然是很快就发现了。
　　一剑磕在林思斋的圣剑上，莫德雷德和林思斋几乎是贴着脸的。
　　但是对此莫德雷德却没有什么避讳，而是看向林思斋轻声问道。
　　“父上，和我战斗的时候分心，你是在看不起我么？”
　　看着似乎有些生气的莫德雷德，林思斋心中思绪也是一转微笑道。
　　“怎么会呢。我可从来没有小看莫德雷德你呢。”
　　“那你刚才和我战斗的时候为什么分心了？”
　　莫德雷德充满不满的话，让林思斋听出了她有些闹情绪了。
　　‘真是一小丫头......’
　　心中暗笑不已的同时，林思斋也是向莫德雷德解释道。
　　“那是因为我在看监视我的人，现在是不是已经没工夫监视我了。”
　　听到林思斋这话，莫德雷德心中就是一怒。
　　“纳尼？监视父上？是谁这么大的胆子？”
　　对此，林思斋微微一笑，提醒道。
　　“手中动作别停，不要停止战斗，我慢慢和你解释......”
　　――――――――林思斋绝赞划水中―――――――
　　林思斋这边暂时不用关注，另一边的战场中。
　　黑贞带领的魔龙军团很快就与贞德等人相遇了。
　　但是在大战的最开始，黑贞就被贞德这边的人来了一个下马威。
　　“邪恶之龙终将失坠！”
　　“将一切斩断的光与影！”
　　“世界，如今已到日落时分！”
　　“将你击落――幻想大剑・天魔失坠！！！”
　　伴随着下方一声怒喝，黑贞就感觉身下的红龙一阵颤抖，发出了一声哀嚎。
　　“GeAAAAAAAA~~~~~~！！！！！！！！！”
　　一阵失重感快速袭来，黑贞和她所乘坐的红龙坠落了.....
　　黑贞来不及查看红龙到底是遭受了何等程度攻击，只是手中旗帜一挥，无数的双足飞龙直接从黑贞的头顶越过，朝着贞德等人飞去。
　　可是这些飞龙还没有飞到贞德的等人的头顶，便被一阵炮火声给击落了。
　　嘭！嘭！！嘭！！！
　　“GeAAAAAAAA~~~~~~！！！！！！！！！”*N
　　双足飞龙的惨叫声层起彼伏。
　　这让坠落在大地上的红龙背上的黑贞充满恼怒的看向了前方，也就是黑贞等人的身后。
　　在那里，她看到了一个身穿白银铠甲的人。
　　“开火！”
　　“能否守住法兰西，全看现在了！”
　　“全力开火！不要停！不要留一颗炮弹！”
　　“不要畏惧！不要哀叹！！不要后退！！！”
　　“所有吾辈胞族，此时今日正式舍命决战之刻！”
　　“我再说一遍！绝不畏惧！！绝不后退！！！”
　　“因为，我们的身旁......”
　　“有圣女同在！！！！！！”
　　============================
　　PS：完蛋，没睡好，落枕了，脑子疼的厉害。有没有好心的妹子肯帮我揉揉脑袋？


第251章 我军进退维谷
　　黑贞看到了那个在记忆中曾经出现过的男人。
　　第一眼，她就认出了这个男人是谁.....
　　吉尔斯・德・莱斯
　　他是贞德生前的挚友之一......
　　也是贞德生前的战友之一......
　　也是将她召唤出来，那个担任Caster职介的那个男人的前身，或者说是生前的模样比较合适。
　　两者是同一个人，只是存在的时期不同。
　　可以说，黑贞身边的这位蓝胡子，就是这位身穿银白色铠甲的吉尔元帅的未来的姿态。
　　而这位身穿银白色铠甲的吉尔元帅，则是这个时代尚未身死的蓝胡子。
　　吉尔元帅与蓝胡子，两人本是同一个人，却站在了完全相对的立场之上。
　　这一点，和现在的贞德与黑贞，看起来极为相似。
　　但是这也只是看起来相似而已。
　　不管是蓝胡子还是吉尔元帅，两人说到底也只是一个人而已，只是两个不同时期的模样而已，本质上是同一个人。
　　但是贞德和黑贞就完全不同了，这一点之前解释过了，因此这里就不重新赘述了。
　　此刻，在黑贞看到吉尔元帅的同时，贞德也是回过了头，带着被喜悦所带起的一丝红晕的面庞，贞德开心的笑了。
　　“吉尔......”
　　哪怕是在被同样的黑贞的所向的这个时代的法兰西军中，在所有人都认为贞德就是龙之魔女・黑贞的法兰西军中。
　　自始至终都只有一人，始终都坚信着，重新出现的贞德，才是真正的贞德。
　　而这个人，并不是别人，正是吉尔斯・德・莱斯，目前法兰西军的元帅。
　　趴在发出悲鸣的魔龙之上，黑贞看到了这位存在于这个时代的法兰西军的元帅吉尔斯・德・莱斯。
　　从他的目光中，黑贞明白，他的眼中自始至终都只有一个人。那就是她身前不远的贞德。
　　在他的眼中，哪怕到了现在，到了两个贞德互相对立的现在，他的眼中也只有贞德，没有她贞德Alter。
　　这一点，让黑贞的心中，升起了弄弄的羡慕与嫉恨。
　　为什么羡慕？为什么嫉妒到憎恨的程度？
　　因为，这一切黑贞都明白......
　　她明白，不论是身前那个尚且活着的吉尔元帅，又或者是身后那个已经疯狂的蓝胡子。
　　两人的眼中、心中，自始至终都只有一个圣女。
　　那就是前方真正的贞德。
　　而不是她......
　　她只是一个替代品，只是一个虚假的存在。
　　这种至真至诚的情感，她不曾拥有，也不会拥有......
　　正是因为无法拥有，所以她才会羡慕，才会羡慕、嫉妒到憎恨的程度......
　　生前活着的吉尔元帅也就算了，毕竟这是贞德刚死不久的年代，他会如此艰辛贞德，还可以理解。毕竟贞德可是在黑贞看来完全无法理解的傻姑娘，一个呗烧死都不曾憎恨与懊悔的傻姑娘......
　　可是为什么连死后彻底疯狂，想要让圣女毁灭法兰西，进行复仇，将她这个替代品召唤出来的蓝胡子也是如此？
　　回头看了一眼双足飞龙头顶的那个男人，看着那个将自己创造出来的那个男人。
　　他的眼中，此刻居然也只有那个村姑......
　　‘为什么.....’
　　‘为什么你们的眼中自始至终都没有我？’
　　‘没有我，为什么又要将我创造出来？’
　　‘仅仅只是为了当那个村姑的替代品么？’
　　嫉妒的憎恶，与羡慕到嫉恨的怒火，充斥着黑贞的心头。
　　吉尔元帅与蓝胡子那虽然有些不同，但是大致上相似的关注，让黑贞的心中满是憎恶与嫉恨......
　　艰难的从哀嚎中的魔龙身躯上站了起来，举起手中似乎已经没有了意义的魔龙旗帜，黑贞充满嫉恨的看向贞德，充满厌恶的低吼道。
　　“还真是坚定道令人感到恶心、作呕的信念呢.......”
　　‘不管是生前，还是死后，你的眼中自始至终都只有她么.......’
　　高举手中的印有魔龙图案的旗帜，黑贞身上爆发出了强烈的魔力，充满愤怒的大喊着。
　　“龙啊！不管是魔龙也好，还是双足飞龙也好，又或者其他魔物也罢。”
　　“听我之令，将这圣女、将这军队、将这祖国（法兰西），全部！全部都给我悉数毁灭，全部都燃烧殆尽吧！！！”
　　在黑贞的暴喝之下，在黑贞的魔力爆发之后，在场所有的双足飞龙与魔物，开始暴动了。
　　它们不顾一切指挥，疯狂的朝着法兰西的军队冲去。
　　完全无视了正前方的藤丸立花和玛修，疯狂的朝着法兰西的军队冲去。
　　面对这疯狂的一幕，正面遭遇暴动的双足飞龙与魔物的军队的藤丸立花等人，自然不会坐以待毙。
　　此刻已经是大决战之时，这个时候如果仍由魔物的大军冲垮法兰西的军队，不论于公于私，都是非常愚蠢的一件事情。
　　要知道，现在的法兰西军可是她们的友军，是同一战线上的友军。
　　因此，站在正前方的她们，必须要对魔物的大军进行消灭。
　　面对这种忽然疯狂的举动，不管是玛修还是藤丸立花，都是从额头留下了一滴冷汗。
　　“还真是疯狂呢......对面那个龙之魔女，她是疯了么？”
　　面对藤丸立花苦中作乐的问话，玛修非常尽职的回道。
　　“前辈，我觉得可能是......”
　　“是么......”
　　听着藤丸立花和玛修的对话，她们身旁的龙娘・伊丽莎白不满的吐槽了一句。
　　“管她是不是疯了，现在先击垮这一堆疯狂的魔物才是正是。喂，那边的家伙，到了你喷火的时候了。”
　　伊丽莎白的叫喊声，让正对门的清姬狠狠的瞪了她一眼，不满的收齐了折扇回道。
　　“不用你说，为了安珍大人，我会尽心尽职的。”
　　两人虽在嘴上有些争吵，但是面对现在这种局势，她们还是尽可能的发挥着自己的战斗力。
　　站在她们身前的圣乔治，也就是众多《Fate/Grand Order》玩家俗称的乔老师，此刻却是向前方的齐格飞提醒道。
　　“魔物的大军我们来应付，魔龙还未彻底讨伐，齐格飞，看你的了。”
　　正前方，手握幻想大剑的齐格飞没有说话，因为他已经看到了。
　　在黑贞的怒喝与魔力爆发后，原本重伤的魔龙居然再一次站了起来。
　　身上的伤痕虽然仍旧健在，但是以齐格飞的眼力，他居然看到魔龙的伤口正在缓缓愈合。
　　这是自我修复？又或者是单纯的在依靠魔力进行修复？
　　这一点，齐格飞不得而知。
　　但是他知道自己现在该做什么，也明白自己现在能够做些什么。
　　“不管多少次，我都会打到你！！！只要你是魔龙，我就会这么做。”
　　“这是我与魔龙的宿命！！！”
　　带着充满肃穆的神情，齐格飞再次出击。
　　这一次，身受重伤的魔龙却是脱离黑贞的控制，直接朝着刚刚给它来了一下的齐格飞冲了过去。
　　所谓仇人相见分外眼红，这对魔龙来说也不例外。
　　除了被打还不能反抗的某人以外，它被召唤出来后，还没受过这么重的伤。
　　虽然现在已经愈合了一些，但是伤口上的疼痛，却是在提醒着它，是眼前的人类伤到了它。
　　它是敌人，所以可以杀死他。
　　因此，魔龙彻底爆发了。
　　人与龙的战斗，在此刻，再一次爆发了。
　　只是展翅高飞和高高跃起的魔龙与齐格飞，此刻已经没人关注了。
　　因为大家都在做着自己的事情。
　　不管是因为魔物暴动，而气愤不已的蓝胡子。还是看到如此局势，乐呵呵的带着迪昂和卡米拉、阿塔兰忒直接出击的大公等人。都是非常默契的越过了战场的最中心。
　　那里，有着两位手持黑白两色旗帜的少女。
　　那里，站在两军的圣女大人。
　　虽然不知道蓝胡子到底在想着什么，但是此刻的蓝胡子也还是带着魔物的军队，冲向了这个时代的自己，也就是吉尔元帅的所在。
　　可以看得出来，蓝胡子对于这个时代的自己已经不是第一次见面了。
　　因为他和吉尔元帅都是充满平静的看向对方。
　　至于两人之间到底发生了什么，这就不得而知了。
　　但是现在，两人都想要打倒对方，这一点，还是可以肯定的。
　　因为吉尔元帅是法兰西军的精神支柱，也因为蓝胡子是召唤魔物的根源。
　　因此，两人的战斗不论是谁，都无法后退。
　　也正是因为如此，所以此时此刻，在一片乱战的战场之中，贞德与黑贞再一次见面，并且手持自己的旗帜，再一次对持了起来。
　　紧紧地握着手中的旗帜，黑贞充满憎恶与嫉恨的看向真正的贞德。
　　“这一次，我要亲手将你解决。天真的村姑，这一次可没有人会来帮你了。”
　　是的，这一次不会有人来帮贞德了。
　　法兰西的军队被蓝胡子和魔物大军堵住了。
　　藤丸立花和玛修一帮人被大公和迪昂、卡米拉、阿塔兰忒与一帮魔龙大军堵住了。
　　这一次，已经没有人会来帮贞德了。
　　但是，面对如此局面，贞德并没有什么气恼与急躁。
　　现在的救国圣女・贞德，她充满平静的看向充满怒火的黑贞。
　　“似乎是这样，不过这样也好。你和我的事情，总是需要解决的。”
　　那一刻，两人同时动了。
　　挥舞着手中的旗帜，将旗帜化作长枪，两人开始了再一次对决。
　　充满怒火的挥舞着手中的旗帜，黑贞充满怒气的怒喝着。
　　“我的憎恶，我的恨意，让你好好的感受一下吧。这一切，都是因你而起！！！”
　　用手中的旗帜裆下了黑贞的攻击，以贞德现在的状态来说，还是显得有些吃力。
　　但是即便如此，她仍旧没有后退一步，也没有呼唤任何人来帮忙。
　　因为这是属于她和黑贞的战斗。
　　“你的憎恶，你的恨意，我完全无法理解。如果这一切都是因我而起，那你就告诉我，为什么要这么做！！！”
　　贞德拼尽全力的一击虽然暂时击退了黑贞，但是收到的回报，却是更加沉重的愤怒一击。
　　“为什么？你居然问我为什么？难道你还无法理解吗？？？”
　　“因为我恨你，所以我要杀了你！”
　　“因为我恨这个祖国（法兰西），所以我要毁灭它！！”
　　听着黑贞疯狂到有些歇斯里地的怒火或者说是咆哮，贞德硬接了黑贞的含怒一击，倒着滑行了好几米后，这才双手有些发麻的摇了摇头。
　　“很抱歉，我真的无法理解。”
　　“不管是你的憎恶也好，还是你的恨意也好。”
　　“这一切，我完全无法理解。因为我至始自终都爱着这个祖国。”
　　充满的叹息的摇了摇头，贞德重新振奋，一脸认真的看向黑贞。
　　“不过，现在，我终于明白了一点。你，龙之魔女，并不是我！只有这一点，我现在终于明白了......”
　　‘你并不是我......’
　　‘你并不是......’
　　‘你并不......’
　　贞德的那一句「你并不是我」，深深的回响在黑贞的脑海之中，让黑贞想起了刚才吉尔元帅与蓝胡子的眼神。
　　一想到那一幕，心中嫉火中烧的黑贞几乎是咬碎了银牙，用尽全身力气。挥舞着手中的旗帜，将贞德使用手中的旗帜横档后仍旧被砸的单膝跪地。
　　“所以我才讨厌你！！！”
　　“我最最最讨厌你了！！！！！！”
　　‘明明拥有一切，却仍旧一副天真的模样......’
　　‘为什么你会是真的贞德，而是我是一个替代品......’
　　‘为什么我要被召唤出来，为什么......’
　　将心中所有的悲愤、憎恶、嫉恨全部化作力量，黑贞疯狂的挥舞着手中的旗帜砸向贞德。
　　贞德承受着黑贞的疯狂攻击的同时，也是在被嘴角震出一丝血迹后，超准机会奋力向前一撞，将黑贞撞了一个琅跄。
　　“如果你讨厌，你可以完全冲着我来。”
　　“为什么要讲你我个人的情感迁怒到我们的祖国之上！”
　　“难道你心中除了对我的憎恨之外，就没有任何其他情感了么！！！？？？”
　　贞德发自内心的怒喝，让黑贞面色一怒。
　　“那种东西我怎么可能......”
　　正要直接咆哮回去的黑贞的心中忽然闪过了一个人的影子。
　　那是一个穿着和她同样颜色的铠甲，脸上都带着几条妖异血红纹路的男人。
　　但是那个明明看起来非常黑暗的男人，却在和她交流的时候，总是会流露出几分让人感到心情轻松无比的微笑......
　　在黑贞短暂的人生当中，只有和这个人相处的时候，她才会感到一丝轻松。
　　那是除了憎恶之外的特殊的情绪......
　　一想到他，黑贞原本那即将脱口而出的「没有」，直接卡在了黑贞的喉咙之中，久久无法吼出来......
　　也正是因为想到了那个男人，黑贞心中原本心中的怒火、憎恶、嫉恨也瞬间平息了不少。
　　之前愤怒与羡慕、嫉妒冲昏头脑的黑贞完全忘了......
　　她其实也是有一个完全在意她到底是不是真的贞德，只是喜欢她这个人，只喜欢她的，只在意她的人......
　　而此刻，心中想起了那个男人后，原本对贞德的嫉恨与羡慕，瞬间清空了大半......
　　‘我还有他......’
　　========================
　　PS：非常抱歉，今天居然这么晚更新。作者下午出门9点30才到家。稍微吃了点东西当晚餐后就开始奋斗了。
　　总算是在24点之前码出来的，不说了，我去吃夜宵了，回头改错别字。


第252章 我军且战且退
　　黑贞那戛然而止的话语声和动作，让贞德两眼微微一亮。
　　黑贞这番停顿，让贞德瞬间明白，黑贞的心中或许也是有着除了憎恶、复仇之外的其他情感。
　　现在，黑贞的这番停顿的动作，就是最好的证明。
　　本着趁热打铁的想法，贞德想要进一步动摇黑贞的心境，所以她趁着黑贞没有回过神来，便直接说道。
　　“既然你心中还有其他情感，那为什么不试着将心中的憎恶与恨意放下，去接受其他美好的事与物呢！！！”
　　贞德那充满真挚的呐喊，让黑贞从自己的思绪中回过了神。
　　有那么一瞬间，黑贞还真是想要去接受贞德的说法。抛弃心中的憎恶与嫉恨，去选择与心中的那个男人在一起长相厮守。过着之前那样让她非常喜欢的日子。
　　但是，在黑贞心中想过那么一个想法的时候，她看到了眼前的贞德。
　　也看到了周围的魔物与双足飞龙。
　　看到这一切，黑贞心中那刚刚升起的一丝想要与心中的那个人长相厮守的想法， 便化作了无数虚幻的泡影，从黑贞的心中消失了。
　　“无路赛！！！！！”（注1）
　　嘭~！！！！！
　　“唔......”
　　贞德闷哼一声，被黑贞用手中的旗帜一击横扫，直接给扫飞重重的摔在的满是尘埃的大地之上。
　　“咳咳......”
　　狼狈的从地面上用旗帜当做支撑，贞德再一次站了起来。
　　但是当贞德撑着手中的旗帜，再一次站起来的时候，她却看到了正前方，黑贞眼中那满是愤怒、悲伤、不甘的眼神。
　　那复杂的眼神，让原本想要继续说些什么的贞德短暂的愣住了。
　　她从未想过，居然能从黑贞 眼中，看到如此复杂的情绪。
　　那充满悲伤与凄凉与彷徨的眼神，让贞德没有继续开口。
　　但是贞德这边停住了，可不代表另一边的黑贞也会停住。
　　带着一声音爆，黑贞一个爆发瞬间突袭到了贞德的身前。
　　心中一个激灵，贞德就地一个侧翻滚，躲开了黑贞那包含了诸多情绪的暴怒一击。
　　轰！！！
　　嘭！！！
　　因为贞德闪开，黑贞的魔龙旗帜直接砸在了大地之上。庞大的力量，让以黑贞为中心的半径五米左右的大地瞬间龟裂了开来......
　　而闪开了这一击的贞德还没来得及庆幸，就被眼前忽然出现的一脚踹中腹部给直接踹飞了。
　　嘭嘭嘭......
　　在地面上被弹翻了好几下后，贞德这才翻滚着身体，艰难的再一次爬了起来。
　　也就是这个时候，黑贞那带着一丝颤抖与满是悲哀的声音，这才缓缓传入了贞德的耳中。
　　“少在那边自说自话，觉得自己很了不起一样......”
　　‘难道我不想和思斋开开心心，无忧无虑的过着开心的日子么？’
　　带着满是愤怒与悲哀的咆哮，黑贞再一次向贞德发起了突袭。
　　“你懂什么......”
　　‘我只是个虚构的存在，我只有短暂的存在时间，只要这场战争结束，我就要消失了......’
　　挥舞着手中的旗帜，黑贞将其狠狠的砸向贞德，让贞德极为艰难的招架着。
　　“你又明白什么......”
　　‘明明已经被在意的人表白了，却无法给他答复，我心中的痛苦你又怎么可能会明白！！！’
　　拼劲了全身的力气，贞德一遍听着黑贞的咆哮，一遍招架着黑贞的攻击。
　　自从黑贞开始爆发之后，贞德就再也没有反击过。
　　这不但是因为贞德全面被黑贞压制了，也是因为贞德不愿意反击了。
　　贞德之前虽然无法理解黑贞的憎恶与嫉恨，但是此刻的贞德通过与黑贞的交手，通过黑贞充满悲伤的咆哮。
　　她已经感受到了黑贞心中的痛苦与悲哀。
　　那是无力反抗，只能苦苦独自支撑的痛苦与悲哀。
　　虽然无法理解，但是贞德确确实实的感受到了黑贞的一部分感受。
　　这虽然在其他人看来非常的不可思议，就连贞德也是也如此觉得的。
　　但是如果贞德知道，黑贞使用她前不久被烧死的尸骨所创造出来的存在的话。
　　或许，贞德就可以明白了。
　　这是共鸣。
　　这是创造了黑贞的根基之一的贞德尸骨，与现在的贞德达成了一种非常玄奥和不可思议的共鸣。
　　这一切，全部都是在黑贞内心情感大爆发之后，再非常突然出现的。
　　这是因为这一份共鸣，贞德感受到了黑贞心中的痛苦与悲伤。
　　正是因为感受到了这种种只属于黑贞的情感，贞德才无法反击。
　　只要这种特殊的共鸣一直持续下去，贞德就无法对黑贞做出有效的反击。
　　因为从贞德的内心深处，她根本就不愿意对黑贞发起攻击。
　　只要这种共鸣一直存在，贞德的困境就不会改变......
　　但是这种共鸣真的只有向贞德传输黑贞的一部内心感受么？
　　其实不然。
　　这种共鸣，在未来的第五次圣杯战争中的某一个世界线中，立志成为正义使者的卫宫士郎和他的其中一个未来的可能性，英灵卫宫，也曾经出现过。
　　而此刻，黑贞与贞德的共鸣，虽然和卫宫士郎与英灵卫宫的不同，但是也有一些相似。
　　其中，就是情感大爆发的黑贞和贞德都没有发现的。黑贞对贞德的攻击的效果，已经越来越小了......
　　这是贞德的力量在恢复的迹象......
　　也是黑贞的力量在消退的迹象......
　　只是此刻的黑贞和贞德并没有发现这一点。
　　如果这份共鸣一直持续下去，迟早黑贞和贞德的处境会调转过来。
　　一旦事情到达那种程度，那么黑贞的力量估计就会荡然无存了......
　　当然，这必须是两人一直持续这这种共鸣才行的。
　　只可惜，这种事情也只能是如果而已。
　　因为此刻的战场之中，并非只有黑贞与贞德两人。
　　伴随着一声响彻天际的哀嚎，同样伴随着宛如大地地震一样的震动，一阵狂暴的飓风，让战场中的所有人都暂时停止了动作。
　　此刻的所有人，首先要做的，不是杀敌，而是稳住自己的身形。
　　如果无法在强烈的飓风中稳住身形，那么飓风停止后，面对的就是敌人的攻击。
　　所以这才是目前最优先的事项。
　　这一点，就连黑贞与贞德也不意外。
　　在突如其来的震动与飓风的影响下，黑贞和贞德停止了战斗，那玄奥的共鸣也随之停止了......
　　呼呼呼......
　　在狂暴的飓风影响下，黑贞和贞德都有些睁不开眼睛。
　　“可恶，到底发生了什么？”
　　黑贞的问话，并没有任何人回答。
　　因为此刻的所有人都因为飓风听不到出了风声之外的其他声音。
　　不过好在，这阵飓风来的突然，停止的也很快。
　　当十几秒后，飓风就停止了。
　　当黑贞放眼向刚才飓风传来的方向望去后，黑贞的脸色沉底黑了。
　　在那里，黑贞看到了已经彻底倒下的红龙，还有那身上满是鲜血的龙血战士・齐格飞。
　　“魔龙，已被我齐格飞再次讨伐了！！！！！”
　　伴随着齐格飞的高举手中的幻想大剑的呐喊，战场上所有人都是明白了此刻到底发生了什么。
　　“哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！”
　　法兰西军，爆发了震天的呐喊声与欢呼声。
　　那是在为齐格飞讨伐了魔龙而发出的呐喊与欢呼声。
　　在欢呼之中，原本已经被蓝胡子的魔物大军打的陷入颓势的法兰西军再次爆发出了惊人的战斗力。
　　法兰西军的气势正在飞速的上升中。
　　和气势如虹，战意盎然的法兰西军不同，在魔龙被讨伐后，蓝胡子还来不及控制那些失去首领，而开始躁动的双足飞龙的时候。
　　不远处，也是飘起了四道淡淡的金光。
　　黑贞和贞德还有蓝胡子与吉尔元帅向那边望去，他们看到了几个身影。
　　那是大公、阿塔兰忒、迪昂、卡米拉的身影......
　　只是此刻的四人都已经在身上泛起了金色的点点光芒。
　　那是即将退场的征兆。
　　“我输了，这样一来，我身上的诅咒也可以解开了。”
　　“十分感谢你们。以及，我要向我心爱的王后谢罪。”
　　“非常抱歉，王后啊，请原谅我犯下的过错吧......”
　　躺在大地之上，迪昂留下了充满遗憾的话语，在藤丸立花和玛修等人面前化作了一团金色的光点缓缓消失了.....
　　“这样就好，这样就好了。真是的，这可真是件麻烦又倒霉到家的差事呢。”
　　阿塔兰忒扔掉了手中的弓箭，惨笑着摇着头。
　　她身旁的大公单膝跪地用手中的长枪撑在大地之上，肆意的大笑着。
　　“哈哈，汝说的没错。真是一件麻烦又倒霉到家的差事呢。”
　　“而且没想到这次有何「屠龙」的事件扯上了关系。这才是最讽刺的......”
　　“不过余既然和灭魔屠龙之人对战，会败北自然也是理所应当的结果。”
　　一脸自嘲的摇了摇头，大公看向了某个被尘埃笼罩的方向低语道。
　　“虽然没有办法看到闹剧的最后一幕，不过这或许就是余之宿命吧.......”
　　最后的最后，大公看向了玛修身后的藤丸立花。
　　“也罢，余接受了。”
　　“那边那位御主啊。”
　　“身在此等战场之中，却未曾迷失自我之人啊。若有下次，但请召唤余亦无妨。”
　　“届时，余会让你见识一下这长枪的真髓。”
　　“护国之枪，守护民众对方武器定能在你手中绽放出别样的光彩吧......”
　　说完，大公和阿塔兰忒齐齐化作金色的光雾消散于天地之间了.....
　　另一边，龙娘伊丽莎白此刻和大龙娘卡米拉，单独的站在一边。
　　“居然不是未来否定过去，而是过去否定未来。”
　　“真是个乱来的少女。但正因如此.....你才炫目得令人厌烦啊。”
　　带着无比无奈与释然的叹息，卡米拉抬头看向了天际，缓缓叹息着。
　　“唉，我还是回到黑暗中去吧。最后的那瞬间......我透过砖缝看到的那一抹光明.....”
　　“啊啊，没错，果然我.....无论是活着还是死去，都是孤单一人啊......”
　　在大龙娘・卡米拉的叹息中，她化作一片金色的光雾随风消散了......
　　双目充满了哀伤，龙娘・伊丽莎白也是充满惆怅的叹息着。
　　“再见了，我的未来。”
　　“那令人悲哀的，分离出来的......另一个我。”
　　叹息中，龙娘・伊丽莎白很快就振作了起来。
　　“但我的罪孽不会因此减轻，而我所带给世间的恐怖也不会就此消失。”
　　“即便如此，我.....还是会不停地否定未来，不停地歌唱。”
　　带着坚毅的眼神，伊丽莎白回到了藤丸立花与玛修的身边。
　　看着各自退场的从者，在看到己方的从者全部被打败后，蓝胡子的大眼珠中，满是怒火。
　　“不光是魔龙，连从者都全部败北，真是.....”
　　带着无法抑制的怒火，蓝胡子看了一眼远方法兰西军中的另一个自己。虽然非常的不甘，但是蓝胡子也知道此刻大局已定。在己方缺少从者战力的现在，只能暂时撤退，重振旗鼓了。
　　明白了这一点，蓝胡子便向因为众多从者先后退场而看的有些愣神的黑贞大喊道。
　　“贞德，撤退吧。立刻返回奥尔良，我们需要重振旗鼓才行。”
　　听到蓝胡子的喊叫声，被喊得回过神的黑贞连忙向蓝胡子的方向看去，然后又看了一眼林思斋之前所在的方向。
　　“可是吉尔，亚瑟他.......”
　　黑贞的话还没有说完，就被蓝胡子充满怒气的打断了。
　　“不用理会那些了贞德，亚瑟王已经被击败了。我们现在就撤退！”
　　听着蓝胡子的话，黑贞一脸的难以置信，似乎无法接受林思斋已经败北的事情。
　　而一旁满是尘埃，狼狈不堪的贞德则是充满了惊讶的看向黑贞，然后看向了另一边双足飞龙之上的蓝胡子。
　　“什么？吉尔？”
　　但是不等黑贞和贞德多说其他，远处一个身影从尘埃之中飞速袭来。
　　轰......
　　来不及反应，一个熟悉的人影有些狼狈的摔在了黑贞与贞德的面前。
　　看着眼前虽然非常狼狈，脸色都苍白不已，铠甲也已经破碎不堪，整个人都是以一个大字躺在自己身前的林思斋。
　　看着这样的林思斋，黑贞并没有什么怒气，反而是满心的喜悦。
　　‘太好了，思斋没事，他还在。’
　　带着心中无比激动的心情，黑贞连忙蹲下，充满紧张的扶起了林思斋。
　　“亚瑟！你没事吧！”
　　听着黑贞的充满关切的问话，林思斋非常疲惫的惨笑道。
　　“啊~！没事，暂时死不掉，是我太大意了......”
　　虽然表面上，林思斋是这么说的。
　　但是心底里嘛......
　　‘我靠！莫德雷德你个坑爹的娃，说好了轻轻地将我扔出去。’
　　‘谁让你直接一脚将我踹出去的？你绝对是在报复我刚才踹你的一脚对吧！！！’
　　林思斋心中的话，黑贞听不到。所以黑贞此刻也是扶着林思斋，直接无视了一旁陷入惊讶于沉思的贞德。直接招过一条双足飞龙，乘了上去。
　　“吉尔，我们撤吧！”
　　看着一脸紧张林思斋的黑贞，看着刚才还一脸难以接受，现在看到林思斋后就急着要走的黑贞。
　　此刻的蓝胡子的胸口剧烈起伏着......
　　双手死死的捏着手中的人皮书，蓝胡子的眼珠子已经气的快要调出来了......
　　“亚......瑟......”
　　咬牙切齿的低吼了一声，蓝胡子大手一挥，带着所有魔物和双足飞龙开始了撤退。
　　在蓝胡子和林思斋与黑贞撤退的时候，因为距离的原因与飞行高度的原因，藤丸立花和玛修等人并没有办法进行阻拦。
　　而唯一有机会，并且能够阻拦的贞德什么都没有做，只是眼睁睁的放走了黑贞和林思斋。
　　在两人乘坐双足飞龙飞走之后，贞德怔怔的看着两人消失的方向，久久无法回神......
　　‘那就是你心中除了憎恶与恨意之外的唯一情感么......’
　　====================
　　注1・PS：不要吐槽为什么黑贞一个法国人说日语，不知道日语是二次元通用语么？
　　就和英语是全宇宙通用语一样。
　　这种设定，习惯了就好......
　　......
　　PS：大公你死的好惨啊，我今天凌晨写完上一章熬夜看FA，居然看到你被人三个令咒搞成那个憋屈的模样。
　　最后死的更是一点尊严都没有，根本就不是一个惨字可以形容的。
　　虽说自古枪兵幸运E，但是大公已经惨出新高度了......
　　我现在只想说，神奇东出丧天良，我与大公共存亡！！！！


第253章 我军乘胜追击（第一更）
　　因为主要战斗力从者先后败北，再加上黑贞和蓝胡子主动撤退。
　　在奥尔良城外的战斗，可以说是由藤丸立花等一人一方大获全胜收场。
　　在正面与魔龙军团的战斗中，第一次获得了如此大规模的胜利，还歼灭了魔龙军团中的魔龙。
　　不管是法兰西军，还是藤丸立花等人，都是气势高涨。
　　在法兰西军中，众多法兰西的军人在黑贞与蓝胡子带着一众双足飞龙和魔物撤离的时候，法兰西军更是爆发出了响彻天际的欢呼。
　　那是获得胜利的喜悦，那是久违的胜利的喜悦。
　　而这一份喜悦，此刻藤丸立花哈玛修等人一同分享着。
　　只是在分享这份喜悦的同时，藤丸立花和玛修等人也是进行了一些战后的修正。
　　“前辈，战斗结果统计出来了。法兰西军损失暂时未知，但是我方这边。齐格飞重伤、其他人多多少少也有些负伤。但是对从者来说，这些伤势并不足以影响战斗。只需要休整一下，我方就可以继续追击了。除了莫德雷德前辈不知所终以外，我方并没有损失任何从者。”
　　听着玛修的话，藤丸立花也是振奋不已。
　　“哦？这么说，我们岂不是大获全胜么？”
　　“这不是理所当然的嘛？有我这个偶像跟着你，你当然会大获全胜。要知道我可是带来胜利的爱抖露（偶像）呢~！”
　　龙娘带着一脸理所当然的笑容，走了回来。
　　似乎，她已经将这场战斗的胜利，全部都归功到自己的身上了。
　　对此，藤丸立花轻笑了一下，并没有说什么。
　　但是藤丸立花身边的清姬可就不爽了。
　　“哈？就凭你？也不知道刚才是谁被那个女人打的需要我们帮忙的？现在居然还有脸说这些？”
　　“这一次胜利，完全就是因为安珍大人领导有方，我们才获得了胜利的。”
　　“和你这只大蜥蜴，有个什么关系？”
　　被清姬这么一嘲讽，原本一脸自得的龙娘・伊丽莎白可就炸毛了。
　　“你说什么......”
　　带着一脸的无奈，看着又吵起来了的龙娘・伊丽莎白和清姬。
　　原本这一战消灭魔龙的功臣・齐格飞也是走了过来想藤丸立花点了点头回道。
　　“幸不辱命，魔龙成功消灭了。”
　　带着欣然的笑容，藤丸立花也是向齐格飞点了点头说道。
　　“辛苦了齐格飞，我就知道你一定可以的。”
　　“如果不是你击败了那只体型巨大的魔龙，只怕这一战我们的损失会非常的严重。”
　　“毕竟那种超出常规从者的生物，不管是体积大小，还是本身对普通军队的威胁，都是在是太大了。”
　　“好在这一次战斗有你在。”
　　被藤丸立花这么一番吹捧，齐格飞却并没有居功自傲，而是带着淡淡的笑容摇着头。
　　“不，Master你谬赞了。这一战如果没有你们的话，我其实也无法屠龙的。”
　　带着一丝苦笑，齐格飞缓缓说道。
　　“说实话，如果不是之前侥幸将魔龙击伤，之后的屠龙怕是根本无望。”
　　“一旦被其他从者支援过来，只怕我就要被击败了。”
　　“这一战的荣耀，属于Master和大家。”
　　“没有大家的帮助，我也无法击败魔龙。”
　　“所以......”
　　齐格飞的一片长篇大论还没有说完，就被一股充满不屑的声音打断了。
　　“喂喂，不就是击败了一条魔龙么，有什么大不了的。”
　　“那种程度的战斗，换我上我也行。”
　　听到这个声音，藤丸立花和玛修都是带着一脸喜悦看向声音传来的方向。
　　在那里，正有一股熟悉的人影正在缓缓走来。
　　“莫德雷德，你平安无事真是太好了~！”
　　“莫德雷德前辈~！”
　　没错，来人正是莫德雷德。
　　听到藤丸立花和玛修的充满惊喜的叫喊声，其他人也都是纷纷看向了莫德雷德的方向。
　　只是看着此刻盔甲破碎不堪，头发凌乱，看起来惨兮兮的莫德雷德，藤丸立花和玛修等人不用想也明白。莫德雷德之前到底是经历了何等程度的惨烈战斗。
　　“莫德雷德......”
　　“莫德雷德前辈......”
　　看着连忙迎上来的藤丸立花和玛修，看着两人充满关切的神情，莫德雷德此刻的心中缓缓的笑了。
　　“喂喂，干嘛这么一副表情？我可和某些三流从者不一样，没有那么容易被击败的。”
　　莫德雷德的话，让齐格飞苦笑不已。
　　他明白，莫德雷德所说的三流从者，根本就是在说他。
　　虽然不知道为什么莫德雷德会对自己屠龙的事情这么耿耿于怀，但是以齐格飞的性格来说，他也是不会去反驳什么。
　　但是齐格飞不知道的是，莫德雷德其实真正讨厌的，还是他的这种性格而已。
　　只是此刻的两人都没有说开，所以其他人暂时不知道而已。
　　莫德雷德和齐格飞之间的矛盾我们暂且不提，此刻众人在看到莫德雷德回归后，也是欣喜不已。
　　虽然莫德雷德看起来惨兮兮的，但是这些伤势对于从这来说，并没有什么大不了的。
　　只要魔力足够，迟早都是可以恢复的。
　　反倒是这一战连莫德雷德都回归了，那可真的是大获全胜，一员无损的那种大获全胜。
　　在这种充满欣喜的气氛下，藤丸立花和玛修询问了一下莫德雷德和林思斋的战斗。
　　“莫德雷德，亚瑟他真的要和我们敌对么？连你都......”
　　藤丸立花的话没有说完，莫德雷德就笑着制止了。
　　“不用说了Master，这些事情过一阵子你就知道了。”
　　“嗯？？？”
　　带着满脑门的问号，藤丸立花看着莫德雷德那一脸似笑非笑的表情，不知道是什么意思。
　　但是不等藤丸立花多过于思考，一旁在之前陷入沉思的贞德却是走了过来。
　　“立花、玛修，既然这边的战斗告一段落，那么我要去和「龙之魔女」做个了断。我有些事情，要去确认一下。”
　　听到贞德这话，玛修也是点头应道。
　　“是呢Master，现在龙之魔女和魔龙军团全面撤退，我们也应该乘胜追击。”
　　“这里的战场就暂时交给法兰西军吧，我们去追踪「龙之魔女」！！！”
　　藤丸立花看着身旁众多带着笑意点着头的从者们，也是精神振奋的大喊道。
　　“那好，我们去追击亚瑟他们。结束最后的战斗！！！！”
　　“哦！！！！”*N


第254章 我军惨遭背刺（第二更）
　　奥尔良的城堡中，此刻的黑贞和蓝胡子已经回来了。
　　但是刚刚跳下双足飞龙，还不等蓝胡子说些什么，他就看到黑贞扶着林思斋，嗖的一声就溜走了。
　　这不用想也知道，肯定是黑贞带着林思斋去疗伤了。
　　这一幕，让蓝胡子那原本就快要吊出来的眼珠子剧烈的颤抖着。
　　剧烈起伏的胸口，与紧紧握拳，被手指甲掐进肉渗出鲜血的手掌，无一不彰显着蓝胡子心中的怒意。
　　毫无疑问，黑贞那关心林思斋，甚至是急切的一刻都不停留，连和他招呼都不打，直接带去治疗的行为，彻底引爆了蓝胡子的剩余的理智......
　　“贞德......亚.....瑟！！！！”
　　充满怒意的咆哮，响彻整个庭院，却没人听得到。
　　因为此刻奥尔良城堡中仅剩的其他两人，黑贞和林思斋此刻已经来到了林思斋所在的房间中。
　　因为房间的阻隔，蓝胡子的咆哮，林思斋和黑贞都听不到。
　　此刻的林思斋正心中一片酥爽的靠在黑贞的身上，被黑贞一脸心疼的扶到了床铺上。
　　“思斋，你没事吧？”
　　捏了捏黑贞的小手，林思斋轻笑道。
　　“没事的，我可没有那么容易退场的。这点伤势小意思而已。”
　　看着似乎在逞强的林思斋，黑贞心中满是自责。
　　因为她没有阻止蓝胡子，所以林思斋才会带伤出战，还打成了这番惨状。
　　这一切，虽说都是蓝胡子的主意，可是她没有制止，因此也有一份责任。
　　眼睁睁的看着自己喜欢的人在自己的面前出去送死，这种事情让黑贞怎么想，都无法释怀。
　　她觉得，林思斋现在伤的这么重，有很大一部分原因是因为她。
　　如果她制止了蓝胡子，反驳了蓝胡子的话。
　　那么林思斋很可能就不会伤到这种惨兮兮的模样。
　　带着一脸的愧疚，黑贞将林思斋扶着躺好后，低着头低语道。
　　“对不起思斋，都是因为我。如果我制止了了吉尔的话，你就不会.......”
　　黑贞的话没有说完，林思斋就捏了捏黑贞的小手轻笑道。
　　“哪里话，贞德你不用在意的。身为战士，这种战斗是我无法逃避的。”
　　“更何况身在战场之中，受伤什么的更是无法避免的家常便饭。”
　　“就连贞德你不也是在战场之中战斗着么？”
　　“连你都上战场与人战斗，那我怎么可能能够置身事外？”
　　“而且，能够为你而战，我觉得非常的荣幸。”
　　感受着林思斋紧紧握着自己柔荑的大手，黑贞满是淡淡的甜意同时，也是有些不好意思的脸色微红的撇过了头。
　　“谁稀罕你的荣幸啦，我......”
　　傲娇的性格发作，原本正要直接顶回去的黑贞在看到林思斋的惨状后。却是止住了想要说出的话。
　　带着一丝心疼与愧疚，黑贞微微叹息了一声，最终没有在让傲娇性格中的傲给傲起来。
　　“总之，这一次是吉尔的不对。我没有阻止他，我也有责任。思斋你如果要责怪的话，就责怪我吧。”
　　看着黑贞那一副愿意自己为蓝胡子的决定背锅，林思斋心头一震。
　　‘看来，虽然我和黑贞的感情已经很不错了。但是元帅在她心中仍旧有着很大的分量呢......’
　　心中虽然有些叹息，但是林思斋并没有任何的不爽。
　　毕竟说到底，黑贞之所以能够出现，也是全靠了蓝胡子。
　　黑贞愿意为蓝胡子背锅的举动，林思斋虽然感觉有些意外，但并没有任何的气愤与不满。
　　毕竟以黑贞与蓝胡子的关系来说，黑贞的这番举动，虽然是林思斋预料之外，但却是情理之中的事情。
　　而且黑贞这主动放下高傲，让自己责备她的举动，无一不证明，自己在她心中的分量其实比蓝胡子还高。
　　知道了这一点，林思斋高兴还来不及，又怎么会生气呢？
　　带着淡淡的笑容，林思斋躺在床铺上，放下了黑贞的小手，轻抚上了黑贞的脸颊。
　　“说什么傻话呢。能够为贞德你而战，而受伤。这可是我的荣幸。”
　　“所以别再说什么责备了，我就是责备自己，也不会责备贞德你啊......”
　　林思斋的话，让黑贞娇躯微微一震。没有计较林思斋又占她的便宜，也没有拿下林思斋轻抚着她脸颊的大手。
　　黑贞只是脸色微红的站了起来。
　　“我去圣杯那里，帮你拿点治疗伤势的医疗物品，思斋你......”
　　黑贞为了掩饰自己的羞涩，而打算离开的动作和话语声还没有说完。人都还没有彻底站起来。黑贞就被林思斋猛地拉住小手，而中断了。
　　“不用的贞德，贞德不用了。我这边有一些应急的医疗物品，你不用担心的。我真的不需要圣杯给的医疗物品。”
　　听着林思斋充满急切与有些语无伦次的话，黑贞忽然想起某件事情。
　　带着红晕尚未散去的脸颊，黑贞看向了林思斋。
　　在看到林思斋脸颊上不知不觉流下的一滴冷汗。
　　黑贞噗嗤一声笑了。
　　“啊啦，思斋，难不成，你害怕打针不成？”
　　一想到之前自己用针筒作弄林思斋的事情，黑贞的心情便轻松了起来。
　　对此，林思斋连忙打了哈哈。
　　“怎么会呢，我怎么可能会害怕打针呢......”
　　看着林思斋有些僵硬的表情，黑贞便知道林思斋是在强撑了。
　　不过碍于林思斋现在的伤势，黑贞倒也没有继续作弄林思斋。
　　重新坐在林思斋的床边后，黑贞将林思斋扶起来一脸关切道。
　　“思斋，既然你还有应急的物品，那就快点拿出来使用吧。我一会儿那个村姑就会带着人冲过来了。你必须要尽快治疗自己。”
　　黑贞一脸严肃的表情，让林思斋点了点头。
　　“嗯，我知道了，贞德你等一下。”
　　当着黑贞的面，林思斋从移动终端中拿出了一些医疗物品，为自己简单的处理了一下表面上的伤势后。更是灌下一些口服的药品。
　　然后控制着面具・千变，将自己的脸色稍微调整到常规的红晕后，林思斋这边的治疗，就算是告一段落了。
　　看着林思斋恢复红晕的脸色，黑贞微微松了一口气。
　　“这样就好，思斋你恢复了，之后的战斗就好说了。”
　　说着，黑贞似乎是想到了什么一般，话锋一转道。
　　“不过思斋，之后的战斗你不需要太拼命。只有你只要注意自己就好。毕竟你可还是活着的......”
　　黑贞的话，让林思斋微微一怔的同时，心中心中一暖。
　　“我知道了贞德，不过.......”
　　嘭！！！
　　伴随着一声剧烈的声响，林思斋原本还想说的话被突如其来的声音给打断了。
　　向声音来源望去，林思斋发现房间的大门被人打开了。
　　刚才的声响，就是房门被打开的声音。
　　而大门忽然被打开，不仅让吸引了林思斋的注意力，也让黑贞都是充满惊讶的看向门口。
　　在看到门口处站着的人后，黑贞和林思斋都愣住了。
　　那是一个非常熟悉的人影，那是一个刚才才分别不久的人影。
　　只是，此刻的这个人的状态却有些不太对劲......
　　几乎是刚看到这个人，林思斋的心中就是一跳。
　　同时......
　　‘我有一种不好的预感......’
　　仿佛是为了应征林思斋心中的这个预感一样。
　　几乎就是下一刻，这个来人的一句话，便让黑贞如堕冰窖一般，浑身一片冰冷......
　　“以令咒之名！贞德，使用你的令咒，让你的从者A.venger自杀吧！！！”


第255章 我军打出GG（第三更）
　　“可恶的亚瑟，居然敢.......”
　　“不行，一定不能让贞德被这个家伙给迷惑了......”
　　“这个亚瑟一定是用了什么卑鄙的手段，迷惑了我的贞德......”
　　带着碎碎念，充满怒气的蓝胡子来到了圣杯的储放室。
　　在这里，蓝胡子很快就找到了圣杯。
　　握手圣杯，蓝胡子的脸上泛起了充满狂气的笑容。
　　“等着吧，亚瑟！！！！”
　　“我会让我的贞德从你的迷惑中解脱出来的！！！”
　　带着狂笑，蓝胡子拿着圣杯就想要动用令咒。
　　要知道，虽然之前一直都是黑贞在指挥。
　　但是从者的令咒，其实都是存放在圣杯上的。
　　因为这些从者全都是依靠圣杯强行召唤出来的。
　　所以谁拿到了圣杯，谁就能获得胜利。
　　因为圣杯上有着众多从者的令咒。
　　虽然现在因为众多从者的退场，圣杯上的令咒逐渐减少。
　　但是只要从者还在，契约未断，那么圣杯上的令咒就不会消失。
　　“亚瑟，以令咒之名，你给我消失吧，我......”
　　手握圣杯，正要使用令咒的蓝胡子在狂笑之中声音忽然戛然而止。
　　带着一丝难以置信，蓝胡子不论怎么寻找，圣杯之上都只有属于黑贞的三条令咒。
　　除此之外，蓝胡子再也找不到其他令咒。
　　“怎么可能？难道亚瑟王已经死了么？为什么会没有亚瑟王的令咒？”
　　疑惑的蓝胡子苦思之下，忽然想起了之前林思斋出现的场景。
　　脑海中回想了一下后，蓝胡子忽然灵光一闪。
　　“难道.......亚瑟王不是被圣杯召唤的？而是被贞德召唤的？”
　　“可是这怎么可能......”
　　一脸无法接受的蓝胡子对于自己得出的这个结论，虽然不愿意接受。但是现在这个状况，似乎只有这么一种解释了。
　　“虽然有些荒谬，但是如果亚瑟王真的不是被圣杯召唤，而是因为贞德才被召唤的，那么亚瑟王的令咒一定在贞德那里......”
　　一想到这里，蓝胡子没有一刻的停留，直接走向了贞德的所在，也就是林思斋的房间。
　　到底是林思斋已经退场，所以圣杯上没有了林思斋的令咒。
　　还是林思斋是由黑贞召唤的，所以令咒不在圣杯上，反而是在黑贞手上。
　　不管事情到底如何，蓝胡子觉得只要自己找到黑贞和林思斋，事情就可以水落石出了。
　　“令咒，到底是怎么回事......”
　　快步走向林思斋的房间，蓝胡子此刻已经完全将藤丸立花等人的追击抛诸于脑后。
　　在此刻理智差不多已经被愤怒烧光的蓝胡子看来，处理掉林思斋，让黑贞恢复正常，才是最重要的。
　　只要黑贞恢复正常，之后让黑贞再召唤其他从者出来。
　　只要有源源不断的从者出现，那么藤丸立花等人根本不足为虑。
　　有了这种想法后，蓝胡子没有任何迟疑，笔直的朝着林思斋的方向冲了过去。
　　很快的，蓝胡子就来到了林思斋房间的门口。
　　虽然房间的隔音效果不错，但是以蓝胡子从者程度的听力，他还是隐隐约约的听到了一些声音。
　　比如......贞德你等一下什么的......
　　听到这个声音，蓝胡子就知道林思斋还存在，令咒是在黑贞手里的......
　　听到这话，蓝胡子为数不多的理智彻底烧光了。
　　“这个该死的亚瑟王，要对我的贞德做什么？？？”
　　脑海中，理智瞬间蒸发，蓝胡子感觉自己的身体在颤抖的不停。
　　“杀了你.......”
　　“我绝对要杀了你......”
　　“该死的亚瑟王！！！！！！！！！”
　　带着一丝充满愤怒的低吼声，蓝胡子一把拍开了房门，看到了坐在床上的林思斋和黑贞。
　　‘居然都已经到床上了！！！？？？’
　　那一刹那，蓝胡子的理智彻底崩断了......
　　“以令咒之名！贞德，使用你的令咒，让你的从者A.venger自杀吧！！！”
　　带着无限的怒意，蓝胡子几乎是用吼的，将自己的这句话吼了出来。
　　伴随着蓝胡子的怒吼声，圣杯上闪耀着一下红色的光芒。
　　随后，黑贞身上也是泛起了淡淡的红光。
　　那是令咒开始作用的光芒......
　　――――――――――――――――――
　　带着满是难以置信的神情，黑贞简直不敢相信自己刚才听到的话。
　　‘他居然让我用令咒让思斋自杀？’
　　那一瞬间，黑贞的脑海之中，只有这么一个想法。
　　‘为什么吉尔要这么做？’
　　这么一个疑问，在黑贞的脑海中，反复翻腾着，让黑贞无法理解。
　　但是哪怕黑贞再无法理解，再不愿意接受。
　　在黑贞的身体上泛起一层淡淡的红光后，黑贞的身体还是自己动了起来。
　　在看到自己的身体不受自己控制的动起来后，黑贞终于是冲震惊与难以置信中回过了神。
　　“住手啊！吉尔！！我不要！！！”
　　在黑贞充满哀求的叫喊中，黑贞的手已经不受她举了起来。
　　任凭黑贞如何不愿意，如何想要重新支配自己的身体。
　　如论黑贞如何努力，她所做的一切在令咒的威力面前，一切都是徒劳。
　　在黑贞的身体完全不受她的控制，在她目呲欲裂的神情中，她的嘴里说出了她最不愿意说的话。
　　“以令咒之名，A.venger，自杀吧！！！”
　　......
　　而刚刚回过神的林思斋也是掏出了自己的圣剑，又惊又怒的看向蓝胡子。
　　他完全没想到，蓝胡子的翻脸会来的如此之快。
　　“你这个家伙.......”
　　然而，林思斋到底是因为刚才的蓝胡子的突然出现，而短暂的愣神。
　　所以，哪怕林思斋的反应速度很快，但是一切都太迟了。
　　伴随着黑贞目眦欲裂的一声令下，林思斋的身上也是泛起了令咒生效的红光。
　　几乎就是一瞬间，手握圣剑的右手不受林思斋控制的直接拿着圣剑的剑身，就向林思斋的心口捅去。
　　但是这一步，却迟迟无法生效。
　　因为林思斋此刻额头青筋暴起的用自己的左手按住右手。
　　A级的对魔力，在此刻彰显出了它的作用。
　　哪怕是令咒的效果，也无法彻底对林思斋生效。
　　林思斋仍旧对着自己的身体有一部分控制权。
　　但是这一切，完全被蓝胡子所目睹。
　　带着一脸快意的表情，蓝胡子表情有些崩坏的再次举起手中的圣杯。
　　“以令咒之名！贞德，再次使用令咒，让你的A.venger自杀吧！！！”
　　那一刹那，黑贞的大脑停止了思考......
　　‘为什么.......吉尔.......’
　　带着几乎停止思考的大脑，黑贞再次使用了一枚令咒。
　　“以令咒之名，A.venger，自杀吧！！！！”
　　眼泪不由自主的从黑贞的眼中流了下来......
　　令咒再次生效。
　　漆黑的圣剑终于在红色的光芒下，穿透了林思斋的心脏.......
　　炙热的鲜血从林思斋的心口奔涌而出，染红了黑贞那洁白如玉的脸颊......
　　=========================、
　　PS：之前就说过，A级对魔力可以抵抗一枚令咒，但是无法抵消两枚令咒的效果。之前莫德雷德被绿帽子坑的时候就已经说过了。
　　所以主角虽然拥有A级对魔力，但是仍旧无法抵抗两枚令咒。


第256章 共鸣（第四更）
　　黑贞呆呆傻傻的看着林思斋，脸上那炙热的鲜血无时无刻不在提醒着她。
　　她用令咒，让自己喜欢的男人自杀了......
　　这一刻，黑贞看着一脸不甘，缓缓倒下的林思斋，大脑彻底停止了思考......
　　原本美丽的金色双瞳，此刻也彻底失去了动人的神采......
　　‘对.....不.....起......’
　　相比双瞳彻底失去神采，呆呆傻傻看着倒下让林思斋的鲜血将床铺染成一片红色的黑贞。
　　此刻的蓝胡子那充满快意的狂笑，响彻整个房间.....
　　――――――――――――――――――――――-
　　奥尔良的城堡之中。
　　此刻城堡的通道之中，到处都是被击杀的魔物与双足飞龙。
　　伴随着淡淡的金色粉末，这些双足飞龙和魔物正在消散。
　　而通道的最深处，奥尔良的宫殿之中。
　　藤丸立花等人正在这里到处搜索着。
　　“怎么样？”
　　伴随着藤丸立花的询问声，众多从者都是摇了摇头。
　　“前辈，亚瑟前辈和龙之魔女并不在这里。就连之前的那个Caster也不在。”
　　听着玛修的回答，藤丸立花眉头微皱。
　　“这可麻烦了，我们必须抓紧时间。圣杯在他们手中，如果他们继续召唤其他从者，我们这边好不容易建立起的优势，可就荡然无存了。”
　　藤丸立花的话，让一旁的玛修听得直点头。
　　“可是前辈，这个城堡这么大，我们完全不知道该从哪里找啊......”
　　“这倒也是，罗曼，你能够搜索到亚瑟他们的位置么？”
　　被藤丸立花询问到，许久没有登场的罗曼医生的声音随之响起。
　　“立花，虽然我很想说可以，但是很遗憾。我做不到......”
　　罗曼的话还没有说完，藤丸立花身旁的龙娘・伊丽莎白就直接回了一句。
　　“这样不行，那也不行。小狗狗你的支援者真是一点用都没有~！”
　　龙娘伊丽莎白的一句话，直接将罗曼医生打击的再起不能的哭诉着。
　　“我也不想啊，可是这个城堡里到处都是双足飞龙和魔物，导致魔力磁场混乱无比。我这边根本无法检测。”
　　“这个样子我有什么办法，我也很绝望啊......”
　　龙娘・伊丽莎白听到罗曼医生的哭诉后，更是不客气的鄙夷道。
　　“这并不是你没用的借口。小狗狗都这么努力的打到敌人家门口了，你居然连个人都找不到，废物！”
　　罗曼：“呜呜呜.......我要去找.....”
　　哔！
　　藤丸立花直接中断了和罗曼医生的通讯，免得他在继续丢人了。
　　无奈的摇了摇头，藤丸立花最终看向了贞德。
　　“贞德，这里是你生前来过的城堡吧？你知道亚瑟他们会在哪里么？”
　　对此，贞德也是无奈的摇了摇头。但是还不等贞德说话，下一刻。一股无法抑制的悲伤与心碎的感觉，充斥着贞德的心头。
　　‘这个感觉是......’
　　贞德心中的疑惑还没想完，藤丸立花和玛修就充满惊讶的看向贞德。
　　“贞德？你怎么哭了？”
　　“贞德小姐，你是想起了什么了么？为什么会.......”
　　听着藤丸立花和玛修的话，贞德也是猛然一惊，用手摸了一下自己的脸颊。
　　感受着受伤的湿润感，贞德明白，这是自己的眼泪。为什么自己会流泪？贞德自己也是感觉非常的不可思议。
　　“我居然流泪了？”
　　看着贞德自己都是一副后知后觉的模样，众人疑惑的对视了一下，都是困惑的摇了摇头。
　　大家都不明白，贞德这到底是怎么了。
　　只有贞德一个人呆呆傻傻的摸着自己脸颊不可抑制留下来的眼泪，在宫殿之中走走停停的。
　　‘这种感觉，和刚才战斗时好像......是她发生了什么么？’
　　在宫殿之中，众人看着贞德发呆的走走停停几秒钟后，贞德忽然眼神恢复了光彩，向藤丸立花和玛修等人说道。
　　“在这边，跟我来！”
　　说完，贞德就一马当先的跑掉了。
　　看到这一幕，众人哪里还不明白贞德肯定是发现了什么？
　　不用多说，众人直接跟着贞德一路狂奔。很快的，众人来到了林思斋的房间门口。
　　但是当众人进入房间之中后，看到的只是正在高举圣杯狂笑的蓝胡子。
　　还有床铺上直挺挺躺着的林思斋，还有已经彻底傻掉了的黑贞。
　　看到这一幕，众人都是一愣。
　　但是下一刻，一声怒喝从藤丸立花的队伍中随之响起。
　　“父上！！！！”
　　嘭！
　　带起狂暴的魔力风暴，莫德雷德直接冲了过去，瞬息及至林思斋的身边。
　　看着林思斋那双手握着圣剑剑身的动作，莫德雷德哪里还不明白，林思斋这是在自杀？
　　为什么林思斋会自杀？
　　这一点，通过之前和林思斋的交流，莫德雷德不用想也明白，肯定是别人用令咒强迫他自杀的。
　　毕竟按照之前和林思斋的交流来看，她完全找不出林思斋要自杀的理由。
　　而藤丸立花和玛修等人这个时候也是回过神，看到了场面中的一切。
　　虽然藤丸立花和玛修也对林思斋直挺挺躺在床铺上感到震惊。
　　但是当两人看到蓝胡子手中的东西后，便移不开眼睛了。
　　因为林思斋在她们眼中就是英灵，虽然她们也对林思斋的退场感到悲伤和难过。
　　但是这种心情和蓝胡子手中的东西相比起来，这种心情到时可以克制一下。
　　“圣杯！！！！”*2
　　被藤丸立花和玛修这么一喊，两人身旁的齐格飞等人也是很快的回过神了，举起自己武器一脸戒备的看向蓝胡子。
　　同样的，原本正在狂笑的蓝胡子在看到藤丸立花等人后，也是面色一沉。
　　只不过，当他看到贞德后，却是陷入了诡异的沉默之中。
　　和蓝胡子差不多，贞德在奔跑的时候就已经擦干了眼泪。
　　进入这个房间后，第一时间就注意到了房间中诡异的情况。
　　带着复杂的神情望了蓝胡子一眼，贞德轻语到。
　　“吉尔......”
　　听到贞德的呼唤，蓝胡子也是看向贞德，轻语着。
　　“贞德......”
　　面对蓝胡子的呼唤，贞德微微叹息了一声，没有去质问蓝胡子什么。
　　因为此刻的贞德已经没有那种心情了。
　　越是接近这里，心中的悲伤就越是强烈。
　　当贞德看到黑贞那呆呆傻傻坐在林思斋床边，那双瞳之中没有任何光彩的样子后。
　　贞德就明白了一切......
　　‘已经太晚了么.....’


第257章 要死了要死了（第五更）
　　贞德只是看着此刻的黑贞，便已经明白了黑贞的心境。
　　黑贞此刻的心中满是懊悔、歉意等等一系列负面的情绪。
　　而这些情绪，全部都通过她与黑贞之间那奇特的共鸣传达到了贞德的心中。
　　感受着这种种复杂的情绪，贞德明白。黑贞似乎对这位已经自杀了的亚瑟王非常的在意。
　　更甚至，从黑贞心中传达过来的情绪中，有一种贞德自己都无法理解的特殊情愫。
　　这种情愫是什么，贞德无法理解。
　　不过哪怕无法理解，这也不妨碍贞德明白，黑贞此刻的心情。
　　无奈的向蓝胡子摇了摇头，贞德向黑贞走去。
　　对此，蓝胡子并没有阻拦。
　　没有被贞德质问自己为什么会这么做，蓝胡子就已经非常平静了。
　　而现在对面还有一群从者，只身在此的蓝胡子哪怕是之前将理智完全蒸发了，现在的他也明白。自己的情况是多么的不利。
　　如果一个处理不好，他可就要栽在这里了。
　　全神戒备的蓝胡子在发现贞德走向黑贞后，他没有制止。而是就这么静静的看着......
　　而贞德走到黑贞的身边后，看了一眼床铺上的林思斋后，也是不知道该说什么的站在黑贞的身边。
　　但是，贞德的到来，却让黑贞从原本呆呆傻傻的状态中清醒了过来。
　　缓缓闭上了眼睛，黑贞低头，双手紧紧的攒着身旁的被单，低吼道。
　　“你来做什么？是来嘲笑我的么......”
　　听着黑贞的话，贞德叹息了一声，摇了摇头。
　　“不，我不会嘲笑你。你的心情，我完全明白。就和你应该也明白我的心情一样。此刻的我们的状态，你自己应该非常的清楚。”
　　是的，黑贞非常的清楚，此刻的贞德其实并没有任何嘲笑她的意思。
　　此刻因为距离的靠近，黑贞之前与贞德建立起来的共鸣非但没有消失。反而是更加的强烈的起来。
　　因此，此刻不光是黑贞的心情能够被贞德知道。就连贞德的心情，也可以被黑贞所感知到。
　　这是一种心灵上建立起来的特殊联系。
　　虽然两人都不知道这种联系从何而来，但是既然已经发生了，且无法主动解除。那么两人就只能听之任之了。
　　而黑贞之所以会从刚刚呆呆傻傻的状态中恢复过来，也是和贞德的心情传达到了黑贞的心中有关。
　　沉浸在自我的悲伤与歉意的世界里的黑贞，被忽然传达过来的光明、美好、对世界的期盼的种种情绪所惊醒。
　　这些情绪，全部都是贞德的。
　　但是这些心情虽然在贞德看来非常的美好，但在黑贞看来，可就不这么见得了。
　　贞德本身并没有恶意，她只是想要帮助黑贞从悲伤的世界里走出来而已。
　　所以她才会想黑贞传达一部分美好的心情。
　　可是，这些事情传达到现在的黑贞心中，就变成了贞德对自己的嘲讽。
　　胜利者对败犬的嘲讽。
　　哪怕贞德并没有这种意思，但是这种无形的嘲讽，确确实实是伤害到了黑贞。
　　所以下一刻.......嗖！
　　贞德一个侧闪，闪开了黑贞旗帜上那冰冷的枪尖的攻击。
　　“你做什么？”
　　带着一丝难以置信，贞德感受着黑贞的心情，看着黑贞的表情，她的心情直接沉下去。
　　“做什么？我要做什么，你难道还不知道么？”
　　带着一丝哭腔和几丝癫狂，黑贞此刻的状态让贞德感觉非常的不妙。
　　“你......”
　　张了张嘴，贞德最终想要说的话语，全部化作了一声叹息。
　　贞德能够感受得到，黑贞心中对蓝胡子的无奈。
　　虽然贞德并不知道黑贞的诞生是蓝胡子一手促成的。在黑贞的心里，蓝胡子其实和她的父亲差不多。
　　但是自己的父亲用令咒强行让自己逼死了自己的喜欢你的人。
　　而且自己还偏偏无法对自己的父亲升起恨意.....
　　黑贞只能讲一切都归咎于自己的身上......
　　这种悲伤......
　　这种无奈......
　　此刻，除了能够感受得到黑贞心情的贞德之外，无人能够理解。
　　在这种悲伤与无奈之下，认为是自己一手逼死了自己心爱之人的黑贞，此刻已经彻底的疯狂了。
　　用通俗一点的话来说，就是黑贞的精神状态崩了，黑化了......
　　‘既然他不在了，那我对这个世界也没有什么好留恋的了......’
　　此刻的黑贞，已经是抱着要和世界同归于尽的想法了。
　　这种心情，贞德同样感知到了。
　　但是对此，贞德却无法劝说什么。
　　感受得到黑贞心中的悲伤与痛苦的她，同样能够感受得到黑贞的决然与疯狂。
　　此刻已经无法再用言语来交谈了。
　　因为黑贞心中对这个世界唯一的留恋此刻也已经不在了。
　　彻底失去希望，无法沟通的黑贞。面对这样的黑贞，贞德明白自己再多说什么都是枉然。
　　此刻的黑贞已经完全听不进去任何话了......
　　明白了这一点，贞德也是拿起自己的旗帜，向藤丸立花说道。
　　“立花、玛修，请你们阻止吉尔吧。事情到了这里，就应该结束了。”
　　听到贞德的话，藤丸立花和玛修等人都是齐齐点头。
　　而蓝胡子则是看向了已经从床上走下来，拿起武器已经准备和贞德开大的黑贞。
　　看着此刻又一次站在一起的两个人，蓝孩子有些癫狂的笑了。
　　“哈哈哈哈.......”
　　“今日就是决战之日！”
　　“贞德，来和我一起完成我最后的心愿吧！！！”
　　“将这个国家的一切，都烧成灰烬吧！！！！！！”
　　蓝胡子的话，黑贞并没有回答。
　　因为此刻的黑贞已经听不到了。
　　此刻的黑贞，心中只有一个想法。
　　那就是杀掉贞德，毁灭世界，和世界一起走向毁灭......
　　黑贞她，现在只想要一死.....
　　而贞德同样也没有回答。
　　因为贞德此刻也已经明白，已经疯狂的两人无法再用言语阻止。
　　不打败他们，世界就将毁灭，人理将被烧毁......
　　明白了这一点，贞德便没有了任何的迷茫。
　　贞德：“Ruler・贞德！”
　　黑贞：“A.venger・贞德Alter！！”
　　“让一切都在这里结束吧！胜负！！”*2
　　........
　　闭着眼睛，听着一切的同时，林思斋此刻心中满是哀嚎。
　　‘你们倒是快点开打啊，我它喵的快支持不住了。’
　　‘莫德雷德你个坑爹的娃，快救我啊！！！’
　　‘失血过多了......’
　　‘要死了要死了......’
　　==========================
　　PS：本日更新就此结束。这段时间请假有点多，我也没什么脸求刀片和月票了。
　　这次更新就当做是一次补偿好了。
　　PS2：一想到老书还有两章要写，我就感觉要死了......


第258章 √
　　被林思斋念叨着的莫德雷德此刻就待在林思斋的身边。
　　不过他并不知道此刻的她正被她的父上林思斋念叨着。
　　虽然林思斋在心中不断的催着莫德雷德，可是莫德雷德也是非常的紧张。
　　要知道，林思斋之前好几次的表现都证明了，林思斋伤得越重，实力就越强。简直就是属小强，能力简直强的让人叹为观止。
　　可是现在，林思斋身上并没有爆发出一丁点儿的魔力。
　　此刻的林思斋，就仿佛是真的死了一样。一点魔力波动都没有，这可把莫德雷德吓得不轻。
　　心口被漆黑的圣剑贯穿，从伤势上来说，绝对是致命的。
　　按照往常的情况，林思斋此刻的魔力应该已经将周围的人都吹飞了才对。
　　毕竟按照当初冬木市的情况来看，这一点莫德雷德还是很有把握的。
　　可是现在，林思斋身上别说魔力爆发了，连气息也都没有。
　　如果不是林思斋现在人还在这里，没有化作金色的光雾直接飘散，莫德雷德几乎就要认为林思斋已经彻底死亡退场了呢。
　　不过好在，之前的林思斋已经和她说过了。
　　而且是一而再再而三的认真嘱咐。
　　有了林思斋的连番嘱咐后，莫德雷德此刻才没有放弃他。
　　静静的站在林思斋的身边，莫德雷德趁着黑贞和贞德发飙，两人都离开床铺，拿起武器准备开干的空档。莫德雷德终于是握住了林思斋的手掌。
　　感受着林思斋手掌上那冰冷的触感，莫德雷德的心直接凉了一半。
　　‘这么冷......父上大人，不会真的死了吧？’
　　心中有些慌神的莫德雷德连忙将手指放在林思斋的手腕上，感受着那有些衰弱的脉搏，莫德雷德精神一振。
　　‘还活着，父上还活着！’
　　感受着林思斋的脉搏，莫德雷德心中就非常感激上次冬木市的圣杯战争时，那个绿帽子将她召唤出来的事情。
　　因为那一次，是属于常规召唤，所以很多常识，莫德雷德都是被圣杯给灌输了过去。
　　而向现在这种用脉搏测量人是不是还活着的方法，就是上次圣杯灌输给她的知识。
　　原本莫德雷德是完全不在意的。
　　但是没想到，这次居然派上用场了。
　　‘果然，我和父上相遇就是命运中注定的啊~！’
　　连续两次和林思斋同样出现在一个世界里，而且还是圣杯战争中。
　　不得不说，这是一种非常难得的缘分。
　　而且，现在莫德雷德还用上次圣杯战争中的知识，来救林思斋，这更是一种缘分。
　　不过......
　　看了一眼还没开打的黑贞和贞德，莫德雷德心中焦急不已。
　　‘居然还不开打，Fuck~！你们不开打，我怎么救父上？’
　　‘现在就将父上救起来，不是和父上的计策完全不符合了么？’
　　是的，林思斋之前和莫德雷德说过一些事情。
　　虽然莫德雷德当时并没有听得很懂，但是大致上她还是明白，林思斋是有苦衷才站在黑贞这方的。
　　不过没有关系，在当时的战场中，只要蓝胡子一方败北，他就会直接装作重伤撤退。
　　返回城堡后，林思斋会诈死一波，引起蓝胡子和黑贞的矛盾。或者直接就是让城堡中的产生混乱。
　　到了那个时候，莫德雷德就过来接应林思斋。
　　为此，林思斋还给了她一个能够治疗任何伤势的金苹果。
　　当时莫德雷德看着林思斋给的金苹果，可是好奇无比。
　　如果不是林思斋连番嘱咐，估计莫德雷德当场就要把那个金苹果吃了看看是不是真的那么神奇。
　　而之后的事情，就和林思斋预料的一样。凭借蓝胡子和一帮没有干劲的从者，根本不是藤丸立花等人的对手。
　　林思斋也是趁机让莫德雷德将自己扔出去，好直接装作重伤。
　　当时对林思斋料事如神的能力，感到敬佩不已的莫德雷德压根就没有听清楚那么多，直接就是一脚将林思斋踹了出去。
　　之后，也就是大家所知道的了。
　　但是，和莫德雷德想象中的自己的父上轻松引起混乱，或者悠哉诈死不同。
　　林思斋这次是差不多真的快死了。
　　不管是莫德雷德，还是林思斋自己都没有想到，蓝胡子居然这么狠，直接用两枚令咒让林思斋自杀。
　　这种意外，造就了林思斋和莫德雷德这父子俩焦急无比的心境。
　　一个是感觉自己真的快挂了，犹豫要不要直接掏出金苹果先氪一个，续上一波。
　　另一个也是心急如焚，怕自己没有完成自己父上的交代，让父上驾鹤西去。
　　林思斋这边不用说，那是真的怕死了。嗯，各种意义上都是怕死了。
　　而莫德雷德这边只是单纯的害怕被林思斋责备。
　　在莫德雷德的心中，大家都是英灵，那么估计以后在圣杯战争中，或者在某个特异点中，就会再次相遇。
　　而且莫德雷德也是一直在找林思斋，所以一旦被林思斋责备，莫德雷德可是无法接受的。
　　因此，此刻的林思斋和莫德雷德都是在心中不断地祈祷着，祈祷着黑着和贞德直接打起来。或者藤丸立花和玛修等人，直接和蓝胡子干起来。
　　只要场面一混乱，林思斋这边就可以找机会直接氪金苹果复活了。
　　就在两人的祈祷中，终于，黑贞和贞德这边率先开大了。
　　“喝啊！！！！”*2
　　伴随着两声一模一样的娇呵声，黑贞手中的旗帜与贞德手中的旗帜，终于是在这一刻相撞在了一起。
　　锵！
　　旗帜的交汇，带起的强大的风暴与震荡的魔力。
　　而这一刻，正是林思斋和莫德雷德所等待着的。
　　因为黑贞与贞德两人就站在林思斋躺着的床铺旁边，所以两人交战的风浪，直接就将林思斋躺着的床铺吹飞了。
　　在这一刹那，说时迟那时快。在贞德与黑贞，包括蓝胡子和藤丸立花等人都没有反应过来的时间里，莫德雷德直接一把抱住被吹飞的林思斋，嗖的一声就溜出这个房间。
　　在莫德雷德跑掉之后，莫德雷德的话语声，这才缓缓传入所有人的耳中。
　　“你们先打，我去把父上安放在城外就回来！！！”
　　听到莫德雷德这话，玛修等人到时没有什么反应，全部严阵以待的看着蓝胡子。
　　只有藤丸立花眉头微皱，总感觉似乎有哪里不对......
　　不过稍微一分神，藤丸立花就被玛修给提醒道。
　　“前辈小心，Caster要出手了！”
　　听到玛修这话，藤丸立花也没有功夫去想刚才是不是有什么不对，直接就放弃了思考，全神贯注准备指挥战斗了。
　　而另一边，黑贞在林思斋的床铺被吹飞后，就一脸的懊悔。
　　‘我居然忘了思斋的尸体还在这里，我......’
　　但是还不等黑贞反应，莫德雷德就抢走了林思斋的尸体。这让黑贞又惊又怒。
　　但是她最终还是没有追出去，因为她也听到了莫德雷德的话。
　　从莫德雷德的话中，她明白，莫德雷德不想让林思斋的尸体在这里饱受战斗的摧残。
　　所以讲林思斋的尸体带出去，安放到城外了。
　　这是黑贞现在就想做的，不过既然莫德雷德已经做了，那么她也可以稍稍放下心去对付贞德了。
　　‘思斋的尸体不在这里，那我就没有什么好顾忌的了。’
　　黑贞的想法，几乎是一刹那就传达到了贞德的心中。
　　虽然不是完全感知得到，但是贞德明白黑贞准备动用大招了。
　　几乎是同一时间，黑贞拿出腰间的长剑，贞德举起了手中的旗帜。爆发出了一身的魔力......
　　“这是被憎恶磨炼而成的吾之灵魂咆哮！咆哮吧！！吾之愤怒（La Grondement Du Haine）！！！”
　　“吾之旗帜啊！守护我的同胞吧！！吾主在此（Luminosite Eternelle）！！！”
　　......
　　黑贞和贞德那边的战斗我们暂且不提。
　　让我们将视角调转到林思斋这边。
　　在被莫德雷德抱住，感受着耳旁的劲风，还莫德雷德的留下的话语声。
　　刚一离开自己原本所在的房间，林思斋就睁开了眼睛。
　　莫德雷德对此也是第一时间就发现了。
　　“太好了父上，你果然还没有死！！！”
　　听着莫德雷德激动的话，林思斋此刻也不知道是该哭还是该笑，只是捂着自己嘴角不断流出来的鲜血，向莫德雷德抱怨道。
　　“你最好快点放我下来，给我治疗。否则我马上就要挂了......”
　　这一次，林思斋并不是在开玩笑。
　　感受着有些晕乎乎的脑袋，还有浑身冰冷与发麻的感觉，林思斋知道自己撑不了太久了。
　　一旦继续这么下去，估计他就要触发第二个保命底牌了。
　　是的，就是第二个。
　　之前被一剑贯穿心脏，林思斋就已经触发了自己的称号被动技能・不屈与战斗续航。
　　要知道，这两个技能并不是和之前林思斋的礼装一样，是可以直接豁免死亡，让伤口直接消失的。
　　这两个技能，仅仅只是让林思斋在受到致命伤后，不至于立刻死去。
　　战斗续航是如此，不屈也是如此。
　　战斗续航可以让林思斋在心脏受创后，仍旧获得一部分战斗力。
　　不屈则是有着差不多的效果，而且还可以增幅林思斋的一部分能力。
　　但是这两个技能，都不能缓解林思斋不断流失的鲜血。
　　林思斋此刻已经是失血过多了，一旦血流光了，那么哪怕是战斗续航和不屈，也救不了林思斋的命了。
　　毕竟林思斋到底还是人，不是英灵。血这东西，对一人活着的人来说，实在是太重要了......
　　而林思斋的另一个底牌，礼装效果・毅力也是如此。
　　这也是一个和战斗续航与不屈差不多的效果。
　　同样不能缓解失血过多的问题。
　　所以，此刻如果不继续治疗，林思斋也就是触发第二个底牌，多苟个几分钟而已。
　　也只有这个时候，林思斋才会明白，之前的三次死亡豁免的能力，到底是多么的强大。
　　如果现在有一个死亡豁免的话，那么现在林思斋根本不用顾虑嗜血过多的问题。伤口直接回复好么......
　　只可惜，林思斋现在没有这种技能和道具。
　　‘这次回去之后，一定要找找有没有什么死亡豁免的道具和能力。战斗续航、毅力、不屈和死亡豁免比起来，档次差的太多了......’
　　已经有些意识模糊的林思斋在莫德雷德的怀中，还绕有兴致的想着这些。
　　但是抱着他的莫德雷德可就没有那么悠闲了。
　　看着林思斋说了一句话后，就直接两眼一闭，似乎已经快不行的模样，莫德雷德可吓的不轻。
　　飞速跑出城堡外，莫德雷德直接将林思斋放在地面上，连忙拿出金苹果，用手撬开林思斋的牙关，将金苹果放到了林思斋的嘴边。
　　在莫德雷德充满惊讶的注视中，她手中的金苹果嗖的一声直接化作一道金光飞入林思斋的嘴中。
　　没有任何征兆，几乎就是下一秒，林思斋直接身躯一震，睁开了眼睛。
　　看着气色红晕，精神抖擞坐起来的林思斋，莫德雷德长舒一口气。
　　“太好了父上，你交代的任务我完成了！！！”
　　坐在地面上，已经恢复的林思斋晃了晃脑袋，让精神恢复了一点后，就看到了莫德雷德那一脸期待的表情。
　　看着这样的莫德雷德，林思斋也是微微一愣后，就笑着伸出手，摸了摸莫德雷德的头顶。
　　“干得不错，不愧是莫德雷德，果然没有让我失望~！”
　　感受着林思斋的手掌在自己的头顶的轻抚，听着林思斋的夸赞，莫德雷德笑的非常开心，像个小孩子一样。
　　那纯真的笑容，让林思斋看得一愣一愣的。
　　但是下一刻，伴随着城堡附近的一声爆炸，林思斋和莫德雷德的注意力都被吸引了过去。
　　“那个方向，是我们刚才的房间？”
　　眉头一皱，心中思绪飞快流转，林思斋没有多想，便向莫德雷德吩咐道。
　　“莫德雷德，你先过去支援立花和玛修她们。我随后就到。”
　　说着，林思斋看到莫德雷德点头就要走的动作，便补充了一句。
　　“记住，不要对贞德动手~！”
　　“我知道的，放心吧父上，未来的母上大人我可不敢动手~！”
　　留下这么一句话，莫德雷德带起暗红色的闪电向城堡狂奔而去......
　　==========================
　　PS：今天三次元发生了一些事情心情极差，今天先这样吧。明天看看能不能爆发一波。


第259章 暗中观察.jpg
　　目送莫德雷德离开之后，林思斋也是揉了揉自己的胸口。
　　看着已经完全消失的伤口，林思斋长舒一口气。
　　“好险，差点玩脱了。”
　　一想到刚才身体逐渐失去力气，四肢开始发麻，意识开始模糊的感觉，林思斋就感到一阵警惕。
　　这种感觉和之前即将死亡的感觉完全不同，失血过多的死亡与其他一系列的死亡体验都不同。
　　如果可以，林思斋是再也不想体验第二次了。
　　“想这么多做什么，现在还是先让我来确认一下好了......”
　　自言自语着，林思斋就看向了自己的手腕。
　　确认什么？当然是确认刚才的系统讯息咯。
　　要知道，莫德雷德之前疑惑的事情，林思斋也是疑惑不已的。
　　以往每次身受重伤，林思斋的魔力都是会急剧增加的。这是技能「底力」的效果。伤势越重，增幅的力量就越强。
　　这个技能是林思斋使用过了很多次的技能了，每次都是屡试不爽。
　　上一次在大空洞里，也是依靠全额爆发的底力与魔力完全恢复后的全力爆发，这才将敌人打败。
　　可以说，这个技能就是林思斋越级打怪的一个非常重要的底牌。
　　可是，这一次在林思斋几近濒死的情况下，这个技能居然完全没有发动的迹象。
　　这可让林思斋疑惑不已。
　　虽然拖了底力没有爆发的缘故，他成功的诈死了。
　　但是这次到底是为什么才没有爆发底力。
　　这个问题林思斋是一定要弄清楚的。
　　否则，在下次面临强敌的时候，忽然想要依靠底力爆发一波，技能却无法发动。那种情况下，可就不是尴尬那么简单的了。
　　那完全就是要命的场面......
　　所以，在现在，在将莫德雷德支开后，林思斋连忙打开了自己的移动终端，查看器刚才的日志信息。
　　不将这个问题彻底搞清楚，林思斋是在难以心安。
　　所幸，移动终端上的日志信息上，确确实实是有林思斋想要的讯息的.......
　　――――――――――系统日志――――――――
　　【检测到生命力严重下降，判定为致命伤，战斗续航发动。】
　　【检测到生命力、体力下降，底力发动，开始增幅战斗力......】
　　【滴，遭遇未知错误，底力发动不能，检测中......】
　　【检测完毕，此次伤势判定为技能持有者自残，属于自杀行为。故，底力不予以触发。】
　　――――――――――――――――――――――――――
　　以上，就是林思斋从移动终端的系统日志上看到的信息。
　　看到这些，林思斋也是微微松了一口气。
　　‘原来如此，是因为我被令咒控制，造成了自杀的行为，所以底力才不予以触发的？’
　　‘这会不会是梅林的限制？害怕我故意自残，触发底力增幅实力，然后在用金苹果恢复伤势，以此来进行作弊？’
　　‘不过这种作弊方法的代价也太高了吧？毕竟金苹果可是类似于龙珠里的仙豆一样的珍贵道具。哪里有那么多可以用。’
　　摇了摇头，林思斋也不太确定自己的猜测到底对不对。
　　毕竟没有足够的证据，林思斋也不太确定这些。
　　但是有一点，林思斋是明白了。
　　以后的战斗中，如果不是敌人造成的伤害，恐怕他的底力都是无法触发的。
　　‘这一点要记清楚！’
　　暗自提醒了自己一番后，林思斋心中又是一阵庆幸。
　　‘还好，哪怕是属于自杀行为，战斗续航也还是自行发动了。如果这个技能也不发动，那可真的是太坑爹的......’
　　林思斋此刻都可以想象，如果刚才被令咒控制着自杀后，他的技能战斗续航没有爆发的话。只怕现在他已经死翘翘了。
　　当然，这种可能性非常低。
　　因为以林思斋的理智来说，哪怕完不成自己心中的计划，他也不会拿自己的小命开玩笑。
　　所以，最大的可能性，还是在自己快要挂掉之前拿出金苹果吃掉，恢复伤势。
　　至于之后的事情，那就只能到时候再说了。
　　不过好在，一切都进行的非常顺利。
　　‘就是这样对黑贞有些残忍了呢。听刚才黑贞的语气，她似乎是因为我感到很伤心。’
　　虽然心中是如此嘀咕的，但是林思斋的嘴角却勾起了一丝甜蜜的微笑。
　　这种被人在乎的感觉，他还是很享受的。
　　“那么，我也该重新振作了。”
　　拍了拍自己的脸颊，林思斋重新站了起来。
　　将自己身上的铠甲修复完毕后，林思斋犹豫了一下，最终还是没有解除面具・千变的伪装。仍旧是以黑色的A.venger姿态见人。
　　“也不知道黑贞那边怎么样了，过去看看吧。”
　　心中对刚才的爆炸很在意的林思斋收敛了一下自身的气息，再次向城堡中抹去。
　　林思斋此刻并不担心会被人发现。
　　因为此刻的城堡中魔力相当的混乱，黑贞和贞德刚才又爆发了战斗。
　　此刻魔力磁场混乱不堪，只要他小心一点，应该是不会被人发现的。
　　带着这样的想法，林思斋在城堡中快速的疾走着。
　　没过多久，林思斋就来到了刚才属于他的房间的位置。
　　只是，此刻这里已经完全化作了一片废墟。
　　而在那废墟之中，战场化作了两半。
　　一半，是黑贞与贞德你来我往，打的难舍难分的一对一单挑。
　　另一半，是蓝胡子VS藤丸立花一众拯救人理组的成员们。
　　按理说，仅仅只凭借蓝胡子一人，是无法对抗藤丸立花这边这么多从者的才对。
　　但是，此刻蓝胡子确确实实是挡住了她们。
　　而挡住她们的，是一群黑乎乎的从者。
　　身上披着斗篷，浑身散发着不详的气息。
　　这种存在，林思斋只是看了一眼，就认出来了。
　　‘影从者么......’
　　是的，这些存在就是影从者，是不完整的从者，是一种类似于傀儡。战斗力无法和正统从者相比，但是会非常听话，容易量产的从者。
　　当然了，这里的容易量产，仅仅只是指拥有圣杯的情况下。
　　没有圣杯的话，想要量产从者，从魔力的量上来说，就是完全不可能做得到的。
　　这种影从者，林思斋只在两个地方见过。
　　一个就是以藤丸立花（ro 藤丸立香）和玛修为主角的游戏《Fate/Grand Order》中经常频繁出现。
　　另一个，是在《魔法少女伊莉雅》中的平行世界，也就是之前林思斋照顾的美游原本所在的世界里。在那个世界里，身为主人公的魔法少女伊莉雅就曾经面对过成群结队宛如军队一般的影从者。
　　正是因为从这两个地方见过影从者，所以林思斋才一眼就认了出来。
　　‘不过，仅仅只是影从者的话，估计无法对抗的了咕哒子和玛修她们吧？’
　　毕竟就算是数量众多的影从者，在面对上拥有着复数光炮宝具的藤丸立花和玛修这组人面前，一样是无法简直太久了。
　　这一点，林思斋非常清楚，蓝胡子也应该非常清楚才是。
　　可是此刻的蓝胡子却在一群影从者之中，并没有任何的作为，仅仅只是站在那里。
　　这就让林思斋有些搞不清楚蓝胡子到底在想些什么了。
　　‘算了，想那么多做什么，还是看看黑贞那边怎么样了。’
　　在林思斋的心中，反正主角组那边有莫德雷德帮着看场子，应该不会阴沟里翻船才对。
　　所以他就将目光方向了黑贞与贞德所在的区域。
　　目力所及之处，黑贞正在与贞德交战。
　　两人你来我往，打得难分难解，场面激烈无比，飞沙走石到处都是。
　　可是在林思斋的眼中，却是看到了黑贞逐渐落入了下风。
　　在林思斋看来非常不可思议的是，黑贞的动作居然越来越慢，反倒是贞德的动作越来越快。
　　这就仿佛，黑贞的力量被贞德用北冥神功吸走了一般，让林思斋看得一愣一愣的。
　　按照林思斋的预估，只要黑贞在和贞德打个几分钟，黑贞就会力量不足而导致败北了。
　　此刻从表面来看，贞德已经是可以从力量上来压制黑贞了。
　　只不过她出于林思斋不知道的原因，并没有那么做而已。
　　‘到底是怎么回事？’
　　心中满是疑惑的林思斋找好位置，偷偷暗中观察着。
　　这一刻，林思斋有些庆幸自己刚才的决定。
　　没有将铠甲换回白色的。
　　否则此刻就算是暗中有个白色的人在观察，也很难会不被人注意到。
　　但是黑色就不一样了。
　　兜帽一拉，林思斋暗中观察着，默默注视着一切......
　　......
　　此刻，在场除了莫德雷德之外，并没有人知道林思斋已经恢复了。
　　因此，黑贞此刻仍旧是带着满心的怒火与悲伤，和贞德在激战着。
　　哪怕此刻她的力量已经很大程度上被贞德利用共鸣吸走了。
　　哪怕力量已经明显弱于了贞德，她都没有停止自己的动作。
　　她此刻纯粹是在发泄而已......
　　将心中所有的不满、所有的怨恨、所有的怒火、所有的哀伤全部发泄在对贞德的攻击上。
　　这就是黑贞目前所做的一切。
　　这一切，贞德完完全全，没有任何逃避的承受了下来。
　　已经猜到了黑贞身份的她，完完全全在承受着这一切。
　　共鸣中感受到的伤感，是贞德这么做的原因之一。
　　哪怕力量上她占优势了之后，仍是如此。
　　就这样，在旁人看来不可思议的情况下，贞德陪着黑贞打了将近3、4分钟后，这才一旗帜击退了黑贞，一脸叹息道。
　　“已经够了吧，你应该也已经清楚，现在的你已经不是我的对手了......”
　　紧握手中的旗帜，黑贞这一次也是停了下来。
　　“那又如何，想要以此嘲讽我吗？将我的力量夺走之后，你就以为可以向我耀武扬威么？”
　　面对黑贞的质问，贞德摇了摇头。
　　“怎么可能，你应该知道。我根本就没有这种想法。”
　　是的，通过共鸣，黑贞明白贞德并没有这种想法。但是......
　　“就是因为你没有这种想法，我才讨厌你！！！”
　　“明明遭遇了那种程度的不幸，为什么你一点都没有怨恨？”
　　被质问的贞德，显得非常的平静。
　　“你无法理解么？”
　　“没错，我无法理解！！！！”
　　听着黑贞的回答，贞德那美丽的面庞上满是怜悯与叹息。
　　“虽然我已经明白，你并不是我的。但是我没有想到，你我的差距居然会如此之大。”
　　“龙之魔女，我问你一个很简单的问题。你......还记得自己的家人吗？”
　　受到贞德如此询问的黑贞，此刻却是一脸的阴沉，并没有回答。
　　看着黑贞这幅表情，贞德就已经明白了黑贞的答案。
　　“果然是如此么.......”
　　“我呢，无论战场的记忆是多么的鲜明，我脑海中更多的，还是作为一名乡下姑娘的记忆。”
　　“正是因为我无法忘记那段田园生活的惬意时光，所以我才不会对背叛与憎恨感到绝望、哀叹和愤怒。”
　　说着自己内心深处最想说的话，同时在内心里回想起当初在乡下当一个田园姑娘的惬意生活的那种幸福感。
　　将这份心情传达给黑贞后，贞德才继续说道。
　　“所以，你明白了么？我为什么不会感到憎恨与绝望了么？”
　　“正如我无法理解你的憎恨和哀叹与绝望一样，你可能也无法理解我为什么不会因为背叛感到憎恨吧.......”
　　“你我之间的差异，应该就是在这一份对曾经的家人的记忆上。”
　　“你，没有这份记忆，对吧？”
　　贞德的话，还有因为共鸣传达而来的那种黑贞非常羡慕的幸福感，让黑贞的心中那名为嫉妒的怒火，再一次熊熊燃烧了起来。
　　因为，一切正如同贞德所说的那样，她并没有那一份幸福的记忆。
　　她的记忆大多数都是被蓝胡子的憎恨与愤怒所影响过的。
　　美好的记忆她一概没有，有的，只是被扭曲之后的负面记忆。
　　正是因为记忆上有着如此大的偏差，所以她才会对贞德的行为感到无法理解。
　　“那又如何？”
　　“哪怕没有这份记忆，我也是贞德！！！”
　　脑海中回想起当初林思斋的告白，黑贞异常坚定的诉说着。
　　哪怕她不是真正的贞德，她的存在，也是有人肯定的。
　　因为，有人在乎她，有人喜欢她。
　　喜欢的并不是眼前的这个真正的贞德，而是她这个虚构出来的龙之魔女的贞德Alter......
　　只要知道这一点，那就足够了......
　　==========================
　　PS：抱歉，让大家久等了。最近酒喝多了，伤到了胃。今天算是彻底遭报应了。疼就一个字......
　　PS2：福袋没出C狐老婆，150圣晶石也没出大碧池，我对这个游戏感到绝望了.....


第260章 惊变
　　黑贞的话，让贞德微微点头应道。
　　“确实，即便没有那份记忆，你也是贞德。但是......”
　　“你是贞德，我也是贞德。”
　　“你我是完全不同的两个人。”
　　“按理来说，英灵王座之上，是不存在你这么一位英灵的。”
　　“但是此时此刻，你又确实存在于此。”
　　说到这里，贞德和黑贞的面色便是齐齐一沉。
　　黑贞已经隐约的明白贞德要说什么了。
　　“你想说什么......”
　　与黑贞一样，贞德沉着脸，一脸沉重的没有再看向黑贞，而是看向了手握圣杯的蓝胡子。
　　“英灵王座之上并不存在你，而你又确实存在于此。那么结合这场异常的圣杯战争的情况，可能性只有一个......”
　　死死的盯着扭头看向自己的蓝胡子，贞德沉声叹息道。
　　“吉尔......是你做的吧？”
　　贞德的话，吸引了蓝胡子的注意力。
　　他完全无视了身前被影从者阻挡着的藤丸立花这边的一帮从者，面带淡然的看向贞德平静的回道。
　　“不愧是您，您的直觉还真是敏锐呢......”
　　蓝胡子那充满称赞的话，让贞德面露叹息，也让黑贞直接紧紧捏着手中的旗帜，低下了头。
　　她已然明白，此刻贞德要做什么了。
　　她要......
　　“从之前和龙之魔女交战的时候，我就一直在奇怪。”
　　“但是这份疑惑在之前城堡外的决战中，我终于明白了......”
　　“拥有圣杯的不是「龙之魔女」。”
　　“不，说到底，英灵王座之上根本不存在她这位从者。”
　　“既然她不是我的黑暗面，是另外一个人。却又不存在与英灵王座之上......”
　　“可是，如果她不是英灵王座之上的从者，那她又是如何获得如此强大的力量的呢？”
　　“带着这份疑惑，我思索了很久。最终，我只能得出一个结论......”
　　“她的力量，只可能源自于圣杯。”
　　“也就是说，「龙之魔女」本身就是......”
　　贞德说道这里，就没有说下去了。
　　因为她感受到了黑贞心中的悲愤。
　　从她开始说起这个话题后，黑贞心中传达而来的悲愤就越来越重。
　　伴随着她的解说，黑贞的悲愤愈发的沉重起来。
　　这下不用解释，贞德也已经明白，她心中的那个想法是正确的。
　　黑贞的心情，已经证实了这一切。
　　感受着黑贞的心情，贞德顾及到这位拥有和自己拥有一模一样的外貌，一模一样姓名之人的心情。所以贞德并没有继续说下去。
　　光是感受着黑贞的心情，看着黑贞彻底低下头，完全没有任何战斗下去的样子，她就已经不忍心继续说下去了。
　　因为，这一切对于黑贞来说，实在是太残忍了......
　　贞德因为顾及到黑贞的心情，所以没有继续说下去。
　　但是蓝胡子对此却并不打算继续保持沉默了。
　　反正这个话题已经被戳破，蓝胡子直接将其挑白，说了出来。
　　“诶（第四声）！正是如此，「龙之魔女」就是我的夙愿。”
　　“也就是圣杯......”
　　蓝胡子此话一出，黑贞的头低得更低了。
　　紧紧的捏着手中的旗帜，黑贞一言不发的低着头。
　　虽然这一切她早就已经知道了。
　　但是当这一切被蓝胡子这个创造了她这个存在的人，当着这么多人的面说出来后。她已经无法再自称自己是贞德了。
　　她只是贞德的仿制品而已.....
　　而不远处，正在和影从者们交战的一帮从者，听到蓝胡子这话后，都是充满了惊讶。
　　一盾牌撞开一个影从者，玛修惊讶的看向黑贞：“什么！？”
　　龙娘・伊丽莎白也是一脸疑惑的看向身旁的清姬：“咦？咦？咦？怎么回事？龙是圣杯吗？那我也是吗？”
　　清姬闻言，一脸鄙夷的看向龙娘・伊丽莎白：“才不是，你这大笨龙。是那个「龙之魔女」的利用圣杯作恶的贞德......不对，我也搞混了......”
　　看着这两个不靠谱的龙娘，齐格飞和圣乔治对视一眼，齐齐摇了摇头，没有去吐槽。
　　倒是一旁的莫德雷德，她在听到贞德和蓝胡子这番对话后。虽然也有些惊讶，甚至都要张嘴去吐槽些什么。
　　但是莫德雷德在张开嘴说话之前，似乎是想到了什么一般，最终是张了张嘴，什么话都没有说出口。
　　“也就是说.....”
　　藤丸立花也已经明白了一切真相一般，一脸惊讶的看向贞德与黑贞。
　　见到所有人的注意力都被吸引过来，话题也已经被挑的这么白。贞德神情有些复杂的看了身前的身躯有些颤抖的黑贞一眼，叹息道。
　　“是你.....创造了贞德（我）吧？利用圣杯的力量......”
　　说完，贞德就看向蓝胡子。
　　对此，蓝胡子非常坦诚的承认了。
　　“没错，是我。”
　　“我许下愿望，希望能让你复活，这是我由衷的愿望。这很正常吧？”
　　“然而，圣杯却拒绝了我。”
　　“明明是万能的许愿器，却说只有这个愿望无法实现！？”
　　说着，蓝胡子的面容便扭曲了起来。
　　“但是我只想要你！贞德，我只想要你！可是，圣杯却拒绝了我.....”
　　“既然如此，无法复活你，那就重新创造一个新的！”
　　“我坚信的圣女！”
　　“我向往的你！！”
　　“由我来创造！！！”
　　“用这圣杯的力量，我创造了贞德，创造了「龙之魔女」！”
　　“虽然中间似乎出了一些我不知道的变化，导致我创造的「龙之魔女」出现了一些我预想中不需要的变化。”
　　“但是大致上，我创造的贞德还是和我想象中的一样。”
　　“除了被某个该死的人欺骗了之外，其他的一切都非常的完美！！！”
　　......
　　看着面目扭曲的蓝胡子，角落里的林思斋知道，这是在说自己。
　　那个在蓝胡子口中该死的人，欺骗了黑贞的人，说的就是他。
　　被人这么说，林思斋也是在角落里摸了摸鼻子。
　　‘我可没有欺骗黑贞，我说的全部都是大实话。除了在某些地方少说了一些事情以外。我基本上将自己的事情都告诉了黑贞了。’
　　‘只是有些事情黑贞没问，所以我也就没说而已。这貌似算不上欺骗吧？’
　　林思斋在心中的吐槽，蓝胡子并没有听到。
　　此刻的蓝胡子在说道林思斋后，也是重新露出了释然的表情。
　　“不过，那个该死的家伙已经不在了。”
　　“欺骗了我的贞德的家伙已经不在了，那我的贞德又可以恢复成原本的姿态了......”
　　听着蓝胡子的话，黑贞算是明白，蓝胡子之前为什么要那么做了。
　　在蓝胡子的心中，林思斋就是一个蛊惑、诱骗黑贞的人。
　　是林思斋让黑贞变得不符合蓝胡子心中的形象，所以蓝胡子才要除掉林思斋。来让黑贞恢复原本的模样。
　　这一点，黑贞已经明白了。
　　只是明白归明白。
　　在黑贞的心中，她并不认为林思斋是欺骗了她。
　　她只是单纯的认为蓝胡子误会了。
　　可是，就算是误会了，现在一切也都晚了......
　　林思斋已经不在了，她又因为蓝胡子类似于父亲的身份，而无法向她拔剑相向。
　　所以，一切的悲愤，只能她一个人默默的承受着......
　　‘这，或许就是该死的神，万恶的主对我的惩罚吧......’
　　‘因为我要毁灭法兰西，毁灭人理，毁灭世界。’
　　‘所以，才会让我遭遇这种事情，让我遭遇如此的不幸......’
　　‘只是，我多么的希望，死亡的是我，而不是他.......’
　　心中的悲愤与哀怨，完完全全传达给了贞德了。
　　贞德感受着黑贞此刻的心境，也是叹息的摇着头。
　　“果然是如此么......”
　　“只是吉尔，如果你真的成功令我复活，我也绝对不会成为「龙之魔女」。”
　　“我确实遭到了背叛，确实受人嘲弄。”
　　“死不瞑目......这个词或许确实能适用于我。”
　　“但我并不憎恨祖国。也不可能憎恨这个祖国。”
　　“因为，这国家里还有你们。”
　　看着黑贞贞德那从叹息逐渐转变为坚定的神情，蓝胡子闭上了眼睛，露出怀念的笑了。
　　“啊~！贞德，你真是太善良了。你所说的也都是大善之词。可是......”
　　睁开，笑容渐渐消失，蓝胡子的表情再一次变得面目狰狞了起来。
　　“贞德，正是因为你很善良，才忘记了一件事情。”
　　“那就是，就算你不憎恨祖国......”
　　“我也对这个国家恨之入骨！！！”
　　“我发誓要毁灭这背信弃义的国家！”
　　“我要让这个背叛你的这个国家，为它的愚蠢，付出应有的代价！！！”
　　望着此刻面目狰狞，为了自己做了这么多。为了自己不惜堕入魔道，也要为自己复仇的蓝胡子。
　　贞德充满了哀伤的闭上了眼睛，似乎是在为曾经的友人叹息着。
　　“吉尔......”
　　在贞德充满哀伤的神情中，蓝胡子越说越激昂。
　　“你或许会原谅他们吧，可我绝不原谅！”
　　“不管是神明、王族、还是国家！！”
　　“我要毁灭他们，我要杀尽所有人。”
　　“因为这就是我寄托于圣杯的愿望！！”
　　“这就是我要他们付出的代价！！！”
　　“所以，不要妨碍我，贞德~~~~~~！！！！！！”
　　在蓝胡子神情激昂的咆哮中，贞德逐渐睁开了眼睛。
　　睁开眼睛后，贞德的脸上不在又任何的哀伤与迷茫。
　　带着能够抚平人心中一切伤痛的微笑，贞德笑了，笑的非常的耀阳，让她身前的黑贞完全无法直视。
　　“是啊，没错。你说得对。”
　　“你会憎恨这个国家，也是情有可原的。”
　　“通过圣杯获得力量的你，企图毁灭这个国家，确实在清理之中。”
　　“尽管这会让人无比悲伤。”
　　“但是即便如此，我也会阻止你。”
　　“作为圣杯战争的裁定者，作为爱着这个国家的人......”
　　带着无比坚毅，无法退场的坚定神色，贞德举起手中的旗帜，向蓝胡子说出了自己想说的话。
　　“我会挡住你的去路，吉尔・德・雷！！！！”
　　贞德宣誓了自己绝不退让的立场后，蓝胡子更加的愤怒了。
　　“那现在您就是我的敌人了。”
　　“那怕是您挡在我的夙愿面前，我也不会手下留情的。”
　　“来一决胜负吧，救国的圣女，贞德！！！”
　　蓝胡子同样宣誓了自己的立场后，贞德进入了战斗姿态。
　　“求之不得！”
　　同时，蓝胡子和贞德同时看向了在一旁低着头，闭着眼睛的黑贞。
　　蓝胡子：“撒，我的「龙之魔女」的贞德啊，为了我们共同的夙愿，扫平我们的敌人吧！！！贞德Alter呦！！！！”
　　贞德：“知道了一切的真相的你，仍旧要挡在我们的面前么？贞德Alter！！！”
　　面对蓝胡子和贞德的同时质问，黑贞迷茫了。
　　睁开充满仿徨的双瞳，黑贞摇了摇头。
　　“我.....不知道......”
　　在黑贞的心中，她为蓝胡子逼死林思斋而愤怒，却又因为蓝胡子类似于父亲的身份而无法拔剑相向。
　　此刻，当着这么多人的面，被揭穿自己的真正身份后。
　　作为一个临时的虚幻存在，黑贞真的不知道自己应该怎么办了。
　　刚才林思斋死亡的怒气，此刻通过与贞德的一番交战，释放的差不多了。
　　此刻心中充满了迷茫的黑贞，不知道自己到底是应该无视林思斋的死，继续为蓝胡子的夙愿而战。
　　还是为了为林思斋报仇，而弃蓝胡子于不顾，让他独自面对藤丸立花与一众从者。
　　黑贞的心中，此刻是真的迷茫了......
　　她现在，是真的不知道自己该怎么选择了......
　　黑贞迷茫了，贞德并没有多说什么，她只是缓缓走过黑贞的身边，一言不发的与黑贞擦肩而过。
　　而蓝胡子望着黑贞充满迷茫的背影，并没有发怒责备，反而是用他那有些扭曲的脸露出了一个充满慈祥的微笑。
　　“原来如此，我的贞德呦，你已经累了么？”
　　“也是呢，经历了这么多战斗，还被那个该死的亚瑟王所欺骗，你已经非常累了吧？”
　　“不过，没有关系的，就算你觉得累了，那么你只需要休息就好了。”
　　“我们的夙愿，由我吉尔・德・雷，来实现就好了。”
　　“将一切都交给我，你好好的休息吧。”
　　听着蓝胡子那充满慈祥的话和表情，藤丸立花等人都愣了。
　　她们似乎在为一直都非常扭曲与愤怒的蓝胡子，居然会流露出这种慈祥的表情而感到无比的惊讶。
　　只有贞德一人没有任何惊讶，也只有贞德露出了怀念的表情。
　　因为，这就是她贞德所了解的吉尔・德・雷的温柔的一面.....
　　此刻，这温柔的一面虽然不是对自己所展示的，而是对另一个自己所展示的。
　　但是即便如此，贞德也感到无比的开心。
　　因为她认识的吉尔・德・雷并没有变。
　　他只是选择了一条错误的道路而已......
　　‘就让我来拯救他吧！’
　　带着无比坚毅的表情，贞德走向了蓝胡子。
　　而这一刻，黑贞带着一脸的迷茫与仿徨，缓缓转过身子，看向了蓝胡子。
　　看着此刻蓝胡子的慈祥笑容，她更加的迷茫了。
　　“吉尔......”
　　“一切都交给我吧贞德，你就好好休息吧......”
　　听着蓝胡子的话，黑贞握着魔龙旗帜的手有些颤抖，她在犹豫，要不要去帮一把蓝胡子，帮助那独自面对敌人类似于父亲的存在。
　　虽然她是一个短暂且虚幻的存在......
　　哪怕蓝胡子做出了让黑贞非常愤怒与悲伤的事情......
　　她，贞德Alter此刻，仍旧想要去帮他......
　　这，或许就是蓝胡子与黑贞独特的羁绊吧？
　　但是，就在黑贞犹豫的那一刻，黑贞那原本充满迷茫的神情在这一刻，凝结了......
　　因为，在黑贞的眼中，一只手洞穿了蓝胡子的胸口，握住了蓝胡子手中的圣杯。
　　“吉尔！！！！！！！！！！！！”
　　在黑贞从凝结的神情中惊醒过来，发出震彻天际的愤怒咆哮之时。
　　那个头戴绿色高帽的男人静静的站在蓝胡子的身后，充满玩味与鬼畜的笑了。
　　“果然，哪怕将圣杯交给你，你也无法完成目标呢。”
　　“居然打算独自面对这么多从者，而不使用令咒命令那个贞德帮助你。”
　　“你还真是愚蠢呢，Caster......”
　　==========================
　　PS：果然，以元帅和黑贞的羁绊，还是不能直接翻脸。否则感觉黑贞人设就彻底崩了。
　　PS2：今天失了智，被连续十连只有一发保底4星礼装给激怒了。一共花费了900+石头，强氪抽出了大碧池，也就是达芬奇。外加一张五星白圣杯......
　　我到底是被打了脑子，做出了如此愚蠢的决定？
　　900+圣晶石换一个大碧池和白圣杯外加一堆四星礼装？
　　被非洲酋长附身，且失了智的我无比后悔，甚至想要弃坑.....


第261章 一个路过的复仇者
　　忽然发生的巨变，让在场所有人都惊呆了。
　　不管是藤丸立花和玛修与其他从者，还是贞德与黑贞，都是完全没有想到，在激战的最后，居然会出现如此的变故。
　　在最后的最后，蓝胡子居然被人偷袭了？
　　这一点，就连蓝胡子自己都没有想到过。
　　“噗.....咳咳......”
　　咳着血，蓝胡子非常面前的扭头过，看向了站在自己身后的那个绿帽男，充满愤怒的低吼着。
　　“为什么？雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯！！！”
　　是的，偷袭蓝胡子的不是别人，正是与林思斋有过一面之缘，并且在大空洞中被林思斋打死了不知道多少次的雷夫教授。
　　只不过，当时的雷夫教授并不是本人，而是一个世界外的入侵者。
　　那个外来者侵占了雷夫教授的身体，假冒的雷夫教授。
　　而眼前的这个，则是在藤丸立花与玛修在大空洞中第二次遇到过的。真正将迦勒底炸掉的雷夫教授本人。
　　而此刻， 面对蓝胡子的咆哮质问，雷夫教授显得非常的淡定。
　　“居然还问我为什么？难道我刚才的话你没有听清楚么？”
　　咧开大嘴，雷夫教授露出了非常鬼畜的笑容。
　　“不使用令咒命令你的贞德和你一起作战，反而是让她去休息，你自己一个人去面对这么多敌人？”
　　“如此众多的从者，哪怕你拥有圣杯，也无法获得胜利吧？”
　　“如此无谋的决定，已经可以称之为愚蠢了。”
　　“我将圣杯交给你，是让你毁灭这个世界，而不是让你白白去送死。”
　　“所以，当你无法完成我托付的目标后，我当然会亲自来帮你一把咯......”
　　雷夫教授的话，让藤丸立花和玛修，外加贞德等人都是明白了这个特异点是为什么会产生了。圣杯又是从何而来。
　　原来，这一切都是雷夫教授的阴谋......
　　是他将圣杯交给蓝胡子，是他造成了这个特异点的出现。
　　他才是真正的黑幕，蓝胡子充其量不过是个被利用的棋子而已。
　　明白了这一切，藤丸立花和玛修等人便明白真正的敌人是谁了。
　　和之前在大空洞里肚子面对雷夫教授不同。
　　此刻，在藤丸立花和玛修的身边，有着很多可以依靠的伙伴们。
　　所以，这一次，藤丸立花和玛修没有任何惧怕。
　　用着坚定的眼神注视着雷夫教授，仅仅只是那充满坚毅的眼神就已经说明了。她们想要在这里打倒雷夫教授。
　　这一点，雷夫教授也发现了。
　　不，应该说，他早就发现了藤丸立花和玛修的存在。只是他对于藤丸立花和玛修的存在，并不感到在意。
　　所以他并没有理会藤丸立花和玛修。
　　但是，雷夫教授不在意别人，可不代表别人不在意他。
　　在他偷袭蓝胡子，并且拿着圣杯从蓝胡子的身体中抽回手，让蓝胡子满身鲜血的倒下后。在场两个人当场就怒了。
　　这两个人不是别人，正是贞德与黑贞。
　　贞德是为自己曾经的战友与友人被利用后，还遭到如此暗算而感到气愤。
　　黑贞则是单纯的因为类似于自己父亲一样的蓝胡子被人如此暗算，让她感到无比的愤怒。
　　同一时间，贞德与黑贞一前一后，拿着手中的旗帜冲向了雷夫教授。
　　带着一脸阴沉的表情，贞德拿着旗帜的枪尖向雷夫教授戳去：“你这个家伙，居然敢这么对吉尔！！！”
　　黑贞拿起手中的旗帜向雷夫教授戳去的同时，也是拔出了自己的宝剑，一副目眦欲裂的神情，准备对雷夫教授释放宝具。
　　“你这个家伙，给我去死！！！！！咆哮吧！吾之......”
　　然而，不管是贞德与黑贞的枪尖，还是黑贞即将释放的宝具。
　　这一切，都没有触碰到雷夫教授。
　　在两把旗帜的枪尖触碰到雷夫教授之前，在黑贞的宝具彻底解放之前。
　　雷夫教授带着一脸戏谑的鬼畜笑容，高举手中的圣杯。
　　没有任何言语，一股金色的冲击波从雷夫教授中的圣杯上震荡开来。
　　在这迅疾无比，简直快要接近音速的金色冲击波面前，不管是冲向雷夫教授的贞德与黑贞，还是另一边正在与影从者战斗者的藤丸立花与玛修、莫德雷德等人，都是被这一股冲击波给震飞了......
　　轰！！！！！！
　　伴随着的金色的波纹的震荡开来，奥尔良的城堡彻底崩碎了......
　　贞德和黑贞狼狈的躺在废墟之中努力的挣扎着站了起来。
　　藤丸立花这边也是玛修手中一发力，将盾牌上的碎石震飞，显露出了完好的两人。
　　其他从者也是各显神通，虽然被这股冲击波弄的有些狼狈，但并没有太大的损伤。
　　如此看来，大家的情况似乎还算好？
　　可是看着玛修有些变色的脸色，情况似乎并不是这样。
　　“怎么了玛修？”
　　第一个发现玛修异样的是藤丸立花。
　　被藤丸立花问道后，玛修脸色不太好的想藤丸立花汇报道。
　　“前辈，刚才我将我们看到的画面传输给医生后。正打算和他进行联络，但是刚才那一股金色的冲击波似乎将我们的通讯中断了。”
　　“现在我们完全无法联系到医生......”
　　听到这话，藤丸立花还没有开口，远处的雷夫教授就理所当然的猖狂的大笑起来。
　　“哈哈哈，这不是理所当然的么？罗曼那个男人虽然没有什么大用，但是继续让你们和他联络，那可就保不准会出现什么麻烦的事情。”
　　“所以，我直接就将你们的通讯中断了。虽然以罗曼的能力，估计还能够联络你们，但是等他重新做到这一点的时候，你们已经不存在了......”
　　雷夫教授的话，让在场所有人的面色都是一沉。
　　因为在场所有人都发现，之前和玛修她们交战的影从者居然不知道什么时候全部消失了？
　　作为被圣杯量产召唤出来的影从者，为什么能够消失？
　　众人只想到一点，那就是手持圣杯的雷夫教授做的......
　　那么，为什么他要这么做？
　　似乎除了稳操胜券之外，并没有前天可能性了吧？
　　雷夫教授到底要做什么，众人现在还不知道。但是众人的心情却是集体沉了下去。
　　只不过，这一点，并不包括愤怒的黑贞。
　　自己刚才的攻击被化解，自身的魔力也被贞德吸走了大半。
　　现在，黑贞用着为数不多的魔力支撑着自己，重新站了起来。
　　“你这个家伙，把吉尔还给我！！！”
　　黑贞的低吼声，让雷夫教授讲目光方向了黑贞那边。
　　看着重新支撑着旗帜的旗杆站起来的黑贞与贞德，雷夫教授一脸轻蔑的笑了。
　　“虽然只是赝品，但是好歹也是那个圣女的残骸做出来的。所以连这份坚韧也和她一模一样么？”
　　“这一份坚毅除了让你更加痛苦之外，并没有任何意义。”
　　“不过，如果能够看到你们痛苦的话，那似乎也是非常有趣的事情呢......”
　　说着，雷夫教授便不再理会重新站起来的贞德与黑贞，看向了脚边捂着伤口，一脸不甘的蓝胡子。
　　蹲下身子，雷夫教授手握圣杯带着不怀好意的笑容看向蓝胡子。
　　“Caster，虽然你很愚蠢，但是我是一个尽职的人。我愿意将圣杯交给你，是因为你有想要毁灭这个世界的愿望......”
　　“可是，现在的你已经无法完成这个愿望了，这是可悲可叹的事情呢......”
　　故作一副悲天悯人的表情，雷夫教授充满蛊惑的向蓝胡子低语着。
　　“但是，哪怕你自身已经无法完成这个愿望了。我仍旧愿意帮助如此愚蠢的你.......”
　　“怎么样？需要我来帮你完成毁灭这个世界的欲望么？”
　　“如果你愿意的话，只需要支付你的身体为代价即可。怎么样，要接受我帮助么？”
　　带着充满怨恨的眼神，蓝胡子充满歇斯里地的低吼着。
　　“只要你能够帮我毁灭这个世界，区区一个身体，简单至极！”
　　蓝胡子此话一出，雷夫教授充满满意的点着头站了起来。
　　“如此，那我就满足你的愿望好了。”
　　拿着手中的圣杯，雷夫教授一把将圣杯塞进蓝胡子的心口处，露出了阴谋得逞的鬼畜笑容。
　　“撒，Caster，将你心中对这个世界对这个国家的所有怨恨，都关注到圣杯之中吧。”
　　“这个圣杯将会以你养料，做出足以毁灭这个世界的怪物。”
　　“释放自己的怨恨与愤怒吧，Caster！！！！”
　　蓝胡子因为圣杯被塞入心口处，而导致痛苦让他的表情彻底扭曲了。
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！！接受吧，这就是我最后的愤怒与怨恨！！！！！”
　　伴随着蓝胡子的撕心裂肺的咆哮声。
　　一团黑色的雾气从蓝胡子的体内冒了出来......
　　同时，一道金色的光明也从蓝胡子的心口处冒了出来.......
　　当黑色的雾气与金色的光芒相容在一起后，一团暗金色的雾气将蓝胡子彻底包裹并且吞没了......
　　不等其他人反应，暗金色的雾气快速膨胀了起来......
　　暗金色的雾气在膨胀的时候，呈现着笔直上升的趋势。
　　在所有人都为暗金色的雾气的体积的巨大感到震惊之时。
　　暗金色的雾气之中，忽然闪耀起了宛如繁星一般的点点金光。
　　一股强大的威势从暗金色的雾气之中传来，不用多下，所有人都是各自闪避与防御着。
　　下一刻，无数道金色的光束从暗金色的雾气之中飞射出来。
　　嗖！嗖！嗖！
　　无数金色的光束扫过大地与奥尔良的废墟，让原本经变成一片废墟的城堡再次尘埃弥漫，变得更加破碎不堪了。
　　“咳咳咳......大家，没事吧？”
　　尘埃之中，藤丸立花的声音率先响起，在玛修的防御下，藤丸立花并没有受到什么伤害。
　　虽然这和玛修的出色防御力与并没有被金色光束直面命中有关。
　　但是藤丸立花的情况并不能代表所有人，所以藤丸立花在确认自己和玛修都没事后，便第一时间大喊了起来。
　　很快，各色从者的声音也在尘埃之中纷纷响起。
　　“没事，这种攻击，这么可能伤得到我。”
　　听着那无比嚣张的话语声，藤丸立花不用多想，也知道那是莫德雷德了。
　　“我也没事，圣乔治先生也是。”
　　这是齐格飞的声音。
　　“我和大笨龙也没事，请安贞大人放心。”
　　这是清姬的声音。
　　“你这个家伙，对吉尔做了什么？”
　　这是黑贞的声音？只是她的声音似乎有些颤抖？
　　伴随着众人的声音想起与尘埃逐渐落定，藤丸立花看到了有些狼狈的众人，还有那与贞德站在一起想漂浮在空中的雷夫教授质问黑贞。
　　但是，当藤丸立花看到雷夫教授身边的东西后，她彻底愣住了。
　　“这是......什么？”
　　此刻，在藤丸立花和玛修等人的面前，出现了一个黑漆漆的巨大柱子。
　　而这个柱子之上，还有无数密密麻麻宛如眼睛一般的巨大东西。
　　那远超从者的威压，让在场所有人都有些不寒而栗。
　　这一刻，除了三个人，所有人都禁声了。
　　这三个人分别是......
　　“喂喂喂，在这种地方居然会出现这种东西，你这个家伙有点意思啊......”
　　带着一脸充满战意的笑容，莫德雷德拿着手中的白银魔剑，身上沸腾的着魔力。
　　压倒众人的威压，并没有让莫德雷德屈服，反而是挑起了她的无限战意。
　　“这......既不是从者，也不是幻想种。这是.....传说中.....真正的「恶魔」！！”
　　“贞德Alter，你能用真名看破这到底是什么东西么？”
　　贞德的问话，黑贞并没有理会。
　　她此刻充满愤怒的看向天空中的雷夫教授。
　　“你这个家伙，不可原谅！！！居然将吉尔变成这种「魔神柱」，我要杀了你！！！！！”
　　黑贞的话，让所有人都明白了，眼前的丑陋柱子到底是什么东西了。
　　魔神柱，拥有恶魔版的力量，被冠以魔神之名的柱子。
　　光听名字，众人就明白这个魔神柱的强大。
　　但是莫德雷德与黑贞毫不畏惧的态度，带起了藤丸立花和玛修等人的气势。
　　在魔神柱的威压下，藤丸立花等人的气势快速上升着，与魔神柱的威势分庭对抗着......
　　这一幕雷夫教授全部都看在眼里，但是他并不在意。
　　“呵呵，虽然不是真正的魔神柱，但是在圣杯的力量下，它和真正的魔神柱并没有什么区别。甚至，在Caster怨恨之下，它的力量会更强也说不定。”
　　“烦人的家伙们，在「王之宠爱」下，全部消失吧！！！！”
　　黑色的魔神柱在雷夫教授的一声令下，柱子上所有眼睛上，都泛起了金色的光芒。
　　毫无疑问，这是要进行和刚才一样的攻击了。
　　只是这一次攻击的威力，恐怕不是刚才那试探性的攻击可以相比的了......
　　“呵，你以为我们回让你得逞么？”
　　高举手中的白银魔剑，莫德雷德不屑一笑，翻腾起一身的魔力。
　　她这是要解放手中魔剑的宝具了。
　　但是，雷夫教授会眼睁睁的看着她这么做么？
　　带着一脸冷笑，雷夫教授虚空朝着莫德雷德等人，虚空一按。
　　一股强大压力直接将众人压的站立不稳，莫德雷德的所凝聚的魔力也随之消散了.....
　　这一刻，魔神柱的攻击即将降临，莫德雷德的宝具却无法释放，众人即将遭受魔神柱的攻击。
　　带着残忍的鬼畜笑容，雷夫教授一脸的愉悦。
　　“结束了，都给我消失吧！！！”
　　就在这危急时刻，就在雷夫教授话语刚刚落下之刻，一声强而有力的暴喝声随之响起。
　　“咆哮吧，风王战锤！！！！”
　　一股庞大无比的风之铁锤，直接从废墟之中袭来，朝着雷夫教授笔直废墟。
　　但是在这一击，在即将命中雷夫教授之际，被雷夫教授闪了过去。
　　以分毫之差，闪过风王战锤后，雷夫教授充满讥讽的看向风王战锤飞来的方向。
　　“愚蠢，偷袭的时候居然如此张扬，如果你不喊出来，我可就被你打中了......”
　　雷夫教授的话还没有说完，刚才那个暴喝声的主人，便也是充满讥讽的回道。
　　“呵，那是因为我的目标可不是你，愚蠢的绿帽子。”
　　听到这话，雷夫教授便是一惊：“什么？”
　　忽然间，一声巨大的嘶吼声从雷夫教授身后响起。
　　“丝嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！！！！！！！！！”
　　瞬间回头，雷夫教授明白了一切。
　　刚才一击，根本就不是冲着他去的，而是冲着他身后的魔神柱去的。
　　在他刚才闪开之后，这一击风王战锤直接命中的魔神柱，让魔神柱发出了痛苦的嘶吼声的同时，也是中断了刚才的蓄力光束攻击。
　　明白了这一切，明白了自己原本稳操胜券的场面居然被人如此轻易的破坏了。
　　雷夫教授充满恼怒的看向刚才的方向。
　　“你到底是谁？”
　　在雷夫教授充满恼怒的注视中，那个站在废墟之上，手持漆黑圣剑，身着黑色铠甲，面带黑色面具的男人嘴角微微勾起的笑了。
　　“我谁也不是，只是一个路过的A.venger（复仇者）！”
　　=======================
　　PS：没有PS。


第262章 落幕
　　“路过的复仇者？”
　　雷夫教授一脸疑惑的看向林思斋，似乎不太接受林思斋的话。
　　不过，雷夫教授的的这个疑惑的动作，却让林思斋获得了很多信息。
　　比如说，这个雷夫教授明显不认识他，也就是说这个雷夫教授不是之前那个怎么打都打不死的「虚」。
　　还有，这个雷夫教授明显太过于关注这个特异点的事情。
　　要知道林思斋此刻是在最开始，就被黑贞连同其他从者一起召唤了出来。
　　如果雷夫教授从一开始就在关注的话，不可能会不知道他是谁的。
　　综上所述，这个雷夫教授，应该是《Fate/Grand Order》世界里原本的雷夫教授。
　　明白了对方是真正的雷夫教授，而不是那个能够夺舍复活的「虚」后，林思斋心中也是微微一定。
　　要知道，之前初战「虚」这个变态时，哪怕依靠各种底牌的爆发，外加旧剑赠与的一次圣剑封印全解的威力之下。林思斋都只干掉了它的躯体而已。
　　最后，在没了身体之后，「虚」都要拉着林思斋等人一起玩自爆。由此可见，「虚」生命力之顽强到底是何种程度的变态了。
　　而现在，在无法彻底解放圣剑上的封印的现在。林思斋目前的手段之中，并没有可以干掉「虚」的方法的。
　　所以，如果对方真的是「虚」的话。林思斋已经在考虑要不要用令咒把斯卡哈和冲田总司叫过来帮忙了。
　　仅凭现在的他，是没有什么办法有效的干掉「虚」的。因此除了依靠斯卡哈那不知道多少年的智慧之外，似乎并无他法了。
　　只是，一旦这么做，那么现在这边的情况就会变得混乱无比。至少他这边的情况需要重新整理。比如说为什么他能够叫来斯卡哈和冲田总司这种事情，就需要重新忽悠人了。
　　这种事情对林思斋来说，虽然可以做得到，但是那实在是太累了。
　　所以这种事情能够不做，还是不作为好。
　　不过幸好，现在的情况并不是最糟糕的情况。
　　如果仅仅只是面对原本这个世界的雷夫教授的话。林思斋还是有些自信的。
　　因此，林思斋现在的心境还是比较镇定的。
　　但是，林思斋这边镇定无比，其他人可就无法镇定了。
　　藤丸立花和玛修她们看到林思斋重新出现后，是又惊又喜。
　　惊得是林思斋居然又和之前冬木市里一样，再次复活了。
　　喜的是现在面对强敌，有林思斋这种强有力的从者来帮忙，那实在是太可靠了。
　　至于林思斋是不是真的来帮忙的，这一点，从林思斋之前的动作和现在的对话来看。已经不需要怀疑了。
　　藤丸立花和玛修充满欣喜的对视一眼，点了点头，充满期待的看向林思斋。
　　一脸不知该嗔还是该笑的藤丸立花充满振奋看着林思斋：“亚瑟这个家伙.......”
　　带着一丝欣喜的微笑，玛修举起盾牌挡在身前的同时，也是看向了林思斋：“太好了，亚瑟前辈终于站到我们这一边了。”
　　和藤丸立花与玛修那种欣喜不同，莫德雷德是非常淡定的。
　　因为林思斋可是她救回来的，所以林思斋会出现，她一点都不意外。
　　只是莫德雷德那被刚才林思斋救下后就没有停止过的笑容，预示着她的心情其实很不错。
　　“终于来了呢，父上......”
　　和藤丸立花、玛修、莫德雷德这边比较镇定的反应不同。
　　另一边，和贞德站在一起的黑贞此刻可就没有那么镇定了。
　　在黑贞的心中，林思斋这个本来已经死掉的人居然再次满状态复活出现在这里。并且就救下了她们所有人后。
　　那种心中忽然洋溢起来的喜悦是无法抑制的。
　　只不过，黑贞此刻看着林思斋，还是感觉有一种不切实际的虚幻感。这让她怔怔的看着林思斋，久久无法回神。
　　因为共鸣的缘故，黑贞那充满欣喜，却又生怕此刻的一切都是虚幻的犹豫心情。贞德完全感受到了。
　　轻轻的将手掌放在心口的位置，贞德有些迷茫的看向黑贞，然后又看向林思斋，囔囔自语着。
　　“这种心情......”
　　带着三分喜悦三分迷茫四分陌生的复杂神情，贞德和黑贞一起怔怔的看向林思斋。
　　这一刻，两个贞德因为各自不同的原因，都是看着林思斋在发呆。
　　这一幕，身为当事人的林思斋自然是第一时间就注意到了。
　　几个轻纵，飞速越过贞德，来到黑贞的身旁。林思斋带着淡淡的笑容站在黑贞的面前，充满柔情的向黑贞说道。
　　“贞德，我回来了......”
　　林思斋充满柔情的话，让一旁的贞德肩膀微微一震的同时，也是很快的回过了神。
　　扶着额头，贞德摇了摇头，似乎是在让自己清醒一点。
　　但是在共鸣之下，感受着黑贞此刻内心的喜悦与幸福感，贞德忽然感觉只是摇头，似乎并没有任何效果......
　　有那么一瞬间，贞德差点认为，林思斋刚才的话是对她说的。
　　没有办法，谁让她也是贞德呢。
　　在共鸣之下获得黑贞内心感受的情况下，她有些分不清到底哪些是黑贞的心情，哪些是她自己的心情了。
　　此刻的贞德的心，乱了......
　　相比此刻心情复杂纠结不已的贞德，黑贞这边可是简单的多了。
　　带着一丝迷茫和仿徨，黑贞怔怔的看着林思斋有些傻乎乎的说了一句。
　　“我这是在做梦么......”
　　很明显，此刻的黑贞还是对林思斋的死而复生感到有些不真实。
　　对此，林思斋带着淡淡的笑容，捏了捏黑贞的脸颊。让黑贞露出了一副吃痛的表情。
　　“很遗憾，你并不是在做梦呦.....”
　　虽然黑贞的脸上有些吃痛，但是听着林思斋的话，黑贞的眼神中的喜悦，却是再也无法掩饰。
　　但是，就在此刻林思斋和黑贞之前气氛正好，正要上演一些喜闻乐见的互动之际。贞德、黑贞同时听到了不远处玛修的大喊声。
　　“小心！”
　　伴随着背后的一片闪光，贞德与黑贞这才想起来，此刻还是在战场之上。
　　不等贞德与黑贞反应，刚才还捏着黑贞俏脸的林思斋已经瞬间消失，出现在了两人的身后。
　　当两人回身之际，便看到了林思斋手握闪耀着暗红色光芒的巨大光剑，一剑斩破了从魔神柱上激射而来的光束攻击。
　　林思斋那轻描淡写化解敌人攻击的帅气背影，此刻深深的烙印在，完全沉浸因为林思斋重新归来的喜悦之中的黑贞的心中。
　　连带着，被共鸣的影响下，连贞德也是愣愣的看着林思斋，有些发呆。
　　相比黑贞与贞德这边的发呆的组合。
　　不远处，莫德雷德看到林思斋的动作，也是照样学样，凝聚起身上的魔力灌输到魔剑之上。
　　没有直接解放宝具，而是将魔力变成光束套在魔剑之上，变成了一把巨大的光束剑。
　　拿着巨大的光束剑，莫德雷德一剑劈掉了正面袭来的魔神柱光束。
　　看到魔神柱的光束攻击轻易被自己当下后，莫德雷德也是充满兴奋的笑了。
　　“不亏是父上，这种手段对付这种大家伙似乎很合适呢......”
　　握着手中套上光束的魔剑，莫德雷德嗜血一笑。
　　“那么Master，我上了！！！”
　　带着暗红色的电光，莫德雷德直接神速的向魔神柱冲去。
　　在莫德雷德的带动下，刚刚重新抵消了魔神柱一波攻击的其他从者们，也是不甘落后的纷纷向魔神柱发起了攻击。
　　在藤丸立花的指挥下，玛修负责防御，其他从者负责攻击。魔神柱在无法移动的情况下，仅仅只是发射光束，完全无法阻挡发起冲锋的莫德雷德与紧随其后的齐格飞。
　　面对这两个Saber的冲锋，魔神柱只能拼命释放着无穷无尽的光束，进行阻挡。
　　而漂浮在天空之上的雷夫教授看着振奋起来，向魔神柱奋起发起攻击的藤丸立花等人，也是看的非常的气愤。
　　只是他此刻完全无法做什么。
　　因为不远处，林思斋站在两个贞德面前，手握手中的漆黑圣剑，完全将他锁定了。
　　雷夫教授能够感受得到，只要他敢在想刚才一样禁锢住藤丸立花等人，他就会直接发起攻击。
　　如果可以，雷夫教授真的很想将林思斋连同莫德雷德她们一起干掉。
　　可是他的禁锢也是有限制，而且此刻的莫德雷德等人已经完全分赛开来，冲在最前头的莫德雷德更是和林思斋成前后两个完全不同的对角方向。这让他完全无法施展刚才的手段。
　　因此，他在犹豫了一下后，见事不可为，便向林思斋冷哼了一声在身后出现了一个透明的漩涡，飞了进去。
　　“这次算你们走运，不过仅仅只是这样的话，可还远远不够！毕竟可不是每次都这么好运的会有人来帮你们的。”
　　这句话，是雷夫教授对藤丸立花和玛修说的。
　　说完这句狠话，雷夫教授就消失了。
　　对于雷夫教授的逃跑，众人虽然不忿，却无可奈何。
　　此刻光是应对魔神柱，藤丸立花等人就已经竭尽全力了。
　　在加上雷夫教授自始至终都是漂浮在天上的。
　　没有有效的对空手段，莫德雷德她们就算是想要阻止，也有心无力。
　　因此，在眼睁睁放跑雷夫教授后，莫德雷德等人就专注对付其留在这里的魔神柱了。
　　看着雷夫教授逃跑，莫德雷德一群人围殴魔神柱，林思斋就知道，这次的战斗差不多该落下帷幕了。
　　他虽然也想过去阻止雷夫教授逃跑，可是一想到雷夫教授的特性后，林思斋就不打算阻止了。
　　反正就算现在杀了他，之后也会重新出现。
　　既然如此，那还是不要暴露太多，就这么让他离开比较好。
　　有了这一次的经历，林思斋相信，日后还会再次进入其他特异点的世界中了。
　　那么......
　　‘一切就让咕哒子和学妹来处理吧。’
　　虽然，对藤丸立花和玛修来说，在雷夫教授跑掉后，只要解决魔神柱后，战斗就应该结束了。
　　然而，对林思斋来说，这才是刚刚开始。
　　因为......
　　转过身子，林思斋有些无奈的看着身后的黑贞。
　　“贞德，咱们能不能有话好好说，别没事就动刀动枪的？”
　　低下眼睛，看着横在自己脖子上的长剑，林思斋是真的无奈了。
　　和林思斋差不多的，还有贞德。
　　贞德感受着黑贞心中的喜悦，然后又看着拿着佩剑横在林思斋脖子上，一脸气恼的黑贞。
　　贞德是有些搞不懂这个被创造出来的另一个自己，到底是怎么回事了。
　　‘为什么明明心里那么高兴，却还要做出这种热对方不快的动作？她到底是在高兴还是在生气？’
　　此刻，就连贞德自己都有些搞不懂黑贞到底在想什么了。
　　在贞德和林思斋各不相同的无奈神情中，黑贞一脸气恼的将佩剑横在林思斋的脖子上。带着脸上那不知道是因为喜悦，还是气愤而升起的红晕之色，向林思斋质问着。
　　“你到底是人是鬼？”
　　黑贞的问话，直接让贞德那绝美的俏脸上，挂上了三条黑色的竖线。
　　林思斋虽然也是差不多的表情，但是他还是诚恳的回答了。
　　只是在回答的时候，他充满深情的将双手按在黑贞的双肩上。
　　“我是人，如假包换，有血有肉的人。”
　　“虽然我原本确实已经因为Caster的令咒，而导致自杀了。”
　　“但是我一想到贞德你要独自一人面对其他人，我就不忍心这么离开。”
　　“所以，凭借着我惊人的毅力和智慧，我又奇迹般的回来了。”
　　带着红扑扑的俏脸，黑贞眼中虽然洋溢着浓浓的喜悦，却还是狠狠的瞪了林思斋一眼。
　　“你当我是三岁小孩子吗？这也说得太假了吧？”
　　虽然看起来黑贞一脸的不信，但是黑贞还是将横在林思斋脖子上的长剑收了回来。
　　“不过既然你活着回来了，那我就大人有大量的原谅你好了。”
　　看着明显口不对心的黑贞，贞德心中满是逡獾陌底酝虏圩拧
　　‘所以说，你根本就不在意他到底是怎么复活的吧？’
　　似乎是感受到了贞德的心情，黑贞忽然扭过头，恶狠狠的瞪了贞德一眼。
　　“A.venger，既然你回来了，就帮我好好教训一下这个讨厌的村姑。”
　　听到黑贞这话，贞德心中猛然就是一惊。
　　不过，还不等黑贞高兴，贞德惊恐之时。
　　林思斋这边却早就嗖的一声冲出去了。
　　“全都给我闪开，我让来终结了它，”
　　带着吓退齐格飞等人的彪悍气势，林思斋向魔神柱的方向释放了暗红色的光炮。
　　“Ex~~~calibur！！！！！！！”
　　一发光炮将前方的魔神柱淹没后，看着冲天而起的暗红色光柱，林思斋这才暗自长舒一口气。
　　‘好险，差点就让魔神柱这个人头从我手中溜走了。这可是有很大概率能够给我宝箱的人头啊......’
　　释放完宝具后，林思斋似乎想起了什么一般，扭头向黑贞问道。
　　“那个，贞德，你刚才说什么来着？”
　　黑贞：“......”
　　贞德：“......”
　　林思斋：“......”
　　看着低着头，肩膀不停抖动的黑贞，林思斋的心中闪过一个......
　　‘我有一个不好的预感......’
　　心中念想刚一闪过，一声怒喝便随之响起。
　　“吼え立てよ、我が愤怒（La Grondement Du Haine）！！！！！”
　　==========================
　　PS：心情极差，朋友刚送的小猫咪被可恶的熊孩子放跑了，找不到了......


第263章 贞德的不解
　　法兰西・奥尔良城堡的废墟之中。
　　当吉尔元帅带着几个亲卫赶到废墟之中时，一切的战斗都已经结束了。
　　只是，此刻的场面显得有些奇怪。
　　在吉尔元帅的眼中。
　　之前和他们站在一同战线，与魔龙军团战斗人，此刻都站在一边，一脸啼笑皆非的表情。
　　而另一边，一黑一白两个贞德站在一起。
　　只是，其中那个黑色的贞德拿着手中的长剑，胸口剧烈的起伏着。配合着她一脸恼怒的脸色，毫无因为她这是在生气。
　　如果只是这样的话，吉尔元帅还可以理解。
　　但是两拨人的最中心，之前在战场之中出现过的亚瑟王，此刻就站在那里。
　　只不过，他此刻的姿势有些奇怪......
　　此刻的亚瑟王正被一个个长矛交叉串在地面上。
　　如果不是那些长矛刚好恰到好处的全部都避开了亚瑟王的身体，此刻的吉尔元帅都要认为这个亚瑟王是不是已经死了。
　　这倒不怪吉尔元帅误会，谁让此刻的亚瑟王灰头土脸，一副刚刚被火烧过的模样呢......
　　是的，此刻吉尔元帅眼中的亚瑟王，也就是林思斋，确确实实是刚刚被烧过的。
　　就在刚才，一发光炮干掉魔神柱后，看到圣杯向自己飞过来，林思斋刚刚拿到。就听到了黑贞的宝具解放语。
　　随后，林思斋就被串在了这里。
　　不过可能是因为黑贞手下留情，或者是她根本舍不得真的讲林思斋直接串起来烧死。
　　所以林思斋仅仅只是被周围的长矛交叉固定在地面上，然后被忽然冒出来的红莲之火给烧的的脸色有些灰灰的......
　　要说伤势，那是一点都没有。不管是黑贞根本没有动用多少力量，还是林思斋本身的对魔力，对让林思斋完全没有受到伤害。
　　就是看起来有些灰头土脸而已.....
　　现在，魔神柱消失，圣杯在林思斋手中。
　　但是林思斋却在刚才被黑贞一发宝具给串了起来。
　　此刻，场面的气氛一时显得有些诡异。
　　藤丸立花和玛修等人，是完全不知道在对现在这个场面中的林思斋说些什么。
　　毕竟敌人现在已经消失，所以现在应该迎来大团圆结局了吧？
　　大家都是这么想的，但是场面却没有朝着那个方面发展。而是出现了一个诡异的情况。
　　莫德雷德看了一眼完全没事，但是有些灰头土脸的林思斋，然后又看了看明显在生气的黑贞，还有一脸哭笑不得的贞德。
　　摇了摇头，莫德雷德什么都没有，只是一脸叹息的表情。
　　倒是刚来的吉尔元帅，他的到来，刚好成了打破这一份诡异气氛的关键。
　　只见吉尔元帅直接无视了其他人，连忙跑到了贞德的附近。
　　“贞德......”
　　听到声音，贞德也是回过了头。
　　看到熟悉的友人再次出现后，贞德也是嫣然一笑。
　　“吉尔~！”
　　一旁的黑贞也是看到了吉尔元帅的到来。
　　只不过此刻蓝胡子已经连同魔神柱一起消失。而吉尔元帅眼中只有贞德没有她的动作。也深深的刺痛了黑贞的心。
　　不去理会贞德与吉尔元帅，黑贞拿着自己的旗帜，向林思斋走去。
　　单手长剑一挥，串住林思斋的长矛纷纷消失，林思斋终于是解除束缚了。
　　完全没有去看黑贞，吉尔元帅眼中只有贞德一个人。
　　他死死地看着贞德，眼中满是欢喜。
　　“到底发生了什么？不对，重要的是你居然还活着吗？”
　　“尽管这法兰西已经彻底荒废，但只要你还活着，我就.....”
　　吉尔元帅的话并没有说完，就被贞德脸色一正打断了。
　　“不，并不是这样的。”
　　“哎？”
　　被贞德打算的吉尔元帅一脸错愕的看向贞德。
　　贞德见状，神色相当自然与轻松的解释道。
　　“你应该也已经隐隐约约猜到了才对。”
　　“这个世界不过是虚幻的梦境。”
　　“我确实已经死了，你会为此悲叹......那是既定的历史，是绝无法改变的命运。”
　　带着一丝哀伤的看着贞德，自从与自己的未来相遇后。吉尔元帅其实就已经隐隐约约猜到了。
　　只不过，一直以来，他都不愿意接受。
　　他一直都在自欺欺人.....
　　不管是未来的自己也好，还是龙之魔女也好。
　　在他看到自己记忆中的那个少女，再一次在法兰西的大地之上，挥舞着手中的旗帜的时候。他就已经不愿意去想这些事情了。
　　他的眼中只有这位曾经的圣洁化身一般的少女。
　　除此之外，他的眼中已经容不下其他了。
　　然而，此刻，他眼中唯一的少女，却打破了这一份虚幻，让他直面了这一份残酷的现实。
　　一股无法抑制的悲伤与愤怒，从吉尔元帅的心中渐渐涌了上来。
　　这一刻，他似乎有些明白，未来的自己为什么会那么疯狂了。
　　因为未来的他，也只是为了眼前的这个少女而已.....
　　虽然无法完全读懂吉尔元帅的心情，但是贞德还是用着自己那最为自然的笑容。也是在吉尔元帅眼中最为圣洁的笑容，向他柔声倾诉着。
　　“但我有预感，在那不远的未来......”
　　“我们能再次以不同的形式，不同的方式共同战斗，就和这一次一样。”
　　“所以，这只是暂时的离别。”
　　听着心中圣女的话，吉尔元帅那有些憔悴的脸上满是叹息。
　　“你果然......”
　　“不，你哪怕死后，依然要对这个国家鞠躬尽瘁......”
　　叹息之间，吉尔元帅的脸上充满的狰狞。
　　“但是，请你原谅我，贞德啊！”
　　“我们.....法兰西背叛了你！”
　　“这是我绝对无法原谅的事情！！！”
　　看着眼前为了自己愤愤不平，愤怒咆哮的吉尔元帅，贞德开心的笑了。
　　笑的非常的开心，非常的甜。
　　“嗯，我知道。但是，即便如此，我依然爱着这个国家，爱着这个曾经和你们一起并肩作战的日子.......”
　　贞德的笑容治愈了吉尔元帅的心，也暂时抚平了吉尔元帅心中的愤怒。
　　‘至少，在她还在的时候，让我多看她几眼吧......’
　　带着这样的心情，吉尔元帅停止了咆哮，一脸挫败的看着贞德叹息着。
　　“贞德，你果然，还是一点都没有变呢......”
　　对此，贞德只是巧笑嫣然，尽显倾城之色。配合着贞德那充满圣洁的气质，吉尔元帅此刻感觉在贞德的身上看到了洁白的光辉。
　　那，就是他心中永不褪色的圣洁少女......
　　另一边。
　　黑贞听着贞德与吉尔元帅的对话，一脸嫌弃与鄙夷的没有去看贞德，而是来到了林思斋的身边。
　　不过，还不等黑贞开口，林思斋就抹了把脸，将灰头土脸的自己恢复后，轻声问道。
　　“羡慕么？”
　　狠狠的瞪了林思斋一眼，黑贞冷哼了一声。
　　“哼，这有什么好羡慕的？”
　　“倒是你，没事吧？刚才应该没有伤到你才对。”
　　黑贞那明显口不对心的模样，让林思斋无奈摇头，暗笑不已。
　　不过黑贞那明显紧张自己的神色，确实让林思斋受用不已。
　　“明明就很羡慕，还死不承认......不过我就是喜欢你这一点。”
　　“至于伤势？放心吧，我没那么脆弱。除了有点被烧黑之外，其他完全没有问题，好着呢。”
　　林思斋的前一句虽然非常轻，但是此刻就站在他身边的黑贞怎么可能会听不到？
　　看着拍着胸脯，表示自己没事的林思斋。黑贞直接给了林思斋一击自带暴击效果五星肾击，一拳把林思斋打的一阵弯腰。
　　“噗！！！”
　　做完这些之后，黑贞这才带着脸上那不知道是因为羞意还是恼怒的红晕之色，狠狠的瞪了林思斋一眼，伸出了自己的小手。
　　弯着腰，捂着自己的腰，林思斋看着黑贞招了招手的小手，也是苦笑着将手中的圣杯交给了她。
　　“你啊，下手就不能轻一点么.....”
　　拿到了想要的东西后，黑贞轻飘飘的回了一句。
　　“少来，我根本没用力。”
　　赏了林思斋一个在林思斋看来非常妩媚的卫生眼后，黑贞这才一脸得意看向贞德那边。
　　同时，这个时候的贞德也是看到了重新拿到圣杯的黑贞。
　　带着身旁的吉尔元帅，贞德来到藤丸立花和玛修等人的身边，与她们汇合后，这才秀眉微皱的看向了手握圣杯的黑贞与林思斋。
　　“贞德Alter，你还要继续么？你应该也已经明白了。此刻战斗继续下去，已经没有任何的意义了。”
　　贞德此话一出，让黑贞非常不满的冷哼道。
　　“谁说的？我和亚瑟王都还在这里，胜负尚未可知。”
　　听着黑贞的话，贞德眉头紧锁的一脸不解。
　　她不明白黑贞为什么还要继续打下去。
　　黑贞的力量已经通过共鸣，大部分都被她拿走了。
　　除了技能的所有权，还有一小部分力量还在黑贞身上。其他的一切她都已经拿回来了。
　　此刻再次开战不用其他人帮忙，她自己都可以打败黑贞。
　　至于林思斋，在她眼中，林思斋这个亚瑟王确实很强。但是她这边却又这么多从者。
　　哪怕是传说中的亚瑟王，面对这么多从者， 应该也是不会有什么胜算的才对。
　　所以，贞德有些不明白黑贞到底在想些什么了。
　　不仅如此，此刻的贞德与黑贞的共鸣还在持续，她能够感受得到黑贞的心中满是欢快的雀跃。并没有任何负面的情绪。
　　既然如此，那她为什么还要继续打下去呢？
　　疑惑，充斥着贞德的心头。
　　对此，贞德不理解，藤丸立花和玛修她们也不理解。
　　这一点，包括林思斋也是如此。
　　可以说，此刻除了黑贞，已经没有人真正想要继续打下去了。
　　但是即便如此，林思斋也没有退缩。
　　他之所以将圣杯交给黑贞，仅仅只是因为黑贞想要而已。
　　而且他也从黑贞的眼中看不到任何想要毁灭世界的情绪了。
　　虽然不知道黑贞到底想要做些什么，但是他还是选择相信黑贞。
　　他虽然口口声恒说喜欢黑贞，但是到目前为止，他并没有为黑贞真的做过什么。
　　之前吃喝之类都是琐事，都不算。
　　在真正的战斗中，他其实就是个二五仔。
　　所以此刻阵营之战已经结束，如果黑贞还想要继续的话。那么他会选择站在黑贞这一边。
　　无关正义，无关胜负。
　　仅仅只是他舍不得自己喜欢的女孩子，就这么独自一人面对众多的敌人。
　　如果连这种时候，他都不站在黑贞这一边，那他还有什么资格说自己喜欢她呢？
　　为了喜欢的人，和全世界为敌。
　　这种中二的想法，林思斋以前想过，但没有去做过。因为他没有这个实力，也没有选择的权利。
　　但是现在，他似乎有这个实力，也有这个选择的权利。
　　所以......
　　来到黑贞的身前，林思斋轻语道。
　　“做你想做的事情吧，我会一直站在你的身边的。”
　　听着林思斋的话，黑贞也是心中一甜，眼中满是幸福笑意的脸色一正。
　　举起之前一直被她遗忘，其实还在她手中的第三枚令咒的手轻喝道。
　　“吾之王啊，以令咒之名，为我击倒眼前的从者吧，为我带来胜利吧！”
　　黑贞此话一出，贞德和其他从者全部进入了战斗状态，全神戒备起来。
　　“为什么.....”
　　贞德一脸无法理解的举起手中的旗帜，准备战斗了。
　　莫德雷德也是一脸的无语的咧嘴抱怨道：“搞什么啊，最后还是要和父上打一场啊？真是的......”
　　“前辈，请小心.....”
　　玛修举着手中的盾牌，脸色有些凝重的看着对面身穿黑色铠甲的两人组。
　　在玛修的注视中，林思斋的身上红光一闪，爆发出了席卷全场的庞大魔力气流。
　　光是此刻爆发出来的风暴，就已经将吉尔元帅带来的几个普通法兰西士兵给吹跑了。
　　此刻，在场的除了吉尔元帅之外，已经没有普通人了。
　　此时，林思斋爆发出全身的魔力，拿着手中的漆黑圣剑，独自面对包括莫德雷德在内的一干从者。
　　仅仅只凭借着魔力的爆发，林思斋就以一人之力，力压在场在场所有从者。
　　这庞大的魔力，令吉尔元帅感到有些窒息。
　　“何等强大的力量......这就是传说中亚瑟王的力量么？”
　　吉尔元帅的话，没有人回答。
　　虽然只是面对林思斋一个人，但是藤丸立花和玛修等人却比面对之前魔神柱还要凝重。
　　人群之中，只有莫德雷德完全没有被林思斋的爆发出来的魔力给吓到。
　　“呼咻~！不愧是父上，果然有一套。”
　　吹了个口哨，带着极度兴奋的笑容，莫德雷德带着身上爆发带着暗红色闪电的魔力气流，化作一道暗红色的电光向林思斋飞驰而去。
　　在莫德雷德化作暗红色的电光消失之后，莫德雷德的话这才传入了其他人的耳中。
　　“我上了，父上！！！！！”
　　=============================
　　PS：无节操推书时间~！
　　书名：《日渐崩坏的物语世界》
　　推荐词：抱歉，喜欢上了个变态……
　　PS2：这是某越前殿下的新书，喜欢的读者可以去支持一下。
　　从简短的推荐词中，我们就可以看出，越前殿下的风格绝对是精简有力，剧情华丽......
　　咳咳，总之，应该很好看就对了。


第264章 离别
　　带着暗红色的闪电，莫德雷德气势汹汹，宛如电光一般冲向林思斋。
　　瞬息之间，莫德雷德就冲到了林思斋的面前，和林思斋打了起来。
　　不过三秒钟，林思斋站在原地一步都没有移动，光是用手中的漆黑圣剑，便和莫德雷德交手了不下几十次。
　　这一次，林思斋可没有任何留手，全力爆发，速度与力量爆发到极致。
　　虽然没用秘剑，但也算是全力以赴了。
　　剑与剑交鸣之声，响彻众人的耳际......
　　此刻，齐齐爆发，没有留手父与子（？）为众人展现了动人心弦的战斗。
　　就在所有人以为全力爆发的莫德雷德可以与林思斋抗衡之际，莫德雷德忽然被林思斋一剑连人带剑给劈飞了......
　　BOOM~！！！
　　伴随着一声巨大的轰鸣声，藤丸立花等人的面前出现了一个大坑。
　　这个坑洞之中，正躺着一个熟悉的银甲骑士・莫德雷德。
　　莫德雷德如此快速的落败，让所有人都看得目瞪口呆。
　　和之前不同，这一次林思斋是堂堂正正，没有任何阴招，只是用剑就将莫德雷德打飞了。
　　亏藤丸立花和玛修她们刚才还以为莫德雷德可以和林思斋打个势均力敌呢。
　　在场之中，只有贞德一个人因为角度的原因，看到了刚才莫德雷德与林思斋交锋中的一些蛛丝马迹。
　　凭借过人的眼力，贞德眉头紧锁的想着刚才莫德雷德与林思斋交锋之际，林思斋张口说了些什么的动作。
　　虽然因为剑与剑的交鸣之声，导致贞德没有听到林思斋到底说了些什么。
　　但是贞德估摸着，莫德雷德之所以会这么干脆的被击败，应该是和刚才林思斋所说的话有关。
　　果然，还不等贞德向莫德雷德询问之时。莫德雷德就直接以大字型躺在坑洞中，战意全无的嚷嚷着。
　　“啊啊啊~~~！！！输了，果然不是父上的对手，投降投降......”
　　莫德雷德如此干脆，或者说令人意外的投降，让在场所有人都懵逼了。
　　大家全都是一脸难以置信的看着莫德雷德。
　　要知道，现在的莫德雷德虽然是被击倒了，但是以莫德雷德身上那套铠甲的防御力。她现在躺在坑洞之中，可是一点伤势都没有。
　　除了身上有些土渣之外，哪里像是个无法战斗的人？
　　再则，莫德雷德身为从者，只要拥有足够的魔力，一般的伤势都是可以很快恢复的。
　　且之前莫德雷德一直和她们并肩作战，莫德雷德的骁勇与坚韧，大家都是有目共睹。
　　如果说莫德雷德被林思斋击杀，正面击败，这一点大家都还是相信的。
　　林思斋现在的状态大家都是有目共睹，莫德雷德虽然强，但比之林思斋还是有些差距的。
　　所以莫德雷德被林思斋击杀或者击败都不奇怪。
　　奇怪的是，莫德雷德没受任何伤就投降了。
　　莫德雷德的这个举动，还有那战意全无的态度，才是众人最为奇怪的。
　　不过，这群奇怪的人之中，并不包括林思斋和黑贞。
　　林思斋就不用说了，黑贞虽然不知道刚才发生了什么。
　　但是现在看到莫德雷德投降，她可是很开心的。
　　带着睥睨的眼神，黑贞居高临下的看向贞德，满是挑衅。
　　感受着黑贞的挑衅，还有此刻莫德雷德明显不打算起来再战的诡异态度。贞德的眉头都紧锁了起来。
　　“到底，发生了什么？”
　　贞德的囔囔自语并没有人回答。
　　到是站在齐格飞身旁的圣乔治意味深长的看着躺在坑洞中，翻了个身子，连武器都收起来，看着天空一脸悠闲的莫德雷德。
　　看着莫德雷德此刻的状态，又看了一眼站在原地没有动弹，似乎完全不打算过来的突袭的林思斋。
　　圣乔治眼中莫名的光彩流转了片刻之后，便两眼一亮。
　　之后，圣乔治不由分说的留下一句“让我来。”后，圣乔治也是朝着林思斋冲了过去。
　　只是，和众人有所期待的不同。
　　圣乔治战败的速度比莫德雷德还快。
　　莫德雷德好歹还和林思斋打了几十回合才被打回来的。
　　圣乔治是直接冲过去，还没来得及动手就被林思斋一剑扫了回来。
　　BOOM~~！！！！
　　一脸冷漠的躺在一个不比莫德雷德小的坑洞中，圣乔治一脸冷漠加平静的用着非常僵硬的声音大喊道。
　　“啊~~！！！被击败了，投降投降......”
　　如果说莫德雷德的投降，只是让藤丸立花和玛修懵逼的话，那圣乔治的投降可就让两人彻底傻眼了。
　　莫德雷德还好说，好歹也是林思斋名义上的儿子。之前冬木市里莫德雷德对林思斋的态度，她们也是有目共睹。
　　说莫德雷德不想和林思斋真正开战厮杀所以投降的话，她们还是可以理解的。
　　但是圣乔治貌似和林思斋非亲非故吧？
　　为什么圣乔治也投降了？还演的这么僵硬？那声音，仿佛生怕别人听不出来他是在演戏一样。
　　就在藤丸立花和玛修疑惑不已的时候，她们便听到了黑贞趾高气昂的叫喊声。
　　“两个了。”
　　目光投降一脸平静的林思斋，还有在林思斋身后拿着圣杯一脸得意，向她们投来鄙视眼神的黑贞。
　　藤丸立花一脸头疼的揉了揉自己的太阳穴。
　　“嘶......这到底是怎么回事？”
　　“前辈......”
　　玛修一脸茫然的看向藤丸立花，似乎她也不明白现在该怎么办了。
　　就在藤丸立花的头疼和玛修的茫然之时，原本正在想着什么的贞德忽然像是想到了什么一般，看向了一脸悠闲躺在坑洞中，翘着腿，看着天空的莫德雷德。还有那一脸死人脸的圣乔治。
　　圣乔治似乎也是注意到了贞德的眼神，他微微点了点头。
　　看到这一幕，贞德脑海中一片清明，她终于是明白这是怎么回事了。
　　贞德此刻想明白，另一个人也想明白了。
　　这个人不是别人，正是齐格飞。
　　从一开始，齐格飞就看着一切，贞德和圣乔治的眼神动作，根本没有逃出他的注视。
　　心中闪过一个可能性后，齐格飞拿着自己的武器上前了几步。
　　“既然如此，那就该我上了。”
　　嗖~！
　　齐格飞冲了出去。
　　在藤丸立花有些头疼的注视中，齐格飞气势汹汹的冲向林思斋，高举手中的幻想大剑，齐格飞A了上去......
　　然后......
　　BOOM~~！！！！
　　身前坑洞+1。
　　躺在坑洞之中，齐格飞也是一脸无奈的大喊道。
　　“真是想不到，亚瑟王的力量居然如此强大，对不起了御主，我投降......”
　　这一次，齐格飞的投降，众人并没有意外。
　　莫德雷德的投降，让众人感到懵逼。
　　圣乔治的投降，让众人感到傻眼。
　　但是轮到实力并不比莫德雷德差多少的齐格飞也如此干脆的投降后，众人似乎也是注意到了什么一般，陷入了沉思。
　　“第三个了。”
　　伴随着黑贞充满挑衅的声音，在场还站着的人都陷入了沉思。
　　其中，最先想明白的不是伊丽莎白这个龙娘，也不是清姬这个从者，而是藤丸立花。
　　注意到先后三个人投降的话语后，藤丸立花思索之中很快也是想明白了一些事情。
　　随后，藤丸立花走到伊丽莎白和清姬的身边，向两人吩咐了一些事情。
　　之后，伊丽莎白和清姬一脸不情不愿的齐齐向林思斋冲去。
　　刷！刷！
　　两道剑光闪过......
　　BOOM~！BOOM~！
　　身前坑洞+2。
　　“啊啊~！对不起了小狗狗，我投降......”
　　带着一丝幽怨，伊丽莎白在转身趴在坑洞之中，整理其自己的头发。
　　“对不起安珍大人，我也被击倒，我也投降......”
　　清姬一脸平静的说出了刚才藤丸立花教她的话，随后清姬就一脸气鼓鼓的躺在坑洞之中，似乎是在生闷气。
　　“五个了~！”
　　听着黑贞充满得意的声音，看到这一幕，玛修终于也是明白了一切。
　　在藤丸立花一脸无奈的神情中，玛修也是一脸残念的大喊了一声向林思斋冲去。
　　“亚瑟前辈，看招！！！！”
　　带着强大的气势，玛修向林思斋冲去，然后......
　　BOOM~！
　　玛修一脸无奈的躺在了坑洞之中。
　　不过还好，因为是用盾牌卸去了一部分力量，玛修的坑洞算是众人之中最小的了。
　　在藤丸立花一脸关切 注视中，玛修坐躺在坑洞之中，向藤丸立花投去一个「我没事」的眼神后，也是无奈的大喊着。
　　“对不起御主，我不是亚瑟前辈的对手，我也投降......”
　　“哼哼，六个了 ，只剩下你一个了，讨厌的村姑。”
　　玛修的投降，还有黑贞那充满挑衅的话语声，让明白了一切的贞德露出哭笑不得的无奈表情。
　　无语的摇了摇头，在吉尔元帅一脸气愤的注视中，贞德朝着吉尔元帅摆了摆手，制止了吉尔元帅想说话的动作。
　　放下自己手中的旗帜，贞德无奈的聋拉着着肩膀说道。
　　“所有从者都已经战败，大势已去。仅凭我一个人，并不是亚瑟王的对手，我投降。”
　　贞德说出了自己无奈的投降话语，但是黑贞却不满意。
　　“想这么投降？哪有这么容易！”
　　伴随着黑贞的话语声，贞德就感觉一阵狂风袭来，林思斋瞬间出现在了自己的身前。
　　带着一脸无奈和「这样都逃不过去吗？」的表情，林思斋一脸冷漠的挥动了手中的漆黑圣剑。
　　BOOM~！
　　藤丸立花身后坑洞+1.
　　连忙拉住看似就要暴走的吉尔元帅，藤丸立花看着身前身后满地的从者，无奈的大喊道。
　　“是你们赢了，我们投降。”
　　伴随着藤丸立花的话音出口，林思斋向藤丸立花点了点头，走回了黑贞的身旁。
　　拿着圣杯，看着满地的从者，黑贞开心的笑了，笑的非常的畅快。
　　“哈哈哈哈！！！！！！”
　　“知道我们魔龙军团的厉害了吧？”
　　“哪怕没有了吉尔，我们魔龙军团也是不可战胜的。”
　　带着一脸大胜仗的畅快笑容，黑贞将手中的圣杯递给林思斋，并且以一副胜利者的姿态向林思斋问道。
　　“我的王啊，敌人已经全部被击倒投降了，那我们要现在就杀掉她们么？”
　　黑贞的话，让躺在坑洞中的众多从者都是心中一紧。
　　只有莫德雷德一个人没心没肺的不知道从哪里弄来了一个小草叼在嘴里，翘着腿，看着天空正在发呆。
　　不过下一刻，林思斋的话，就让众人原本提起来的心逐渐放了下去。
　　“不不不，我的贞德，我的魔女，作为一个魔王。我对敢向我发起挑战的勇者还是非常尊敬的。”
　　“虽然这次我们赢了，但是你不觉得这么打赢之后，将她们放回去更是一种羞辱么？”
　　“只要放她们回去，之后她们还会再来给我们带来不错的余兴节目，你说不是么？”
　　林思斋那充满高傲的话，让黑贞满意的点了点头。
　　“不愧是我的王，说的很有道理。”
　　带着一副胜利者的姿态，黑贞朝着藤丸立花等人大手一挥一脸恩赐道。
　　“愚蠢的失败者们，感谢吾王的恩赐吧，你们不用死了。”
　　伴随着黑贞的话，林思斋用手一抛，圣杯稳稳当当的落入了藤丸立花的手中。
　　带着一脸的喜悦，藤丸立花就听到林思斋的话。
　　“作为对你等武勇的认可，这个小东西就送给你们好了。”
　　看着逐渐站起来的众多从者，黑贞一脸睥睨的大喝着。
　　“愚蠢之人啊，感谢吾王的恩赐吧。”
　　带着各种但蛋疼、无奈、气恼、无语、好笑的表情。
　　从藤丸立花身前与身后的各种坑洞之中，众多从者们纷纷站了起来，回到了藤丸立花的身边。
　　与此同时。
　　滴~！
　　“立花，玛修，你们没事吧？”
　　“谢天谢地，通讯终于修复了。”
　　“我检测到圣杯被你们回收了，这个时代已经开始修正了，你们准备一下，灵子转移准备完毕。你们随时都能回来！”
　　罗曼医生的声音忽然响起，让藤丸立花和玛修齐齐面露喜色。、
　　“你的动作也太慢了罗曼！”
　　“明白了，医生！”
　　藤丸立花的抱怨，还有玛修的回答，让罗曼充满了无奈。
　　“我也不想啊，我......”
　　就在藤丸立花和玛修在听着罗曼的解释的时候，另一边，林思斋注视着身上已经开始泛起金色光点的黑贞，心中满是无奈。
　　‘结果，到了最后都没有完成黑贞的「天命之责」么？’
　　‘不，准确的来说，是我连触发都没有触发吧？真是失败呢......’
　　心中虽然有些无奈，但是林思斋却也明白，这种事情强求不得。能够在这里和黑贞相遇，已经是非常幸运的事情了。
　　继续苛求太多，就有些贪得无厌了。人，还是要知足常乐比较好。
　　‘现在只能随缘了......’
　　‘希望以后能够将黑贞抽出来，毕竟我连斯卡哈都抽出来了，黑贞老婆应该也会有机会的才对......’
　　心中稍稍安慰了自己一番，林思斋看着黑贞，向她柔声问道。
　　“怎么样，满意了么？”
　　带着一脸幸福的笑容，黑贞娇哼声一回答道。
　　“马马虎虎吧。”
　　“不过作为一场短暂的梦境来说，还算不错了......”
　　带着完全没有掩饰幸福感，黑贞在傲娇了一番后，朝着站在藤丸立花身边的贞德大喊道。
　　“天真的村姑，我永远永远，最讨厌你了！！！！！！”
　　听着黑贞最后的呐喊，贞德并没有任何不满，反而是带着一丝淡然的笑容回应着黑贞。
　　“如果这是你的生存方式的话，我会选择接受。你的愤怒、你的憎恨，我不会逃避。”
　　“只是我希望你能够明白，你其实并不是只有憎恨与愤怒这种心情。”
　　带着一丝鄙夷，黑贞充满嫌弃的回道。
　　“这种事情不用你说，我也明白。果然和你合不来......”
　　不在理会，黑贞带着浓郁的金光与开始模糊的身形，向林思斋绽放出了最美丽也是最后的笑容。
　　“战争结束了，也该给予你我的回答了呢......”
　　在林思斋那摘下面罩后，那笑容依旧的面庞，黑贞柔声向林思斋倾诉着最后的话语。
　　“我也喜欢你哦，我的魔王大人......”
　　伴随着点点金光，黑贞消失了......
　　无奈的闭上了眼睛。林思斋摇了摇头叹息着。
　　“所以我才说，这种死亡FLAG不要随便立啊.......”
　　黑贞消失了，林思斋无法挽留。
　　虽然心中充满不舍，但是林思斋坚信，这不是最后的离别。
　　拥有美狄亚的技术，与他远超其他亚瑟王的圣晶石，他绝对可以将黑贞召唤到自己的身边。
　　这种可能到底性有多高，林思斋不知道。
　　不过只要心中始终坚信着这一份希望，并朝之努力，那么奇迹一点会出现的。
　　就和当初多年之前，他与父亲最后离别之时，那一位虽然始终伴随着父亲身边，却已经无法记得容貌，但让他感到无比温暖。是他众多母亲之中一位所说的话。
　　“思斋，你记住，奇迹是可以创造的。”
　　“只要付出万千努力，加上决不放弃的决心，你就一定可以创造奇迹。”
　　“因为，这就是创造奇迹的唯一公式......”
　　以前，林思斋不懂，也不相信这话。
　　但是现在，他想要去试着相信一次这话。
　　抬头看向天空，林思斋心中充满了坚定。
　　林思斋知道，黑贞这次消失，并不会真正消失。
　　这一次出现后，她就将成为真正的英灵。
　　虽然那是《Fate/Grand Order》中的设定。
　　但是这里可是《Fate/Grand Order》世界，没理由不会套用这个设定。
　　所以.....
　　‘等着我吧我的贞德Alter，我一定会将你召唤出来的。’
　　.....
　　整理好自己的心情，林思斋转过身子，向藤丸立花那边看去。
　　只不过，此刻藤丸立花的身边，众多从者已经开始各自消失，只剩下贞德和莫德雷德了。
　　看着一脸期待看着自己的莫德雷德，林思斋笑走了过去。
　　他知道，莫德雷德这是在等自己的道别。
　　之前在冬木市里，她没有和林思斋好好道别，就含恨退场了。
　　不过现在，终于是有机会了。
　　来到莫得了的的身边，林思斋揉了揉莫德雷德的头发，一脸宠溺的夸赞着。
　　“干得不错莫德雷德，果然没让我失望。”
　　“嘿嘿.....”
　　带着一脸高兴与满足的笑容，莫德雷德笑的非常的开心。
　　在林思斋放下自己的手后，莫德雷德的身上也泛起了金色的光点。
　　这是莫德雷德即将离开的征兆。
　　对此，莫德雷德并没有任何不适，反而是向林思斋笑道。
　　“父上，这次打的不开心。下一次我想和父上真正毫无保留的一对一打一场。我要让父上见识一下我的全力！！！”
　　在莫德雷德一脸期待的神情中，林思斋自然是笑着回应道。
　　“好啊，我会等着的。不过在此之前，你还需要继续一些锻炼才行，仅仅只凭现在的这种程度，可是打不赢我的哦~！”
　　林思斋的话，成功的激励了莫德雷德，让莫德雷德拍着胸脯保证道。
　　“放心吧父上，下一次，我绝对会变得更强的！”
　　“那么，再见了父上，Master，这次旅行挺不错的~！”
　　带着满足的话语，莫德雷德也消失了......
　　伴随着莫德雷德的消失，整个世界开始了震动。
　　对此，林思斋并没有感到意外和惊讶。
　　因为他明白，这是这个特异点开始修复的征兆。
　　看向已经和吉尔元帅完成道别，身上泛起金光的贞德。
　　“亚瑟王殿下，虽然我并不知道你为什么要和另一个我那么做，不过托你的福，这个时代被拯救了。请让我表示感谢。”
　　坦然的接受了贞德的感谢，贞德向藤丸立花和玛修道别道。
　　“御主，玛修小姐。”
　　“恐怕在时代修复之后，与玛修小姐和藤丸立花你们的邂逅，并肩战斗的是，甚至连失去的生命也都将不复存在了吧？”
　　“这令我感到些许悲伤......”
　　“不过，能重获已然失去的生命，这一点还是值得高兴的。”
　　带着有些伤感的笑容，贞德重新振奋了起来。
　　“而且，我有预感，今后还会与两位再次重逢的。”
　　“我的直觉可是很准的哦~！”
　　“那么，再见了。还有，谢谢~！”
　　带着感谢的话语，贞德消失了......
　　目送贞德消失，林思斋知道，自己也差不多了。
　　控制着面具・千变，在自己身上也泛起淡淡的金色光点后，林思斋向藤丸立花和玛修道歉道。
　　“这是抱歉了立花、玛修，这次因为我，惹出不小的麻烦了呢......”
　　对此，藤丸立花和玛修连忙摇头。
　　“怎么会呢亚瑟前辈，您的帮助我和前辈可是一直都谨记于心中的。”
　　藤丸立花在玛修说完后，也是点了点头。
　　“是啊，反正最后这个时代也被修复了，我们的任务也完成了，一切都是大团圆结局，这样就好了。”
　　说着，藤丸立花一脸好奇的看向林思斋。
　　“不过话说回来亚瑟，你和那个黑色的贞德是什么关系？还有，你一直待在魔龙军团，到底是在做什么的？”
　　对此，林思斋带着高深莫测的笑容笑了起来。
　　“呵呵，这个事情，谁知道呢......”
　　在藤丸立花一脸纠结的表情中，林思斋也消失了......
　　“可恶，亚瑟这个混蛋，居然到最后都不说。这个家伙难道是来泡妞的么？感觉他好像没做什么正事一样......”
　　藤丸立花的话，让玛修连忙劝解了起来。
　　“别这样前辈，这样很失礼的。我相信，亚瑟前辈一定有自己的苦衷的。”
　　无奈的摆了摆手，藤丸立花有气无力的回道。
　　“行啦，我知道的。我就是随便一说。”
　　说着，藤丸立花就向天空大喊道。
　　“罗曼，传送我们回去！”
　　罗曼医生：“好的，传送开始！！！”
　　嗖！嗖！
　　藤丸立花和玛修的身影也消失在了这个世界之中，时代的修复开始了.......
　　――――――――――――――――――――――――-
　　一个奇怪的空间之中。
　　黑贞眼睛一闭一睁，忽然发现自己居然出现在这个奇怪的空间里。
　　而且，最奇怪的是，她的身前居然有两个非常可爱的小女孩坐在沙发之上。
　　几乎是下意识的，黑贞拿起了自己手中的旗帜，一脸戒备的沉声道。
　　“你们是谁，这里是哪？”
　　在黑贞的对面，那两个小女孩对视了一眼，莫名的笑了。
　　“连我们都不认识，贞德Alter，你可真有意思......”
　　听着坐在沙发上那个有些邋遢的小女孩的话，一股强大的威压与无法反抗的感觉忽然涌上心头，让黑贞直接半跪在了地上。
　　带着一丝震惊，黑贞难以置信的看着身前的两个小女孩。
　　“你们是......抑制力？”
　　=======================
　　PS：看到有人关心我前天走丢的小喵，那我就说一下好了。喵咪找到了，但是要不回来了。被隔壁村的一个阿婆收养了。不过有阿婆照顾，应该没什么问题了。


第265章 单人副本结算
　　神圣大陆・水晶宫
　　伴随着一道光芒的闪现，林思斋的身影出现在总控制室之中。
　　刚一回来，林思斋就扶着脑袋摇了摇头，皱眉自语着。
　　“不行，不管是经历几次，都是一点感觉都没有。梅林做的这个系统的传送能力真的这么强么？”
　　林思斋自言自语之中，总控制室的大门就被开来了。
　　“思斋，你回来了？”
　　听到冲田总司那有些惊讶的声音，林思斋向门口望去。
　　“嗯，我回来了总司、师匠。美狄亚和玛丽、萝莉呢？”
　　看到走进来的只有冲田总司和斯卡哈，林思斋不由有些好奇的问了出来。
　　冲田总司闻言，不知道是想到了什么，有些无语的摇着头。
　　“美狄亚和玛丽小姐在魔术工坊中，思斋你回来也是她通知我们的。只不过我们比较近，所以就先过来了。”
　　“至于萝莉，她现在似乎把自己当成我们水晶宫的厨娘了。在论坛里弄到一本菜谱后，她在厨房里研究新的料理呢......”
　　林思斋听到后也是笑着点了点头：“这样啊......”
　　伴随着林思斋身上光芒一闪，操纵者面具・千变恢复了原本的模样。
　　见到林思斋似乎没有什么大碍，斯卡哈才带着淡淡的笑容望向林思斋。
　　“思斋，看来这次的单人副本很简单嘛。居然没有召唤和我冲田总司中的任何一个人就回来了，能给我们讲讲你在单人副本中都经历了什么么？”
　　被斯卡哈这么一说，林思斋也是面色一僵，干笑道。
　　“啊哈哈......这个，师匠啊，这次的副本确实比较简单。我们坐下慢慢说。”
　　交谈之间，美狄亚和奥尔加玛丽也是过来了。只有萝莉一个人没有来。
　　看到萝莉不过来，刚刚拉过椅子坐下的林思斋有些疑惑了。
　　“萝莉怎么不过来？”
　　这个问题，是奥尔加玛丽回答的。
　　“我看萝莉她在研究料理，所以就不打算叫她了。等我们这边结束后，随便和她说一下就好了。”
　　微微点头，林思斋对此也表示同意。
　　毕竟萝莉的实力在水晶宫确实不行，既然她想要当个厨娘就安心的当厨娘好了。
　　在众人或是坐下或者站在总控制室中，林思斋在说起了自己这次单人副本的事情。
　　当然了，这些说出来的事情虽然没有胡诌，但也都是进行过删减了。
　　现在自己面前都是妹子，如果告诉她们自己在单人副本里光忙着泡妞了，只怕她们绝对会对林思斋的好感度下降好几个百分点。
　　虽然这不是肯定的事情，但是只要有这种可能性，林思斋就不会去作死。
　　他可没有傻到那种程度。
　　简单的讲述了一下自己选择A.venger（复仇者）职阶后，被人召唤过去的事情。
　　听到林思斋似乎是站在反派阵营的，大家都是一脸的好笑。
　　要知道前一次，林思斋可是一救世主的身份过去的。
　　这一次居然成了复仇者，这个身份跨度就有点大了。
　　不过最重要的是，林思斋居然还在这个副本中遇到了之前的藤丸立花和玛修。
　　在听到藤丸立花和玛修正在为了拯救人理、拯救世界而努力着。
　　身为原本迦勒底的所长的奥尔加玛丽也是一脸自豪的轻哼道。
　　“哼，算那个家伙还有点良心。不过就是苦了玛修和罗曼了。”
　　“玛修就不说了，光是要保护那个笨蛋就会非常了。更不用提现在迦勒底的人手绝对非常少，罗曼他......唉......”
　　轻叹了一声，奥尔加玛丽似乎很担心迦勒底的事情。
　　不过那个地方到底是她曾经负责的地方，而且也是她父亲的心血与结晶。
　　她会有所担心，倒也是人之常情。
　　“玛丽.....”
　　看到林思斋似乎要说什么，奥尔加玛丽也是制止了他，摆手道。
　　“没事，我知道的。我现在是水晶宫的一员，而不是迦勒底的所长。这一点我还是清楚的，我只是有点感慨而已。思斋你继续吧。”
　　林思斋点了点头，继续说着和藤丸立花与玛修等人的遭遇。
　　当众人听到林思斋在这个单人副本中，再次被莫德雷德的光炮砸中后，冲田总司和奥尔加玛丽也是一脸的好笑。
　　倒不是两人不担心林思斋，只是林思斋之前已经在无法反抗的情况下挨过一发了。所以两人明白，林思斋肯定是没事的。
　　而现在林思斋好好的站在这里，也是两人作为放心的理由之一。
　　之后，大家又听到林思斋和莫德雷德演戏诈死之类的事情，也是听得非常认真。
　　只是当最后听到雷夫教授又一次出现后，奥尔加玛丽的脸色不是很好。
　　这一次，林思斋到是没有去劝说她什么。
　　毕竟他之前已经说的很清楚了，雷夫教授就算没有被「虚」吞噬，也是毁掉迦勒底的元凶。而这一次，出现的更是没有被吞噬，炸死奥尔加玛丽的那位。
　　而他出现在奥尔良的城堡的行为，也已经说明了他的立场。
　　因此，现在的一切都只能让奥尔加玛丽自己去想清楚了。
　　此刻，事情已经全部说完，大家也明白林思斋为什么不召唤冲田总司或者斯卡哈了。
　　毕竟不是真的想要毁灭世界，所以林思斋一个人的实力都有些强大了，在加上冲田总司和斯卡哈就显得有些太过了。
　　只是，当林思斋看到斯卡哈似笑非笑的表情后，林思斋总感觉斯卡哈似乎是猜到了什么一般。让他感觉有些尴尬。
　　而在这种有些尴尬的心情中，冲田总司也是想了一会儿后，向林思斋问道。
　　“思斋，你是不是对那个黑色的贞德有意思？怎么在你的讲述中，你似乎一直都是在她身边的？”
　　被冲田总司双手按住脸颊，眼神与冲田总司直视，林思斋无奈的点头承认了。
　　“说是没有好感是肯定不可能的。毕竟那可是圣女贞德诶？虽然不是真的贞德，而且那个有些傲娇的性格你不觉得很有意思么？”
　　见到林思斋坦诚的承认，冲田总司到是没有发火。毕竟哪怕是她，也是听过圣女贞德的传闻。而且林思斋不是没有将她带回来么？
　　只是有点好感而已，冲田总司还不至于吃这份醋。
　　否则，她不是要被一旁的斯卡哈给看扁了？
　　好吧， 这个其实才是最主要的原因。
　　斯卡哈现在可不知道，自己的存在，无形中帮林思斋化解了一份有可能要打翻的醋坛子。
　　“不过思斋，你喜欢傲娇么？那玛丽小姐你也喜欢么？”
　　正在想事情的奥尔加玛丽没有任何防备的听到冲田总司这话，也是被吓了一跳。
　　“哈？”
　　被冲田总司这话给呛到的林思斋一发现奥尔加玛丽看向自己，便要否认。
　　可是林思斋一想到奥尔加玛丽的性格。一旦他否认，只怕奥尔加玛丽会认为自己看不上她吧？
　　以她傲娇的性格和极高的自尊心，只怕会有点危险......
　　想到这里，林思斋便将即将出口的话给咽了回去。
　　整理一下语言，林思斋决定豁出脸皮，坦诚一点承认比较好。
　　“嗯，我也喜欢玛丽。但是这和玛丽是不是傲娇无关。而并不是单纯的喜欢傲娇，而是喜欢......噗......”
　　林思斋的话没有说完，就被面色羞红的奥尔加玛丽站起来用身下的椅子给砸翻了。
　　对此，不管是冲田总司还是斯卡哈又或者是美狄亚，都没有去同情林思斋什么。
　　“说什么呢你！！！谁要你喜欢啊！”
　　从地上坐起来，林思斋揉了揉被砸到鼻子，一脸的无辜。
　　“我只是说一下真心话而已啊......”
　　听到林思斋这话，奥尔加玛丽的脸色更红了。
　　倒是林思斋身旁的冲田总司心疼林思斋，将他拉了起来，帮着林思斋揉了揉鼻子，并且小声嘀咕着。
　　“我就知道，不过也好，起码玛丽是自己人......”
　　冲田总司的嘀咕，让林思斋听得眉毛一跳。
　　‘总司这是什么意思？她不介意我喜欢玛丽么？要知道，我这可是在花心诶......’
　　此刻的林思斋并不知道，其实对于林思斋的花心，冲田总司早就看开了，毕竟她那个时代的师母是怎么教导她的，大家也是知道的。
　　而且在听到林思斋承认自己对黑贞有好感后，她也是觉得自己的正妻的地位可能并不是很稳固。
　　别的不说，光是自己和林思斋生米煮成熟饭后，斯卡哈那没有任何动摇的态度，就让冲田总司心颤不已。
　　为了巩固自己的地位，冲田总司觉得，自己还是找几个自己人比较稳妥。
　　而奥尔加玛丽就是一个不错的选择。
　　毕竟和奥尔加玛丽相处了这么长时间，冲田总司也知道，只要习惯了奥尔加玛丽的傲娇，其实她还是非常好相处的。
　　最重要的是，奥尔加玛丽和她的关系很好，这才是最重要的。
　　冲田总司心里的小心思，林思斋并不知道。
　　在他坐起来后，他就听到了斯卡哈的声音。
　　“虽然早就知道思斋的你性子，但是这么心急，可是会被女孩子讨厌的哦。”
　　斯卡哈一脸淡然的话，让林思斋听得干笑不已。
　　微微撇了一眼美狄亚，林思斋发现美狄亚并没有什么不满后，心中暗暗松了一口气。
　　至于脸红的奥尔加玛丽？
　　林思斋权当她傲娇发作了。
　　只要没有被大家讨厌，林思斋的野望也是有机会达成的......
　　至于现在？还是转移一下注意力比较好。
　　站了起来，林思斋无视了那俏脸通红，不知道是羞涩还是生气的奥尔加玛丽，直接拍手说道。
　　“好了，事情都说完了，我也该看看我的任务结算了。要知道这次我基本上没对任务出什么力，也不知道能有多高的完成度和评价。”
　　林思斋这话，让在场的众女都站了起来，走到了总控制台旁边。就连原本俏脸通红的奥尔加玛丽也没有去找林思斋的麻烦。
　　现在是办正事的时候，她也还是知道轻重的。
　　林思斋随手打开了任务结算页面，看了起来。
　　――――――――――――――任务结算页面――――――――――――――――
　　【副本任务完成，开始进行结算。】
　　【任务结算完毕，结果如下：】
　　单人副本：第一特异点――邪龙百年战争・奥尔良
　　难度：★★★★★・英雄级
　　入场费：白银圣杯
　　单人・唯一主线任务：毁灭
　　任务说明：因御主为贞德Alter，因此默认阵营为贞德Alter阵营。请「主动参与」或「间接参与」毁灭国家・「法兰西」
　　特殊说明：鉴于编号亚瑟王为本次副本阵营的统帅，因此麾下所有从者、军队的毁灭度全部计入计算范围。
　　任务要求：最少毁灭一个城市，且消灭一个敌方从者。
　　任务完成度：已毁灭法兰西城镇（51%），消灭从者・2骑（Caster-吉尔・德・雷，Rider-玛丽・安托瓦内特）
　　任务评价：A（基本完成）
　　任务奖励与任务评价追加奖励如下：
　　圣晶石+25（+5），水晶币+8000（+500），黄金级宝箱+1（青铜级宝箱+1）
　　隐藏任务：复仇的毁灭
　　前置条件：职阶・A.venger（复仇者）
　　任务要求：帮助蓝胡子、贞德Alter毁灭「法兰西」全境50%及以上的城镇。
　　任务完成度：已毁灭法兰西全境一半以上城镇（51%）
　　任务评价：B（勉强完成）
　　任务奖励：「世界的馈赠」+1
　　副本评价：B
　　奖励：圣晶石+10、水晶币+1500、青铜级宝箱+1
　　结算总计：圣晶石+40、水晶币+10000、青铜级宝箱+2、黄金级宝箱+1、世界的馈赠+1
　　【滴，第一次结算评价类任务，予以额外说明。】
　　【因任务评价的不同，任务的评价不但影响任务奖励，也会影响副本整体奖励。】
　　【全等级说明如下：】
　　D级（完全失败）
　　效果：副本整体奖励・削减50%，宝箱等级-2
　　C级（差点完成）
　　效果：副本整体奖励・削减20%，宝箱等级-1
　　B级（勉强完成）
　　效果：副本整体奖励・无增减
　　A级（基本完成）
　　效果：副本整体奖励・圣晶石+5、水晶币+500、宝箱等级+1
　　S级
　　效果：副本整体奖励・圣晶石+10、水晶币+1000、宝箱等级+2
　　【宝箱等级增减说明：】
　　宝箱等级为青铜级的情况下-1，宝箱则直接消失，-2则对其他宝箱生效，无宝箱则结束。
　　宝箱等级为黄金级的情况下+1，宝箱则额外增加一个青铜级，+2则对额外青铜级宝箱进行升级。
　　――――――――――――――――――――――
　　看完如此简短的任务结算页面，众人都是有些无语。
　　虽然之前林思斋也说过了，这个任务太过于轻松，但是也充满了不稳定性。
　　但是真当这么一个结果出现后，特别是任务评价系统的出现，然后一片说明。
　　直接就让林思斋的脸上贴上了一个大写的尴尬。
　　奖励虽然不少，但是副本等级的评定就......
　　第一次，林思斋拿了一个B级别的副本评价.......
　　========================
　　PS：今天居然上了书客的访谈，各位读者快去支持一下。
　　就是欢乐书客编辑部开的书《欢乐访谈宝典》，今天刚更新的呦~！


第266章 绝望与头疼的两只小萝莉
　　虽然林思斋进入的副本不是很多，但是相比其他人，林思斋的副本完成度都很高，评价也是非常的高。
　　而这一次，林思斋史无前例的拿到了一个B级别的评价。
　　虽然对冲田总司等人来说，反正这就是个白送的单人副本，有点奖励就不错了。
　　而且难度还是英雄级，林思斋更是直接轻松度过的，仿佛度假一般。
　　但是这个B级的副本整体评价，让林思斋感觉有些不好意思。
　　因为他明明可以做到更多，完成S级评价，然后再讲结局带回来，让藤丸立花和玛修等人拯救世界。
　　这种事情明明他就做得到，但却因为黑贞的缘故，他没有去做。
　　虽说不后悔，可是林思斋总感觉自己这次偷懒的有些严重。
　　唯一值得庆幸的是，在场众多妹子们都不知道，自己是为了黑贞才偷懒过去的。
　　否则，只怕这群体好感度怕是要掉不少。
　　为了缓解这份有些尴尬的气氛，林思斋也是主动将节奏带到新出现的系统上。
　　“这个副本评价系统是新出来的？还是以前就有的？之前怎么没有见过？”
　　林思斋主动向奥尔加玛丽问了起来。
　　被林思斋问道，奥尔加玛丽也是在眼中闪过几行代码后，正色道。
　　“已经确认，是新出现的。应该是梅林之后加上去了。”
　　“和我们之前的推测一样，梅林的这个系统并不完善。他正在完善整个系统。”
　　“这样一来，我们后续可以在这个系统中，找到更多的漏洞与破绽。”
　　对于这件事情，大家早就讨论过，现在再次被提起后，林思斋也是沉思道。
　　“嗯，这个事情玛丽你多关注一下。不过千万不要被梅林发觉到。我们宁可稳妥放弃一次机会，也不会被梅林发现。”
　　“否则，之后我们可能就要面对这个不知道到底有多厉害的老家伙了。”
　　奥尔加玛丽闻言，深以为意的点头应着。
　　“这个我知道，放心吧。”
　　这个话题暂时告一段落后，林思斋也是看向美狄亚。
　　“这次也是24小时么？”
　　知道林思斋在问进入副本的时间的问题，美狄亚给予了肯定的回答。
　　“没错，刚好是24小时。单人副本看来和多人副本一样，都是固定消耗24的时间。一秒不多一秒不少，非常的准确。”
　　摸了摸下巴，林思斋想了一会儿，最后摇了摇头，抛开脑中的烦恼，向众人问道。
　　“算了，不想了，这些事情先放放，我们来轻点战果吧。”
　　“这次收获了一些圣晶石和两个青铜宝箱，外加一个黄金宝箱和世界的馈赠。我们要在这里直接打开么？”
　　对此，斯卡拉神色平静的看向林思斋。
　　“就这里吧，其实会议室和总控制室，在那里开都一样。只是开宝箱而已，没什么大不了的。”
　　被斯卡哈这么一说，林思斋也觉得有道理。
　　反正现在大家都在，再去会议室也显得有些多余。
　　点着头，林思斋将几个宝箱都拿了出来。
　　两个青铜的宝箱和一个黄金的宝箱。除此之外，还有一个锦盒。
　　这个锦盒不用说，也知道是所谓的世界的馈赠了。
　　林思斋将东西都拿出来后，向众人问了一句。
　　“先开哪个比较好？”
　　一共是四个，三个宝箱一个馈赠，众人相视了一眼后，最终还是美狄亚说话了。
　　“不如先开低级的吧，低级开完再开黄金级。馈赠应该是固定的奖励，留在最后看看就行了。”
　　本身对于这个无所谓的林思斋见到大家没有其他意见后，也是将其他宝箱都放在了身旁冲田总司的怀中，先打开了一个青铜级宝箱。
　　将宝箱打开后，林思斋从宝箱之中，拿出了.....一个东西。
　　将东西拿出来后，林思斋有些无语了。
　　这个东西非常的熟悉，那就是.......
　　“坑爹那！！！青铜级宝箱只能开出1~3个道具，我开出一个也就算了。为什么还能够开出这个东西？说好的几率为1%呢？”
　　看着林思斋直接将手中的东西摔在地上后，斯卡哈等人也是抿嘴笑了起来。
　　这东西不是别的，正是熟悉的金卡・极限突破型切尔莉。
　　斯卡哈拿出魔枪，用枪尖微微一挑，让卡片飘起来后，也是随手一抓，将这枚金卡拿了起来。
　　“嘛，好歹也是未来的交易资源，多一点也是好的。大不了拿去给你的那几个小弟送人情好了。”
　　得到了斯卡哈的安慰，林思斋的心情稍微好了一点。
　　深吸一口气，没有从斯卡哈哪里拿回金色的极限突破型切尔莉，林思斋直接打开了第二个青铜级宝箱。
　　这一次，林思斋终于不是只有一个道具了。
　　拿出第二个青铜级宝箱里的道具，林思斋的脸色说不上好，但也说不上坏。
　　因为，这是三个道具，但是这三个道具的价值，其实并不大。这些道具分别是：
　　赤铜苹果*1
　　青铜狂阶棋子*1
　　呼符*1
　　前两个道具还算不错，苹果可以给从者使用，棋子也是灵基再临必备，只是林思斋这边暂时没有狂阶的从者。
　　至于最后一个......
　　将苹果和棋子收入移动终端之中，林思斋拿着手中的呼符，高高举起来自语着。
　　“这一刻，我手中紧握着未来~！”
　　带着一脸的黑线，斯卡哈看向冲田总司。
　　对此，冲田总司向斯卡哈投去一个「习惯就好」的眼神。
　　看到冲田总司和斯卡哈的动作，美狄亚和奥尔加玛丽也是权且当做没有看到。
　　发现没有人理会自己，林思斋也是感觉到有些无趣。
　　从冲田总司手中接过最后一个黄金级宝箱，林思斋放在大腿上，搓了搓手后，这才打开了黄金级宝箱。
　　拿出道具，东西分别是.....
　　能力卡・「被动技能・领袖气质」
　　技能卡・「掌法・降龙十八掌（全）」
　　技能卡・「通用・初级内功」
　　装备卡・「饰品・SOS团臂章」
　　这次，黄金级宝箱一共开出了这么多的道具。而且似乎都还很有用，这倒是让林思斋稍稍松了一口气。
　　刚才连开两个青铜级宝箱，东西都是那么差，差点让林思斋怀疑自己的幸运到底是不是A~EX了。
　　还好，现在开出这些东西都证明，林思斋的运气还是很靠谱的。
　　直接拿起技能卡・「通用・初级内功」，林思斋拿着这张卡片向众人说道。
　　“这个是内功，就给我用吧？正好是基础内功的升级版本，直接配套了。”
　　然后，林思斋又拿起了技能卡・「掌法・降龙十八掌（全）」。
　　这一次，不用说，斯卡哈都直接摆手了。
　　反正这里有内功的也是只有林思斋一个。这东西不给他用给谁用？
　　直接使用掉，林思斋的属性面板产生了一些变化。
　　――――――――――属性面板――――――――――
　　武功类能力：
　　降龙十八掌（全）
　　效果：最少轰出一条金龙，最多轰出十八条金龙，威力受内力的多少与控制力而影响。（注1）
　　基础内功・魔改-三年份→初级内功・魔改-十年份
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　看了一下多出来的能力，和变动的能力，林思斋非常满意的点了点头，然后，林思斋拿起了能力卡和装备卡。
　　能力卡・「被动技能・领袖气质」
　　效果：使用后，检测使用者，获得技能。技能等级最低为F，最高为EX。
　　装备卡・「饰品・SOS团臂章」
　　效果：不明
　　看着这两个卡片的说明，林思斋愣神了。
　　能力卡还好说，和之前获得的对魔力一样，这个没什么好解释的。
　　但是这个装备卡就让人有些看不懂了。
　　SOS团是什么，大家都明白，之前已经解释过了。
　　但是后面那个效果「不明」，可就让众人疑惑了。
　　第一次，系统直接出示看一个不知道的效果的东西。
　　“这个东西，是连梅林的系统都无法解析的东西么？”
　　拿着装备卡・「饰品・SOS团臂章」，美狄亚饶有兴趣的看了起来。
　　这次可是第一次给出了系统都没有说明的道具，这让美狄亚如何不好奇？
　　将疑惑的眼神投向奥尔加玛丽，奥尔加玛丽眼中闪过几行代码后，也是摇了摇头。
　　“不知道，系统的资料库中，没有给予解释。甚至连加密文件都没有。”
　　“很明显，这个东西似乎是真的连梅林的系统都无法解析。”
　　林思斋闻言沉思了一会儿，摇了摇头。
　　“既然无法解析，那就先放着吧，说不定以后有什么用。”
　　直接捏碎了装备卡，将SOS团臂章收起来后，林思斋拿着能力卡，还没有说完，就被斯卡哈直接训斥了。
　　“这个还用问你么？这个能力不正是你这个亚瑟王所缺少的么？”
　　“那个王没有领导力？别废话，直接给我用了。”
　　被斯卡哈这么一训斥，林思斋也不废话了，直接就用掉了。
　　【恭喜编号亚瑟王，获得被动能力・领袖气质：A】
　　刚一获得这个技能，林思斋自己一点感觉都没有。倒是冲田总司、斯卡哈、美狄亚一脸惊讶的看向林思斋。
　　看到三人都充满惊讶的看着自己，林思斋摸了摸自己的脸，一脸疑惑的问道。
　　“都看着我干嘛？我有什么变化么？”
　　对此，冲田总司、斯卡哈、美狄亚三人回答各不相同。
　　冲田总司眼中满是小星星：“嗯，思斋变得更帅了。”
　　斯卡哈一脸有趣的神色：“我感觉到自己的能力变强了。”
　　“不管是筋力，还是敏捷，又或者是耐力，都获得了一定的提升。”
　　“总体幅度大概是一半，也就是50%。真是一个不得了的能力......”
　　美狄亚听着两人的话，也是点着头：“不错，而且我感觉现在的Master拥有一种能够令人信服的感觉。”
　　“似乎只要是Master所说的话，应该的都是对。”
　　“就算不对，也有一定道理。”
　　“这个感觉非常奇怪，就好像是魅惑技能异样，非常的邪乎。”
　　“如果不是我对这方面比较敏感，或许我也感觉不到。”
　　听到三人的话，林思斋到是没有任何的自觉。
　　“诶？是么？我怎么一点感觉都没有？”
　　斯卡哈没好气的白了林思斋一眼。
　　“都说了是被动技能，还是气质类的，你自己能够感受得到就奇怪了。不过这个能力比较有趣，用得好了非常实用。”
　　“不过这个我们可以之后再慢慢研究，思斋，你能够将这个技能主动关闭么？一直这么开着，我感觉有些不太好。”
　　林思斋听到这话后，也是闭上了眼睛。
　　随后，三人之前感觉的异样全部都消失了。
　　不用多说，三人也明白，这是林思斋关闭了领袖气质这个能力了。
　　“现在呢？”
　　听着林思斋的问话，三人都是点头应道。
　　冲田总司：“变回来了。”
　　斯卡哈：“力量恢复了。”
　　美狄亚：“刚才那种感觉魅惑的感觉消失了。”
　　抬起双手看了看，林思斋歪了下脑袋。
　　“我还是没一点感觉，算了，反正这个能力有用就行。”
　　摇了摇头，不在纠结这个问题，林思斋从冲田总司的手中接过了锦盒，也就是「世界的馈赠」。
　　拿着这个锦盒林思斋有些好奇了。
　　“话说回来，上次副本结束后，我也得到过一次「世界的馈赠」。”
　　“只不过上次那个是一个袋子，这次是个锦盒。”
　　“从体积上来说，比上次的大了足足五六倍，也不知道这里面有什么东西。”
　　带着满心的期待，林思斋打开了锦盒，然后......
　　“这是什么鬼？”
　　看着林思斋一脸惊悚与诡异的表情，众人都是一脸的疑惑。
　　当林思斋将锦盒里的东西拿出来后，众人也是疑惑不已。
　　这是一张纸，一张没有任何字迹白纸.......
　　疑惑的林思斋将这张白纸放到一旁的总控制台上后，上面出现了一行字迹。
　　【检测到物品，解析中......解析完毕！】
　　【特殊道具・契约书（未完成）】
　　――――――――――――――――――――――――-
　　未知的空间中。
　　此刻三个人正在这里。
　　这三个人，分别是盖亚、阿赖耶还有黑贞。
　　只是现在这个场面.....
　　在黑贞的面前，有一道光门，黑贞一脸恭敬的向盖亚和阿赖耶挥手后，走进了光门之中。
　　黑贞进去之后，光门消失了。
　　但是此刻盖亚和阿赖耶却高兴不起来。
　　盖亚一脸绝望的双手撑在地面上，一副失意体前屈的OTZ模样。
　　“完蛋了......”
　　阿赖耶也是一脸无奈的靠在沙发之上，揉着太阳穴。
　　“直接过去不就完事了？还去学什么文字？写什么契约书？”
　　“汉字是那么好学的么......”
　　“我的小姑奶奶，你这是玩我们呢......”
　　============================
　　注1・PS：具体动画效果就是单手一推，一条金色的神龙就飞出去了，像导弹一样。
　　这里的版本是全，也就是完整版。残缺版是神雕侠侣里洪七公的那种缺少最后三招的版本。
　　......
　　PS：后天就是泳装活动了，但是作者已经没有小钱钱，无法氪金了r(s_t)q。
　　有没有好心人资助一单？我相信一单绝对能够出枪狐的！我是欧洲人，真的！！！


第267章 某超能力者的呱太胖次？
　　神圣大陆・水晶宫
　　此刻的林思斋拿着这一张空白的契约书，看得是一脸的懵逼。
　　“这个东西，有什么用？”
　　林思斋的话，让在场所有人都齐齐的摇头。
　　“思斋你都不知道，我们怎么可能知道？”
　　冲田总司的话，得到了在场所有人的赞同。
　　没有任何效果，林思斋也不太明白这到底是个什么玩意儿。
　　“算了，反正上面也写了未完成，估计以后会有什么其他办法能够变成完成状态也说不定。”
　　苦思之下，林思斋也想不太明白这个东西到底有什么用后，也是无语的摇了摇头。
　　“Master，现在战果已经清点完毕，我们还有9天的准备时间。9天之后，梅林就会公布新的消息了。”
　　“对于梅林所谓的惊喜，我感觉非常的担忧。”
　　美狄亚的话，让将契约书收起来的林思斋也是眉头紧锁。
　　“你不说我都差点忘了。梅林所谓的惊喜，我感觉是惊吓的可能性更大。”
　　“看来这几天是该准备一下了。”
　　从总控制台上调出自己的资产面板，林思斋看了一眼圣晶石的数量，便向其他人说道。
　　“既然如此，那我们就去召唤室进行召唤吧。现在拥有89枚圣晶石，外加2枚呼符。不用掉就有些太浪费了。”
　　林思斋的话，让斯卡哈有些皱眉的望向林思斋。
　　“思斋，你的魔力问题还没有解决吧？现在就进行召唤真的没有问题么？”
　　对此，林思斋也是有些无奈。
　　“师匠，你说的问题我也知道。可是现在梅林的惊吓就要送到了。我们这边如果因为这个而留着圣晶石的话，会被其他人追上来的。”
　　“如果不将圣晶石化作有效的资源，那实在是太浪费了。”
　　“至于召唤的事情，我也是想过的。以之前的召唤经验来说。召唤到从者的概率并不是太大。”
　　“而且师匠你也是特例，你是我用装备当做圣遗物召唤出来的。”
　　“总司也是因为第一个召唤，固定会出骑士，也就是从者的。”
　　“所以，严格意义上来说，我召唤了那么多次，也就只有召唤出小次郎和美狄亚而已。”
　　“以这种概率来说，我觉得可以赌一赌。哪怕召唤出一个从者，也可以直接让其留在水晶宫。”
　　“又或者，如果其实力强劲的话，在某些场合，代替我战斗也是可行的。”
　　见到林思斋确实是经过深思熟虑的，斯卡哈也就不打算阻拦了。
　　毕竟林思斋的心性，斯卡哈还是比较放心的。
　　‘虽然有些冲动，但是必要的时候，他还是非常冷静的。
　　于是，斯卡哈也是站了起来轻语到。
　　“既然你已经决定了，那我也就不再阻拦了。不过思斋，如果你召唤出个从者后，我建议你就不要在召唤了。”
　　“以你现在的情况来说，再负担一个从者也就差不多了。”
　　“再多，只怕你的魔力就无法维持从者了。宝具能不能够释放，也会是一个问题。”
　　得到斯卡哈的关心，林思斋也是笑的很开心。
　　“好的师匠，我知道了。”
　　“我答应你，如果召唤出一个从者后，我立马停止召唤。”
　　在林思斋的决定被斯卡哈认可后，众人也是不废话，直接来到了召唤室中。
　　看了一眼旁边已经经过改进的「改良召唤阵」，林思斋也是有些可惜的将目光移开了。
　　他现在需要召唤的是战略物资或者技能卡、能力卡、装备卡，这种看得到用得到的东西。
　　从者什么的，是他现在暂时不需要的。或者说，想要，但是不能要的。
　　因此，哪怕现在美狄亚将召唤阵进行改良了，林思斋也暂时用不到。
　　‘反正现在也没有圣遗物，我也用不倒不是么.....’
　　心中安慰了自己一句，林思斋也是走到另一边比较空旷的地方，开始了召唤。
　　“还是先用两枚呼符试一下吧，毕竟单抽出奇迹。”
　　高举手中的呼符，林思斋一脸振奋的大喊着。
　　“撒，单抽出奇迹，这一刻，我手中掌握着未来！！！”
　　在身后斯卡哈有些好笑的注视中，林思斋将一枚呼符塞进了王者之剑中，大喊着。
　　“以我亚瑟王的名义，召唤吾之骑士！！！”
　　“吾之骑士，在此刻显现吧！！！”
　　王者之剑上飞出一道金色的剑气直接斩破了空间，在会议厅中形成了一个金色的漩涡。
　　金色的漩涡之中，嗖的一声，飞出来一个金色的光团。
　　光团落地，并没有变成一个人形，而是静静的躺在地面上。
　　这一幕，让林思斋和旁观的众人都是微微松了一口。
　　金色的漩涡消失，林思斋走了过去，将看到地面上金色的光团开始消散，露出一个小小的卡片。
　　将卡片拿起来，众女围了过来，向林思斋的移动终端上的信息看去。
　　道具卡：等价交换之门・一次性版
　　效果：可以根据你付出的技能、能力、装备、道具、称号、属性、生命力、四肢、灵魂，来进行交换你想要的东西。
　　特殊说明：因为是一次性版，所以使用后，就会直接消失，请慎重使用。
　　看到这张道具卡，林思斋和冲田总司都是喜笑颜开。
　　“真是想什么来什么，有了这个，我是不是可以交换增强我魔力的东西了？”
　　林思斋的话，让奥尔加玛丽点了点头应道。
　　“这应该是可以的，只是我们并不知道那种东西需要多少代价才足够，而且......”
　　斯卡哈微微眯起眼睛，接话道。
　　“居然不限制技能、能力、装备、道具、称号和属性，连生命力、四肢、灵魂都可以用来交换。这个梅林的道具，似乎有点厉害啊......”
　　斯卡哈可是知道，生命力和四肢什么的都还算好的，一旦交易了灵魂，那可是非常严重的事情。
　　身体毁了，还可以用其他的东西代替或者再造。
　　但是如果灵魂没了，那么哪怕是英灵也无法存活。
　　灵魂，才是一个人的根本。
　　而现在，梅林的系统中，居然会有这种道具。这让斯卡哈对梅林的实力，再次高看了一些。
　　这一点，美狄亚同样也看出来了。
　　只是斯卡哈已经说了，所以她倒是不用麻烦了。
　　不过......
　　“增强魔力的东西不算太多，但也肯定是非常昂贵的。”
　　“而且这上面也说明了，是根据你的付出，才可以进行交换。”
　　“而且这个东西还是一次性版。因此我们最好做好准备，一次就搞定。”
　　“否则，指挥白白浪费这个珍贵的道具。”
　　美狄亚的话，让林思斋深以为意。
　　“嗯，你们说的我的都明白。”
　　说着，林思斋就看向了斯卡哈。
　　“师匠，虽然这个东西有些危险，但是我们现在别无选择。梅林肯定在打着什么鬼主意，有什么阴谋。”
　　“可是我们现在无力反抗，只能尽可能的提高我们自己的实力了。所以，这个道具我会使用，我需要增强魔力的方法。”
　　林思斋坚定的态度，让斯卡哈明白了他的决心。
　　“既然如此，那我也不阻拦。不过思斋，你最好再进行一些召唤。”
　　“反正已经有了可以增强魔力的可能，那么久尽可能召唤有用的技能和能力。全部堆在你的身上后，再去进行交换。”
　　说着，一旁的美狄亚眼睛微微一亮提醒道。
　　“对了Master，我们之前不是刚拿到一个能够在零点恢复存在之力的「零时迷子」么？”
　　“如果只是交换将存在之力转化为魔力的东西，那肯定不会太贵。”
　　“你可以在交换了这个东西后，再交换增强魔力的东西。”
　　一旁的奥尔加玛丽听到后，也是一拍手心赞同道。
　　“没错，先交换便宜的，让思斋在每天零点都可以恢复最大值的魔力，然后再这个基础上。我们尽可能的增加思斋的魔力上限。”
　　“不用担心恢复力，反正0点都会恢复，直接扩充最大值就好了。”
　　看着美狄亚和奥尔加玛丽你一言我一语，林思斋也是笑的很开心。
　　“好，那就这么办。不过想要交换到这些，我们必须要有足够的代价才行。”
　　带着振奋不已的心情，林思斋再次开始了召唤。
　　“事不宜迟，立刻开始召唤。”
　　再次将一枚呼符丢进了王者之剑，林思斋再次对前方斩出了一道剑光。
　　“以我亚瑟王的名义，召唤吾之骑士！！！”
　　“吾之骑士，在此刻显现吧！！！”
　　王者之剑上飞出一道金色的剑气直接斩破了空间，在会议厅中再次形成了一个金色的漩涡。
　　嗖。
　　有一颗金色的光球落地。
　　这一次，同样没有出现从者，仍旧是一枚小卡片。
　　将卡片捡起来，林思斋发现，这又是一枚道具卡。
　　道具卡：传承结晶
　　效果：直接将一项技能的熟练度直接提升至最大值，直接达到大师级水准。
　　看到这个东西，林思斋的眼睛都快笑出花了。
　　“好东西啊~！”
　　众女围了过来，看到林思斋的这个道具卡后，也是非常赞同的点着头。
　　“这个应该也是战略物资，你们亚瑟王既然可以获得技能，而且都是需要锻炼的。”
　　“可是现在对你们来说，恰恰最缺的就是时间。”
　　“所以，这个大概就是梅林给你们节省时间的道具吧？”
　　斯卡哈的话，让林思斋深以为意。
　　“应该是这样，不过这种好东西是怎么都不嫌多。玛丽，你在商城中和拍卖行中看一下，如果有人出售这种东西，不惜价格，直接给我买下来。”
　　“对我来说，武器有刚达鲁夫可以直接操纵一切武器。如果连技能也可以直接提高，那么我的实力绝对会提升非常大。”
　　一想到自己之前练个炽天覆七重圆环都那么费力，林思斋是无比期盼自己如果使用了这个传承结晶之后，可以像红A那样轻而易举的是用出来了。
　　更甚至，直接瞬发也不是不可能。
　　“好的，我会注意的。”
　　将传承结晶的卡片收起来后，林思斋也是搓了搓手，一脸的期待。
　　“撒，该来重头戏了。看我十连的结果了。”
　　将30枚圣晶石塞入王者之剑，林思斋喊着召唤语，一剑将召唤漩涡再次弄了出来。
　　嗖嗖嗖，十道金光从漩涡之中飞了出来，直接落地。
　　这一次，仍旧没有从者。
　　漩涡消失，林思斋等人一起将地上的东西全部拿了起来。
　　这次的结果分别是：
　　道具卡・传承结晶
　　枪阶红色魔石・3颗
　　剑阶蓝色辉石・2颗
　　黄金枪阶棋子・1枚
　　黄金骑阶棋子・1枚
　　青铜剑阶棋子・1枚
　　白银枪阶棋子・1枚
　　这次的召唤结果，让林思斋等人非常满意。
　　虽然并没有什么技能卡和道具卡，但是这些东西都是对林思斋等人来说非常有用的东西。
　　不管是棋子还是魔石、辉石，都是可以提高从者能力的。
　　而且这里刚好就有剑阶的冲田总司和枪阶的斯卡哈。
　　这些东西可以立刻化为战斗力，直接增强她们。
　　所以这一次的结果，绝对不亏。
　　更别提这次还有一块传承结晶，这是好东西呢。
　　将收获全部收起来，林思斋看了一眼自己的圣晶石，还有59枚。
　　‘留下29枚以备不时之需，再用30枚圣晶石来一次十连就差不多。’
　　心中有所决定，林思斋也不犹豫，直接就再次召唤了。
　　召唤语省略，结果为：
　　青铜枪阶棋子・1枚
　　黄金枪阶棋子・1枚
　　装备卡：空气炮
　　装备卡：空气枪
　　技能卡：投影魔术・剑制
　　技能卡：气息遮蔽
　　道具卡：四魂之玉的碎片
　　道具卡：某超能力者的呱太胖次
　　道具卡：凤王的羽毛
　　道具卡：吃不完的桶装方便面
　　以上，就是这次十连的收获。
　　说实话，当林思斋看到满地的卡片的时候，林思斋是直接笑出了声。
　　但是真当林思斋看到那些卡片里面装着的东西的时候，林思斋就笑不出来了。
　　“技能卡和装备卡都还好，我都认识，也知道怎么用。”
　　“但是......炮姐的胖次和吃不完的K师傅的方便面是怎么回事？还TM是劲爆麻辣口味的？？？？”
　　“这TM都是些什么鬼啊！！！！”
　　林思斋的咆哮，在召唤室中回响着，久久无法平息......
　　==========================
　　PS：晚上有事，所以现在就先更新了，以上。


第268章 整理
　　林思斋的咆哮，让斯卡哈等人也是哭笑不得。
　　没有办法，就和林思斋所说的一样，她们也不太清楚，这些奇奇怪怪的东西，到底是怎么回事。
　　装备卡和能力卡还好说，都还可以用。
　　但是这些道具卡怎么一个比一个奇怪？
　　在林思斋陷入「自己是不是被梅林暗箱操作了」的疑神疑鬼情绪中时。
　　奥尔加玛丽已经将这些道具的资料全部调了出来。
　　装备卡：空气炮
　　效果：直接佩戴在手掌上，可以吸收空气进行压缩射击，威力相当于成年人类的全力一拳。
　　装备卡：空气枪
　　效果：直接佩戴在手指上，可以吸收空气进行压缩射击，威力相当于成年人类的全力一拳的五分之一。
　　技能卡：投影魔术・剑制
　　效果：直接获得具有剑制效果的投影魔术，非剑类无法投影，剑类投影后可以保留。
　　技能卡：气息遮蔽
　　效果：隐藏自己的气息，不被别人发现。等级视使用者而定。
　　道具卡：四魂之玉的碎片
　　效果：增幅妖力，佩戴时间越长，越容易遭到负面精神侵蚀。
　　道具卡：某超能力者的呱太胖次
　　效果：能够轻微增幅雷电系能力。
　　道具卡：凤王的羽毛
　　效果：并没有什么特殊效果，只是凤王不小心掉落的尾巴毛，有一定观赏价值。
　　道具卡：吃不完的桶装方便面
　　效果：吃不完。
　　以上，就是这次召唤十连的装备卡、技能卡、道具卡的全部效果说明了。
　　看到这些东西的说明与效果后，斯卡哈、美狄亚、奥尔加玛丽等人也是流露出了一副和林思斋差不多，怀疑是不是被梅林算计了的想法。
　　因为这些东西里面，除了投影魔术和气息遮蔽，其他的东西对林思斋来说，是一点用处都没有。
　　空气炮、空气枪，拿去当玩具还差不多。
　　在这个全部都已经是非常规人类战斗力的神圣大陆上，一群亚瑟王就是站着让你射，也射不疼。
　　还不如直接拿起武器冲上去砍一刀来的快捷与有效。
　　四魂之玉的碎片也是一样，这里没有一个人用的力量体系是妖力这种东西。
　　而且哪怕有也不会有人去用，光是哪一个佩戴后，会受到负面精神侵蚀的效果。就让人望而生退。
　　而之后，某超能力者的呱太胖次.....
　　斯卡哈、美狄亚、奥尔加玛丽三人第一时间看向了林思斋身边的冲田总司。
　　被众人这么直勾勾的注视着，冲田总司有些不自在的缩了缩身子。
　　随后看到这个道具卡后，冲田总司脸色一红，第一时间摇头道。
　　“这个东西我才不用，我可不是御坂美琴，我没有这种幼稚的恶趣味。一点点雷电系的能力而已，我才不用！！！”
　　冲田总司明确的拒绝了，之后斯卡哈和奥尔加玛丽看向了美狄亚。
　　对此，美狄亚也是一脸黑线的摆了摆手。
　　“我这边也是，皮卡丘虽然是雷电系的，可是你们总不能指望皮卡丘穿这种人类的胖次吧？完全穿不上的。”
　　美狄亚的话，让一旁的林思斋脑中忽然蹦出了一个头顶呱太胖次的皮卡丘，皮卡丘的两只耳朵刚好可以从胖次的......咳咳咳，和谐和谐。
　　‘糟糕，胖次型皮卡丘什么的，简直就是吾辈楷模啊。这么想一想忽然感觉挺带感的。但是这个要是说出来，估计要被当做变态了。还是不说了......’
　　在林思斋的沉默中，众人也是摇了摇头，觉得这个东西也没有用了。
　　接下来，是凤王的羽毛？
　　观赏用？
　　使用价值为0，PASS。
　　吃不完的方便面？
　　商城中各种琳琅满目的美食到处都是，只需要一点点水晶币就可以搞定，何必去辛苦自己吃方便面？
　　也是PASS。
　　综上所述，这次的收获感觉还不如上次的十连抽。
　　带着残念的气氛，众人在稍微安慰了林思斋一会儿后，林思斋就重新振作起来了。
　　“好吧，就当做是人品守恒定律好了。最起码，这几次没有出金色的切尔莉不是么？”
　　对于极限突破型切尔莉有着非常大的怨念的林思斋，在这两次十连抽中并没有抽中这些东西，也算是有一点小小的安慰了。
　　如果在这种情况下仍旧抽出那个东西，林思斋只怕真的要炸毛了。
　　“好了思斋，我们整理一下，将无用的东西分类好。你之后使用等价交换之门去进行交换吧。”
　　“当务之急是增强你的魔力，并且将零时迷子利用起来。”
　　在斯卡哈冷静的劝说中，林思斋也是很快整理好了心情。
　　将自己库存的所有装备与道具全部都拿出来后，林思斋和斯卡哈、冲田总司、美狄亚、奥尔加玛丽一起，归类了一下。
　　首先是不能拿去兑换的类别。
　　这个类别比较少，只有两个别分是：面具・千变，神器・物理学圣剑（2/3）
　　「面具・千变」的作用不用多说，配合林思斋这个会演戏的人，效果绝对不比一般神器差。
　　特别是在这次林思斋测试，确认连自己的宝具光炮的颜色都可以改变的这个效果后，这个装备是绝对不会换掉的。
　　「神器・物理学圣剑」，这个就不用说了，连神力的屏障都可以直接无视，效果绝对当得起神器之名。为了避免后续的战斗中和副本中遇到类似的情况，这个神器也是不可能换掉的，以防不时之需。
　　然后是首选换掉的。
　　这个类别比较多，分别是：空气炮、空气枪、某超能力者的呱太胖次、四魂之玉碎片、吃不完的桶装方便面、凤王的羽毛。
　　这些东西对林思斋这边来说，价值不大，还不如直接换掉，争取换一些有用的东西。
　　最后，是必须换掉的东西，这个东西只有一个，就是林思斋心疼不已的绅士界神器・「透视眼镜」。
　　作为可以透视任何女性衣物装备的神奇装备，林思斋拿到后，连一次都没有用过。
　　而现在在清点物品的时候，在所有女性成员的通过下，这个东西被选择换掉了。
　　这让林思斋有些欲哭无泪，说实话，他完全不想换啊。可是在全员女性的注视中，林思斋为了自己的未来幸福着想，还是不得不在内心滴血的情况下点头了。
　　‘别了，我曾经梦寐以求的神器，我连一次都没有用过.......’
　　之后，则是林思斋身上的一些技能与能力，这些需要林思斋自己视情况而定。有必要的话，也是可以牺牲一部分技能、能力、称号的。
　　在整理完毕之后，林思斋在所有人的期待中，捏碎了等价交换之门的道具卡。
　　唰~！！！
　　在召唤室之中，一个两米高的白色光门出现在林思斋的身前。
　　在出现后的那一刹那，林思斋就被门中射出的一道白光给罩住了。
　　回过头，和斯卡哈、冲田总司、美狄亚、奥尔加玛丽点了点头，林思斋走入了这个等价交换之门里......
　　在林思斋进入之后，这个白色的光门就失去了白光，变成了一个普通的大门轮廓，显得非常的普通......
　　==============================
　　PS：这一章，主要是给大家看一下，主角现在的道具到底有哪些，没用的全部清理掉。
　　PS2：从今天开始两更，正式告别单更的日子，步入双更的日常。
　　PS3：一会儿还有一章，这章发布后，就立刻继续码字，搞定就会发出来。


第269章 等价交换之门的世界
　　一片白茫茫的世界之中，一个让林思斋非常熟悉的人就那么静静的站在林思斋的身前。
　　那是他记忆中，唯一记得清楚长相的身影。
　　那就是拥有和呆毛王・阿尔托莉雅一模一样相貌的母亲。
　　也是和那位纯洁的少女骑士一样装束的人。
　　在林思斋印象中，具有温柔母亲与让他感到憧憬，有着王者气度的人。
　　完美的王者・莉莉。
　　此刻，这个人，就这么静静的站在林思斋的面前，面带笑容的看着他。
　　这一刻，林思斋不知道该说什么好。
　　他心中有很多想说的，也有很多想问，但是这一切，他都没有问出口。
　　因为在那之前，莉莉先行开口了。
　　“欢迎来到等价交换之门的世界，年轻人，说出你的要求，准备好即将付出的代价。”
　　“在这里，你可以获得任何你想要的，只要你能够支付足够的代价。”
　　莉莉温柔的话语声，并没有带给林思斋任何的温暖。
　　只因，林思斋从莉莉的话中，听到了一丝违和感。
　　他的印象中，他的这位母亲，并不是会对自己说出这种见外话的人。
　　而且，这里是等价交换之门中的世界，为什么自己的母亲会在这里？
　　这似乎，有些不对劲？
　　莉莉似乎是察觉到了林思斋的疑惑，主动告知道。
　　“无需疑惑，此身为你心中最希望见到之人的形象。”
　　“因你心中记忆被封锁，只有这么一个人可以具现，故此身为此形象。”
　　简短的话语说明了一切，却让林思斋的心中有些愤怒。
　　林思斋感觉自己被戏弄了。
　　但是这份气愤他必须忍住，他现在是有求于人，如果激怒了这个冒充自己母亲之一形象的人。只怕这次的结果就要无功而返了。
　　‘先忍你一时。’
　　强忍心中的怒气，林思斋说出了自己的要求。
　　“我要能够将零时迷子中存在之力转化为魔力的道具或者装备、或者能力。”
　　带着林思斋记忆中非常熟悉的温柔微笑，莉莉仿佛感觉不到林思斋眼中强忍的怒气一般，淡淡的回道。
　　“简单至极，只需将这个齿轮安装在零时迷子的底座即可。”
　　看着莉莉拿出来的一个非常小，仿佛随处可见的齿轮，林思斋眼中闪过一丝精光。
　　这个东西应该就是他想要的东西了。
　　虽然随处可见，但是既然这里是等价交换之门，那么这个东西应该是真的有用才对。
　　微微点了点头，林思斋问道。
　　“我需要付出和等代价？”
　　“这个齿轮，需要你付出你身上的四魂之玉的碎片即可。”
　　莉莉的话，让林思斋心神巨震。
　　要知道，林思斋的道具，全部都放在移动终端之中。
　　眼前的这个莉莉应该是不知道他有什么东西，但是她却如此轻易说出了林思斋所拥有的道具。这就让林思斋有些震撼了。
　　‘连梅林的系统中的移动终端都可以窥探？这个等价交换之门到底是什么东西？’
　　带着心中的疑惑，林思斋非常干脆的拿出了装有四魂之玉碎片的盒子。
　　为了防止四魂之玉会侵蚀自己的精神，所以林思斋之前就准备好了盒子。
　　在东西被拿出来后，莉莉单手一挥，她手中的齿轮就不见了。取而代之的是一个刚才还在林思斋手中，装有四魂之云的盒子。
　　瞳孔一缩，林思斋感觉自己全身的汗毛都竖了起来。
　　‘什么时候？’
　　在林思斋震惊的眼神中，莉莉玉手一合，盒子消失了。
　　“齿轮已经装在你的零时迷子之中，随时可以使用。不需要的时候，直接取下便可恢复。”
　　莉莉轻描淡写的话，让林思斋阴沉着脸取出了移动终端里的零时迷子。
　　翻过来，看向底座。
　　确认上面真的有一个齿轮后，林思斋对眼前的这个莉莉的本事有了新的认知。
　　收起零时迷子，林思斋仿佛上面都没有发生过一般，克制着自己的脸色。
　　“我还想要能够增强我魔力的东西。”
　　“既然你知道我有什么可以交换的，那你就直接拿出我能够换到最好的东西吧。”
　　对此，莉莉淡淡一笑，右手摊开在身前，手掌上漂浮着一个乳白色，散发着温暖光芒的光球。
　　“「第二魔力源」，直接复刻你身体里原本的魔力源。将你身上的魔力二倍化，同时魔力输出、恢复也同样会获得二倍化。”
　　眼中闪过一丝满意的神色，林思斋对这个「第二魔力源」非常满意。
　　因为斯卡哈曾经说过，他本身的魔力就强大到不可思议。
　　在普通情况下，都足够独立支撑复数从者，魔力的量和一般的圣杯来比都不逞多让。
　　如果能够直接复刻，变成两个魔力源的话，那可真是最合适的选择。
　　不过为了保险起见，林思斋还是问了一句。
　　“代价，还有这个第二魔力源可以和零时迷子通用么？”
　　莉莉微微点头应道。
　　“当然可以。”
　　“代价为空气炮、空气枪、某超能力者的呱太胖次、四魂之玉碎片、吃不完的桶装方便面、凤王的羽毛、透视眼镜。”
　　“外加你身上的神行百变、降龙十八掌、初级内功。”
　　带着一丝凝重，林思斋干笑道。
　　“这个代价可真是有些多呢.......”
　　‘MD，差不多将我的持有物榨干了，这样一来就换不了其他的东西了。’
　　话虽如此，不过林思斋也知道，刚才是他自己说要最好的东西的。所以林思斋此刻也只能在心中暗骂一声而已。
　　对此，莉莉显得很平静。
　　“你的魔力源很不一般，不付出这些，就无法得到能够复刻你魔力源的「第二魔力源」。”
　　“怎么样？要换么？”
　　林思斋闻言，当然不可能拒绝。所以他只能点头了。
　　“我换！”
　　在林思斋话音落下的那一刻，林思斋手腕的移动终端中，飞出8个光球。连带着林思斋身体中也飞出三颗光球，落入了莉莉的手中。
　　技能被抽取，林思斋感到一阵头晕目眩。
　　随后莉莉手中的「第二魔力源」化作一道白光，没入林思斋的身体之中。
　　第二魔力源飞入后，林思斋感觉自己的身体像是被丢入了火山岩浆中一般，滚烫无比，疼痛非常。
　　这让早以为自己已经习惯疼痛的林思斋，直接因为突然袭来的疼痛，而在这个白色的直接中弯下了腰，双手撑在地面上，脸上满是汗珠。
　　几乎就是 一瞬间，林思斋身上的衣服全被身上冒出来的汗给浸湿了......
　　这一切，站在林思斋正对门的莉莉全部都看在眼里。
　　眼中闪过一丝心疼，莉莉也是单手一挥，将林思斋推出了这个世界。
　　“你身上已经没有愿意交换的物品，离开吧。”
　　林思斋身上白光一闪，消失在白色的空间之中。
　　下一刻，林思斋到是身影从水晶宫的召唤室中，那个已经黯淡下来的等价交换之门里直接飞了出来。
　　斯卡哈反应最快，在等价交换之门重新亮起来后，就立刻反应了过来。
　　第一时间，斯卡哈接住了飞出来的林思斋，也因为肌肤相接，斯卡哈第一时间发现了林思斋的异样。
　　“小心......嗯？好烫！”
　　斯卡哈眼中满是疑惑，林思斋现在身上的温度绝对不正常。
　　“思斋，你怎么了？振作点啊！”
　　在冲田总司急忙跑过来，有些惊慌的叫喊声中，林思斋的意识逐渐远去......
　　=================================
　　PS：两更完成，新的日常呢。今天更新就到这里结束，以后的日子只要是更新，就会是双更。
　　PS2：晚上就是泳装活动了，作者现在这里预祝各位Master能够抽到自己想要的英灵吧。


第270章 苏醒
　　当林思斋的意识再次苏醒之后，他感觉自己躺在了一个非常熟悉的地方。
　　睁开眼。
　　“熟悉的感觉，熟悉的天花板......”
　　“看样子，是在我自己的房间呢......”
　　林思斋的囔囔自语刚刚结束，就看到面前忽然多出了一张熟悉的俏脸。
　　而此刻，这张熟悉的俏脸之上，满是紧张之色。
　　“思斋，你醒了，怎么样，感觉好点了么？”
　　看着冲田总司那是紧张的俏脸，林思斋从被窝中抽出了双手，拍了拍自己的脸颊，坐了起来。
　　“嗯，稍微是好点了。抱歉了总司，让你担心了......”
　　林思斋的这句话刚说完，就听到一声满是幽怨的声音。
　　“思斋，总司担心你就是担心，难道我的担心就不是担心么？”
　　听到这清纯中带着几分妩媚的声音，林思斋心中一个疙瘩。
　　带着惊喜的神色，林思斋扭过头，看到了床铺另一边的哥特风格服饰的萝莉少女，也就是萝莉。
　　“萝莉，你也在等我醒过来么？真是抱歉，让你费神了。”
　　赏了林思斋一个妩媚的白眼，萝莉凑过来，用手摸了摸林思斋的额头，然后另一只手摸着自己的额头，微微点头道。
　　“嗯，还行，温度已经彻底降下去了。和美狄亚说的一样呢。”
　　萝莉的话，让林思斋环饲四周，发现房间里只有冲田总司和萝莉后，林思斋有些好奇了。
　　“嗯？其他人呢？”
　　这个问题，是冲田总司坐在床边回答的。
　　“美狄亚和玛丽小姐已经回到魔术工坊里了。斯卡哈小姐也在自己的房间里。”
　　“大家之所以不在这里，是因为美狄亚小姐说你需要好好休息。所以就只留下和我萝莉在这里照顾你了。”
　　为什么只留下冲田总司和萝莉？
　　这个问题，林思斋并没有问出来，因为他自己心里其实也是有数的。
　　冲田总司是现在和他唯一有肌肤之亲的人，自诩为正妻的冲田总司照顾林思斋，那是理所当然的。
　　萝莉虽然并没有和林思斋又什么肌肤之亲，但是她会来到这里，完全就是为了林思斋。
　　林思斋当初暴打哈迪，从她手中将萝莉抢过来，也已经算是抢亲了。
　　所以，哪怕现在林思斋没有对萝莉做些什么，萝莉有足够的理由留在这里了。
　　明面上，这两位是对林思斋好感度、亲密度最高的人，所以留在这里是理所当然的。
　　而其他人，则是在美狄亚开口后，便各自回去休息了。
　　这个问题大概想明白了，林思斋还是姑且问了一句。
　　“对了，我之前昏迷过去后，都发生了些什么？”
　　对此，萝莉看向冲田总司说道。
　　“这个你来说吧，我反正是后来才来的，不太清楚到底发生了什么。”
　　“不过思斋你忽然晕过去可真是吓死我了，如果不是未知的原因，我的契约和你无法建立，我都想帮你承担了。”
　　第一句是萝莉对冲田总司说，第二句就是对林思斋说的了。
　　冲田总司可能不太明白萝莉在说什么，不过林思斋却非常清楚。
　　萝莉其实是有一种特殊的契约，能够替契约着承担伤害。
　　简单的来说，就是伤害转移。
　　林思斋如果胸口被人刺穿，这份契约就会发动，让林思斋恢复如初。而萝莉自身则会承担这份伤害与痛楚。
　　这份独特的契约，是建立在萝莉还算比较不错的不死性上的。
　　所以哪怕身上被转移了很严重的伤害，萝莉也还可以继续活下去的。
　　原著中，曾经出现过，所以林思斋知道。
　　但是他和萝莉之间并没有那种契约，所以之前林思斋还以为那个契约只是动画里才有的。
　　现在看来，似乎并不是这个样子。
　　萝莉在他昏迷期间，是曾经想过建立契约，替林思斋承担的伤害的。
　　只是从刚才的话里来听，似乎是契约缔结失败了？
　　所以，现在听到这话，林思斋有些惊讶。
　　“契约缔结失败了？会不会是因为梅林的缘故，”
　　“萝莉你的那个契约我也是知道的。”
　　“如果契约一旦缔结完成，你就可以在水晶宫里不断帮我承担伤害，而我则可以依靠你转移伤害后，没有任何顾忌的战斗。”
　　“这恐怕和梅林的计划不符合吧？”
　　萝莉摇了摇头气鼓鼓的回道。
　　“谁知道呢，那个糟老头是什么想法，我们可不知道。不过我也感觉可能是他搞的鬼的可能性比较大。”
　　说完萝莉就向冲田总司示意她该讲了。
　　对此，冲田总司也没有对此，直接开始说了起来。
　　“思斋，你刚才忽然从等价交换之门中飞出来，可是把我们吓了一跳。”
　　“当时你怎么都叫不醒，身体也是持续高温，降都降不下来。”
　　“当时我们可真是吓了个半死。”
　　“斯卡哈她当时都气的脸色漆黑，直接一枪将等价交换之门的残骸给砸成了个稀巴烂。”
　　说道斯卡哈，冲田总司砸了砸嘴。虽然对斯卡哈有些警惕，但是斯卡哈之前的表现，还是让冲田总司有好感的。
　　毕竟斯卡哈也是为了林思斋才发怒的，这也说明了斯卡哈很在意林思斋。
　　林思斋听到冲田总司的话，也是想想了一下斯卡哈因为自己忽然出事，而直接阴着脸掏出魔枪乱砸的场景。
　　稍微想想了一下，林思斋就一脸开心的笑了。
　　“嘛，师匠这不是关心我么。而且凯尔特流的人，应该都是这样的，一眼不和就开大，是他们的风格......”
　　想想了一下曾经有过一面之缘的凯尔特流的代表性人物之一，库丘林。
　　回想了一下当初库丘林的性格，冲田总司也是干笑了几下。
　　“也是，不过算了，这个也不是很重要，我们就不提这个了。”
　　“当时思斋你的情况我们可是把都吓的慌了神。”
　　“不过好在，当时的美狄亚和玛丽小姐还算比较冷静冷静的，在安抚好大家，让大家冷静下来后。”
　　“美狄亚她检查了一下思斋你的情况后，并且告诉了我们你的身体发生了一些变化。比如身体状态一切正常，只是魔力的量增加的非常惊人。”
　　“因此，我们推算出，你应该是在等价交换之门里交换了什么。”
　　“所以，在美狄亚确认思斋你不会有什么危险后，我们就在这里等着你醒过来。”
　　“斯卡哈她们也是为了不打扰你休息，便都没有留在这个房间中。”
　　听到这话，林思斋点了点头表示明白。
　　“这样啊，真是辛苦你们了。不过.......”
　　咕咕咕......
　　捂着自己的肚子，林思斋感觉的肚子饥肠辘辘，饿的快要前胸贴后背了。
　　带着一丝苦笑，林思斋摇头自嘲道。
　　“想不到复刻出第二魔力源居然会如此消耗体力，我感觉自己快要饿的没有力气了。”
　　对此，萝莉也是机智一笑，从身旁的柜子上端来了一碗米粥。
　　“来，思斋，快吃吧。这可是我尽心熬制的，还是热的。你先吃，不够我再去拿，毕竟你已经昏迷了8天了。会饿也是很正常的。”
　　“谢谢你萝莉。”
　　一脸感激的林思斋端过了米粥，刚和没两口，忽然充满震惊的看向萝莉。
　　“啥~~~~~~~？？？？？？”
　　“萝莉，你刚才说啥？我睡了8天？”
　　===============================
　　PS：双更的日常，说道就要做到，这是第一更，一会儿还有一更。大家耐心等一下。


第271章 「惊喜」降临的前夕（图片更换）
　　水晶宫・林思斋的卧室。
　　此刻，已经将萝莉身旁电饭煲中米粥吃了个精光的林思斋，擦了擦嘴后，这才充满认真的看向萝莉。
　　“萝莉，我真的昏迷了八天？”
　　有些愕然的看了一眼和自己半个身高差不多大的电饭煲。
　　看着里面空空如也的场景，萝莉有些惊愕与林思斋这次的胃口。
　　要知道，林思斋之前的胃口可是和普通差不多的。
　　怎么现在这次这么夸张？
　　难道是饿得太久的缘故？
　　短暂的疑惑了一下，萝莉听到林思斋的问话后，也是很快回过了神。
　　“嗯，思斋你是真的昏迷了八天。”
　　“如果不是美狄亚说你真的没有生命危险，我们可就真的不知道该怎么办了。”
　　“不过美狄亚也说了，你醒后可能会非常饿，毕竟睡了那么多天，所以我就做了米粥等你醒过来。”
　　看着萝莉那一脸自豪的模样，林思斋也是捏了捏萝莉的俏脸夸奖道。
　　“真是辛苦你了，米粥很好吃，我很喜欢！”
　　“嘿嘿，你喜欢就好。”
　　将林思斋吃完之后的餐具全部收拾起来，萝莉此刻到时有了几分贤妻良母的样子。
　　不过，这个样子被另一边以正妻自居的冲田总司看到后，可就不是那么高兴了。
　　只是，不知道是因为什么原因，冲田总司并没有流露出对萝莉什么不满，只是有些恼怒捏了捏自己的手指。
　　眼角余光看到这一幕的林思斋，也是连忙转移着冲田总司的注意力的说道。
　　“总司，既然我睡了八天，那么还剩一天，就要到梅林给我们惊吓的时候了。”
　　“你赶紧叫其他人到会议室一趟，我们说一下之后的事情。”
　　冲田总司闻言，也是直接站了起来点了点头。
　　“好的思斋，我知道了。不过思斋，我们剩余的时间其实不是一天，而是半天而已。”
　　“因为除去你去副本的那一天，今天已经是第九天了，也就是总计的第十天。只是你昏迷的时间是八天多，没有到九天，所以萝莉才会说是八天的。”
　　听到这话，林思斋也是眉头一紧。
　　“嗯，我知道，你先过去叫其他人吧。我随后就到。”
　　冲田总司去叫人，萝莉收拾碗筷离开。
　　在没有人的房间里，林思斋思索了一下后，便也不在浪费时间，快去起来了。
　　......
　　十分钟后，会议室中。
　　在除了佐佐木小次郎用虚拟屏幕参加会议外，其他人都已经到齐了。
　　林思斋简单的讲述了一下自己在等价交换之门中的事情，并且将收获和付出都交代了一下。
　　让大家明白自己已经获得了第二魔力源，魔力直接翻倍后，林思斋开始向众人说道。
　　“事情大致就是刚才所说的那样，虽然付出了一些代价，但是魔力的问题已经解决。”
　　“零时迷子我已经装备上，大家的魔力消耗都会从我原本的魔力源中进行支出，哪怕是魔力消耗光也不会影响我的行动力。”
　　“最多就是师匠你们的魔力暂时无法获得补充，这个你们自己注意下。”
　　“而我自己的魔力使用，我会额外从第二魔力源中进行支出。”
　　听到林思斋这话，斯卡哈饶有兴趣的看向林思斋。
　　“ho......居然可以分开使用？看来思斋你这次收获的这个第二魔力源不简单啊。”
　　淡淡的笑了下，林思斋回道。
　　“还行吧，只是忽然多出一个魔力的供给点，我还有点不太习惯。这个需要适应。”
　　“不过现在时间紧迫，只剩下半天就是梅林所谓的「惊喜」了。所以我打算将我们这边的资源全部利用起来，尽可能的增强我们的战斗力。”
　　说着，林思斋拿出了两张卡片。
　　技能卡：投影魔术・剑制
　　技能卡：气息遮蔽
　　拿出这两张卡片后，林思斋看向众人。
　　“这次的可以分配的只有这些，其他的都是增强从者属性的辉石与魔石，还有灵基再临的棋子。”
　　众人点了点头后，斯卡哈第一个回道。
　　“如果只是这两个剩下的话，我推荐思斋你自己用掉。”
　　“先不要推辞，听我说完。”
　　“气息遮蔽这个能力我虽然没有，但是我有类似的符文可以暂时做到差不多的效果。”
　　“总司也会一些短暂的气息遮蔽技巧，因此这个技能给你用最合适。”
　　看了看纷纷点头的一帮妹子们，林思斋也不多说，直接对自己使用了气息遮蔽。
　　【恭喜编号玩家，获得技能・气息遮蔽：B】
　　“还行，是B级的气息遮蔽。”
　　确认林思斋已经用掉后，斯卡哈继续说着。
　　“然后，这个投影魔术我也推荐你使用。”
　　“和其他人不同，思斋你是我们的核心。但是你之前的武功全部被抽取走了。”
　　“因此现在只要你丢失圣剑，就无法继续战斗。”
　　“而这个投影魔术刚好可以弥补这个问题，将武器投影出来，利用刚达鲁夫的能力，你可以将投影出来的武器最大限度的发挥出来。”
　　“这样就不用担心武器丢失的问题了。”
　　斯卡哈都已经考虑的这么全面，林思斋还能说什么？
　　【恭喜编号玩家，获得技能・投影魔术・剑制】
　　林思斋再次使用技能卡后，便看向斯卡哈。
　　斯卡哈摇了摇头：“我没什么要说的了。”
　　到时奥尔加玛丽见状补充了一句。
　　“我这边有些发现，思斋你一会儿来我这里一趟，我们看看商店里那些能用得到。其他没什么了。”
　　林思斋闻言思索了一下，也是站了起来。
　　“那先这样吧，我们把该强化的强化一下，就可以等待了梅林的「惊喜」了。散会！”
　　带着冲田总司和斯卡哈来到总控制室，两人的属性发生了变化。
　　冲田总司
　　筋力：C+→C++→B（消耗剑阶蓝色辉石――2颗）
　　斯卡哈
　　筋力：B→B+→B++→A（消耗枪阶红色魔石――3颗）
　　另外，伴随着两次白色的光明在总控制室里乍现而过后。
　　林思斋还额外失去了一些物品。
　　这些东西分别是：
　　青铜枪阶棋子――1枚
　　白银枪阶棋子――1枚
　　黄金枪阶棋子――2枚
　　而这个代价的结果就是.......
　　“虽然我知道你很喜欢，但是，没想到真的会发展成这个样子......”
　　“梅林制作的这个灵基再临系统，到底是怎么回事......”
　　看着斯卡哈那对自己服饰的充满叹息态度，还有林思斋那充满兴奋与雀跃的神情。
　　刚对斯卡哈有点好感的冲田总司小姐，此刻更加的警惕了。
　　因为她想到了最近在亚瑟王论坛里，看到的那些关于科技时代的女性服饰的图片。
　　然后，在冲田总司的印象中，西方的女性戴上头纱的意思就是......
　　‘可恶的BBA，居然戴上了头纱......你这是要和思斋结婚么？’
　　========================
　　PS：搞定两更，今天真是累死了。
　　PS2：看到各位在昨天的更新中的吐槽了，看来各位沉船的不少啊？这样我就放心了。
　　嗯？我是不是也沉船了？这个倒是没有。
　　我泳装狐狸、泳装清姬、泳装双子、拿着呆毛棺材板的熊孩子。这四个英灵我都已经抽到了。
　　咳，先别急着丢瓶子。
　　其实不是我欧，而是有（强）钱（氪）真的是可以为所欲为的。
　　只是这个为所欲为的代价，就是现在看着花呗欲哭无泪，等着发稿费还债......


第272章 属性提升后的变化
　　文前PS：修改了一下上一章关于斯卡哈的配图，昨天过早看过的不用返回去看，这边会重新贴出来。
　　=================================
　　不得不说，斯卡哈经历了四次灵基再临之后的样子，和林思斋记忆中，Lancer职阶最终形态的样子一模一样。
　　当初林思斋就是为了斯卡哈的这个样儿，而氪金无数，历尽艰辛才最终抽出来的。
　　而现在，身上紧身衣上出现了一些甲胄的部件，头上也是戴上了黑纱与不知名的红色宝石的头饰。
　　面对此刻双手拿着两把红色魔枪的斯卡哈，林思斋看的有些呆了。
　　这样的结果，就是林思斋有些没有注意到，自己心中的兴奋与雀跃、欣喜全部都流露到了脸上。
　　这也就是让斯卡哈和冲田总司对林思斋现在的心情看了个一清二楚。
　　冲田总司的想法就不用多过于赘述了，刚才已经说过了。
　　斯卡哈这边，则是有些感叹梅林的系统居然如此强大，这次她可是一点感觉都没有就感觉自己的灵基发生了一些变化。
　　最直观的就是身体的实力恢复了很多，已经和她在影之国时期的实力相差没有太多了。
　　虽然她自己现在是什么样子，她自己是看不到的。
　　但是头上忽然多出来的一些东西，还有身上多出来的甲胄，让斯卡哈瞬间就明白了，她现在到底那一副姿态。
　　毕竟这些都是她曾经穿过的衣服，她自己绝对是非常清楚，也是非常熟悉的。
　　虽然自己的这种姿态不是让斯卡哈很满意，但是林思斋那充满兴奋与雀跃、欣喜的表情，让她轻叹一声没有再多过于去纠结什么。
　　反正对斯卡哈自己来说，外貌什么的，根本就无所谓。
　　如果这样的姿态会让林思斋高兴一些的话，她倒也是无所谓。
　　而且林思斋那欣喜与有些痴迷的目光，也让斯卡哈感觉自己似乎又年轻了一些......
　　至于冲田总司眼中的敌意？
　　她斯卡哈才不会在意这些小事。
　　在斯卡哈调整好心态，在冲田总司充满警惕的心情中。
　　林思斋仅仅只是呆了一会儿就很快恢复了。
　　很快的调整好的自己的面部表情，林思斋重新一本正经的向斯卡哈询问了一些现在的状态问题。
　　只是见识过刚才林思斋的模样后，斯卡哈和冲田总司如何会不知道她对斯卡哈现在的模样非常满意？
　　两人虽然没有交流，却非常默契的将这件事情略过不提。
　　斯卡哈简单的讲述了一下自己的状态后，就拿着两把魔枪简单的活动了一下筋骨。
　　“已经差不多了，我不知道从者状态的我能够发挥的极限到底是何种程度。但是现在的我，已经有了被思斋你召唤之前的七成实力。”
　　“当然，这是不提被强化过后的筋力问题，如果保持现在的状态，我猜测应该现在这样就会是极限了。”
　　林思斋闻言微微点头应道。
　　“这样啊，师匠现在拥有本体的七成实力？虽然不是十成，让我有些失望。不过这样也足够了。”
　　“相信我只要使用其他魔石、辉石甚至是暂时没有得到过，只在玛丽口述中，出现过的秘石。只要使用这些东西，将师匠你的属性全部提升到EX级别，肯定会比你原来的本体还强的。”
　　林思斋的话，并没有让斯卡哈太过于在意。
　　因为她本来就是想要求死才特地回应召唤，而现在林思斋是让她非常满意的弟子。
　　只要林思斋最终能够杀死她，她也不在意自己的实力到底如何。
　　只是现在面对实力未知，来历神秘的梅林，她也只能尽量提升自己的实力，保证自己的弟子不在杀死自己之前过早夭折。
　　所以斯卡哈的反应非常的平淡。
　　“嗯，这个你决定就好了。”
　　淡淡的回了一句，斯卡哈捏了捏自己的手掌，向林思斋说道。
　　“思斋，我的筋力属性虽然从B级提升到了A级，但是我感觉之前B++的时候，力量好像更大一点。”
　　听到这话，林思斋也是笑着解释道。
　　“是这样的，按照属性上来说，B++级是比A级更厉害的，就和C++级其实比B级还要厉害一样。”
　　“只是，B++和C++到底也是当前等级的极限，无法继续提升了，而且还是比不过A+和B+级别的。”
　　“因此，虽然突破当前等级后，会让力量稍微削弱一些，但这样确实能够让潜力变得更大。从长远的角度来说，是值得。”
　　“毕竟B级的极限只有B++，而A级的极限却可以有A++甚至是EX级别。”
　　“按照属性的说明，A++可能会比EX更强，但是我总觉得，EX后，会发生某种质变。”
　　林思斋的话，让斯卡哈微微点头应道。
　　“或许吧，不过我觉得，比起B++的筋力，还是A级别的筋力更好。B++的筋力虽然更大，但是控制力太差。到达A级后，我反而感觉自己现在对力量的控制更加的精准了。”
　　听到这话，林思斋眼前一亮。
　　“那比之师匠本体的控制力如何？”
　　斯卡哈望了林思斋一眼，干脆的回道。
　　“现在的控制力，在本体之上。我现在和本体之前的区别，仅仅只是发挥出来的实力有所区别，对控制力上，并无区别。”
　　“所以，我觉得，当前等级的++级别的属性或许比下一级最初等级要强，但是更高级的等级，也有着自己的优势。”
　　听到这话，林思斋看向了身旁的冲田总司，因为她也是突破的之前的筋力等级，从C+级别提升到了B级。
　　不用问，冲田总司看到林思斋的动作后，就非常自觉的回答了。
　　“嗯，我也有这种感觉。而且，不知道是不是因为获得了肉体的缘故，我的感觉更加的明显。”
　　“在C++级别的时候，我只是感觉自己可以使用的力量更大了。”
　　“但是在提升到B级之后，我感觉力量虽然没有C++的时候大，但是控制力有所提升。”
　　“不过这不是最重要的，最重要的是，我感觉自己不止力量得到了提升，连耐力、敏捷应该也是有所提升。”
　　“毕竟筋力提升后，也是会影响到身体的其他方面。”
　　说着，冲田总司就看向了斯卡哈，寻求认证。
　　对此，斯卡哈倒是柳眉一锁。
　　“这一点我并没有感觉，或许这是拥有肉体后的才有的特殊奖励吧？”
　　暂时无法确认这个论证，三人也是在稍微细聊了一会儿，便终止了这个话题。
　　拿出了两颗传承结晶，林思斋向斯卡哈和冲田总司看去。
　　还没等他话说出口，就被斯卡哈和冲田总司异口同声的给顶了回去。
　　“传承结晶你自己用，我用不到！”*2
　　林思斋：“......”
　　==============================
　　PS：本章主要解释了一下属性之间的差别。虽然从者们都是按照型月模板的属性进行规划的。
　　但是这里到底是梅林的地盘，他改过的系统，在属性上并不是和型月那边的一模一样。这里就是简单的讲述了一下差距。
　　虽然A不如B++，但是属性等级突破当前等级，会有一些隐性的奖励。
　　斯卡哈这种筋力提升后，对筋力的控制力提升，算是最明显的。
　　而冲田总司这种，算是获得肉体后，额外奖励。
　　所以，今后请不要直接照搬型月的属性模板，在本书这里，梅林的系统上是和型月那边有所差距的。
　　PS2：继续码字，还有一章.....


第273章 惊喜？惊吓？
　　斯卡哈还好，她并没有获得过什么特殊的力量与新的技能。
　　所以不需要，还是可以理解的。
　　而且哪怕是获得的新的技能，以斯卡哈的本事来说，或许很快就会融会贯通了也说不定。
　　可是冲田总司的话......
　　似乎是注意到了林思斋询问之色，冲田总司在他开口询问之前，便回答到。
　　“我的雷电系超能力已经练的差不多了。”
　　“虽然比不上御坂美琴那种原主人，不过在一般的战斗中，已经可以熟练的运用了。所以现在将传承结晶给我用纯属是浪费。”
　　“倒是思斋你一直没有什么时间去锻炼技能，而且现在还获得了新的技能。不如直接使用了吧？”
　　“在赤手空拳之下，思斋你现在能够依靠的，也只有投影魔术了。”
　　冲田总司的话，很明显是经过深思熟虑，也有一定道理。
　　因此，林思斋并没有反驳什么，而是在身旁的总控制台上看了一下自己的属性面板。
　　“那我就用掉一颗，将投影魔术提高至最高等级好了。”
　　“炽天覆七重圆环原本就是投影魔术中的一部分，所以我觉得提升投影魔术后，应该会对这个技能也造成一定影响。再加上我之前也练了很久，就不浪费这个技能了。”
　　对此，冲田总司和斯卡哈都没有反对。
　　对自己使用了传承结晶，将投影魔术提升至最大等级后。林思斋也是尝试了一下。
　　心念刚至，林思斋的手中就出现了曾经在英灵卫宫手中出现过的干将莫邪。
　　瞬间散去，林思斋再次施展了一次炽天覆七重圆环。
　　这一次，果然比之前的速度快了很多。
　　仅仅只用了半秒，林思斋就将这个之前练了很久都还需要很长准备时间的技能发挥到了极致。
　　散去魔力，林思斋开心的笑了。
　　“嗯，差不多了，大家休息下一，迎接梅林的惊喜吧！”
　　之后，斯卡哈和冲田总司并没有直接离去，而是和林思斋聊了一下其他话题，等待着时间的流逝。
　　很快的，眨眼之间，就来到了距离上次梅林发布公告后，刚好十天的时间。
　　这一刻，除了林思斋之外，神圣大陆上是所有亚瑟王们，都在翘首以待，等待着梅林的公告。
　　梅林似乎也明白所有人都在等待，所以并没有让亚瑟王们等待很久，梅林的声音就响起了。
　　〖呦，各位亚瑟王们，好久不见。十天的假期渡过的怎么样？是不是很愉快？〗
　　『论坛区』
　　编号9527：愉快个屁，梅林你能不能别废话？要杀要剐，给我们一个痛快不行么？
　　编号54188：楼上老哥说的好，梅林你能不能速度点？你的惊喜（吓）呢？
　　编号1328：老哥们，别太跳了，我感觉这次的惊喜（吓）绝对会让非常令人难忘。我有这种预感。
　　编号10086：楼上说的对。
　　编号7488：+1
　　看到评论区这几个熟悉的人再次出现后，林思斋和冲田总司、斯卡哈等会心一笑。
　　现在林思斋等人已经明白，这几个家伙根本就是没事找事。
　　让梅林惦记着，虽然会有危险。但是危机与机遇同在，只要实力够强硬。这样反而能够比其他人获得更多的好处。
　　这一点是之前已经猜到过的。
　　现在再一次看到这些人后，也是让林思斋等人更加应证了这一个观点。
　　看到这一幕，冲田总司有些跃跃欲试的怂恿道。
　　“思斋，不如你也去试试？”
　　对此，林思斋摇了摇头拒绝了。
　　“还是不了，我们这边情况比较特殊还是不要让梅林特别惦记比较好。”
　　“而且技瑟她们是我的好友，都有我的编号。”
　　“如果我也这么跳，估计会被她们看到。一旦她们误会了，也跳出来，估计我们这边的情况会非常的危险。”
　　斯卡哈闻言，也是赞同的点了点头。
　　哪怕林思斋这边无惧梅林的「礼物」，但是剑瑟、技瑟、魔瑟她们却是没有这个本事。
　　如果她们误会了，她们那边可就危险了。
　　一旦出事，那么林思斋之前带小弟的努力可就前功尽弃了。这与林思斋定下的战略方针不符。
　　见到林思斋拒绝，冲田总司也是有些悻悻的吐了吐舌头。
　　随后，梅林的声音再次响起。
　　〖咳，好吧，既然大家这么期待。那我就不卖关子了。〗
　　〖这次确确实实是惊喜，而不是惊吓。〗
　　『论坛区』
　　编号9527：我信你，我就是傻哔，这次是惊喜没错，但绝对是让人睡不着的那种惊喜对吧？
　　编号10086：写作惊喜，读作惊吓，惊至胆寒，喜到心颤，悲从中来，呜呼哀哉。
　　编号7488：......是不是少个横批？
　　编号1328：横批・嗝屁
　　编号51488：10086老哥，这个是诗吧？你还会作诗？厉害厉害，只是好像有些不甚押韵？
　　编号10086：我胡诌的，不押韵才是对的，我又不是诗人。
　　编号7488、9527、1328、54188:.......
　　〖咳，你们先别急，这次真的是惊喜，不是惊吓。〗
　　梅林的话，并没有任何人相信。
　　不说林思斋这边的人，就连其他亚瑟王们，也是对梅林的品性毫无信任。只是它们终究没有论坛区这几个大佬的胆魄与实力。
　　所以众亚瑟王们，都是敢怒不敢言，每一个人相信他。
　　梅林似乎也是知道了这么一回事。所以他很干脆的就自暴自弃的开始说着。
　　〖这次，暂时没有外敌入侵我们神圣大陆。但是作为代替，我为大家准备了一份惊喜的礼物、〗
　　听到梅林这话，林思斋的等人便明白，正头戏来了。
　　这一次，论坛区的几个亚瑟王们也没有说话了，只是等待着梅林的发言。也不知道他们是不是已经开始自暴自弃了。
　　不过按照林思斋的推算，他们应该没有那么容易放弃才对。
　　毕竟敢作死，就必定会有一定的胆魄和与实力。
　　〖30分钟后，各位亚瑟王的总控制室里，会出现一个光圈。请所有亚瑟王进入光圈之中。〗
　　〖随后，所有亚瑟王都会被传送至特殊副本之中。〗
　　〖注意，这次副本是全员强制性。就算你不进入光圈，也是会被强制传送的。只是这样一来，你就带不了同伴。〗
　　听到这里，林思斋眉头一挑，微微一奇。
　　〖是的，这一次副本，并不限制亚瑟王们携带骑士与属下甚至是宠物。〗
　　〖但是请各位亚瑟王注意，想要带着伙伴一起进入，必须进入光圈，而且这个光圈也是有大小范围限制的，请注意。〗
　　〖另外，本次副本之中，禁止进行骑士因子融合。如果想要融合，请在进入副本之前，直接完成融合。〗
　　〖同样的，副本之中也禁止解除融合状态，这一点，请大家注意。〗
　　听到这里，林思斋眉头一皱，感觉这次的惊喜似乎并不简单。
　　〖详细的惊喜，全在副本之中。进入副本之后，我会一一进行说明。〗
　　〖计时开始，你们的准备时间只有30分钟......〗
　　梅林的通告结束了，所有人都开始了准备。论坛区里更是一片平静，完全没有人在发言。
　　大家都在慌忙的进行准备着，时间只有三十分钟......
　　=========================
　　PS：第一次大规模械斗（雾）即将开始，作者也不知道能不能写好，尽力而为吧......


第274章 羡慕？风流？
　　时间只剩下三十分钟，所有人都在如火如荼的准备着。
　　林思斋这边也是第一时间，就带着所有人来到了总控制室中。
　　在这里，林思斋等人看到了一个只有一米左右的圈子。
　　这种圈子至少稍微站上四个人，就会直接挤满了。
　　看到这个圈子，美狄亚一脸果然如此的表情。
　　“我就知道，这个梅林肯定没有那么好心。”
　　“按照这个圈子的大小算上必定要进去的亚瑟王，最多也就只能容纳三个人。如果是壮士一点的男子，只怕两个人就是极限了。”
　　“从这里看出，梅林这个家伙根本就没安好心。”
　　美狄亚的话，让众人颇为赞同的点了点头。
　　倒是奥尔加玛丽在思索了一下后，看向美狄亚说道。
　　“话虽如此，但是按照梅林刚才的阵仗，我觉得并不会有多少亚瑟王会保持非「骑士因子」融合的状态进去。”
　　“毕竟其他亚瑟王也都是惜命的，面对同是亚瑟王的人还好。一旦面对梅林的恶意，只怕他们会第一时间进行「骑士融合」吧？”
　　“如果是进行了「骑士融合」的话，那么这个圈子估计也就差不多了。”
　　“以目前亚瑟王们的实力来说，一般亚瑟王是没有太多属下的，宠物什么的估计也不会太多。”
　　“所以，梅林觉得这样可能就够了。”
　　“毕竟，其他亚瑟王可不像我们这边一样，完全不能融合，还有这么多人。”
　　奥尔加玛丽的话也有一定道理，所以美狄亚倒是没有去反驳什么。
　　美狄亚只是看着眼前的这个圈子，向林思斋问了一句。
　　“Master，这次强制副本，你打算带多少人进去？”
　　美狄亚的话，让在场所有人都将目光注视到了林思斋的身上。
　　对此，林思斋沉默了一会儿后，不答反问道。
　　“美狄亚，你觉得我应该带多少人进去？这一次可以知道的情报太少。”
　　“而且梅林准备的这个强制副本肯定不一般，所以我也没有把握可以在副本里用令咒召唤人进去。所以......”
　　林思斋有所思索的话，让在场众人短暂的沉默后，由斯卡哈开口道。
　　“我建议最好最坏的打算，毕竟梅林的意思已经很明显的。虽然是惊喜，但是惊吓绝对居多。”
　　“而且以梅林图谋不轨的底细来看，这次强制副本，肯定是他打算来此狠得了。”
　　“所以，思斋，你自己决定吧。要知道你现在已经是一个王了。做出自己的决断吧。”
　　在斯卡哈的这般整理之后的鼓舞下，林思斋也是郑重的点了点头。
　　“既然师匠都这么说，那么我知道了......”
　　片刻后，总控制室。
　　奥尔加玛丽一脸悠闲与好笑的看着前方圈子里的众人。
　　“喂，武士，你离我远点，我可是思斋的人，别想占我便宜。”
　　萝莉那充满嫌弃的话，让站在光圈边缘附近的佐佐木小次郎一脸的无奈。
　　“尊敬的萝莉小姐，以你现在的姿态，在下根本碰不到你的好吧？”
　　同时，佐佐木小次郎也是一脸羡慕的看向自己身后的御主，也就是林思斋了。
　　“不得不说，御主你可正是风流呢，不愧是吾辈楷模，不愧是吾辈御主，此等艳福，实在羡煞旁人......”
　　对于佐佐木小次郎的话，林思斋并没有回答，以沉默相对。
　　至于为什么佐佐木小次郎会说出这种话？
　　其实看一看林思斋现在的样子就可以理解了。
　　因为节省空间，林思斋这边现在可谓是拥挤非凡。
　　怀中挂着一个一脸惬意与甜蜜萝莉。
　　身后以背对背的姿态贴着一个脸色有些微红，全满是喜意的美狄亚。
　　身前站着一个和萝莉挤在一起的冲田总司。
　　林思斋的左侧就是佐佐木小次郎。
　　这一看，是不是觉得少了个人？
　　没错，就是少了个斯卡哈。
　　倒不是斯卡哈不一起去副本，而是因为空间不够。所以斯卡哈直接就是侧坐在林思斋右边的肩头，以杂耍一般的模样，坐得稳稳当当的。
　　而且这个姿势还是斯卡哈自己提出来的。
　　斯卡哈本人对于这个姿势更是没有一丝不好意思。
　　就这样，林思斋等人，刚好将光圈的空间全部利用了起来。
　　而此刻，身前身后都是妹子，肩头更是坐着一个斯卡哈。
　　这样和妹子们挤在一起的林思斋，倒也符合佐佐木小次郎所谓的风流姿态了。
　　此刻，林思斋也是感觉非常的爽。
　　怀中的萝莉就不说了，虽然她的名字是萝莉，穿着风格也是哥特萝莉式的风格。但是萝莉的身材还是比较偏向少女型的，该有的都有，虽然不说凹凸有致，但也比较有料。
　　如此近距离的贴着，那个触感肯定是非常爽的。
　　顺带一说，为了节省空间，林思斋并没有穿铠甲，而是穿了一条比较薄的休闲的短袖衣服。
　　反正他的铠甲也是类似于魔力构筑而成的，随时都可以套上，所以并不影响空间。
　　只是这样一来，胸前关于萝莉的触感，还有身后美狄亚后背传来的温暖触感，让林思斋的心神泛起了一丝丝涟漪。
　　跟别提肩头上还坐着一个斯卡哈，斯卡哈臀部的触感全在肩头上。
　　真算起来，这还是林思斋第一次和斯卡哈这么亲密的......触碰这种私密的部位。
　　倒是冲田总司，因为和林思斋之间夹着一个萝莉，所以倒是没有林思斋有什么紧密的接触。
　　不过冲田总司也知道现在是没有办法的情况，再加上她和林思斋该做的事情都做过了，不该做的也做了。
　　因此她也就不在意这种鸡毛蒜皮的小事了。
　　至于奥尔加玛丽？
　　她是妖精，并不算是战斗人员，所以无法跟进去。
　　顺带实说，为了怕奥尔加玛丽在这里一个人无聊，所以林思斋的宠物，或者说现在是美狄亚的宠物・皮卡丘也是留下了。
　　这一次，林思斋这边可谓是全军出击。
　　所有算是战斗力的都带过去，就为了能够在梅林的写作惊喜，读作惊吓的副本中，谋取更多奖励。
　　随后，在佐佐木小次郎满是羡慕，林思斋满是暗爽的心情中。
　　伴随着时间的结束语一道白光闪过。
　　神圣大陆上，所有亚瑟王与它们准备的属下与宠物，全部都消失在了神圣大陆之上。
　　在神圣大陆的天空之上，梅林此刻也是一脸诡异的笑了。
　　“游戏开始了，希望你们能够玩得开心......”


第0章 游戏结束？不，游戏开始！
　　在一个像是房间，又像是大厅的地方。
　　此刻，在这里的最中间，站着两名男子。
　　两者，一个是身穿红白两色骑士服装的男子，另一个，则是一个浑身漆黑的男子。
　　在两者的附近，或是趴着，或者躺着一堆手持各种武器的男男女女。
　　这些人都没有死去，全部都聚精会神的看着场中的一切。
　　场中，两名男子手持着自己手中的长剑，洞穿了对方的身体。
　　这个结果，似乎是两败俱伤？
　　伴随着场中两位男子那有些释然与欣慰的微笑.......
　　~！
　　两位男人化作了无数闪光的碎片，从这个房间的窗户中飘散了出去，飞向了天际......
　　与此同时，一声充满冷漠的机械女声，响彻天地......
　　“11月7日14点55分。”
　　“游戏通关了。”
　　“《Sword Art Online》游戏通关了......”
　　没有任何方便，伴随着这一声响彻天地的女声，这个世界的所有人都还没有反应过来。
　　这是一个虚拟的世界。
　　这是一个死亡游戏的世界。
　　虽然这里是一个虚拟的游戏世界，但是因为某个人的原因。
　　所有玩家，只要在这里死亡，就会造成现实世界的大脑烧毁，造成真正的死亡。
　　在这个世界里，很多人进入游戏后，因为各种各样的原因，死亡了。
　　但也有很多人，坚强了活了下来，为的就是能够通关这个游戏。
　　因为按照当初某个人的话，只要通关这个游戏，就可以从这个世界里离开，回到现世的世界里。
　　这是所有玩家唯一的希望，所以大家都在为这个目标而努力着。
　　而这些人，都被称之为SAO玩家。
　　可是，现在距离游戏通关的第一百层还有很长一段距离。
　　在这种时候，系统忽然提示游戏通关了？
　　这让这个世界的大多数人都没有任何的防备。
　　突然降临的惊喜，让所有人短暂的沉默后。爆发出了响彻天际的欢呼声。
　　所有人都在为游戏通关，自己可以获救而欢呼着。
　　然而，就在所有人都忙着欢呼，打开自己的游戏菜单，寻找那个曾经已经消失，现在应该已经出现的「退出游戏」的按钮时。
　　所有打开菜单的人的表情都凝固了。
　　因为，凡是打开游戏菜单的人，都没有发现，那个本应现在就会出现的「退出游戏」并没有出现......
　　短暂的愕然后，所有人都在想着。
　　肯定是通关后，游戏的退出方式是不需要这个按钮的。
　　带着这样的想法，所有人都在等待着被系统自动送出这个虚拟的游戏世界。
　　只是，这一次，又让所有玩家们失望了。
　　十分钟很快过去，他们仍旧被留在了这里。
　　这一刻，并没有任何人离开这个游戏的世界。
　　刹那间，在用游戏的通讯手段联络了玩家自己的亲朋好友，发现所有人都没有离开这个世界后。
　　很多人都崩溃了......
　　游戏已经通关，系统也发出了公告。
　　为什么还不能离开这个世界？
　　恐慌充斥着所有人的心头。
　　就在这个所有人都无法理解，充满被欺骗后的愤怒与无比狂躁的心情之时。
　　这个世界里的所有玩家的身上都是亮起了一道白光。
　　白光闪过，所有人都消失了。
　　这是传送的光芒.......
　　在所有人都消失后，在一个无比宽大的城市中的广场之中。
　　无数刚才消失的玩家伴随着白光，再次出现在了这里。
　　玩家们在出现后，都是一脸疑惑，然后又流露出了喜色。
　　因为这里是这个游戏的起始之地，也就是所谓的新手村的地方。
　　所有人，当初都是在这里接受的当初那个名为「茅场晶彦」的游戏主创者的死亡游戏的邀请。被强迫留在了这个游戏世界中。
　　再一次回道这里，所有人都认为，是系统将他们带回了这里，来进行最后的离开仪式了。
　　这一点，不管是普通玩家，还是包括专门攻克BOSS与楼层的精英玩家・攻略组的玩家们，都是这么认为的。
　　特别是在「风火山林」公会成员们欣喜的目光中，再次看到了刚才那个化作碎片消失的黑衣男子，与之前为了这个男子而牺牲的白衣女子之时，他们更是欣喜的欢呼了起来。
　　“桐人老爷和亚丝娜都还活着，真是太好了！！！！”
　　由风火山林公会会长・克莱因的欢呼，带起了公会成员的欢呼。
　　让刚刚经历生离死别，并且一起死掉的两位通关游戏的大功臣的玩家・桐人、亚丝娜，都是有些迷茫的看着对方。
　　随后，两人也是反映了过来，欣喜的抱在了一起。
　　“桐人！”
　　“亚丝娜！”
　　欣喜的两人抱在了一起，和其他伙伴们再次相聚了。
　　大家短暂的称赞了一番桐人与亚丝娜后，他们便和其他玩家一起，看向天空，等待着游戏主创者「茅场晶彦」的降临。
　　但是，大家等了许久，都没有等到「茅场晶彦」。
　　就在大家等的有些焦躁不安之时，天地之间，包括众多玩家所在的广场附近的建筑，都是化成了无数的马赛克。
　　这一幕，让所有玩家都是惊恐非常。
　　随后，天空中更是出现了几个巨大的口子，从这些个口子之中。仿佛下饺子一般，从天上掉下来了无数身穿奇装异服的男男女女。
　　这些人之中，有着像是兽人的奇怪男女......
　　也有像是精灵一般，背上有着一双透明翅膀的奇怪男女......
　　更有一群拿着现代枪械武器，穿着各种防弹服装的奇怪男女......
　　这些人无一例外，都是一脸迷茫与疑惑的从天空中掉了下来，摔落在SAO玩家们的附近。
　　不过，让人感到意外的是，这些人在摔落后，并没有任何一个人摔死，甚至连痛呼都没有。
　　仿佛砸在地面上，没有任何痛楚一样。
　　不过众多SAO玩家联想到这里是游戏的世界，所以理所当然的认为这是很正常的事情。
　　其中，有个金色单马尾的巨R精灵少女，更是直接摔落在桐人和亚丝娜的身边。
　　当少女一脸郁闷的从逐渐化为马赛克的地面上站起来的时候，这位少女忽然像是看到了什么难以置信的事情一遍。
　　充满惊愕失色的看向桐人，大叫道：“欧尼酱！！？？？”
　　少女的叫喊，让桐人一脸懵逼。
　　少女随后也是反应过来，明白桐人并不认识自己，连忙解释道。
　　“欧尼酱，我是直叶啊！”
　　听到少女这话，桐人也是惊讶了。
　　“直叶？为什么你会到SAO里？”
　　刚刚还想说些什么的金发少女直叶听到桐人这话，也是愣在当场。
　　“哈？这里是《Sword Art Online》？这里不是《ALfheim Online》的世界么？我刚才还在和朋友打BOSS，怎么会......”
　　似乎是想到了什么奇怪的事情，直叶的话语声顿住了。
　　直叶这一顿，所有人都疑惑了......
　　大家都不知道现在到底是发生了什么......
　　为什么桐人的妹妹直叶，回来到这个即将结束的《Sword Art Online》世界里？
　　这一刻，没有人知道......
　　.......
　　在这个世界外的一个空间中看，这个所谓的《Sword Art Online》的游戏世界，已经被一个透明的光球包裹了起来，变成了一个光球笼罩的世界。
　　而在这个世界光球之外，有这个一个比这个光球大了好几十倍的巨大光球。
　　巨大的光球之中射出了两道小小的光柱。
　　如果仔细看的话。这两道光柱之中还包裹着几个满身杀气，目光犀利之人。
　　光是从这些人的身上气势和杀气来看，就可以知道，这群人绝对是杀人无数。
　　而这些人，被分成了两组，包裹在光柱之中，朝着桐人等人所在的光球世界中飞去。
　　然而，就在两道小光柱即将抵达桐人等人所在的光球直接之中时。
　　桐人等人所在的光球世界忽然闪烁了两下，诡异的消失了.......
　　这让巨大的光球闪烁了两下，将刚刚射出的两道光柱收了回来。
　　随后，在光柱刚刚被收回后的三秒钟时间力，巨大的光球忽然极速闪烁了两下，绲囊簧也消失了。
　　在巨大的光球消失后不到5秒钟，一群穿着学生服饰的少年少女们出现在了这里。
　　其中，一个头戴黄色发箍，让人一看就觉得元气满满的短发少女不满的向身旁的蓝色短发的少女嚷嚷着。
　　“有希，说好的主神空间呢？怎么在这种什么都没有的宇宙？”
　　对此，被称之为有希的少女平静的回答道。
　　“目标脱离追踪，正在重新追踪.......找到了......”
　　身上光芒一闪，这群忽然出现的少年少女再次消失了......
　　当这群人消失了大概有一个小时后。林思斋等人所在世界的梅林居然出现在了这个什么都没有的宇宙中。
　　而他的身后，正是刚才消失的桐人等人所在的世界光球。
　　“呼，好险，想从那个大鸡蛋手中抢东西真不容易。”
　　“不过更没想到的是，居然会遇到臭名昭著的SOS团......”
　　擦了擦头上并不存在的冷汗，梅林看向身后的世界光球。
　　“不过还好，没有被发现。东西到手，也该让那群家伙开始干活了.......”
　　梅林大手一挥，无数光点闪耀在桐人等人所在的世界光球之中.......
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　在无数光柱中，无数奇奇怪怪的人降临在了桐人这些玩家的眼前。
　　这些人奇奇怪怪，身上装束各不相同，但是唯一让桐人等人心安的是，他们都是人类。
　　而这其中，刚好就有林思斋等人的身影......
　　光柱消失，看着陌生的世界，与周围陌生与警惕的人，林思斋身边的从者们直接将他围了起来。
　　不用多问，光是看气势，斯卡哈等人就明白，林思斋周围的人，都是和林思斋一样的亚瑟王......
　　========================
　　PS：第一部分结束了，开始第二部分。
　　PS2：今天发生了一些事情，搞得作者刚睡着就被叫醒，连续两次，头好疼......
　　作者现在只想用一张图片来形容刚才码字时脑袋的感受.......


第1章 紧张的气氛（中秋快乐！）
　　伴随着林思斋这些异世界亚瑟王的登场，场面中以SAO玩家为首的一群刚刚到达这里的，从天上掉下来的那群人也是一阵混乱。
　　因为他们明显的看出来了，林思斋这一批亚瑟王和之前因为不知名来到这里的人们完全不一样。
　　众多亚瑟王虽然也是有些惊讶于眼前居然有这么多的一群人，但却没有任何的慌乱。
　　更甚至，这些亚瑟王非常自然的就拿出了自己的武器，进入了戒备的姿态。
　　这宛如军队一般整齐划一的动作，在以SAO玩家为首的一帮人，看的是一阵心惊肉跳，因为他们完全不明白对面的亚瑟王们是什么来头，来这里是做什么的，也不知道到底发生了什么。
　　而众多亚瑟王们，其实根本不是军队。只是因为进入陌生的环境后，非常自然的身体反应。
　　要知道，在梅林那充满恶意的作为下，没有心理准备和无法适应的亚瑟王们，都已经全部阵亡了。
　　现在存活在这里的六十万多亚瑟王们，最少都是经历过生死厮杀，也就是杀过人或者杀过外敌的。
　　虽然林思斋知道，那些外敌基本上都是类似于投影一般的存在。
　　可是其他人并不知道，其他亚瑟王都认为就是入侵神圣大陆的敌人，所以他们下起手来基本上没有心慈手软。
　　不提林思斋因为认识某些人，所以最初有些心慈手软。
　　光是剑瑟、魔瑟、技瑟这些心中尚存良知的人，其实也只是少数而已。
　　更多的亚瑟王，因为出身世界的不同，与成长环境的不同。根本就对御坂妹妹那种乍一看只是普通女孩子的敌人手起刀落。
　　没有任何的心慈手软，也不存在任何的仁慈与怜悯。
　　这是世界观、人生观的差异，说不上是对是错。
　　像林思斋、剑瑟、技瑟、魔瑟这些明显从拥有高等秩序世界里出来的亚瑟王们，都是拥有自己的良知。对杀死人类这个行为上，最初都是有所犹豫的。
　　毕竟从小成长的法律和知识都是教导他们要尊重生命的，虽说这些知识和法律并不是一定有效。但不得不承认，这些东西都是在潜移默化影响着他们。
　　但是，这样的人也只是少数。
　　更多的人，因为内心的自私与暴戾，还有一些世界观、生长环境的影响。绝大多数亚瑟王的身上都是最少背负这一条人命。
　　是的，就是人命。
　　不是击杀所谓外敌，也就是林思斋认知中的投影敌人。而是真正意义上的人类。
　　这些人类，便是在副本中杀死过同为亚瑟王的人类，或者是杀死了副本世界中的原住民。
　　因此，在这些经历过生死厮杀，身上不自觉戴上了一些杀气与煞气的亚瑟王们。
　　仅仅只是在游戏世界中搏杀的SAO玩家们就更加无法与之相比的。
　　而且SAO的玩家们和其他诸如桐人妹妹所在的ALO世界不同。
　　这里的SAO玩家们是因为死了就是真的死了，所以对于生命有着很高的自觉与尊重。虽说有黑暗公会猎杀玩家，但是绝大多数都还是这样的。
　　但是，真是因为性命攸关，而且在游戏中死过就会真的死去。有了这种觉悟后，SAO玩家们和其他诸如ALO的玩家们不同。
　　在ALO玩家们还在一脸悠闲的先聊着，这是不是GM或者运营公司组织出来的新型活动的时候。
　　SAO玩家们就自觉的组成了一个个队伍，和众多亚瑟王气氛紧张的对峙了起来。
　　其中，站在最前面的，就是之前攻略组的那群人，桐人与亚丝娜、风火山林公会的众人也赫然在列。
　　桐人的妹妹直叶因为桐人的原因，也和他们站在一起。
　　当然，因为其他诸如ALO玩家们也是从天而降，而且没有任何的紧张感，所以此刻身为血盟骑士团副团长的亚丝娜因为原团长的消失。所以暂时组织起了血盟骑士团的众人也是挡在了SAO玩家与ALO玩家与其他人之间。
　　对于ALO玩家和其他人，SAO玩家们同样不信任。
　　因此，此刻场面分成了三块。
　　西侧，是林思斋这些从神圣大陆而来的六十万多亚瑟王们，数量居中，但也远超众多SAO玩家，气势上也是呈压倒性。
　　而中间，是众多经历过死亡游戏的SAO玩家与众多公会成员们与攻略组的精英玩家。数量最少。
　　东侧，是以ALO玩家为首的一帮从天而降的人员们。这些人数量最多，比SAO玩家和亚瑟王们加起来还多，目测最少也有六十万以上，毕竟亚瑟王们就是六十万多的数量。
　　东侧的ALO玩家为首这帮人，是最没有紧张感的，他们来自和桐人等人所在统一现实世界。‘
　　只是看装束就可以知道，他们是来自其他游戏的玩家。
　　而那些长着翅膀的人，应该就是和桐人妹妹直叶一样的ALO玩家了。
　　这些人，没有紧张感，但是另一边，亚瑟王们和SAO玩家们之前的气氛可谓是剑拔弩张。
　　没有经历过生死存亡的危机，ALO玩家们没有任何警惕。
　　但是SAO玩家们可不一样，以攻略组为首的人们一看众多亚瑟王们，就知道对方不好惹。
　　不管是对方的装备，还是对方身上的气势与煞气，全部都让SAO玩家们心中紧张不已。
　　亚瑟王们身上虽然不是很明显，但是聚在一起后也算不顾不小气势的杀气，是最让桐人等人感到沉重的。
　　最前方，那些亚瑟王们眼中冰冷的视线，让众多SAO玩家们明白，对方并不在乎他们的生命。甚至是漠视。
　　这让桐人等人感到有些难办。
　　不过，唯一让众多SAO玩家们感到心安的，是对面那些亚瑟王们似乎也并不是一个团结的团体。
　　在亚瑟王们拔出武器后，虽然也对众多SAO玩家有所警惕，但更多的，还是对自己身边的其他亚瑟王们报以警惕。
　　毕竟大家之前可都是敌人，只要不是同盟的盟友或者自己组建的小队成员，其他人都是不值得信任。
　　更甚至，所谓的盟友、队友也不一定靠得住。
　　像林思斋这样以绝对的实力与还算不错的人格魅力与领导力，是其他亚瑟王们所不具备的。
　　林思斋这样收拢剑瑟、魔瑟、技瑟当小弟，而且小弟们还很忠心的例子，其实并不多。
　　此刻，就在众多亚瑟王们和SAO玩家们警惕不已的时候，林思斋这边却并没有太过于紧张。
　　自己身边一帮英灵不说，就是身边的那些陌生的亚瑟王对他也没有什么压力。
　　如果不是因为想要表现的普通一点，林思斋一个人就可以直接将周围的亚瑟王们全部干掉。
　　这不是吹嘘，而是事实。
　　这一点，还是斯卡哈说出来的。
　　用斯卡哈的话说就是。
　　“Master，这些亚瑟王实在太弱了，比你的那几个小弟还要差劲......”
　　========================
　　PS：看了一下上一章的吐槽，对于大家的说法，我表示很遗憾。作为一个伪宅，我看过SAO的两部动画，游戏和小说我都没有玩过。
　　所以这里的剧情我是打算自己半原创的，写什么完全就是我自己想出来的，和两部《无限时刻》与《虚空断章》无关。因为我压根就没有玩过，因此这方面的事情还是不要期待比较好。
　　PS2：本书字数也达到100W字了，且今天也是中秋节。作者在这里祝大家节日快乐，顺便求一波票票和刀片，大家说厚不厚啊？


第2章 女神像（中秋快乐~！）
　　斯卡哈的话，林思斋等人还是比较信服的。
　　毕竟别的不说，斯卡哈的眼力还是很强悍的。
　　能够教导出一大堆凯尔特流的英雄，身为影之国女王的斯卡哈的实力和眼力绝对是毋庸置疑的。
　　因此，在斯卡哈说完之后，林思斋也是收敛了一下.体内的魔力，让自己看起来普通一点。
　　按照他之前的规划，他现在就是一个没有进行骑士因子融合，带着一帮骑士的亚瑟王。
　　知道他底细的也就只有剑瑟、技瑟、魔瑟三人组。
　　不过这三人组都是林思斋的小弟，所以就看到了，也不会去声张什么。
　　毕竟她们可不蠢。
　　虽然，目前林思斋并没有找到她们就是了。
　　所以，林思斋现在就需要将自己表现的普通一旦。
　　毕竟亚瑟王们在不融合骑士因子的时候，其本体实力并不强悍。
　　而现在林思斋身边跟着佐佐木小次郎、美狄亚、萝莉、斯卡哈、冲田总司这么五个人。已经是比较显眼的了。
　　所以现在还是伪装一下比较好。
　　正好这正是林思斋擅长的，所以他现在就像是一个没有融合骑士因子的亚瑟王一样，看周围的眼神都是小心翼翼和比较警惕的胆小鬼模样。
　　这一幕，林思斋身边的众多亚瑟王们都看到了。
　　他们基本上都是孤身一人，或者带着1个骑士。
　　在这种情况下，林思斋这种带着五个骑士的亚瑟王，在他们眼中就是异类和傻哔。
　　毕竟按照他们的想法，这个时候不融合骑士提高自己的生存能力，难道还指望骑士在危急时刻来救自己么？
　　这明显就是不现实。
　　不过，林思斋身边的几个漂亮妹子，倒是吸引了这些亚瑟王们的眼球。
　　不管是清纯与妩媚并存的萝莉。
　　还是青葱少女气息昂扬的冲田总司。
　　或者是高贵与妩媚并存，拥有完美比例黄金身材，色.气度满满快要溢出来的斯卡哈。
　　又或者是已经将斗篷将脸颊罩住，却仍旧挡不住美好身材，更多填了一份神秘色彩的美狄亚。
　　这几位大小美女，都是一瞬间就吸引住了周围的男性亚瑟王们。
　　一时间，各种羡慕嫉妒恨的心情涌上心头。
　　众多亚瑟王对于林思斋这种进副本都不融合骑士因子的傻哔行为，有了一丝理解。
　　毕竟身边带着这么多漂亮的妹子，确实是不舍得融合进去增强实力，还是留在身边更加的养眼。
　　至于佐佐木小次郎？
　　这个家伙被其他人无视了，且因为他这个大男人的存在，更是让林思斋被其他人认为是傻哔。
　　美女留着养眼就算了，男人还不融合增强实力？
　　这不是傻哔是什么？
　　因此，林思斋在周围亚瑟王们的眼中，一瞬间就坐实了傻哔的头衔。
　　对此，林思斋虽然不清楚他们心中所想，但是从哪些亚瑟王们看傻哔与蠢货的眼神，就大致上猜到了。
　　别人的想法，林思斋并不在乎，毕竟他又不会掉一块肉不是？
　　反而是被别人轻视后，他这边反而更加容易扮猪吃老虎。
　　而且这个老虎，是可以很轻易就弄死他们这些猪的......
　　林思斋的想法，斯卡哈和冲田总司等人都是清楚的。
　　因为这在之前进入副本之前就说过了。
　　所以大家对于周围亚瑟王看林思斋几乎都快要将傻哔和蠢货写在脸上的行为，都是会以漠视的态度。
　　就和其他亚瑟王一样，在冲田总司、萝莉、美狄亚、斯卡哈的眼中。
　　他们这种坐井观天，自大妄为的态度，何尝又不是一种傻哔与蠢货的行为呢......
　　就这样，在两波人都认为对方的亚瑟王是傻哔与蠢货，在众多亚瑟王与SAO玩家紧张对峙的时候。
　　终于，天空中出现了一个庞大的虚影。
　　而且这个虚影，还是带着斗篷的法师模样。
　　这个形象的出现，吸引了所有人的眼球。
　　场面中，一时间反应激烈。
　　SAO玩家对于这个斗篷虚影感到非常的眼熟，因为这和当初将他们困在这里的茅场晶彦非常相似。
　　只是当初茅场晶彦扮演的那个虚影是一身红袍的无面人。
　　而这次出现的是一个灰色长袍的老者。
　　看着这个老者的出现，SAO玩家有些激动，他们认为自己可能可以出去了。
　　但是桐人和亚丝娜等人却觉得可能没有这么简单，不由有些警惕了起来。
　　ALO玩家们反映也很剧烈，他们认为这个人就是GM或者是运营的代表，都朝着这个虚影大呼小叫起来。
　　话语比较杂，大致上就是让虚影也就是GM赶紧开放活动，他们还要去打BOSS、刷副本、PK什么的。
　　相比这两波人，最为冷静也最为安静的，就数林思斋这边的众多亚瑟我们了。
　　对于这个虚影，他们也是非常熟悉的。
　　因为，当初这里的每一个人，都是从这个老头的手中拿到了自己的王者之剑。
　　看到这个家伙，林思斋也是想到了当初自己差点被自己的王者之剑戳死的场面，不由脸上挂上了三条竖线。
　　在众人表情不一的热闹场面中，灰色的虚影老者开口了。
　　“安静~！”
　　虚空一按，不管是SAO玩家，还是ALO玩家又或者是其他人，都发现自己无法说话了。
　　用他们的专业术语来说，就是他们被禁言了。
　　对此，他们倒没有惊讶，毕竟GM要说话，总要让人安静下来听不是么。
　　只不过，几个有心的SAO玩家，也就是桐人和亚丝娜等人却惊讶的发现。不远处的亚瑟王们并没有被经验，仍旧可以说话。
　　只是他们的声音太小，更像是自言自语，所以听不清楚在说些什么。
　　带着疑惑与警惕，桐人和亚丝娜抬头看向老者，听着老者的话。
　　“欢迎各位来到新世界，也欢迎大家来参与我所准备的这个小活动。”
　　“这个名为守护女神・雅典娜的小活动.......”
　　说着，梅林在虚空一指，一个巨大的白玉雕像凭空出现，缓缓坐落在地面上三波人的北方，也就是场面的最上方。
　　这个忽然出现充满圣洁与庄严的女神像，吸引了所有人的注视。
　　看着这个美丽的女神像，林思斋还没来得及吐槽梅林这个活动的名字，就感觉这个女神像似乎有些眼熟。
　　只是......
　　‘怎么记忆这么模糊？这个女神像我到底在哪里见过来着......’
　　林思斋微微皱眉的动作，让注视着他的冲田总司、美狄亚、斯卡哈、萝莉四女有些疑惑了。
　　不过她们似乎也明白，林思斋可能也是知道关于这个雕像上的这个女人的事情。
　　否则，林思斋不会露出这般思索的模样的。
　　同时，另一边，在众多亚瑟王之中，一个非常美丽，拥有着飘逸金色长发，身上带着高贵气质与威严气势的异色瞳少女，此刻也是一脸怪异的看着女神像，用着只有她自己一个人听得到的声音囔囔自语着。
　　“这个雅典娜女神像怎么是萨莎阿姨模样？”（注1）
　　=========================
　　注1・PS：图片为彩色，但是雕像为白玉色，所以这个雕像并没有这么好认。
　　......
　　PS：明天要参加朋友婚礼，如果明天晚上22点还没更新，那就不要等了，估计回不来了。先和大家说一声。以上！
　　PS2：那个，请问......大家......有没有......那个......票票？刀片也可以哦~！


第3章 游戏规则
　　人群之中，林思斋的疑惑与金发异色瞳少女的自语。天上的梅林并没有注意到。
　　此刻的梅林，仍旧漂浮在天空之上，向所有人介绍着自己的这个小小的「守护女神・雅典娜」游戏。
　　“首先，让我来简单的介绍一下关于这个「守护女神・雅典娜」的游戏规则吧。”
　　说着，梅林的身前就出现了一个虚拟的光幕，在光幕之上，是一个巨大的城市俯视图。
　　而这个俯视图，让地面上的众人看的一脸疑惑。
　　倒是有一些反应比较快的，很快的就反应过来，这个俯视图，应该就是现在众人所在的城市了。
　　因为现在众人所在的就是城市地形，而且中间也有一个女神的标记，和现在众人所在的位置刚好相似。
　　这一点，很快就被梅林所证实了。
　　“诸君，这就是你们现在所在的城市。而你们所要做的就是，在这个城市，守护这座雕像，也就是女神雅典娜的雕像。”
　　说着，梅林就用着一副长者一般慈祥的声音，缓缓说着。
　　“当然，诸君也不用担心，既然是守护类的游戏，肯定是有时间限制的。”
　　“而且，这个时间限制也并不长，只需要大家守卫这座女神像十波进攻就好。”
　　“听到这里，可能会有人疑惑了。守护女神像，那到底是从什么东西手中守护这座女神像呢？”
　　“这个其实很简单，就是从异世界的怪物手中守护这座女神像。”
　　“这些怪物会从城市外的某些地方随机出现，而且每一波进攻都是会有7天的间隔，给了大家很多的休息时间。”
　　听到梅林说到这里，地面上的众多亚瑟王陷入了沉思，觉得这和之前在神圣大路上的外敌入侵战差不多。
　　只是这一次大家的目标变成了一个共同的守护目标女神像，而不是自己的城堡。
　　因为已经在神圣大陆干过类似的事情，而且某些亚瑟王所经历的副本中也有出现这种类似的情况。所以亚瑟王们非常的镇定，并没有去议论什么，安静非常。
　　当然，这也和他们周围都是陌生人有关。毕竟传送是随机传送的，所以在六万亚瑟王的数量下，想要传送到自己认识的亚瑟王的身边，这个概率是非常的小的。
　　因此，亚瑟王们显得非常的安静，只是以他们对梅林的了解。大家都觉得，事情并不会这么简单。
　　这一刻，就连之前在发布公告时喜欢跳出来作死的几个编号亚瑟王们也不敢说话了。
　　林思斋见状，觉得他们是在隐藏自己，不想让别人知道自己的身份。这一点他也是这么打算的。
　　林思斋眉头微挑，看着远处的女神像，暂时放下了心中的疑惑。因为他发现，自己根本想不到什么，他的记忆和之前一样被封锁着。
　　于是，林思斋本着暂时得不到答案，就暂时不去烦恼。先度过眼前的副本在说。
　　他坚信，只要自己一路走下去，注定会知道自己身上的真相的......
　　另一边，和众多安静无比的亚瑟王们不同，众多玩家们都是议论纷纷，似乎觉得这个活动很有意思。大家都在摩拳擦掌，说要大干一番。完全没有任何的危机感。
　　这一点，并不是全部，但也是大多数。
　　而少部分人，比如SAO玩家们，就感觉有些心情沉重了。
　　因为他们已经体验过了茅场晶彦的死亡游戏，所以对于这种即将发生的事情，有着很大的心理阴影。
　　在地面上三波人心情各不相同的情况下，梅林继续宣布着。
　　“当然，仅仅只是让大家守护雕像，未免有些太过于枯燥了。毕竟女神雅典娜虽然是胜利的女神，但是很多人并不信仰她。”
　　“所以，我为大家准备了一点小小的礼物。”
　　说着，梅林虚空一点，不管是亚瑟王们，还是SAO玩家，又或者是ALO玩家与其他玩家。
　　所有人此刻的面前都是出现了一个虚拟屏幕。
　　这个虚拟屏幕上赫然是一个类似于兑换界面的东西。
　　在这个东西出现后，梅林继续说着。
　　“出现在大家面前的是积分兑换界面，兑换界面中，会每七天刷新一次，出现各种各样我为大家准备的礼物。大家可以凭借各自的积分，兑换相应的礼物。”
　　“而积分的获取方法也非常的简单，就是击杀进攻城市，想要摧毁女神像的怪物。”
　　“不同的怪物积分各不相同，积分的分数与其实力成正比。”
　　“而且每一波的怪物中，都会出现一些实力强劲的BOSS级别的怪物。击杀这些怪物，可以获得一些特殊的宝箱与远超普通怪物数倍的庞大积分。”
　　听到这里，不管是亚瑟王还是游戏玩家们，都是一副了然于胸的表情。
　　因为这种机制，大家并不陌生，不管是神圣大陆还是众多玩家们所玩过的游戏中，都是有这样的机制的。
　　众多游戏玩家都是一脸期待的议论着,积分商城中会出现什么珍贵的道具或者神器什么的。
　　就在众多游戏玩家议论的热火朝天的时候，众多亚瑟王们却是感到了一阵恶寒。
　　因为，他们看到梅林笑了，而且笑得非常诡异......
　　在梅林的诡笑中，梅林说出了似乎刚刚想起来的事情，说道。
　　“哦对了，忘了告诉大家了。那就是，这里是一个真实的世界。”
　　“大家在这里都是拥有实体的，也就是说。这里的大家都是活人。你们此刻拥有着的是真正的肉体，而不是什么虚拟身体。”
　　“在这里，你受伤了会流血，会感到疼痛。断肢等重伤，需要特定的医疗手段或者道具才可以恢复。”
　　“而如果大家一不小心在这里死了，可就是真的死了......”
　　梅林的话，让刚才还一脸高兴聊得热火朝天的众多游戏玩家们，仿佛被人从头顶浇了一桶冷水一般，全部呆愣在原地。
　　只有SAO玩家们，则是流露出了果然如此的叹息、悲哀的表情。
　　因为他们早就体验过了死亡游戏，所以他们会以最大的恶意揣摩这次游戏的性质。
　　至于众多亚瑟王们？
　　对此，他们毫不意外，因为这才是梅林的本质。
　　他梅林什么时候好人过了？开什么异世界玩笑......


第4章 散场与偶遇
　　梅林的本质，众多亚瑟王们早已看透。
　　经历各种生死战斗，亚瑟王们也对这种死亡游戏，没有任何感觉。
　　反正都是在刀尖上过日子，在哪里不是一样？
　　至少，这次可以获得实质点的奖励，还能让一些收入不是很高的亚瑟王们高兴一下。
　　如果这么看的话，这个副本倒也算得上是一个小惊喜了。
　　最起码，收入的方式比之前还好一点，是可以看得到自己选择的奖励。而不是用圣晶石去抽奖碰运气。
　　这其中，一些脸特别黑的非洲亚瑟王们，更是感觉自己或许有救了，可以趁机脱离非洲了......
　　亚瑟王们镇定无比，其他玩家们可就炸开锅了。
　　要知道，他们全部都是来自和桐人与亚丝娜等人所在的世界。
　　在那里，他们都听说过SAO事件的事情。
　　对于那种死亡游戏，大家也都是一副看热闹的样子，反正不是自己倒霉不是么？
　　只是，他们并没有想到，死亡游戏会这么快就降临到他们头上。
　　而且比SAO玩家更倒霉的是，他们还获得了真实的肉体，而不是虚拟的身体。这让这些从现代化城市里长大的玩家们，感到无比的恐慌。
　　这一次，死亡的危机近距离的降临到了他们的头上。
　　因此，所有人都恐慌了起来......
　　直叶此刻也是非常紧张的抓住了桐人的胳膊，桐人看着有些害怕的妹妹，也是拍了拍她的肩膀表示安慰。
　　同时，桐人也是和亚丝娜对视了一眼，非常默契的检查了一下自己的身体感觉。随后，亚丝娜点头说道。
　　“桐人君，应该是真的肉体，我感觉到了疼痛，也感觉到了心跳。”
　　“不过身体各方面的反应能力似乎和游戏里一样，并没有因此感到迟缓。”
　　桐人闻言，也是微微点头应道。
　　“如此看来，我们的身体数据应该是参照游戏里搬运过来，再实体化的。这样也好，最起码游戏里的数据化身体，比我们现实中强了不少。”
　　桐人的话，让亚丝娜欣然一笑，也让直叶对桐人和亚丝娜的关系感到了好奇。
　　因为两人似乎太亲密了一点.......
　　不等直叶继续深究，天上的梅林又一次开口了。
　　“大家请冷静，我知道大家之前都是普通的游戏玩家，所以忽然经历这些有些恐慌。不过请大家放心，我和茅场晶彦不一样。”
　　“大家只需要在这里坚持守护雅典娜的女神像十波攻击，也就是70天时间。只要能够成功的守卫住这个女神像，大家就可以返回自己的世界了。”
　　“而且，大家还可以直接带着现在的身体回去。”
　　“想象一下，拥有超人一般的身体，回到你们的世界里，你们每一个人都是超人。带着超凡的实力回家为所欲为，你们难道就不感到兴奋么？”
　　“我承诺，兑换商城中会出现一些增强肉体属性的奖励，大家可以自行兑换，以方便增强实力。”
　　在梅林的蛊惑下，最初的慌乱渐渐平息，但是众多亚瑟王们却冷眼注视着那些被梅林蛊惑的玩家们。
　　在众多亚瑟王们的眼中，这些家伙基本上和死人无疑了。
　　当初，他们亚瑟王可是拥有百万之巨，可是在第一波外敌入侵战中，他们就牺牲了三分之一还多的数量。
　　这一切，都是梅林造成的.......
　　所以，亚瑟王们已经可以预见这些被蛊惑的玩家们的未来了。
　　倒是SAO玩家稍微冷静一点。
　　对他们来说，这只不过是从一场死亡游戏中跨度到另一场死亡游戏中。
　　只是这次的死亡游戏有些通关奖励可以带回自己的世界罢了。
　　到底是经历过死亡游戏的玩家，心理素质上普遍比其他玩家要高。
　　当然，某些心理素质底下的SAO玩家就不提了。
　　梅林似乎也考虑到了亚瑟王们的感受，所以他想众多亚瑟王们所在的方向看去，并且说道。
　　“亚瑟王们，你们和这些游戏玩家们拥有相同的奖励机制，但是大家的职责与他们并不相同。所以作为大家成功守护女神的奖励，我会在最后给大家一份足够的大礼，尽情期待吧。”
　　说着，梅林不在看向众多亚瑟王，也不在看向因为梅林的话，对亚瑟王们感到疑惑的众多玩家们。
　　梅林只是一脸慈祥微笑的自顾自的说着。
　　“奖励说完了，那我们就来说一下惩罚的事情好了。”
　　“这个女神像，就是这个世界的核心。一旦女神像被毁，世界也将崩溃。作为惩罚，我虽然不忍，但也只能让大家一起与世界陪葬。”
　　“所以，勇敢的少年少女们呦，为了守护世界与自己的生命，拼命战斗，用自己的武器，去创造奇迹吧~！！！！”
　　说完，梅林嗖的一声就消失不见了。
　　留下的，女神像头顶上，那个印有第一波怪物进攻的倒计时。
　　上面的时间是，23:59:59
　　也就是，一天的时间......
　　梅林消失了，场面却瞬间爆炸了。
　　不管是亚瑟王们，还是其他游戏的玩家，都为这个女神像被毁的惩罚感到惊恐。
　　毕竟谁都没有想过，要和这个陌生的世界一起共同存亡什么的。
　　所以，一瞬间，SAO玩家和ALO玩家，其他游戏的玩家们，群情激奋的沸腾了......
　　另一边，亚瑟王们虽然心情也很激动，但是之前有过心里准备，所以大家都比较镇定。
　　只是不知道谁说了一句：“果然是写作「惊喜」读作「惊吓」。”，让众人点头不已之外，就没有任何交谈的各自离开了。
　　通过刚才的城市俯视图，所以众多亚瑟王们明白，这个城市很大，而且应该没有人居住。所以现在先行一步去抢夺一块地盘，算是不错的选择。
　　毕竟既然要在这里生活70天，居住的房间是必要的。
　　所以，亚瑟王们离开了......
　　而SAO玩家们虽然反应慢了点，但是其他公会的会长反应都不满。全部都是聚拢自己的公会成员，并且和攻略组约定的商议时间后，各自离开了整顿了。
　　最终，女神像附近只留下了不知所措的ALO玩家和一些其他玩家。
　　林思斋和其他亚瑟王们一样，在第一时间，就带着自己的从者们选择了某一个方向前进着。
　　只是这个过程中，始终挂在林思斋怀中不愿意下来的萝莉，却到了林思斋左侧的不远处，有一个非常美丽的金发少女。
　　仅仅只是一个侧面的身影，萝莉觉得，这个少女可以打9分，满分是斯卡哈这种10分的。
　　被萝莉注视的金发少女似乎是感受到了萝莉眼神，疑惑的转过头，看了萝莉一眼，然后没在意的转过了头。
　　但是，金发少女的动作微微一顿，似乎感到有些不对，然后带着疑惑的再次朝着萝莉的方向瞥了一眼后，又一脸若有所思的重新转回了头。
　　不过下一刻，金发少女似乎是想到了什么一般，柳眉一挑的再次转过了身子，看向萝莉的方向。
　　只不过，此刻金发少女的眼中，并没有萝莉的身影，她此刻死死盯着林思斋的侧脸看去。
　　注视着林思斋，金发少女似乎看到了什么不可思议的东西一般，精致的俏脸上满是震惊......
　　这一幕，刚好被林思斋身后的斯卡哈看了个正着。
　　少女三次扭头，从最初的不在意，到若有所思，到最后的震惊，斯卡哈全部看在眼里。
　　注视这金发少女的俏脸上，那充满别样美感的异色双瞳中的震惊、不解、疑惑之色，斯卡哈双眼微微一眯，感觉事情并不简单......
　　====================
　　PS：为了防止大家不习惯，特地加了个PS，希望大家喜欢。


第5章 神秘少女的邀请
　　斯卡哈虽然一开始就注意到了金发少女的异样，但斯卡哈并没有告诉林思斋。
　　因为斯卡哈最初也并不在意。
　　但是之后金发少女的反应，却让斯卡哈有些起疑。
　　林思斋来自于型月世界、神圣大陆世界之外的异世界。
　　这一点，林思斋很早之前就说过了。
　　其他亚瑟王们也是来自形形色色的世界。
　　虽然目前林思斋并没有遇到来自同一个世界的亚瑟王，但是这并不代表并不会有和林思斋来自同一世界的亚瑟王。
　　这一点，斯卡哈早就有所准备了。
　　不过，金发少女的反应明显不对劲。
　　从金发少女那美丽的异色瞳之中，斯卡哈看到了疑惑、不解、震惊的神色。
　　毫无疑问，金发少女是认识林思斋的。
　　可是在此之前，在林思斋进入单人副本的时候，斯卡哈已经和冲田总司交流过。
　　从冲田总司那里得知，林思斋并没有什么女性好友。甚至，连男性好友都没有。
　　林思斋在来到神圣大陆之前，似乎非常的孤僻。
　　而且按照冲田总司从林思斋那边得到的消息来看，林思斋似乎在原本的世界也很低调。
　　因此，金发少女居然能够认出林思斋，也是一个值得深思的情况。
　　至于冲田总司从哪里知道这么多？这就要归功于冲田总司和林思斋的夜间小故事了......
　　言归正传，在斯卡哈发现金发少女的异样后，斯卡哈还没有去提醒林思斋。林思斋就因为长时间被人注视，下意识的朝着被注视的方向看去。
　　在那里，林思斋看到了一个有着太阳一般耀眼，并且长至腰间的金色长发的美丽少女。
　　少女的金发是宛如太阳一般稍有的耀金色的长发，和地球上那些淡金色的外国人不同。
　　这种金色的长发，比之前呆毛王阿尔托莉雅的金发还要耀眼......
　　几乎只是第一眼，林思斋就从人群之中找到了她。
　　她的存在感实在是太强烈......
　　不仅如此，少女拥有绝世容颜的同时，还有着异于常人的异色瞳。
　　那一红一绿异色瞳，为原本就为耀眼迷人的少女再填几分别样的吸引力。
　　这一点，从她周围的那些时不时瞄向她的男性亚瑟王都可以看得出来。
　　只是因为少女周围似乎自带一层无形的屏障，将其他亚瑟王们隔开了一般，所以并没有亚瑟王围过去。
　　金发少女的异样，林思斋也发现了。
　　虽然金发少女在看到林思斋扭头看向自己后，就很快收起了之前的疑惑、不解、震惊之色。
　　但是即便只是一瞬间，林思斋也是注意到了。
　　因为这位金发的少女实在是太引人注目了。
　　林思斋因为看向金发少女而突然的驻足行为，也吸引了冲田总司等人的目光。
　　萝莉更是直接顺着林思斋的视线，看到了那个盯着林思斋看的金发少女。
　　带着一丝挑逗，萝莉在林思斋怀中蹭了蹭，调笑道。
　　“呐，Master，怎么了。你看上那个女亚瑟王了么？难道我们这里这么多人还不够满足你么？”（注1）
　　萝莉的话，让林思斋眼皮一跳的看了眼全部讲目光集中到自己身上的一帮妹子们。
　　林思斋知道，如果此刻一个回答不好，怕是要集体降好感度了。
　　哦，冲田总司估计不会，她已经被推倒了，完全不在意这种小事情。
　　不过即便如此，这边也还有好几个人，所以林思斋脸色相当镇定的淡然掐了掐怀中萝莉的俏脸回道。
　　“瞎扯什么呢，我只是有些惊讶人家的异色瞳而已。这种完全不同的瞳孔，我可是第一次见到，有些好奇罢了。”
　　被林思斋这么一说，原本集中在林思斋身上的视线全部缓和了起来。
　　这一幕，佐佐木小次郎完全看在眼里，他也是有些幸灾乐祸的摇了摇头，轻语道。
　　“Master身上的风流债可真是让人羡慕呢......”
　　没有人理会佐佐木小次郎，大家全部看向金发少女，微微点头，赞同了林思斋的说法。
　　“确实呢，我也从来没有见过这种同时拥有两种瞳色的人，而且那似乎是天生的......”
　　冲田总司的应话，也让美狄亚赞同道。
　　“我也是没有见过，不过亚瑟王们都是来自各不同的异世界。其中有这么一两个特殊的人，也没什么好奇怪的。”
　　冲田总司和美狄亚交谈之间，林思斋便看到那个宛如太阳一般耀眼的金发少女用无形的屏障推开了途中的亚瑟王们，向林思斋走了过来。
　　这一幕，让斯卡哈微微眯起眼睛。
　　“真是富裕到令人震惊的魔力呢......”
　　斯卡哈的自语声，让林思斋听得眼中满是疑惑。
　　斯卡哈似乎也明白林思斋听不懂，所以用美狄亚出发前分配给她们的魔术道具，暗中为林思斋解释着。
　　（她周围隔绝开其他亚瑟王的屏障其实是魔力形成的，而且并不是一时兴起，而是长久维持着的。）
　　（这样的魔力屏障需要消耗海量的魔力，而且还不是一般人能够做得到的。在英灵之中，如此精准，且不动声色的做到这种程度的纯魔力型的隔绝屏障，也是很稀少的。）
　　被斯卡哈这么一解释，林思斋微微点头，表示明白。
　　然而，就在斯卡哈的话刚说完的那一瞬间，斯卡哈敏锐的察觉到，那个向林思斋走过来的金发少女非常隐晦的撇了她一眼。
　　这让斯卡哈心中一凛。
　　斯卡哈明白，自己刚才使用魔术道具和林思斋解释的动作，似乎被她注意到了。
　　这是迄今为止没有出现过的情况。
　　仅仅只是察觉到如此隐晦的魔力波动，就足以证明这位金发少女的不凡了。
　　在斯卡哈暗中戒备，并且有些微微兴奋的心情中。金发少女终于是来到了林思斋的面前。
　　带着重归于平静并且有些深邃的目光，金发的少女直视着林思斋，淡淡的问道。
　　“有时间么？我想和你谈谈......”
　　===============================
　　注1・PS：在进入副本之前，萝莉等人就说好，有外人在的情况下，一律都叫林思斋为Master，以方便称呼。


第6章 悲伤逆流成河
　　金发少女的邀请，让附近的亚瑟王们都是朝着林思斋瞥了一眼。
　　金发少女如此耀眼，林思斋身边也是一帮美女环绕，一副人生赢家的模样。
　　这让很多仍是单身狗的亚瑟王们都向林思斋投去了羡慕嫉妒恨的眼神。
　　对于这些眼神，林思斋下意识的过滤了。
　　因为，此刻比起在意那些不知道哪里的路人亚瑟王们，他还是关注一下眼前的神秘少女比较好。
　　现在的林思斋也是想起了刚才金发少女那一闪而逝的表情。
　　那震惊、不解、疑惑的神情，让林思斋非常的在意。
　　为什么金发少女会对自己流露出这种表情？
　　林思斋心中在刹那间想了很多种猜测，但是最终，他觉得只有一个可能性比较大。
　　那就是......
　　‘这个家伙，认识我的这身行头？也就是说，她认识旧剑亚瑟？’
　　要知道，林思斋现在除了脸，不管是头发的颜色还是眼睛的瞳色，又或者是身上铠甲，完全就是旧剑模板的。
　　如果对方是只看过动画版旧剑模样的人，那么会将他错认为旧剑，是再正常不过的事情了。
　　不过既然对方认识旧剑，那么也应该认识他身旁的冲田总司等人。
　　就算对方没有玩过《Fate/Grand Order》，不认识冲田总司和斯卡哈。
　　那么在最初版FATE系列里，出场率很高的美狄亚和门卫佐佐木小次郎，她应该会是认识的。
　　只是现在的金发少女只盯着自己看，并没有去看其他人。所以林思斋也摸不准，她到底认不认识冲田总司和斯卡哈。
　　心中思绪流转，林思斋想了一会儿后，最终点了点头。
　　“小次郎，你去找个落脚的地方，我先和这位女士谈一下事情。”
　　见到林思斋吩咐自己先行离开，佐佐木小次郎也没有拒绝，而是应了一声后就干脆离开了。
　　只是他留下的话，让林思斋的脑门上挂上了几条黑线。
　　“呀嘞呀嘞，Master这种命犯桃花的命格，我怎么就没有呢？明明我也是风流之人来着的......”
　　佐佐木小次郎离开了，但是他的话，让林思斋这边的气氛有些安静。
　　‘丫的，我咋不知道你会看命格？而且型月世界有命格这么一说么？’
　　心中稍稍吐槽了佐佐木小次郎一句，林思斋调整了一下心情后，看向金发少女。
　　“我们去哪里谈？”
　　金发少女闻言，瞥了一眼周围盯着她和斯卡哈、冲田总司等人猛看的其他亚瑟王们，也是非常干脆的回道。
　　“去城外吧。现在城外暂时没有敌人，我们去那里谈一谈。”
　　说完，金发少女也不等林思斋回答，就一马当先的走了。
　　林思斋见状，倒也没有怯场，很干脆的带着身旁的妹子们跟了上去。
　　有了金发少女那霸气无比的魔力屏障开道，林思斋等人一路顺通无阻，笔直的朝着城外走去。
　　中途虽然也有人对林思斋和金发少女等人的行踪感到好奇。
　　但是金发少女那霸气开道的模样，还有让人摸不清深浅的魔力屏障，让它们忌惮无比，最终没有跟上去。
　　对它们来说，现在还是先去找好落脚点比较靠谱。
　　毕竟这可是梅林准备的惊吓副本，不做好准备长时间战斗的准备，倒霉的可是自己。
　　中途没人阻拦，林思斋这边也是被冲田总司小声的问了一句。
　　“就这样跟着她走，真的没有问题么？如果她在外面准备人伏击我们该怎么办？”
　　冲田总司的话并不是无的放矢，因为此刻的冲田总司已经注意到了在她们身后，就一个带着斗篷的人正跟在她们的身后。
　　而这个人，刚才就站在金发少女的身边。
　　在冲田总司看来，这个人应该是金发少女的伙伴或者下属才对。
　　正是因为明白这一点，所以冲田总司才有这么一问。
　　对此，林思斋摇了摇头，轻声回道。
　　“没事，我自有打算。而且我不是带着你们了么？”
　　‘最少也要弄清楚，她是不是认识小次郎和美狄亚。如果是的话，那我就要改一改策略了。如果我的从者全部都被人认出来了，那可能会被人针对，这个事情必须搞清楚......’
　　听到林思斋的话，冲田总司估算了一下己方的战斗力，最终没有说什么。
　　别的不说，冲田总司自己还是很有自信和别人一对一单挑的。毕竟她可是少有的会「对人魔剑」的Saber。
　　再则，就算自己实力不济，抵挡不住，这不是还有美狄亚的支援和一旁的双枪老太婆在么？
　　只要她们两人在，应该是可以抵挡得住的。
　　走在队伍的最后，斯卡哈眉头一挑，似有所感的看向冲田总司问了一句。
　　“总司，你刚才是不是在想什么很失礼的事情？”
　　斯卡哈的话，让冲田总司心中一颤，表面上，冲田总司当然是不可能会承认的。
　　“没有，我没事想你做什么？你难道有被害妄想症？”
　　深深的看了眼冲田总司有些干笑的脸色，斯卡哈没有和冲田总司计较。
　　此刻的斯卡哈的注意力更多的还是在身后的那个斗篷人身上。
　　从那个斗篷人身上，斯卡哈感到了一股莫名的炙热感。
　　仿佛身后跟着的是一个火球一般，让斯卡哈感到非常的奇怪。
　　就这样，林思斋等人并没有轻举妄动，跟着金发少女来到了城外的某处空地。
　　看了一眼并没有其他亚瑟王们不识趣的跟上来后，金发少女满意的点了点头，一脸平静的看向林思斋。
　　“你叫什么名字？”
　　挑了挑眉，林思斋神定自若的淡笑道。
　　“问人名字之前，不是应该先自我介绍一下么？”
　　“不过你毕竟是女士，而且还是非常漂亮的女士，自然是有特权的，所以就先我来好了。”
　　“鉴于亚瑟王之间不能泄露自己的真名，以防被击破城堡总控制台的原则。我的真名不可能告诉你，但是我可以告诉你我的代号。”
　　“按照我附近亚瑟王们以城堡第一个字来当代号的命名方式，你可以叫我水瑟。就是水字开头的亚瑟王。”
　　林思斋这么一套犀利的先声夺势，主动引导节奏的言语手段，让金发少女面露淡笑。
　　金发少女明白，林思斋这么一引导后，如果自己不说自己的代号，就会显得非常失礼了。
　　这就是林思斋的目的。
　　这一点，金发少女非常明白，但她并不在乎，微微点了点头应道。
　　“水瑟？水字开头的亚瑟王？原来如此，很有意思的命名方式。”
　　“既然你已经介绍自己了，那么我不介绍一下自己，似乎也会显得很失礼。”
　　“原本我是以编号的方式自称的，不过你的命名方式我感觉很有意思。所以，我也学习一下你的命名方式好了。”
　　金发少女带着淡然的笑容，说出了自己的代号。
　　“按照城堡的第一个字命名，我的城堡第一个字是圣，你就叫我圣瑟好了......”
　　=========================
　　PS：悲伤逆流成河，弓呆池......我沉了......全灭，0个从者......


第7章 一言不合
　　“圣瑟？”
　　虽然有些疑惑圣瑟的城堡到底叫什么名字。但是林思斋也知道追根究底并不好，而且这种事情也不是他所关注的。
　　林思斋真正在意的是其他事情。
　　所以林思斋并没有在这个问题上多过于深究，微微点头看向圣瑟。
　　“既然自我介绍过了，那么你是不是可以说一说找我有什么事情了吧？”
　　“特地带我来到城外，如此大费周章，应该不是什么普通的事情才对......”
　　林思斋的话，让圣瑟微微点头。
　　“这事说重要也重要，说不重要也不重要。”
　　圣瑟的话让林思斋眉毛一挑，有些好奇了。
　　“此话怎讲？”
　　圣瑟闻言并没有直接回答，而是站在林思斋的正对门，仔仔细细的上下看着林思斋，把林思斋看的浑身有些不自在。
　　最终，圣瑟的目光还是停留在了林思斋的脸上。
　　迷人的异色瞳中闪过一丝酌定，圣瑟神色淡然的向林思斋问道。
　　“水瑟是吧，我想要问一下，你把自己整成这幅不良的样子，你家里人知道么？”
　　圣瑟的话，让林思斋心中猛然一惊，也让冲田总司、美狄亚、斯卡哈、萝莉四人面露惊色。
　　圣瑟的话语虽然简短，但是其中透露的讯息实在太多了。
　　而且她们四个也不是笨蛋，她们都知道林思斋最初并不是现在这个样子的。
　　最初的林思斋只是一个普通人而已。
　　林思斋是在最初和冲田总司邂逅并肩作战时，为了保护冲田总司而侥幸获得了某个英灵的力量,才变成现在这个样子的。
　　这一点，在这个世界只有水晶宫里的众人才知道。
　　可是现在，圣瑟居然说出了这种话。
　　虽然她们四人之中，只有斯卡哈知道不良是什么，其他三人不知道。
　　但是即便如此，大家也已经很吃惊了。
　　圣瑟应该是和林思斋第一次见面，这一点从林思斋之前完全不认识圣瑟的表现就可以看得出来。
　　所以，为什么和林思斋素不相识的圣瑟会知道这些隐秘的事情？
　　这一点，是大家疑惑的。
　　同样的，林思斋此刻也在疑惑。
　　林思斋知道自己现在是什么样子，也听懂了圣瑟的话。
　　圣瑟的话中可以看得出来，圣瑟似乎知道自己原本的样子。而且还用不良这种称呼。
　　这一刻，林思斋心中怀疑，这个圣瑟可能是和他来自同一个世界。
　　虽然其他科技世界也会有一些FATE系列动画的可能性。
　　但是能够对林思斋说出这种话的，只有和他来自同一个世界，而且对他还算熟悉的人。
　　明白了这一点，林思斋心中危机感大增。
　　要知道，林思斋在原本的世界里，除了自己的家人。对于其他人，林思斋并没有什么美好的回忆。
　　如果有美好的回忆，林思斋也不会沉迷进二次元的世界里，老老实实的当个死宅了。
　　对于可能和自己来自同一世界的圣瑟，林思斋完全没有任何好感。
　　虽然圣瑟的样貌出众，宛如太阳一般耀眼。
　　可是在林思斋的记忆中，他并不认识，也不曾见过这种人。
　　毕竟这样美丽迷人，宛如太阳一般的少女。只要林思斋看过一眼，就绝对不会忘记的......
　　所以，林思斋认为，圣瑟虽然可能是和他来自同一世界，但她原本应该不是现在这个样子。
　　‘和我一样因为某些原因，而改变了外貌的人么......而且还是和我同一个国家，甚至是同一个学校的人？’
　　林思斋所在的世界国家众多，但是喜欢把林思斋现在这样金发少年称作不良的，也就只有那么几个特定国家了。
　　再加上圣瑟认识他，那么是他曾经某个时间段的同学或者校友的可能性就更大。
　　一想到对方可能是自己某个时期的校友，林思斋就对圣瑟充满了敌视。
　　可以说，除了在幼稚园的时候，其他时期的校园生活，都是林思斋不愿意回想起来的回忆。
　　正是因为这些，林思斋此刻完全将圣瑟当做了敌人。
　　这一点，圣瑟并不理解，也不明白。
　　不过她看到林思斋有些戒备的动作，还有那充满敌意的眼神，她明白，林思斋可能是误会了什么。
　　圣瑟对此并不在意，也没有解释，哪怕是在林思斋向她质问“你到底是什么人？”的时候，圣瑟也是完全不为所动。
　　在精致的俏脸洋溢着宛如太阳一般耀眼的阳光微笑，圣瑟缓缓说了一句。
　　“想知道？打赢我，我就告诉你，怎么样？”
　　圣瑟有些挑衅的话，让原本就因为想起某些不好的回忆而心情不好的林思斋直接冷下了脸。
　　虽然不知道圣瑟的目的到底是什么。
　　但是为了保护自己的这边关于从者们的情报不被泄漏，林思斋也是做好了心理准备。他已经不是初出茅庐的青涩少年了。
　　杀人虽然不是他所愿，但是必要的时候，他也不会犹豫。
　　没有任何回答，林思斋右手虚握，准备动手了。
　　看到林思斋和圣瑟一言不合，就直接变成了剑拔弩张的紧张场面，冲田总司等人也是纷纷拿出了自己的武器。
　　对方知道林思斋，但是和林思斋的相处并不愉快，而且还这么挑衅林思斋。这对她们来说也是一种挑衅。
　　处于对林思斋的信任，冲田总司等人并没有冲上去围殴圣瑟。而是准备先对付刚才跟在她们身后的那个斗篷人。
　　最初只有斯卡哈发现了他。但是当众人离开城市，到达城外后，冲田总司她们也是第一时间发现了这个斗篷人。
　　只是当她们再次看向斗篷人的时候，却发现它已经站在了圣瑟的后方，似乎并不打算出手。
　　看到这一幕，斯卡哈微微眯起眼睛，向冲田总司三人说道。
　　“先不要轻举妄动，这个家伙不简单。”
　　斯卡哈话音刚落，另一边的圣瑟看到林思斋已经拿出武器后，她就感觉有些有趣的笑了。
　　“哦？看不见的武器？”
　　圣瑟的话，让林思斋心中微微一定。
　　‘看样子，她似乎不认识旧剑，也不知道旧剑的武器。这样的话，她可能也不知道总司和斯卡哈.......纳尼？’
　　在林思斋心中思索之间，林思斋忽然有些惊悚看到了对面的圣瑟，轻启朱唇，缓缓念出了两个字.......
　　“封绝~！”


第8章 交锋
　　伴随着圣瑟的话音出口，一道蓝色的光芒将在场所有人都笼罩了起来......
　　刷.......
　　蓝色的球体笼罩了林思斋和圣瑟与冲田总司等人，让所有人都消失了......
　　从城市门口附近那些有些好奇而被亚瑟王们拍出来的骑士和下属的注视中，林思斋等人就是伴随着圣瑟身上蓝光一闪，全部都消失了.......
　　这一幕，让得知情况亚瑟王们各自和队友与伙伴议论纷纷。
　　亚瑟王们因为来自各个世界，还在论坛里交流过一些事情。所以亚瑟王们虽然没有太多，就猜测出了肯定是林思斋或者圣瑟用了什么特殊的结界。
　　特殊的结界虽然稀有，但是对来自各个世界的亚瑟王们来说，并不是没有见过。
　　所以亚瑟王们虽然惊讶于林思斋或者圣瑟居然拥有这种特殊的道具，居然可以制造结界。但是大家并没有太过于在意。
　　毕竟使用结界的话，消耗的代价肯定不小。所以大家都是一副看戏的模样，只是派出下属进行监视。
　　至于那些监视的骑士们为什么没有打起来？
　　这一点，还是因为梅林并没有说击杀友军是不是有惩罚，又或者是不是有掉落血色宝箱的奖励。
　　因为是在特殊的守护类副本中，大家都不清楚这个事情到底如何。
　　所以，在没有人当出头鸟进行尝试的情况下，亚瑟王们之间，目前处于一种诡异的和平状态。
　　亚瑟王们的事情我们暂且不提，让我们将视角调转到林思斋这边。
　　......
　　在特殊的结界之中，林思斋有些惊悚的看向对面脸色平静的圣瑟。
　　别人不知道这是什么，他可是非常清楚的。
　　封绝是来自一部在林思斋看来非常古老，古老到连名字和剧情都已经遗忘掉的动画。
　　只是因为这个动画的力量体系非常特殊，还有封绝的特殊效果，所以林思斋才会记得这个。
　　只是，在林思斋的认知中，封绝这个不同于一般魔法结界的特殊结界，是由一种名为「存在之力」的特殊力量与一种名为「自在法」技巧所展开的。
　　没有这两点，是无法展开封绝。
　　而现在圣瑟轻而易举的做到了展开封绝。
　　那么，林思斋有理由相信，圣瑟可能是拥有「存在之力」这种特殊的力量体系的能力。
　　林思斋这边戒备不已，斯卡哈那边也没有惊慌。
　　虽然不明白这个结界到底是什么，但是见多识广的斯卡哈和美狄亚还是第一时间就明白，这是一个类似于隔绝外人的结界。
　　暂时不清楚这个结界的具体作用，斯卡哈和美狄亚倒是没有轻举妄动。
　　而此刻，圣瑟也是身上白光一闪，衣服变成一套充满科幻风格的深蓝色紧身战斗服。
　　在这一套紧身战斗服的衬托下，圣瑟那凹凸有致的身材也被展现的淋漓尽致。
　　同时，圣瑟原本那宛如瀑布一般的齐腰长直发，此刻也被一个蓝色的发带绑成了一个侧马尾。
　　随后，圣瑟摆出了一个目前没人看得懂，未知流派的格斗技起手式的动作。
　　圣瑟的这番动作，让林思斋如临大敌。
　　因为仅仅只是站在圣瑟的面前，林思斋就感觉到了莫大的压力。
　　就仿佛，林思斋不论怎么攻击，都会无法对圣瑟起到作用一般。
　　这是在林思斋觉得一种非常荒谬的诡异感觉。
　　虽然并没有做出任何攻击，但是这种感觉特别的强烈。
　　强烈到林思斋都感到有些烦躁......
　　还没有开打，就感觉自己不是对方的对手。
　　这种被对方的压迫感弄得烦躁无比心情，让林思斋没有沉得住气，先行出手了。
　　这一幕，刚好被斯卡哈、冲田总司、美狄亚、萝莉，外加一个斗篷人看到了。
　　看到这一幕，斯卡哈一脸的凝重低语道。
　　“糟了，Master被对方的气场所影响，导致心境不稳，无法冷静对敌？”
　　“这是实力提升的太快，心境跟不上的结果？之前我居然没有发现，真是失策......”
　　在斯卡哈充满懊恼，冲田总司听得有些心惊的情绪中。
　　林思斋一马当先的冲了过去，一招「断破斩」，带着无可阻挡的锋利剑意向圣瑟斩去。
　　面对林思斋来势汹汹的这一剑，圣瑟没有任何情绪波动。
　　在斯卡哈阴沉的脸色中，圣瑟不慌不忙的在林思斋那无形圣剑即将砍在她身上的时候，做出了格挡的姿势。随后.......
　　嘭！！！！！
　　伴随着重物落地的尘埃，林思斋重重的倒飞出来摔在地面之上。
　　“咳......刚才是什么......”
　　有些狼狈的从地面的坑洞中用无形的圣剑当做支撑，重新站起来，林思斋一脸不解的看向圣王。
　　在刚才，林思斋只看到了圣瑟对他的攻击做出了格挡的姿势。
　　之后，林思斋完全没有看清楚对方到底做了什么，就感觉腹部一痛，整个人倒飞了出去......
　　林思斋完全不明白刚才对方到底做了什么......
　　林思斋不明白，其他人也差不多。
　　但是，众人之中，有一个人看明白了，那个人就是斯卡哈。
　　带着有些凝重的脸色，斯卡哈向林思斋提醒道。
　　“Master，小心了，对方是格斗技达人。而且是非常擅长防守反击类的。”
　　“刚才她用魔力在拳头上，形成了一个防御力度惊人的小型魔力屏障。她刚才就是用那个只有小石头大小的魔力屏障挡住了你的攻击。”
　　“随后爆发了惊人的速度，一拳将你击飞的。”
　　斯卡哈的解说，让林思斋终于明白了刚才对方到底做了什么。
　　不过，斯卡哈讲的越是明白，林思斋就越是感到吃惊。
　　要知道，他刚才施展的可是锋利度最高的秘剑・断破斩。
　　这可是连投影版御坂美琴的超电磁炮都可以直接砍碎的秘剑。
　　此刻， 这种锋利度最高的秘剑居然被人从正面不闪不避的挡住了？
　　而且还是这么轻描淡写的......
　　更甚至，对方一步都没有退后，在挡住了他的秘剑后，还有空给他来了一拳......
　　这一刻，林思斋感觉有些接受不能的同时，也最直观的感觉到了对方的强大。
　　林思斋有预感，圣瑟恐怕是他迄今为止遇到最强的对手了......
　　不过让林思斋感到奇怪的是，在自己现在这般有些狼狈的姿态中。
　　圣瑟居然没有直接冲过来追击，而是静静的站在原地。
　　圣瑟的行为，让林思斋心中充满了不解。
　　‘她到底想要干什么？’
　　========================
　　PS：头疼的厉害，原本打算请假的。
　　不过想到两天前才刚请了一次假。
　　所以躺了一会儿感觉不是很疼了就马上爬起来码字了。
　　今天先这样吧，明天起来后再改错别字，以上。


第9章 奋战
　　林思斋心中满是凝重的看向圣瑟。
　　圣瑟却并没有看向他，而是有些意外的看了斯卡哈一眼。
　　似乎是在惊讶斯卡哈居然这么快就摸清了她的招式，圣瑟充满赞赏的向斯卡哈微微点头，然后这才看向林思斋。
　　“你有很不错的伙伴。”
　　对此，林思斋也是自豪一笑。
　　“我也是这么认为的。”
　　点了点头，圣瑟再次摆出刚才的起手式，对着林思斋招了招手。
　　“尽管放马过来吧，让我看看你的全力。”
　　圣瑟的话，让林思斋表情一沉，眼中有些愠怒。
　　他认为圣瑟这是在挑衅自己。
　　确实，刚才他是输了一招半式。
　　但是林思斋的秘剑并不是他的全部本事。
　　他还有很多其他招式没有用，所以哪怕自己的秘剑・断破斩无效，又或者其他所有招式全部被破解，林思斋也不会轻易放弃。
　　因为林思斋从来都不认为自己是什么天才。
　　他认为自己只是一个比较幸运的庸人而已。
　　依靠外挂和大家的帮助，才碰巧领悟了那么一两个秘剑。
　　但是，自己都能够在这么短时间内领悟一两个了不起的招式。难道别人就不会有么？
　　这个世界上从来都不缺天才。
　　在梅林的压迫下，经历生死存亡的危机。很多本身就比较聪明或者说是天才，会领悟一两招强大的招式，这并不奇怪。
　　林思斋从来就没有小看过天下人。
　　从最初知道100万位亚瑟王都是来自各个世界后，林思斋就无比谨慎。
　　因为他并不认为自己有足够嚣张的资本，所以他非常的谨慎，想要步步为营。
　　为此，他拉拢了常规亚瑟王剑瑟、技瑟、魔瑟三人组，想要从她们那里获得情报。
　　而这么做，确实也是有回报的。
　　就比如说，林思斋得知众多亚瑟王们所在的世界，个人综合实力几乎都比他所在的世界要强。
　　不提剑瑟和技瑟这种一般的情况，光是魔瑟所在的魔法世界，就让林思斋忌惮不已。
　　要知道，既然有魔法世界，那么谁能够保证梅林那个老家伙拉过来的100万位亚瑟王中，就不会有几个来自高武高魔的世界？
　　一旦有那么一两位，仅凭自己旧剑模板与后来学习到的能力，只怕也并不会是对手。
　　要知道，型月世界在整个二次元之中，实力层次也不是很高。
　　而在型月世界里，他现在无法完全解放宝具真正力量的实力，也只能算是一流英灵的程度。
　　可是在这之上，还有超一流英灵与最顶级的冠位七骑。
　　他现在的实力连这些都比不上，更别提在整个二次元世界里的层次。
　　然而，现在的神圣大陆上的亚瑟王很有可能都是来自未知的世界。
　　如果有那么一两位高武高魔世界里出来的亚瑟王，他可就要低调做人了。因为枪打出头鸟......
　　正是因为如此，林思斋在神圣大陆上是非常低调的。
　　而现在，眼前的圣瑟应该是和他出自同一个世界，却拥有如此强大的实力。
　　除去对方也和自己一样非常走运的获得了某些奇遇之外。
　　唯一的可能性，就是对方本身就是天才，或者是非常厉害的强者。
　　林思斋所在的世界虽然是科技世界，但是看过诸多小说的林思斋并不会天真的认为自己所见到的一切就是世界的真相。
　　此刻在看到圣瑟之后，林思斋都认为，自己所在的世界里可能有着不为人知的里世界。
　　一个藏龙卧虎的里世界......
　　这些虽然都只是猜测，但也足以让林思斋收起那因为这段时间胜利，而升起的微不足道的自满。
　　他才刚刚走上变强的道路，比他强的人有很多，他需要谦逊。
　　而现在，击败眼前的圣瑟，就是他在谦逊心态下，变强的第一步。
　　“既然你都这么说了，那我就不客气了。”
　　沉声低吼了一声，林思斋身上爆发出了庞大的魔力。
　　这是林思斋的魔力放出技能。
　　此刻，在拥有第二魔力源，完全不用顾忌魔力消耗，并且连魔力的输出量都提升了的情况下。林思斋的魔力放出技能，对林思斋所提升的效果，比之前高了将近一倍有余。
　　庞大魔力，让林思斋的各项基本属性全部提升到临时的A++级别。
　　现在的林思斋就算是面对基础属性爆炸的赫拉克勒斯也完全不虚了。
　　面对如此提升自己身体素质的林思斋，圣瑟的异色瞳中闪过一丝战意与酌定。
　　这一幕，被一直观察战局的斯卡哈看到了。
　　这让斯卡哈感到有些奇怪。
　　她微微眯起眼睛，向冲田总司用魔术道具道。
　　（总司，你注意到了么？）
　　冲田总司面色不改的微微点头回道。
　　（嗯，注意到了。思斋的魔力比之前更强，魔力放出技能的效果也比之前更强大了。）
　　（可是如此强大的魔力，连我们这些跟在思斋身边的人都感到有些惊讶。为什么这个圣瑟却一点都不惊讶？这个圣瑟是不是......）
　　冲田总司没有说下去，斯卡哈却是微微点头应道。
　　（恐怕是......）
　　在两人的关注中，林思斋低喝一声，带着嘭的一声，带着音爆瞬间飞了出去，一剑砍向圣瑟。
　　‘秘剑・无影突！’
　　带起一道残影，林思斋瞬间出现在圣瑟面前无形圣剑直接对着面门砍去。
　　对此，圣瑟也是做出了格挡的动作。
　　看到这一幕，林思斋嘴角微微勾起。
　　在其他人的眼中，林思斋一剑砍在做出格挡姿势的圣瑟面前，一剑看下去却直接穿透了过去。
　　这让不懂近身战的美狄亚看的一脸疑惑。
　　倒是冲田总司面露喜色有些兴奋。
　　因为她知道，这是林思斋用来迷惑圣瑟的残影。林思斋真正的杀招并不是这个，而是......
　　‘秘剑・断我空！’
　　在残影的无形圣剑被识破的那一刹那，林思斋已经出现在了圣瑟的身后，一剑向圣瑟的背后砍去......
　　只是，让林思斋和其他人有些惊愕的是，林思斋这蕴含着强大震击力量的一剑并没有击中圣瑟。
　　因为这一剑，砍在了一个小型的魔法阵，不偏不倚刚好挡住了这一剑。
　　来不及反应圣瑟一个回身一掌击向林思斋。
　　林思斋反应速度也很快，在全属性A++的爆发力面前，林思斋在被击中只能够之前就闪开了。
　　可是还不等他高兴，就感觉身侧由圣瑟打空的一掌周围的空间上，居然形成了一股强大的气流，直接将他震飞.......
　　嘭~！
　　在空中勉强调整好姿态，安安稳稳降落的林思斋倒退了几步后，这才充满敬佩的看向圣瑟。
　　‘好强......’
　　=============================
　　PS：昨天的更新让我见识到了读者老爷们强大的脑洞和脑补能力。
　　但是，因为自己的脑补而迁怒与我这个作者，还朝我发火，这个其实才是最骚的。
　　我什么都没有说，平白无故就身中数枪了......r(st)q
　　PS2：本书中所有出场的角色，其身份与原因动机，作者都会在文中某个合适的场合进行揭露。保证让大家看的明白。毕竟小说是需要自圆其说的。
　　PS3：圣瑟在目前的定位就是「疑似和主角有关系的神秘少女」。
　　看不懂圣瑟身份和动机，那是因为暂时没有到解释的时候。一旦解释了，那还是神秘少女么？
　　PS4：我在这里明确的告诉某位脑补过度的读者，主角他爹不是林洛。
　　能够将主角脑补成林洛儿子的，也是厉害。
　　我又不是《少妇契约之书》的作者，这么写要被原作者「女王」追究责任的，你明不明白？


第10章 醒悟
　　是的，就是很强。
　　以林思斋目前的战斗经验来说，能够和眼前这位圣瑟的近身战能力相提并论的也就只有斯卡哈了。
　　就连曾经交手过的库丘林在近身战方面，都没有给过林思斋如此强大的压力。
　　心如止水，从容不迫的应对自己的攻击。
　　从战斗开始，圣瑟的脸上就没有流露出任何惊慌之类的神色。
　　仿佛一切都在她的掌握之中的那副自信的态度，给了林思斋很大的压力。
　　从领悟秘剑到现在，除了斯卡哈之外，圣瑟是第二个如此轻易破解掉他秘剑的人。
　　可是斯卡哈能够破解掉，是因为其强大的战斗经验与魔境的智慧，还有那不可明述的年龄积累。
　　圣瑟在这一点上，应该远远不及斯卡哈。
　　那么......
　　圣瑟就只能是真正的战斗天才......
　　圣瑟是所以能够如此轻易，一照面的破解他的招式，是因为她在近身战的天赋比林思斋更高。
　　一想到这里，林思斋的额头上就冒出了一些汗迹......
　　看着林思斋有些焦躁不安的眼神，斯卡哈大声的向林思斋教导道。
　　“Master，不要被迷惑了。对方是基础扎实的练家子。”
　　“而且似乎还是是从小就开始练格斗技的达人，战斗经验方面也丰富的很。”
　　“在近身战方面，你没有任何优势与胜算。”
　　“不要太自大了！！！！！！”
　　斯卡哈的话，让林思斋重新恢复了镇定。
　　‘原来如此，是从小就开始修炼的练家子么？那我倒是和她没有可比性。’
　　林思斋从获得旧剑的力量，到现在。满打满算也没有2个月。
　　凭借着这么短的时间就领悟出了秘剑，已经是很难得的事情了。
　　如果还想用自己两个月不到的时间修炼成果，就在近身战上，胜过一个从小修习近身格斗技的达人，那确实如同斯卡哈所说的一般。实在是太自大了......
　　知道自己刚才就是在关公面前耍大刀，用对方最擅长的领域去对付对方的后。
　　明白了自己刚才所做的事情到底是何等愚蠢，林思斋也是很快调整好了心态。
　　林思斋这边快速调整好了自己的心态，圣瑟只是站在原地完全不为所动。
　　倒是斯卡哈教导与提醒林思斋的行为，让她多看了斯卡哈几眼。
　　但是最终圣瑟并没有多说什么，而是看向已经调整好心态的林思斋，淡淡的说道。
　　“热身运动差不多该结束了，拿出你真正的实力吧。”
　　圣瑟的话，让林思斋听的一愣。
　　看到圣瑟重新摆出战斗姿态，并且眼神都犀利了起来。
　　看到这一幕，林思斋的眼皮跳了跳。
　　‘感情她之前完全就没有认真？’
　　感受着对方身上急剧增加的压迫感，林思斋明白，对方终于开始认真了。
　　虽然自己似乎被小瞧了，可是林思斋并不会因此而生气。
　　既然已经明白对方是真正的格斗家，自己这个2个月前还是战五渣宅男的人，有什么好不满的？
　　倒不如说，仅仅只是2个月的时间就可以在真正的格斗家手中走过这么多招，已经足够自豪了好么。
　　至于旧剑的力量？旧剑是骑士，是王。但是在近身战方面，面对一个格斗家似乎也不够看......（注1）
　　审视了一下敌我双方的优劣势，林思斋明白，不能再去和对方玩近身战了。
　　因为那样只会自取其辱而已。
　　明白了这一点，林思斋手中的无形圣剑绽放出了庞大的风浪。
　　“咆哮吧，风王战锤~！”
　　面对林思斋轰出来的风王战锤，圣瑟眼中并没有任何情感波动，单手一张，一个半人高大小的魔法阵出现在身前，稳稳当当的挡住了林思斋的风王战锤。
　　嘭~！
　　伴随着风王战锤撞在魔法阵上的爆炸声，一道迅捷的空破之声也随之而来。
　　在圣瑟的眼中，风王战锤掀起的尘埃里，一把螺旋形状长剑朝着自己飞来。
　　刚想出手将其打飞，已经飞到圣瑟眼前螺旋长剑忽然爆发了剧烈的光芒。
　　轰~！！！！！！！！！
　　剧烈的爆炸，席卷了战场，吞噬了圣瑟的身影......
　　看到这一招，冲田总司眼前一亮。
　　“这是，投影魔术里的螺旋剑？”
　　因为冲田总司见过这一招，所以很快就认了出来。
　　斯卡哈看到林思斋终于醒悟该怎么对付对方，并且做出了改变后，也是满意的点了点头。
　　“嗯，不仅如此，这还是近距离的幻想崩坏。不愧是大师级的投影魔术，Master已经可以使用的得心应手了。”
　　是的，刚才从尘埃之中飞过来的长剑就是英灵卫宫常用的远距离轰炸兵器，伪・螺旋剑。
　　林思斋这用螺旋剑近距离爆炸的方法，也是参考了英灵卫宫对阵赫拉克勒斯的方法。
　　因为有参考，且投影魔术已经是大师级，所以林思斋复制器英灵卫宫的战法，倒是没有任何的难度。
　　而刚才的风王战锤，也是为了这一发伪・螺旋剑做的障眼法而已。
　　通过刚才的战斗，林思斋已经明白仅凭风王战锤是无法打败圣瑟的。
　　不过林思斋也明白，不知道是因为自大还是因为别的什么原因。圣瑟似乎不打算主动攻击，而是一直都保持着防守反击的姿态。
　　所以，他才可以这么悠闲的做出刚才的连招。
　　深吸一口气，林思斋举起手中的圣剑，凝聚着魔力，让圣剑绽放出了金色的光芒。
　　眼睛一闭一睁，眼神犀利的林思斋明白，哪怕是伪・螺旋剑的幻想崩坏估计也无法重创圣瑟。
　　对方的实力太过于强大，自己如果不全力以赴，只是在自取其辱。
　　所以，他此刻直接准备开大招了。
　　在冲田总司、斯卡哈、美狄亚、萝莉有些紧张的注视中，在斗篷人有些微微抬头的注视中。
　　林思斋高举手中的金色巨剑，对着圣瑟所在的尘埃方向斩出了自己的最强一剑。
　　“Ex~~~calibur~！！！！！！！！！”
　　============================
　　注1・PS：这个情况可以参照呆毛最初对阵葛木宗一郎的情况。战场杀敌的剑法和格斗家、武术家单挑，并不一定能够占得便宜。被人打蒙、甚至是打败也是很正常的事情。当然，这是要建立在身体属性差距不是太大的情况下。
　　......
　　PS：因为某些读者觉得圣瑟出现的有些唐突，那我就为众多读者重新点一下当初在前文埋下，却被大家所忽视的伏笔好了。
　　第一次外敌入侵战中，主角依靠冲田小姐的魔剑偷袭干死BOSS，并且在危急时刻获得外挂化险为夷。
　　但是当时梅林曾经说过，有几个人和主角一样都干掉了BOSS。
　　只是因为对方不向主角一发光炮干掉成群的外敌，所以不是第一名。
　　而当时的情况是，所有亚瑟王都只有初始骑士，且不知道骑士可以融合。所以导致将近40W亚瑟王牺牲。
　　在这种情况下，还能够仅凭自身的力量干掉BOSS，且逃过追杀，这能够是普通人做得到的么？
　　这是其一。
　　其二，在第二次外敌入侵战中，主角被人抢走了第一的排位，丢失了获得圣杯的机会。
　　这一点大家应该也已经猜到了，抢走第一的就是圣瑟。
　　其三，我从未说过主角是最强的。主角确实是第一梯队，属于领跑其他亚瑟王的队伍。
　　可是主角这是开挂上去的，其他人不开挂的情况下，怎么会这么强？
　　综上所述，合理的解释只有一个。
　　人家来自高魔、高武的世界，或者从小就开始修行。是和主角这个之前还是宅男的弱者完全不同的强者。
　　因此，主角最开始打不过圣瑟，是非常正常的。
　　就和正文里说过的一样。
　　你想用2个月的时间修炼得来的本事，去超越人家不知道多少年辛苦修行得来的本领？
　　不要太自大了，你聪明，人家也不蠢。
　　以上是伏笔与铺垫。
　　.....
　　PS2：关于圣瑟的出现理由和她为什么要找主角麻烦。
　　这个目前还没有讲，不过会在后文中缓缓展开，请不要急。直接一口气说完，我还写个毛啊？
　　留点悬念，让我慢慢讲故事可好？我不会讲一个你完全听不懂的故事，出场人物的背景和理由、立场，都会一点一点展开。
　　想要直接知道所有人的背景设定，不如去看设定集，还看什么故事啊。
　　.....
　　PS3：这是最后一次解释，以后这种事情我不会解释了，因为太累。
　　虽然我很理解读者们都是同时看好几部小说，对我这个100W字左右的伏笔和铺垫早就忘光了。
　　可是身为作者我也没有那么多时间去每次解释一遍，真的受不了.....
　　所以，大家也不要觉得我嗦，这是最后一次了。
　　至于没有忘记，只是单纯看了当做没有看到的星际玩家？
　　抱歉，我是作者不是医生，不治病。
　　我只想管好我自己，足矣。
　　.....
　　PS4：最后求一下票票，最近因为白天要去店里帮忙，导致都是晚上熬夜写作，精神萎靡啊......


第11章 赞叹
　　“Ex~~~calibur~！！！！！！！！！”
　　林思斋高举手中的圣剑，斩出了自己目前最强的一剑。
　　金色的光柱冲破了尘埃的笼罩，笔直的朝着圣瑟斩击而去......
　　面对林思斋的最强一击，从尘埃中重新出现的圣瑟却似乎并没有什么惊讶。
　　因为在圣瑟的面前，居然不知道什么时候出现了一个等身高的魔法阵。
　　站在魔法阵之后，圣瑟单手支撑着魔法阵。眼睁睁的看着林思斋的光炮轰在了魔法阵上。
　　滋滋滋.......
　　从林思斋的视角，因为眼前一片都是金灿灿的光幕，导致他看不清楚前方光炮之中到底发生了什么。
　　但是一旁观战的人员们，却看了个清楚。
　　在大家有些目瞪口呆的表情中，圣瑟居然单手支撑着魔法阵，将林思斋的光炮完全挡住了。
　　不，说是挡住有些不太合适。
　　在旁观者斯卡哈、冲田总司、萝莉、美狄亚的视角，她们清晰的看到，林思斋的光炮轰在魔法阵上后，并没有任何溢出。
　　强大的光炮全部都消失在圣瑟身前的魔法阵上。
　　就仿佛......
　　“被吸收了？”
　　带着难以置信的表情，冲田总司向身旁的美狄亚问了一句。
　　“美狄亚，这真的做得到么？Master的宝具光炮威力可是一等一的，魔力量也是大的惊人。还自带斩击属性。”
　　“如此程度的攻击，真的可以被吸收的掉么？”
　　对此，美狄亚也是有些惊叹的望向神色淡然的圣瑟，眼中满是阴郁。
　　“在我们的世界里，似乎并没有这种做法。最多就是依靠某种力量，或者使用对魔力单纯粗暴的来进行抵挡。”
　　“但是这种完全将敌人的攻击吸收的手段，不说绝对没有，至少我是没有见过......”
　　“而且.......”
　　美狄亚眯起眼睛，死死地盯着圣瑟手中出现的那个魔法阵。
　　“这个魔法阵到底是怎么回事？三角形的魔法阵？是异世界特有的魔法阵么？”
　　“完全看不懂魔法阵里的符文，无法解析......”
　　作为神代魔术师，美狄亚在魔术的领域上造诣可谓超凡入圣，远非一般魔术师可以相比的。
　　但是即便如此，美狄亚也对圣瑟手中的这个三角形的魔法阵感到疑惑。
　　在美狄亚的认知中，不管是魔法阵还是魔术阵地，都是需要用到圆形的术式的。
　　这种三角形的魔法阵简直就是颠覆了美狄亚对魔法阵的认知。
　　美狄亚在看到这个魔法阵后，才惊讶的发现。
　　原来魔法阵还有这种样式的？
　　当然，这些都不是重点，重点是，圣瑟的这个魔法阵居然可以将林思斋轰出来的光炮一丝不漏的全部吸收掉了。
　　这个才是最恐怖的。
　　不是抵消，也不是偏移，而是将对方的攻击全部吸收掉。
　　抵消、偏移、吸收，这是三个完全不同的档次，一个比一个难。
　　而现在，林思斋那魔力量大得惊人的光炮，而且是带有斩击属性的光炮居然被吸收了。
　　这简直就是匪夷所思的一幕......
　　同时，美狄亚还惊讶的注意到，在圣瑟身前的魔法阵吸收掉林思斋的光炮后。
　　她身前那个三角形的魔法阵周围出现了一颗彩虹色的光球。
　　伴随着林思斋光炮的持续，魔法阵周围的光球越来越多，从最初的一颗，变成了两颗、三颗......
　　这一幕，让美狄亚心中思量出了一个答案。
　　或许，这就是圣瑟这个吸收魔法阵的界限。
　　只要当魔法阵周围的彩虹色光球遍布整个魔法阵，那么圣瑟的这个魔法阵应该就可以被攻破了。
　　美狄亚的这个结论倒不是平白无故猜测的。
　　而是因为美狄亚注意到，圣瑟身前的魔法阵上出现的彩虹色光球是以顺时针方向增加的。
　　而且对应的方向刚好是时钟十二个时刻点的位置。
　　美狄亚估计，圣瑟的魔法阵最多可以容纳十二颗光球。
　　一旦超过十二颗光球，那么魔法阵就会碎裂，超出承受的上限。
　　毕竟和抵消、偏移不同。
　　吸收魔力虽然是非常高端的手段，可是吸收魔力却比抵消、偏移多出了一个步骤，那就是存放吸收过来的魔力。
　　一旦吸收的魔力超出存放的上限，那么这个魔法阵的术式就会自行崩溃。
　　这是美狄亚以自身魔术理念进行推测的结果。
　　而魔法阵周围出现的彩虹色光球，应该就是吸收过来的高浓度魔力球了。
　　利用自己对魔力的感知，美狄亚肯定了这一点。那些个彩虹色的光球中，蕴含着非常恐怖的魔力，是高浓度的魔力压缩球。
　　这种东西一旦爆炸，后果绝对不堪设想。
　　但是同样的，只要林思斋现在持续输出，只要能够撑破圣瑟魔法阵的魔力承受上限，那么林思斋就可以逆转局势。利用对方的魔法阵的崩溃，引爆那些个彩虹色的魔力球。
　　这样一来，圣瑟绝对不死也重伤了。
　　明白了这一点，美狄亚连忙将自己推测出来的结果，利用魔术道具联络了林思斋。
　　（Master，就是这样，这次的胜负，就看你能不能够坚持的住了！）
　　听着美狄亚的话，林思斋原本有些沉下去的心又再次活跃了起来。
　　（比别的我还没什么自信，可如果只是比魔力的量的话，我还是有些自信的~！）
　　信心满满的回复了美狄亚一句，林思斋爆发全部魔力，加大的魔力输出。
　　林思斋的动作，圣瑟也注意到了。
　　只是她似乎因为需要全力维持魔法阵，吸收林思斋的魔力，所以她什么都没有做。
　　此刻的圣瑟只是眼睁睁的看着身前魔法阵上的彩虹色光球急速增加，眨眼之间都到达了临界点的十二颗光球。
　　异色瞳中闪过一丝惊叹，圣瑟用着没有人听得到的声音低语了一句。
　　“不愧是......果然厉害。用了这种程度的魔力量，还能够保持着这种程度的输出。”
　　在圣瑟充满赞叹的低语声中，圣瑟身前展开的魔法阵和美狄亚预料的一样。
　　在到达十二颗彩虹色光球后，魔法阵周围的光球就不在增加。
　　而魔法阵也是开始不停的颤动，颜色越来越亮，一丝丝裂痕也遍布在整个魔法阵上。
　　终于，在林思斋那仿佛不要钱的庞大魔力面前，圣瑟身前的魔法阵龟裂了......
　　随后......
　　轰~！！！！！！！！！
　　剧烈的爆炸席卷了战场......
　　金色的光柱从爆炸的最中心冲天而起，照亮了整个结界......


第12章 全力
　　刷~！！！！！
　　金色的光柱直冲天际，照亮了整个结界。
　　在金色的光柱的震荡下，爆炸的尘埃很快就被震荡开了。
　　尘埃渐渐散去，林思斋和旁观的斯卡哈、冲田总司、萝莉、美狄亚等人，终于是看到了圣瑟现在的状况。
　　只是看到圣瑟现在的样子后，众人的心渐渐的沉了下去。
　　圣瑟毫发无伤？
　　那倒不至于。
　　头发有些凌乱，精致的俏脸上也染上了一些灰尘。蓝白两色的紧身战斗服的衣角上也出现了一些破碎的痕迹。
　　但是除此之外，圣瑟身上让众人看不出其他明显的伤势。
　　稳稳当当的站在原地，身上的气势一点都没有下降。
　　看着这样的圣瑟，林思斋嘴角微微抽搐的自语了一声。
　　“开玩笑的吧，这都没事......这防御力也太变态了吧？”
　　林思斋的自语声，让美狄亚也是疑惑的皱起了眉头。
　　“没道理啊，按照我推测，那十二颗高浓度的魔力压缩球一旦爆炸，威力绝对能够炸掉一座大山才对。怎么......”
　　美狄亚的话没有说完，斯卡哈就眯着眼睛提醒道。
　　“按照你的推测或许是那样，但是美狄亚你仔细看，那个圣瑟左手手腕周围的那些是什么。”
　　被斯卡哈的话一提醒，美狄亚放眼望去，瞳孔一缩，有些震惊。
　　“那是......再度压缩的高浓度魔力球？”
　　“怎么可能，刚才那些魔力球可都是有鸡蛋大小的。现在居然压缩到了只有一根手指头的大小？”
　　“如此程度的压缩，需要多精确的控制力？这......”
　　美狄亚难以接受的表情和话语声，让斯卡哈压抑着因为兴奋，而有些跃跃欲试的战意向美狄亚说道。
　　“不管你接不接受，这都是事实。对方的强大远超我们的想象。这个家伙，强到不可思议。”
　　“看她的样子应该只有十八、九岁，二十岁左右，也就比Master大一点点而已。”
　　“但是她的这份技艺与控制力，简直就是......”
　　斯卡哈的话没有说下去，但是大家都明白。斯卡哈这是在夸对方。
　　敌人如此强大，林思斋对上她似乎并没有什么胜算。就在冲田总司犹豫着要不要上去帮林思斋的时候，圣瑟开口了。
　　“不错的攻击，威力很强大。但是......”
　　带着犀利的眼神，圣瑟直视林思斋的双瞳。
　　“这就是你的全力了么？”
　　面对圣瑟的质问，林思斋充满了疑惑，他不明白圣瑟到底是什么意思。
　　就招式的威力而言，现在的宝具光炮就是他威力最大的攻击手段了。
　　可圣瑟的意思，似乎对这种程度的攻击并不满意？
　　‘她难道是抖M么？’
　　结合之前圣瑟一直没有主动进攻，且一步都没有移动过。林思斋觉得自己的这个猜测很可能正确。
　　林思斋的内心活动，圣瑟并不知道。
　　但是她似乎是从林思斋眼神里的情绪波动中，得到了自己的答案。
　　异色瞳闪过一丝失望与愤怒，圣瑟精致的俏脸直接沉了下去。
　　“我明白了，如果刚才那就是你最大的攻击手段的话，那么该轮到我了。”
　　自顾自的说完，圣瑟身上战斗服的衣角就无风自动了起来。
　　在林思斋、冲田总司、斯卡哈、 美狄亚、萝莉那充满惊讶的眼神中，圣瑟高高的飞了起来。
　　漂浮在天空之上，圣瑟抬起左手，在身前再次展开了刚才的三角形魔法阵。
　　左手上十二颗彩虹色的光球高速旋转，脱离了圣瑟的左手，飞至魔法阵的最中心，高速旋转着融合一颗拳头大小的魔力球。
　　一道彩虹色的光带以三角形魔法阵为中心开始在周围形成，变成了一个光圈。
　　看着这个圆形彩带上的不明符文，美狄亚睁大了眼睛。
　　“又是没有见过的符文，这到底是什么魔术？”
　　在美狄亚的惊叹声中，天空中那三角形魔法阵前由十二颗彩虹色光球融合成一个的魔力球，此刻开始了膨胀。
　　一股强大的魔力让在场所有人的脸色都为之巨变。
　　从魔力球的周围，无数丝线状的光线被吸收进了光球之中，让光球快速的膨胀着。
　　看着这一幕，冲田总司、斯卡哈、美狄亚、萝莉都是暗道糟糕。
　　更甚至，斯卡哈的眼角余光还注意到，不远处一直在旁观的斗篷人此刻更是带着一道尘埃，飞速的溜走了。
　　就仿佛，一会儿要发生什么恐怖的事情一般，斗篷人逃跑的速度简直不要太快。
　　这一幕，让斯卡哈的心直接沉了下去，向林思斋大喊道。
　　“Master，快撤......额.......”
　　斯卡哈的话没有喊完就戛然而止了。
　　因为她看到了林思斋那充满震惊的脸色，与手腕上，脚腕上。不知道什么时候出现的四个宛如镣铐一般的彩虹色枷锁。
　　“居然.....是什么时候......”
　　斯卡哈的疑惑，没有人给她解答。
　　林思斋此刻也是心急如焚，天上的强大压迫感，让他的呼吸都变得困难了起来。
　　如果说他刚才释放光炮的魔力值为100的话，那么天上此刻凝聚着的魔力值，林思斋估计最少也有1000。
　　“绝对不能让她凝聚完。”
　　林思斋明白，圣瑟根本就是在将她刚才吸收到的魔力全部重新释放出来，打算全部一口气释放出来。
　　而且，圣瑟还丧心病狂的吸收着结界中游离着的魔力，将其全部吸收起来，聚集到那一颗恐怖的魔力球之中。
　　一旦被圣瑟将这发攻击释放出来，后果绝对不堪设想......
　　这种攻击的威力，根本就不是常人可以抵挡的。
　　什么？为什么林思斋会知道这些？
　　其实，林思斋也不知道。
　　他只是在刚才看到圣瑟飞起来凝聚魔力和魔法阵的阵仗后，脑海中闪过了一个似曾相似的画面。
　　只是那个画面中的人并不是圣瑟，而是另一个看不清人影的人。
　　唯一能够记得的，就是那个人似乎是穿着白色衣服的人，而且魔力球的颜色是粉红色。
　　只不过因为现在局势危机，林思斋也来不及多想这些忽然冒出来的记忆。
　　现在的他必须解决这次危机，这才是最关键的。
　　手上脚上的枷锁林思斋已经注意到了，只是现在时间急迫，他怒喝一声。
　　浑身魔力爆发，勉强震碎了手中的枷锁，来不及震碎脚上的枷锁就再次高举手中的圣剑，并且调动一半第一魔力源中的魔力。对着天空中的圣瑟就是一发光炮。
　　“Ex~~~calibur~！！！！！！！！！”
　　地面上，林思斋震碎手腕的枷锁，向圣瑟释放了宝具的光炮。
　　一道光柱从面上飞射而出，朝着圣瑟袭来。
　　面对这一幕，圣瑟不慌不忙的用左手稳固好身前的魔法阵，右手握拳，身上散发出了彩虹色的魔力之光。
　　深吸一口气，眼睛一闭一睁，圣瑟的俏脸上充满了坚定。猛烈的一拳打在了身前的三角形魔法阵上。
　　身前的魔法阵上绽放出了能够匹敌曜日的强烈光芒。
　　一声娇呵声，也在天空中随之响起。
　　“全力~~~~全开~~~~！！！Starlight breaker（星光爆裂）！！！！！！！！！”
　　========================
　　PS：晚上要去给同学庆祝生日，所以下午就直接更新了。晚上估计是没有时间了。
　　花了300多定制了一个JB蛋糕，希望同学能够心怀感激的吃下去......


第13章 胜负？
　　嗡~！！！！
　　轰！！！！！！！！！
　　伴随着圣瑟的娇喝声，圣瑟一拳打在三角形的魔法阵上。
　　一道比林思斋宝具光炮粗了五倍不止的彩虹色光炮从天而降，以摧枯拉朽之势将林思斋的光炮全部泯灭的同时，淹没了地面上的林思斋......
　　这一幕，看的旁观的冲田总司、斯卡哈、美狄亚、萝莉目眦欲裂的同时，也是被彩虹色光炮的溅射光柱给淹没了.....
　　轰！轰！！轰！！！
　　宛如核爆一般的爆炸在结界内响起......
　　远处，早就溜号的斗篷人在听到声响后也是回头来，看向了宛如核爆一般的后方。
　　看着那剧烈的爆炸，斗篷人摇了摇，似乎说了些什么。但是它的话并没有人听得到。
　　因为它的声音被爆炸的轰鸣声给盖过去了......
　　......
　　良久之后，爆炸彻底结束了。
　　尘埃落定。
　　在一片尘土之中，一道光芒闪过，飞沙走石，无数碎石被震开了。
　　从中走出来的，是斯卡哈、冲田总司、美狄亚、萝莉四人。
　　四人虽然有些狼狈，但并没有太大的损伤。
　　四人的周围，都有大大小小各种来自美狄亚施展的魔术防御阵。
　　在美狄亚的防御下，四人有惊无险的渡过了圣瑟的轰炸。
　　只是冲田总司四人此刻并没有为自己等人无事而感到高兴。
　　因为她们非常担心林思斋的状况。
　　要知道，圣瑟的主要目标是林思斋，她们只不过是被广域攻击给波及到了而已。
　　可是即便如此，在刚才那种程度的攻击下，美狄亚也是用处了很多事先准备的魔术道具。只有这样，她们才安然渡过了广域攻击。
　　那么，林思斋这个当事人怎么样了呢？
　　一想到林思斋刚才独自一人被圣瑟的彩虹色光炮轰中，冲田总司和萝莉就心急如焚。
　　但是两人的行动被斯卡哈和美狄亚给拦住了。
　　“冷静点，Master不会有事的。你们忘了Master身上的礼装和被动技能了么？”
　　斯卡哈的话，让原本心急如焚的冲田总司和萝莉稍稍安分了一点。
　　“确实，Master身上特地换上的礼装和被动技能是很强。面对这种攻击应该也是可以撑得下去的。可是......”
　　看着拦着自己，却又眉头紧锁的美狄亚，萝莉有些焦急的问道。
　　“可是什么？”
　　美狄亚带着充满担忧的目光，看向了林思斋刚才所在的方向，沉声道。
　　“可是之前Master在这种情况下，应该都是已经发动了「底力」这个技能，让他的魔力急速膨胀才对。”
　　“毕竟那可是受的伤越重，增幅本身实力与魔力都越强的技能。”
　　“在这种情况下，Master的伤势肯定也很重。按理来说，此刻的Master魔力应该会和以前一样，宛如风暴一般席卷而来才对。”
　　“可是现在，Master的魔力，我却完全感知不到......”
　　美狄亚的话，让原本有些安分下来的冲田总司与萝莉再次焦急了起来。
　　这一幕让斯卡哈看的眉头一锁，瞪了美狄亚一眼。
　　这些事情，斯卡哈如何会看不出来？
　　虽然她也和美狄亚、冲田总司、萝莉一样担心林思斋的情况。
　　但是她明白，越是危机的局势就越要保持冷静。
　　现在冲田总司和萝莉因为紧张林思斋的安慰，而导致完全无法冷静下来。
　　在这种局势下，她和美狄亚就要主动稳住局势，让大家保持冷静才行。
　　可是现在看来，美狄亚的内心并不像外表上看上去的那么冷静。
　　明明应该和自己一起稳住局势，却说出这种让冲田总司和萝莉焦急的话。
　　这在斯卡哈看来，林思斋在美狄亚心中的分量，只怕不比冲田总司和萝莉轻上多少。
　　美狄亚也和冲田总司、萝莉一样，关心林思斋，导致她们的心乱了。
　　想到这里，斯卡哈轻叹了一下。
　　“无须担心，我等现在仍旧在这里，就说明Master仍旧平安无事。”
　　“现在大家保持冷静，和我一起前去寻找Master！”
　　斯卡哈的话刚说完，冲田总司和萝莉就像是脱了缰绳的野马一般，嗖的一声冲了出去。
　　由此可见，林思斋在两人心中的分量到底是有多么的重要。
　　“看来我这个弟子还真是罪孽深重的男人啊......”
　　斯卡哈的话，让美狄亚放下斗篷，白了斯卡哈一眼回道。
　　“那按你的意思是Master在你心中的地位并不重要咯？”
　　面对美狄亚的挑衅，斯卡哈嫣然一笑。
　　“怎么可能，不管是作为弟子，还是作为男人，Master对我来说都是很重要的。只是......”
　　说着，斯卡哈似乎是想到了什么，幽幽一叹，摇着头。
　　“罢了，现在说这些都没有什么用。我们还是先追上那两个丫头吧。看着她们，我也感觉到自己年轻了不少，这或许就是青春吧.....”
　　说完，斯卡哈不等美狄亚反驳就提起美狄亚，冲了出去。
　　现在知道为什么美狄亚刚才不和冲田总司、萝莉一起冲出去了吧？
　　虽然她心中也很焦急林思斋的状况。可是她是个运动白痴.....嗯，相对冲田总司和萝莉来说，是这样没错。
　　所以，美狄亚之所以留在这里，是为了让斯卡哈带上自己。
　　这一点是，斯卡哈自然也无比清楚。
　　只是当两人追上去后，很快便发现了前方的冲田总司和萝莉。
　　两人现在已经各自拿出了自己的武器，站在原地，和前方的人对峙着。
　　斯卡哈和美狄亚放眼望去，和冲田总司与萝莉对峙的人并不是别人，正是之前和林思斋交战的圣瑟。
　　而此刻，圣瑟的手中以公主抱方式抱着的人不是别人，正是林思斋。
　　虽然从外表上看去，林思斋似乎并没有受到什么损伤，盔甲虽然破了，可是脸上和身体确实完好无损的。
　　但是林思斋那昏迷不醒的状态，却是让斯卡哈和美狄亚的心都提了起来。
　　来到两人的身边，斯卡哈放下了手中的美狄亚，来到前方拿着魔枪和圣瑟正面对峙着。
　　“你对Master做了什么？”
　　看着被圣瑟抱在怀中的林思斋，斯卡哈担心不已。这种自家御主被人抱在怀里生死不明的场景，哪怕是她也有些忧虑。
　　要不要先发制人，利用自己的速度优势从圣瑟怀中抢夺林思斋？
　　心中正在犹豫不定的斯卡哈还没有做出决定，就看到圣瑟有所动作了.....
　　==========================
　　PS：哦对了，先说一下，本书总体上虽然是爽文，但并不是那种一路无脑爽到底的爽文。请大家注意下。


第14章 突然离场
　　面对沉着脸，掏出武器严阵以待的斯卡哈四人，圣瑟面无表情的将怀中的林思斋抛出，让冲田总司一个缩地来到前方将林思斋接住。
　　确认林思斋平安无事只是昏迷不醒后，冲田总司向斯卡哈点了点头，就退了回去。
　　目送冲田总司带着林思斋回到后方后，斯卡哈还没有开口询问，圣瑟就说道。
　　“无须担心，我已经转换成纯魔力冲击。他并不会有什么事。”
　　“现在他之所以昏迷不醒，是因为纯魔力的冲击对他的精神造成了一定的冲击。等过一会儿，他应该就会醒过来了。”
　　听着圣瑟的话，斯卡哈不为所动。只是盯着圣瑟，寻找着她身上的破绽。
　　要知道，之前圣瑟所展现出来的卓绝不凡的战斗技巧，已经让喜欢战斗的斯卡哈有些跃跃欲试了。
　　现在林思斋被放开，只要确定林思斋真的没事。那么她就会立刻动手了。
　　不管是从亚瑟王们敌对的立场，还是从自己弟子被对方打败，自己找回场子的立场。
　　斯卡哈现在都有足够的离场去和圣瑟开战，找回场子。
　　这一点，圣瑟也看出来了。
　　虽然她并不知道斯卡哈心中所想，可是斯卡哈眼中那毫无掩饰的战意，已经让她明白了斯卡哈的意思。
　　只是此刻的两人都是站在原地，并没有动弹。
　　似乎两人都在戒备，并且寻找着对方的破绽？
　　这种情况一直持续到了后方美狄亚用魔术道具传讯给斯卡哈为止。
　　（斯卡哈，Master没事。确实如同对方所说，Master是被强大的魔力冲击给震晕过去了。）
　　（也正是因为这是一种非常奇特的，只对人体有「非物理性」效果的伤害。所以Master身上的「底力」才没有发动。）
　　听到美狄亚的话，斯卡哈故意卖了一个破绽想引诱圣瑟上钩的同时，向美狄亚回道。
　　（那就是说思斋并没有大碍咯？）
　　美狄亚：（确实如此。只要休息一下，过段时间，以Master的精神力，应该就会苏醒过来了。并不会有什么影响。）
　　美狄亚的话，让斯卡哈彻底放下心来。
　　但是让斯卡哈疑惑的是，圣瑟在她露出破绽的时候，似乎并没有上钩。
　　只是眉头微微一挑，似乎是发现了什么在意的事情一般，眼中闪过一丝酌定。
　　带着疑惑，斯卡哈正要开口，就听到圣瑟的询问声。
　　“从刚才的事情来看，你在战斗中一副教导他的态度，似乎和他有什么特殊关系。我能够询问一下么？”
　　对此，斯卡哈虽然拿捏不定圣瑟到底想要干什么的态度。但是斯卡哈还是回答的了，因为这种事情不管是林思斋还是斯卡哈都没有想要隐瞒的意图。
　　“既然你想要知道，我也可以大方的告诉你。我和Master虽然是主从关系，但也是师徒关系。”
　　在斯卡哈的注视中，她这话一出口，就让圣瑟眼中闪过一丝惊讶的同时，脸色直接阴沉了下去。
　　带着一丝难以置信的口吻，圣瑟向斯卡哈问道。
　　“什么？你说你是他的师傅？就凭你？”
　　圣瑟话语中充满难以置信与无法接受的态度，让斯卡哈原本就比较严肃的表情也是直接阴沉了下去。
　　“怎么？有什么问题么？”
　　圣瑟话语中的那一份轻视，让原本就对圣瑟印象不好的斯卡哈的心中直接腾起了一团怒火。
　　她还是第一次被人如此轻视。
　　似乎以她影之国女王的身份，担当林思斋的师傅，是对林思斋一种侮辱一样。
　　这种轻视，让斯卡哈如何能忍？
　　而之后圣瑟的话，也直接引爆了斯卡哈心中的怒火。
　　“就凭你也能当他的师傅？开什么玩笑......”
　　心中怒火被引爆的斯卡哈不等圣瑟说完，就拿着手中的魔枪一枪戳了上去。
　　只是斯卡哈的这一枪并没有戳中，反而是被圣瑟一个格挡震开了魔枪，一拳向斯卡哈挥去。
　　“一闪必中！迅疾......”
　　一拳向斯卡哈挥去的圣瑟的动作忽然一顿，让斯卡哈找到空隙与破绽。左手一翻，另一把猩红魔枪出现在斯卡哈的手中一枪向圣瑟的面门戳去。
　　只可惜，这一招仍旧没有命中。
　　在斯卡哈左手猩红魔枪即将刺中圣瑟之前，圣瑟右手一抬直接在手心凝聚出了一个微型魔法阵，挡下了一枪。
　　发现自己的攻击被挡住后，斯卡哈正要追击，却看到圣瑟一个爆退，后退了十余米。
　　这一幕，让斯卡哈看的一脸疑惑。
　　但是此刻的圣瑟却不给斯卡哈追问的时间。
　　“今天到此为止。”
　　说完，圣瑟就一挥手解除了结界，向远处飞去。
　　这一幕，让斯卡哈看的火冒三丈。
　　“想来就来，想打就打，想走就走？你以为自己是谁？给我留下......纳尼？”
　　一脸怒意，正要对准飞走的圣瑟解放宝具的斯卡哈刚刚爆发出一身魔力。就发现自己的手脚的手腕脚腕处，居然不知道什么出现了四个彩虹色的镣铐。
　　因为四肢被束缚住，斯卡哈的宝具解放也彻底失败了。
　　等斯卡哈挣脱束缚的时候，圣瑟已经不见踪影了。
　　“臭丫头，算你走运。下次见到你，一定一枪洞穿你的心脏！！！”
　　愤愤不平的低吼了一声，斯卡哈怒哼一声，转身回到了美狄亚等人的身旁，去查看林思斋的状态了。
　　......
　　另一边，在远处等待斗篷人刚一看到圣瑟的返回刚要说完，就听到圣瑟脸色阴沉的说了一句。
　　“帮我注意周围的情况，不要让人发现我异样。”
　　说完，圣瑟就站在原地闭上眼睛一动不动了。
　　斗篷人看到这一幕，也是没有说话。
　　斗篷人明白，虽然圣瑟看起来现在还在这里。但其实，圣瑟已经离开了这里，眼前的只是一个虚拟的投影而已，完全没有实体的。
　　看到这一幕，斗篷人也是不再理会圣瑟，反而是看向了林思斋之前所在的方向。缓缓开口，一道男声脱口而出。
　　“真是激烈的战斗呢，看的我都有些热血沸腾了。真是燃起来了呢.......”
　　......
　　未知的空间里。
　　圣瑟的身影出现在了这里。
　　而一同站在这里的，还有林思斋的养母・莉莉，和一旁八卦，拿着笔记本正在书写什么的射命丸文。
　　看到眼前的两人，圣瑟弯腰非常恭敬的向着脸色有些难看的莉莉打着招呼。
　　“好久不见，莉莉阿姨，还有冠希文桑......”
　　圣瑟的话，让射命丸文的面色直接一僵。
　　“那个.....咱们能不提这个外号么？”
　　“我可是一个非常尽职的记者，不是没有节操那种人.体艺术摄影师.......”
　　====================
　　PS：为了避免某些读者不适应，这里还是说一下。本章完。


第15章 我爸爸都没有打过我（第一更！）
　　射命丸文的吐槽，圣瑟并没有理会。
　　圣瑟只是平静的注视着脸色有些难看的莉莉，什么都没有说。
　　不是圣瑟不想说，恰恰相反。此刻的圣瑟对莉莉有很多想说诉说，想要询问的事情。
　　但是她现在并不能这么做。
　　莉莉作为她的长辈，而且还是这次主动找她过来的长辈。
　　在长辈询问她之前，她并不能冒然开口。否则就会显得非常失礼了。
　　这是圣瑟外公外婆教导她的规矩与礼数，圣瑟一直遵循着。
　　圣瑟没有开口，莉莉却开口了。
　　带着有些难看的脸色，莉莉向圣瑟质问道。
　　“你知不知道你在做什么？”
　　“主动找上他，还将他暴打一顿？”
　　“你这个做姐姐的到底有没有点自觉？”
　　“你难道不知道他是你弟弟么！！！”
　　莉莉充满怒意的咆哮带起的气流直接吹的圣瑟身侧，那条修长的侧马尾摇晃了几下。
　　不过圣瑟面对莉莉的咆哮，却并没有任何的歉意，一脸平静的回道。
　　“我知道，我当然知道。”
　　“虽然一开始感觉有点像。但是他和那几个英灵的隐秘通话中，我就已经确定了他就是林思斋，也就是我名义上的弟弟。”
　　看着圣瑟那一脸完全没有任何悔改的俏脸与眼神，莉莉就气不打一处来。
　　“既然你知道，那你为什么还要这么做？”
　　面对莉莉的质问，圣瑟一脸理直气壮的回答道。
　　“因为我要报复！”
　　“如果不是因为他，妈妈和爸爸就不会吵架。”
　　“更不会连和我约定好的格斗大赛夺得冠军后，来帮我庆祝的约定都失约了！！”
　　“更不会这么多年都不来看我！！！”
　　“更加不会让别人说我是没有爸爸的孩子！！！！”
　　注视着圣瑟眼中那满是委屈月倔强的眼神，莉莉纵然心中有气。但是面对此刻的圣瑟，她却是百般怒气化为一声幽叹。
　　“事情不是你想的的那样的......”
　　莉莉有些悠叹的话，并没有让圣瑟的表情有所变化，带着倔强的表情，圣瑟向莉莉质问着。
　　“那莉莉阿姨你告诉我，爸爸到底去哪里了？”
　　“为什么这么多年都不来看我和妈妈！”
　　“而且外公外婆也不让我去看爷爷和奶奶。”
　　“从小到大，爷爷和奶奶都只疼他，不疼我。就因为他是男孩，我是女孩？”
　　“就因为他是爸爸的亲儿子，而我只是捡来的野孩子......”
　　啪~！
　　一声清脆的响声回响在这个未知的空间里，打断了圣瑟想要说下去的话。
　　也让原本还在详细的书写着生命的射命丸文也被这一记清脆的声响，给吓的一个哆嗦差点将手上的笔头丢出去......
　　此刻，在射命丸文的眼中，莉莉怒不可遏看着圣瑟，而圣瑟则是一脸倔强的捂着脸颊，眼中有些泪光却没有任何退让的与莉莉对视着。
　　“高町薇薇欧，是谁教你说这种话的？”
　　面对莉莉都无法抑制的怒气咆哮，圣瑟捂着脸颊，坚定的回道。
　　“没有人教我，只是我自己想说的。”
　　看着眼角带着一丝泪珠的圣瑟，莉莉心中纵使怒气在大，也明白自己不应该和孩子一般计较。更不应该动手。
　　心中有些后悔的莉莉想要伸手去抚摸圣瑟脸颊上那被自己打过的地方，但是却被圣瑟一个侧移闪开了。
　　知道圣瑟是在生自己的气的莉莉也是无奈一叹，收回了手。
　　“以后不要再说这种话了，事情不是你想象的那么简单。”
　　莉莉的话并没有让圣瑟的表情有所好转，她仍旧一脸倔强的看着莉莉质问着。
　　“那莉莉阿姨你告诉，到底是怎么回事？”
　　“为什么刚好那天爸爸和妈妈吵完架。爸爸就再也不来看我了。”
　　“难道当初的事情，不是因为他，爸爸和妈妈才吵架的么？”
　　面对圣瑟的质问，莉莉也是一脸的无奈的摇着头。
　　“虽然是这样，却不是你想的那样。薇薇欧，事情没有你想的那么简单......”
　　莉莉的话没有说完，圣瑟就不满的说着。
　　“但是爸爸和妈妈的吵架，是因为他，这一点总没有错吧？”
　　莉莉似乎是想到了什么，嘴角抽了抽，无奈的点着头。
　　“这一点，倒是无法否认......”
　　莉莉的话，让圣瑟低下了头，低语道。
　　“果然是因为他......”
　　莉莉听到圣瑟的低语声，感觉眼前这个钻牛角尖的小丫头似乎又误会了什么。
　　可是不等莉莉解释，圣瑟就重新抬起头，眼神充满坚定的向莉莉说道。
　　“我不会认错的，因为我不觉得自己有错。一切都是因为他，因为他，爸爸和妈妈才会吵架，爸爸才会不要我的。”
　　圣瑟的话，让莉莉感觉心中一突，脸色直接阴沉了下来。
　　“你要做什么？”
　　对此，圣瑟深吸一口气，充满冷静的看向莉莉。
　　“我知道莉莉阿姨你会护着他，所以我不会对他做什么。”
　　“莉莉阿姨你从小也很疼我，我也很尊敬你。所以我不会让你难做。”
　　“但是这个奇怪的「亚瑟王.选拔仪式」是我负责调查的，哪怕是莉莉阿姨你无权过问吧？”
　　“不过你放心，在那个世界里，我不会再直接对他出手。”
　　“但是我会证明，比起他这个被你们宠坏了，养废了的亲儿子。我才是最优秀的！！！”
　　斩钉截铁毫不退让的盯着莉莉的眼睛，圣瑟说完这些话就嗖的一声伴随着一道白光消失在这个未知的空间之中......
　　看着消失的圣瑟，莉莉一脸无奈加头疼的揉着太阳穴。
　　“造孽啊......”
　　看着莉莉一脸头疼的模样，射命丸文在一旁小声的问了一句。
　　“莉莉姐啊，当年到底发生了什么事情？怎么感觉你和薇薇欧的关系好像很不好？”
　　“可是她似乎又很尊敬你？按照辈分来说，你不也算是薇薇欧的妈妈么？”
　　莉莉听到这话，冷冷的白了射命丸文一眼。
　　“这是我们的家务事，不用你管。”
　　“当然如果文文你愿意嫁过来的话，那我倒是不介意告诉你。”
　　莉莉的话，吓得射命丸文翅膀一抖，干笑道。
　　“啊哈哈，这个还是算了吧。”
　　“不过莉莉姐，既然你觉得我是外人，那你直接让我离开，自己和薇薇欧说不就好了吗？”
　　射命丸文的话，让莉莉走到一旁的椅子上坐下来，叹息了一声后，才慢悠悠的说着。
　　“以刚才薇薇欧的精神状态，你觉得我说的话，她会信么？毕竟那么扯淡的事情，估计她是不会相信的......”
　　“总之，家丑不可外扬啊......”
　　射命丸文似懂非送的点着头，轻声应了一声。
　　“哈......这样啊......”
　　――――――――――――――――――――
　　伴随着一阵诡异的波动，原本正在看天的斗篷人忽然扭头看向了身旁。
　　在他的身旁，刚才只是虚拟投影的圣瑟已经重新鲜活了起来。
　　看到这一幕，斗篷人连忙打着招呼。
　　“呦，国王大人，你回来啦？”
　　圣瑟对着斗篷人点了点头，向他说了一声。
　　“走吧。”
　　“哦呦~！”
　　圣瑟带着斗篷人离去，但是她在重新入城之前，看了一眼之前林思斋所在的方向低语道。
　　“霸占了爸爸这么多年，却仍旧只有这么点实力。果然是被养废了......”
　　“比起从小被人宠坏的你，我是绝对不会输的。”
　　“我要证明，我才是最优秀的！！！”
　　“不管是你这个被养废了的亲儿子，还是大姐，我都不会输的。我才是最优秀的......”
　　====================
　　PS：神TM的王.选都是敏感字符，搞文字狱啊？凸- -凸


第16章 记忆回溯（第二更！）
　　一片白茫茫的世界中，林思斋一脸迷茫的站在这里。
　　“这里是哪里？为什么我会在这里？”
　　一脸迷茫的林思斋挠着头，思索着自己为什么会在这里。
　　同时，也在思索着自己之前在做什么。
　　良久之后，林思斋终于想起来了，自己之前似乎在和莫名其妙找上门的圣瑟战斗。
　　然后，自己似乎......
　　“输了？”
　　回想起自己最后用光炮被对方的彩虹色光炮顶回来的换面，林思斋确定式的点了点头。
　　“嗯，是输了没错......”
　　虽然是自己输了，但林思斋并没有什么气馁。
　　毕竟在两个月前他还是一个非常普通的大学生，虽然这两个月实力的成长很快。
　　但是伴随着实力的成长，林思斋也是经历了各种死亡与痛苦。
　　所以一般人获得力量后应该会有的膨胀与自负的心理，他并没有。
　　也正是因为这样，所以他在知道自己输了之后，也没有什么失落。
　　对方明显就是练了不知道多少年的练家子。
　　自己只不过是使用外挂获得力量强化上去的大学生，两个月的时间，自己能够做到这一步，已经很不错了。
　　虽然「已经很努力」了这个词语是别人说的，而不是应该自己说出口的。
　　但是林思斋还是觉得，自己做到现在这样，已经很不错了。
　　输赢什么的，他并不是很在意。
　　他并不觉得自己是天赋异禀的天才，他觉得自己只是一个非常普通的庸才。
　　所以赢固然好，输了也不用在意。
　　从小到大，他已经输了不知道多少次了。
　　他现在所在意的，是自己的身体到底怎么样了。
　　这个白茫茫的世界虽然不知道什么，但是林思斋自己猜测应该是自己的精神世界才对。
　　因为这里给他的感觉，和之前被真正的旧剑亚瑟教导训练的时候的空间，非常相似。
　　所以他推定，这里应该也是精神空间，而且应该是自己的精神空间。
　　“如果没有意外，我应该是被打晕过去，然后意识脱离，来到了自己的精神空间？”
　　“那么，我现实的身体怎么样了？”
　　“总司、萝莉她们不会有什么事吧？”
　　到底是自己输了。
　　如果只是自己的话，他还可以无所谓。
　　但是对方到底是敌对的亚瑟王，如果对方击败了自己，去找冲田总司等人麻烦。那可就比较让人焦急了。
　　通过和圣瑟的交手，林思斋明白，对方的强大不仅仅只是自身能量上的强大。
　　其实单论魔力，林思斋感觉对方似乎还不如自己。
　　只是对方对魔力的运用，还有吸收魔力的手段都是匪夷所思的诡异与强大。
　　可以说，之前轰碎林思斋光炮的那发彩虹色光炮，林思斋觉得对方只用了很少一部分力量。
　　绝大多数的魔力，都是自己之前轰出去的光炮魔力与周围空间被吸收过来的魔力。
　　也就是说，林思斋之前是用自己的光炮，与拥有自己光炮与周围庞大魔力的彩虹色光炮对拼。
　　这样一对比，林思斋会输，其实也是很正常的事情。
　　毕竟自己的魔力对上自己魔力+结界内的魔力，这个等式本就是不公平的。
　　这就相当于是一个人对上了和自己魔力程度一样的克隆人，外加一些魔力充电宝充电。
　　这种情况下，光炮对轰能赢才怪......
　　这是林思斋自己整理出来的，但这也仅仅只是圣瑟所显露出来的一部分实力而已。
　　对方的魔力不强，可是技巧却强的可怕。
　　特别是那种禁锢的手段与对魔力的利用程度，是林思斋根本无法比拟的。
　　这一份技巧，才是圣瑟真正强大的地方。
　　当然了，对方能够自由飞行，也是林思斋很羡慕的。
　　但是这些都不是林思斋现在所在意的。
　　林思斋现在所在意的，是自己输了之后，圣瑟会不会为难冲田总司她们。
　　而冲田总司和斯卡哈她们能不能够抵挡的住圣瑟？
　　这个问题，才是林思斋现在最关心的。
　　只不过，现在哪怕是林思斋在心焦，他也没有任何办法了。
　　自己技不如人输了，还陷入了昏迷，意识都来到了自己的精神空间。
　　在不知道怎么出去，或者说苏醒的现状下，林思斋能做的，似乎只有等待了？
　　这么一想，林思斋就感觉有些气馁......
　　“啊~！啊~！说到底还是因为我不够强......”
　　“如果我能够拥有更强的力量的话，就不会弄到像现在这样......”
　　无力的躺在白茫茫的精神空间里，林思斋此刻充满了沮丧。
　　不过很快的，林思斋就拍了拍自己的脸颊坐了起来。
　　“不行不行，这么下去可不行。我必须要振作。”
　　“虽然现在不知道怎么出去，也不知道总司她们怎么样了。但是我现在应该还有能做的事情才对......”
　　重新振作的林思斋舒展四肢，开始在白茫茫的空间里进行探索。
　　但是探索了许久，他也并没有获得任何实际上的成果。
　　在探索无果，且不知道怎么苏醒和出去时。林思斋忽然想到，自己既然是在自己的精神世界里。
　　那么他是不是可以趁机回想一下刚才出现在脑海中的记忆？
　　运气好的话，是不是还可以找回一点被修改前的记忆？
　　虽然并不确定，但是现在反正闲着也是闲着，不如试一试？反正就算失败了也没有什么损失不是么？
　　想到这里，林思斋就决定将想法付诸于实际了。
　　坐下来，闭上眼睛，屏气凝神的开始集中着自己的精神力。
　　林思斋让自己尽可能的冷静下来，心境安定下来之后。
　　这才开始在脑海中，努力回想着刚才因为看到圣瑟在天空凝聚光炮的样子。
　　缓缓的，脑海中再次回想起了之前在脑海中非常突然浮现出来的那个场景.......
　　伴随着那刚场景的逐渐清晰，林思斋脑海中一部分被封尘修改的记忆，此刻也再次缓缓浮现了出来。
　　记忆似乎在松动？
　　这是一个好兆头。
　　本着乘胜追击的想法，林思斋更加努力了.....
　　按捺着有些兴奋的心情，林思斋开始更加努力的回想起来。
　　然后，林思斋脑海中的记忆在林思斋的努力下，也是越来越清晰了......
　　但是林思斋没有发现的是。
　　伴随着他记忆的逐渐清晰，周围白茫茫的空间也随之改变了......
　　此刻白茫茫的空间变成了一个非常空旷平原。
　　而空无一物的平原之上，也逐渐出现了很多脸部打着马赛克，却仍旧无法掩饰拥有惊人魅力的诸多女性。
　　伴随着这些女性的逐渐出现，一些异样的声音也随之出现。
　　这些声音，似乎是这些女性发出来的？
　　此刻，这些女性似乎在议论着什么......
　　听到诸多女性议论声的林思斋惊讶的睁开了眼睛。
　　他发现，自己脑海中的影响居然被具现化了出来，在这里再现了？
　　带着惊奇的目光，林思斋扫视着周围，除去了那些完全看不到脸的女性之外，有两个人可以看得到脸。
　　一个，天空中穿着白色衣服，手持尖端两侧有着粉红色翅膀的长枪型武器，有着橙色长发的美丽女性。
　　从她的身上，林思斋感觉到了一丝熟悉的感觉.....
　　同时，也是这个女性，让林思斋觉得圣瑟之前的招式有些熟悉。
　　而另一个，则是平原一个盆地的最中心出，是被五花大绑，绑在一个十字架上的宛如一个逗比的男人。
　　看到这个和自己有着七分像的男人，林思斋惊讶的叫了出声。
　　“老爸？”


第17章 没有任何喜悦的记忆回溯（第三更！）
　　文前PS：感谢读者「Gael」的打赏，我会再接再厉的。
　　作为感谢，我今天会加更两章，这是第一更，一会儿还有一更！
　　==========================
　　是的，眼前那个在盆地之中，被五花大绑的那个男人，不是别人。
　　正是林思斋幼年时期所见到了父亲。
　　虽然林思斋很多的记忆都被修改和封锁了。
　　但是对于自己父亲到底是什么样，林思斋到底还是记得的。
　　所以哪怕自己的父亲被五花大绑绑成了个逗比，他仍旧第一眼就认了出来。
　　只是......
　　“为什么老爸会被绑成这样？还有，为什么我会记得这些？”
　　疑惑之中，林思斋听到身后传来了一个非常熟悉的声音。
　　“妈妈，为什么爸爸要被绑起来？”
　　略显稚嫩的声音，让林思斋心中一惊。
　　猛然回头，林思斋看到了一个非常熟悉的身影。
　　那人有着黑发黑瞳的幼稚小男孩，不是林思斋是谁？
　　看着含着大拇指奶声奶气的自己，林思斋感觉自己的羞耻心快要爆炸了。
　　“啊啊！！！！为什么要让我看这些？”
　　看着幼稚无比的自己，看着做出含大拇指这等幼稚动作的自己。林思斋感觉自己已经没脸见人了。
　　虽然他现在已经长大成人了，但是正是因为已经长大了，拥有完整的羞耻心的林思斋再次看到幼年一脸蠢样的自己后。
　　才会觉得自己的羞耻心快要爆炸了......
　　这就和很多人不愿意再回去看自己幼年时期的照片一样，是非常令人不好意思甚至是害羞的事情。
　　只是现在的林思斋并不是看照片，而是真真切切的再次看到了幼年时期的自己。
　　虽然按照道理来说，以林思斋的记忆中，是不应该看到自己的。
　　毕竟以他的视角，是看不到自己的模样的。
　　但是此刻羞耻心爆炸的林思斋可没有空顾及这些。
　　此刻的林思斋已经是捂着脸在地上开始打滚了。
　　“uずかしい......uずかしい......uずかしい......uずかしい......”
　　林思斋因为羞耻心爆炸的这番动作，并没有看到。
　　或者说这里的所有人都不会在意林思斋的动作，因为她们都看不到林思斋。
　　因为林思斋现在的本体并不会在出现在这里。
　　在这里有的，只有幼年时期的林思斋而已。
　　就在林思斋感到羞耻无比的满地打滚的时候，他听到了一个非常熟悉的声音。
　　“不用管他，这个色鬼只是自作自受而已......”
　　“哦......”
　　听到这番对话，林思斋重新站了起来，放眼望去。
　　他看到了幼年时期自己的身后，站着一位有着非常飘逸的黑色长发的女性。
　　这位女性虽然也看不到脸，但是林思斋知道，这位就是自己的生母。
　　没有任何的根据，在记忆被封锁的现在，林思斋只是看到她的第一眼，就知道她是自己的生母。这是一种非常神奇的感应，是不可明说的特殊感觉，非常的玄奥.....
　　虽然不知道为什么连自己的生母都被封锁的面容，但是林思斋还来不及多想，就听到了一声来自天空上的质问声。
　　“林桑，为什么，为什么要偷看美由希姐姐洗澡？回答我！！！”（注1）
　　听到这番话，林思斋连忙回身抬头望去，在天空上，那个白衣女性已经脚踏一个粉红色的魔法阵，在身前凝聚出了一颗巨大的光球。
　　在这颗光球的附近，还有一条粉红色的光带围成的光圈。
　　这一幕，简直就是和之前圣瑟所展现出来的光炮如出一辙。
　　只是和圣瑟不一样的是，圣瑟的凝聚出来的光球是彩虹色的，而这位白衣女性的光球是粉红色的。
　　不仅如此，林思斋还发现白衣女性身侧两旁上下，还有四个小号的光球和光带......
　　似乎，这四个小号的光球，也能够发射光炮？
　　当然，这些都不是重点，重点是，林思斋的父亲开口了。
　　“奈叶酱，你要相信我，我真的没有去那做猥琐的事情，你觉得我是那种人么？”
　　林思斋的父亲这话刚出，林思斋就听到周围那些看不到面容的女性异口同声的回道。
　　“不是像，而是根本就是那种人！”
　　林思斋：“......”
　　在林思斋嘴角有些抽搐，感觉有无法直视自己的父亲的时候，他又听到了自己父亲的话。
　　“你们胡说，我真的没有做，这次我真的是被冤枉的！”
　　只可惜，林思斋父亲的这次的话，似乎仍旧没有人相信，因为天空中，那个白衣女性再次开口了。
　　而且是充满怒气的咆哮着。
　　“林桑，你怎么可以这样......思斋都已经一五一十的告诉我了。你昨天晚上带着他一起去偷窥美由希姐姐洗澡。”
　　“连思斋都承认了，你为什么还不肯承认？甚至还想要去狡辩什么？你这个大骗子！！！！”
　　白衣女性的话，让林思斋心头巨震。
　　‘纳尼？这事还有我的份？我咋不记得了？’
　　在林思斋震惊的心情中，他看到了自己的父亲充满难以置信的看向自己。
　　不，准确的来说，是看向林思斋身后那幼年时期的林思斋。
　　带着难以置信的表情，林父咆哮了起来。
　　“混账东西，你这是坑爹你知不知道？我不是告诉过你，谁来问都说不知道么？”
　　“我不是告诉过你，偷窥亲兄弟，绅士父子兵么？你答应过我不告诉外人的，你个坑爹的娃！！！”
　　听着父亲的话，林思斋又听到身后年幼的自己用着天真与稚嫩的语调，慢悠悠的回道。
　　“可是爸爸，奈叶妈妈不是外人啊。所以我告诉奈叶妈妈，并不算是没有告诉外人啊.......”
　　啪~！
　　一把捂住自己的眼睛，林思斋感觉小时候的自己真是蠢到家了......
　　正巧，林思斋手缝的视角中，他也看到了自己父亲那种看蠢货的眼神。似乎他仍旧无法相信自己居然被自己的儿子给出卖了。
　　然后天空中响起了白衣女性充满怒气的话语声。
　　“果然，你做了呢......”
　　“不不不，奈叶酱，你听我解释......”
　　最后关头，林父似乎还想要狡辩？
　　但是天空中的女性似乎已经不打算给他狡辩的机会了。
　　在林思斋充满愧疚与默哀的眼神中，天空中的白衣女性咆哮了起来。
　　“问答无用！全力全开！！Starlight Breaker ex fb！！！”
　　在林思斋充满愧疚与默哀的神情中，他再一次目睹了自己的父亲被粉红色光炮淹没的场景......
　　“啊~~~~~~！！！！！！！！！！！！！”
　　伴随着林父的惨叫声中，林思斋眼前的这个场景粉碎了......
　　只是，此儿科的林思斋完全没有任何回想起记忆的喜悦感。
　　他只感觉小时候的自己真是蠢爆了.....
　　==================================
　　注1・PS：因为鉴于很多人没看过老番，所以这里特别说一下。这里出现的美由希是《魔法少女奈叶》中高町奈叶的亲姐姐・高町美由希。按照辈分，是高町薇薇欧的大姨妈，嗯，没有错，就是大姨妈。
　　......
　　PS：还有一章还有一章，码字码字，好多刀片，好多小钱钱，赶紧码字......


第18章 意外的收获？（第四更！）
　　就在林思斋有些为幼年时期的自己感到丢人惋惜的时候，林思斋忽然感觉周围的空间有些异样.....
　　伴随着一阵扭曲，下一刻，林思斋眼前的环境又一次发生了变化。
　　这一次，似乎是在一个房间中。
　　这个房间，林思斋记得，是在自己老家的一个房间，而且是他自己的房间。
　　在这里，出现的是小时候的自己和另一个一头金发，浑身散发着温柔人妻气质的女性。
　　“思斋，你真的想要学么？”
　　听着金发人妻的话，林思斋疑惑了。
　　“学什么？”
　　在林思斋的疑惑中，幼年时期的林思斋一脸兴奋的点着小脑袋。
　　“嗯，奈叶妈妈的那个魔法好厉害、好漂亮，我想学！教我好不好嘛.....”
　　听到这话，林思斋一脸的恍然大悟。
　　“原来如此，小时候的我因为看到那个魔法，觉得很厉害很漂亮，所以我才想要去学的么？”
　　“可是，我现在并不会，是没有学到么......”
　　林思斋皱着眉头，看向扑入金发人妻怀中，尽情撒娇要求学魔法的自己。
　　林思斋觉得，金发人妻应该是拒绝了自己才对。
　　只是，下一刻，金发人妻的话，让林思斋惊讶了。因为，她居然答应了？
　　在林思斋的注视中，金发人妻用着看不到面庞的脸，说着非常柔和的话。
　　“那好吧，妈妈教你.......”
　　“真哒？耶~！！！”
　　看着从金发人妻怀中跳出来的自己，林思斋却并没有多少开心。
　　因为，此刻的他并不会任何圣瑟和吧白衣女性的魔法。所以，他觉得事情应该没有这么顺利才对。
　　然后，没过多久，事情的发展就应征了林思斋的猜测。
　　金发人妻在幼年时期的林思斋欢腾的蹦Q了一会儿后，非常温柔的抱住了幼年时期的林思斋。抬起右手，一个巴掌大小的金色魔法阵出现在金发人妻的手中。
　　金色的魔法缓缓转动，金发人妻怀中的幼年时期的林思斋似乎感觉越来越困，缓缓闭上了眼睛。
　　看到这一幕，林思斋眯起了眼睛。
　　“果然，我没学到么.....”
　　在林思斋的自语中，金发人妻非常温柔的轻抚着林思斋的头发，充满叹息的说着。
　　“孩子，既然你想要学，妈妈自然会教你。”
　　“但是你现在并不合适学......”
　　说着，金发人妻居然抬头，看向了林思斋所在的方向。
　　这一番动作，把林思斋吓得手脚一阵冰冷。
　　因为林思斋以为金发人妻能够看到自己的存在。
　　但是很快的，林思斋就发现，这只是虚惊一场。金发人妻并没有看到他，她的眼睛中并没有他的身影。
　　只是之后金发人妻所说的话，让他呆若木鸡的楞在了原地。
　　“孩子，你听清楚，接下来我要说的，就是关于你想要学的魔法的全部知识。”
　　“但是当你听到这番话的时候，你应该已经走上了和「普通人」完全无关的人生道路才对。”
　　“我不知道现在的你到底是什么状况，但是想来以你的运气来说，应该不会太坏。”
　　“你现在到底是多少岁，到底长大成人没有，我也并不清楚。”
　　“但是你能够听到这番话，看到这个场景的时候，就说明你已经重新开启了被封印的魔力源才对。”
　　“不过，既然你选择了与「普通人」无关的人生道路，那么你就好好听清楚吧。”
　　“这份魔法知识虽然我也不知道你能够学到多少，但是应该能够给予你一些帮助吧......”
　　随后，金发人妻似乎说了一些什么话。
　　但是那些林思斋都听不到。
　　不过听不到并不代表林思斋什么收获都没有。
　　此刻，林思斋大脑脑海中，仿佛因为金发人妻的话，一部分的记忆被解锁了。
　　海量的魔法知识融入林思斋的大脑，让林思斋一时猝不及防之下，被巨大的知识冲击的头晕脑胀，直接感觉一阵意识模糊。
　　同时，林思斋感觉自己听到了冲田总司和萝莉的叫喊声。
　　林思斋的意识逐渐模糊起来，在这个精神世界里的身影也原来越淡，最终消失了......
　　伴随着林思斋的消失，房间里抱着幼年时期的金发人妻也是停止了诉说的动作。重新低下头，看向怀中年幼的林思斋叹息道。
　　“也不知道这些知识你能够学到多少，我能做的也就这么多了......”
　　伴随着金发人妻的话音落下，林思斋的这个精神世界也逐渐开始模糊起来，最终回归到了原本白茫茫的一片......
　　――――――――――――――――――――-
　　“思斋.....思斋......思斋！”
　　听着耳旁的叫喊声，林思斋非常费力的睁开了眼睛，看到了一脸欣喜的冲田总司与萝莉的两张俏脸。
　　“思斋，你终于醒过来了，你没事真是太好了......”
　　“是啊，你能够醒过来真是太好了。不过美狄亚你不是说思斋只会昏迷一会儿么？怎么昏迷了这么久，你是不是有点不靠谱？”
　　被冲田总司扶起来，看着萝莉不满的向坐在一旁的美狄亚质问，林思斋有些搞不清楚现在的状况。
　　似乎是知道林思斋刚醒过来，不太清楚现在的状况，冲田总司非常体贴的为林思斋解释起来。
　　原来，他在昏迷之后，斯卡哈和圣瑟发生了一些小战斗。但是圣瑟因为不明的原因撤退了。
　　所以冲田总司和斯卡哈她们便带着昏迷不醒的林思斋回到了城市里，并且找到了已经找好房屋的佐佐木小次郎。
　　将林思斋搬到这里进行休息后，众人一直在等待着林思斋的苏醒。
　　而现在，林思斋终于苏醒了，只是这个时间嘛......
　　“也就是说，我昏迷了差不多20个小时？”
　　林思斋嘴角有些抽出的看向冲田总司和一旁的斯卡哈。
　　对此，斯卡哈悠闲的点着头。
　　“啊~！差不多就是这样。距离第一波攻击，还有3个小时不到的时间。”
　　带着一脸的无奈，林思斋坐在床铺上捂着头。
　　“又是一觉睡到敌人攻击发动之前？这可真是......”
　　正要叹息，林思斋忽然想起了之前昏迷时所看到的一切。
　　努力回想了一下，脑海中浮现出了一些他原本并不知道的知识。
　　‘果然有？那也就是说，之前发生的一切其实并不是不是梦，而是真实发生过的事情？’
　　带着略显震惊的表情，林思斋陷入了沉思。
　　而林思斋的异样，也第一时间被注视着他的冲田总司和斯卡哈发现了。
　　斯卡哈眉头微皱的看向林思斋问道：“嗯？怎么了，发生了什么事情了么？”
　　==========================
　　PS：日常双更+加更的两更，今天一共四更，终于搞定了，休息休息......
　　PS2：哦对了，今天貌似发希望了？30颗石头，不知道各位抓住希望了没有？各位出货了么？


第19章 开导
　　斯卡哈眉头微皱的看向林思斋问道：“嗯？怎么了，发生了什么事情？”
　　听到斯卡哈的问话，林思斋犹豫了一下，便没有任何隐瞒的将自己昏迷时所经历的一切告诉了斯卡哈等人。
　　主角讲述中......
　　听完林思斋的讲述，斯卡哈、冲田总司、萝莉、美狄亚、佐佐木小次郎都是有些愣神了。
　　很显然，大家都没有想到。
　　林思斋昏迷的时候，居然还会经历了这么多的事情。
　　众人有些意外的同时，也是在各自思索着林思斋讲述过程中，那描述出来的一切。
　　斯卡哈是反应最快的，她思索了一下，便向林思斋说道。
　　“如此看来，思斋你的身世不太一般。不过既然你的父母选择将你的记忆进行了修改和封印。那么现在还是不要去深究比较好。”
　　“现在你自身的实力尚且不足，并不适合去深究那些隐秘的事情。”
　　“安心提高自己，到了合适的时候，应该就会知道了。”
　　“你现在最要做的，就是活下去。”
　　听着斯卡哈的教诲，林思斋非常谦虚与诚恳的点着头。
　　“好的师匠，我会记住的。”
　　见到林思斋似乎真的有些听进去了，斯卡哈也是有些欣慰的笑了。
　　她现在并不希望林思斋去深挖自己的身世。
　　不管是林思斋的身世如何，对现在他来说并不重要。
　　从林思斋的讲述中，斯卡哈也听明白了。
　　林思斋的父母似乎因为某种原因离开，并且希望林思斋以「普通人」的身份平凡的生活下去。
　　但是事与愿违的是，林思斋被梅林拉到了神圣大陆，成为了亚瑟王。
　　所以，现在林思斋最需要的，还是努力提升自己的实力。
　　只有坚强的活下去，才有可能会知道被封尘的真相。
　　只有一直活下去，才会有机会知道一切的真相。
　　不管是以斯卡哈自己的心愿来说，还是以师傅对弟子的期望来说。斯卡哈都不希望林思斋因为这些暂时不重要的琐事而忧心，导致分心后在这里过早的夭折。
　　她看得出来，林思斋还有很多潜力没有挖掘出来。
　　强大到无法理解的魔力，逆天的悟性，还算不错的上进心。这一切都是一个顶尖战士应该具备的。
　　虽然在其他方面，特别是心性与境界方面还稚嫩的很。但是这些都是可以慢慢培养的，所以斯卡哈对林思斋的期望还是颇高的。
　　在斯卡哈教诲完林思斋的时候，美狄亚也是两眼放光的走了过来。
　　“Master，听你刚才的话里的意思。是你的母亲之中，应该有一个和之前的圣瑟拥有差不多魔法术式的人？”
　　“而且你醒过来之前，你的另一位母亲还将这些魔法术式的知识教导给你了？”
　　美狄亚的话，让林思斋微微一愣，点了点头回道。
　　“嗯，是这样没错。不过那些魔法知识应该原本就已经被灌输到我的大脑里的才对。只是因为一些原因被封印了。”
　　“而在醒过来之前，我的那份记忆应该是被解除了封印，重新涌了上来。”
　　林思斋的话，让美狄亚听得美眸之中满是兴奋。
　　因为美狄亚明白，只要林思斋将这份知识转交给她，那么她的就可以在魔术的造诣上更上一层楼了。
　　不，不应该是魔术，而是真正的魔法。
　　在型月世界里，受到世界规则的压制，除了几大特别的魔法之外，其他的魔法已经全部降格变成了现在的魔术。
　　虽然来到这个世界后，魔术的效果得到了一些提升，却也仍旧没有恢复到最巅峰的状态。
　　所以，美狄亚所会的仍旧只是魔术，尚且无法触及魔法的领域。
　　至少在威力上，是这样没错。
　　但是之前圣瑟所展示出来的术式，在美狄亚眼中，就是一种截然不同体系的魔法。是真正的魔法，不受压制的魔法。
　　虽然还没有研究过，但是美狄亚那对魔术、魔法惊人的才华天赋上的感知。让她隐隐觉得，圣瑟所展现出来的魔法是一种完全不受型月世界压制的魔法。
　　一旦掌控了这种魔法，或许可以在很多副本世界中发挥不一样的用场。
　　毕竟谁也不能保证，其他副本的世界里，不会有型月世界里类似对魔法的降格与压制。
　　如果出现这种世界，并且真的进入其中的话。
　　林思斋等人在这种世界里，掌控了不受压制与降格魔法，那么优势可不是大了一点半点。
　　一想到这里，一想到自己能够掌控欲学习这种新颖的魔法，美狄亚就兴奋的不能自己。
　　不过林思斋现在可没有美狄亚想的那么多。
　　林思斋现在回想起那个被幼年时期的自己称呼为「奈叶妈妈」的女性。
　　一想到她的招式和圣瑟的招式的相似程度居然如此的高，林思斋就有些担忧了起来。
　　带着心中的忧虑，林思斋有些不安的向美狄亚等人说出了自己的忧虑。
　　“美狄亚，我在昏迷的时候，发现我母亲中的一位的招式，和之前那个圣瑟的招式简直一模一样。而且威力上似乎还更强。”
　　“你们说，那个圣瑟会不会和我有什么特殊的关系？”
　　“我的记忆现在除了已经被解封的那部分之外，也就只有父母离开之后的记忆还算靠得住。之前的记忆，我觉得应该都是被修改过的，所以不太有参考价值......”
　　“所以，我有些担心啊......”
　　林思斋有些忧虑的表情，让美狄亚从自己的兴奋中缓了过来。连忙调整了一下心情，美狄亚隐晦的看了一眼斯卡哈，似乎是在寻求斯卡哈的意见。
　　但是斯卡哈却非常隐晦的摇了摇头，让美狄亚心领神会的说道。
　　“Master，关于这个问题，我倒是觉得不用担心。”
　　“您母亲所会的招式和圣瑟所会的招式相同，其实也没什么大不了的。”
　　“要知道，魔术其实是一个完整的体系，除了细节和运用上的差别，魔术的根源其实相差不大。”
　　“同样的那种未知的魔法也是一样。”
　　“您母亲和圣瑟所用的魔法，应该是同一个体系的。所以可能是出自同一个世界。”
　　“但是仅仅只是这样的话，倒是没有什么问题。”
　　“招式的问题也是一样。既然是相同体系的魔法，那么会一两个差不多的招式也是很正常的。”
　　“而且从我之前观看圣瑟的招式演示的情况来看，只要我掌控了那种魔法的驱动方式，不用别人教。给我点时间，我自己都可以研究出来。”
　　“所以，仅仅只是魔法体系相同，招式相似，并不能代表什么。”
　　“Master，请无须担心太多。”
　　有了美狄亚的这番安慰，林思斋的心情到是好了很多。
　　眉头舒展开来，林思斋也是想开了一般的点了点头。
　　“也是呢，怎么可能有关系呢。以圣瑟的年纪来说，应该是不会和我家的那个色鬼老爹有什么瓜葛的才对。”
　　“而且爷爷奶奶也从没有告诉过我，我有什么兄弟姐妹来着。应该只是巧合吧.......”
　　自我安慰了一番后，林思斋有些感激的想美狄亚点了点头。
　　“多谢了美狄亚，你的话让我心里舒服多了。”
　　“只要不是和我有什么关系的人，我动起手来就没有什么心理障碍了。”
　　林思斋的话刚说完，一旁安静当听众的萝莉就吐槽道。
　　“可是思斋，就算你没有心理障碍，你也打不过她啊。你别忘了之前你才刚刚被她胖揍过......”
　　林思斋：“......萝莉，人艰不拆啊......”


第20章 自省
　　林思斋那一副苦瓜脸的表情，让萝莉看的咯咯直笑。
　　而另一边的冲田总司这个时候也是看到气氛非常的缓和，便有些好奇的向林思斋问道。
　　“不过思斋啊，按照你刚才的描述，爸爸的性格似乎不是很好，而且妈妈的数量也很多。但是具体的数量有多少，你知道么？”
　　因为冲田总司本身就已经是林思斋的人了。虽然没有正式结婚，但也已经被默认为林思斋的女人了。
　　所以众人对于冲田总司直接将林思斋的父母喊成爸爸和妈妈们，对于这一点大家倒是没有什么太大的反应。
　　毕竟以现在的情况来说，冲田总司已经是林思斋家的人了，林思斋的父母也就是她的父母。这么喊并没有什么问题。
　　只是萝莉稍稍有些羡慕。
　　虽然她现在也算是林思斋的人，但是到底还是没有突破最后一层底线，所以她现在还不太合适这么喊。
　　冲田总司喊的自然，萝莉听得羡慕，林思斋则是听得有些愣神。
　　不过林思斋的反应也很快，想到了自己和冲田总司现在的关系，所以他倒是没有在这个问题上说什么蠢话。
　　而是有些纠结的思索了起来。
　　“这个问题，我之前还真没注意过。被总司你这么一说，我也感觉有些不太清楚。”
　　“在昏迷时所见到老爸被其中一位母亲用光炮轰的场景时，那个周围的人的数量我并没有悉数过。”
　　“不过最起码也是十个以上的感觉吧......”
　　一想到自己老爹当初被十几个人围观着惩罚，林思斋就感觉有些汗颜。
　　自己的老爹似乎真的有些不靠谱。
　　冲田总司听着林思斋的话，似懂非懂的点着小脑袋。
　　“哦，十几个啊，那这个数量倒是有些大呢......”
　　不远处，靠在门边的佐佐木小次郎听到这话，也是一脸羡慕的感叹道。
　　“真想不到，不仅是Master风流成性，连Master的父亲也是。果然，风流是一脉相承的么？真是羡煞旁人啊......”
　　佐佐木小次郎的话，让林思斋汗颜不已，却让斯卡哈没好气的白了佐佐木小次郎一眼后，理直气壮的回道。
　　“强大的战士自然会吸引众多的异性的关注，这不是理所当然的么？你之所以羡慕，是因为你太弱了......”
　　斯卡哈的话呛得佐佐木小次郎说不出话来。
　　如果是其他人说这话，他还可以反驳一下。
　　但是斯卡哈说这话，他是完全无法反驳。
　　因为他曾经在某个时间段，和进行热身运动的斯卡哈对战过。
　　结局是惨不忍睹的......
　　哪怕是他的秘剑，也被斯卡哈以非常出人意料的方式破解了。
　　所以佐佐木小次郎在实力上对斯卡哈可谓是心服口服。
　　因此，被斯卡哈呛到，他也只能哑巴吃黄连有苦说不出了。
　　同时，萝莉这个时候也是语不惊人死不休的说了一句。
　　“不过思斋的爸爸也真是厉害，十几个老婆，他的肾扛得住么？”
　　在场的男男女女都是经历过某些事情的人，哪怕是佐佐木小次郎也是懂得那些事情的。
　　所以现在被萝莉提到这个话题后，众人都是陷入了诡异的沉默。
　　林思斋更是剧烈的咳嗽了起来。
　　“额咳咳咳咳.......”
　　看到林思斋剧烈的咳嗽起来，冲田总司连忙帮林思斋顺其了背。
　　“思斋没事吧，别太激动了......”
　　说着，冲田总司又瞪了萝莉一眼。
　　“萝莉，那好歹也是思斋的父母，这种话不能再乱说了。要尊重，明白么？”
　　虽然已经九百多岁，对父母的概念早已淡忘。
　　但是现在她可是要成为林思斋新娘的人，一旦和林思斋正式突破最后一层底线。
　　那么林思斋的父母也就是她萝莉的父母了。
　　因此，必要的尊重还是需要的。
　　在被冲田总司隐晦的提醒了这一点后，萝莉也是有些惊慌的点着头。
　　“嗯嗯嗯，我就开个玩笑，思斋你不要介意......”
　　被冲田总司顺着背，林思斋感觉继续在自己父母的事情上谈下去有些尴尬，也有些失礼。
　　所以他便转移话题般的向斯卡哈问道。
　　“师匠，听刚才你们的说法，师匠似乎在最后和圣瑟引发了冲突，打了几个回合？”
　　“而且看样子，师匠还被圣瑟制住了？圣瑟真的连师匠都不是对手么？”
　　被林思斋问起这事，斯卡哈的脸色瞬间严肃了起来。
　　“没有的事情。”
　　“虽然圣瑟的本事很不错，在技巧的运用上也是非常的新奇与精准。”
　　“但是当时的情况特殊，如果是平时的话，那种小把戏是困不住我的。”
　　听到这话，林思斋有些安心了。只要斯卡哈靠得住，那就行。毕竟斯卡哈在林思斋心中还是很强的。
　　不过林思斋还是有些疑惑的问道。
　　“情况特殊，当时的情况有什么特殊的么？”
　　这个问题，斯卡哈没有回答，倒是美狄亚回答了。
　　“是挺特殊的，因为Master你和圣瑟之前都释放过大规模的地图炮招式。而且圣瑟最后那一下，魔力的量更是夸张无比。”
　　“因此，在你们战斗完的时候，结界里，特别是你们那一边战斗区域的魔力彻底混乱不堪。到处都是残留的魔力。”
　　“而圣瑟困住斯卡哈的枷锁也是纯魔力形成的。”
　　“只要是纯魔力形成的枷锁，发动的时候都是会有些波动的。”
　　“一般情况下不说斯卡哈，就连我和冲田总司都可以察觉得到，进而闪避开了。”
　　“不要小看我们这些英灵的反应能力哦~！”
　　美狄亚向林思斋小小的炫耀了一下后，这才继续说道。
　　“不过在魔力特别混乱的特定环境下，这种感知会被大幅度削弱。”
　　“再加上圣瑟那独特的魔力控制力，让这种被察觉到的机会大幅度削弱。在这种机缘巧合的情况下，斯卡哈才会被困住的。”
　　美狄亚的话，让斯卡哈赞同不已的点着头。
　　“没错，正是这样。如果不是当时的魔力是在太过于混乱，而且对方的招式的魔力波动小到不可思议，刚好被周围的魔力残留给掩盖了的话。那种小把戏可别想困住我。”
　　斯卡哈那一脸酌定的态度与强大实力给林思斋带来的深刻印象，让林思斋对这话深信不疑。
　　“不愧是师匠，果然厉害。我就知道师匠绝对比圣瑟要厉害......”
　　林思斋有些吹捧的话，让斯卡哈面带笑意的白了他一眼。
　　“不用太吹捧我，虽然当时因为情况有些特殊，而导致输了一招有些不甘心。”
　　“但是当时失手的确实是我，我可不会不承认。”
　　“而且当时的情况也确实让我明白，最近的自己似乎有些疏忽大意了。只要稍稍警惕一下，那种招式在那种环境下，其实也是可以闪得开。”
　　“终究还是因为自己大意才会中招的，我会自我反省的。”
　　斯卡哈如此谦虚并且自省的态度，让林思斋对斯卡哈的尊敬又上升了几个百分点。
　　实力和对技巧的运用到了斯卡哈这个程度，仍旧会为自己的失误感到反省而不是推搡责任声明的。
　　这一点就足够林思斋向斯卡哈学习了。
　　斯卡哈看到林思斋眼中那满是尊敬的眼神，心中也是舒服了很多。原本因为棋差一招被圣瑟制住得不满也稍微消退了一点。
　　心中暗自决定日后要更加警惕，不要小看了其他人的同时。
　　斯卡哈也是有些疑惑的皱着眉头。
　　“不过话又说回来了，我总感觉，那个圣瑟有些奇怪。就算是另一个体系的魔法，还有不错的天赋。但是她对魔力的运用与控制力也太夸张了。精准度实在太高了......”


第21章 圣瑟强大的秘密
　　斯卡哈的话，让一旁的美狄亚听到后，也是陷入了沉思的低语道。
　　“确实如此，那个圣瑟哪怕天赋再强，也不应该可以做得到那种程度的魔力控制力。”
　　“特别是最后的那个复数压缩后的魔力炮击。”
　　“虽然我也可以做得到差不多的招式，但是那种程度的速度与威力，确实有些太过于夸张了。”
　　“还有那吸收掉Master宝具光炮的魔法阵，和从结界里空气中吸收游离着的魔力的特殊招式。”
　　“能够单独做到这一点，都已经是旷世奇才了。可她居然全部都做到了，而且还做的那么精准，完全让人挑不出任何毛病。”
　　“在做完那一切的时候，她居然有空闲的时间给Master上魔力枷锁。”
　　“这是何等的控制力与掌控力？”
　　斯卡哈闻言，也是赞同的点着头。
　　“确实，实在是太过于精准了。完全没有任何差错，全部都是恰到好处。”
　　“对魔力的控制，精准的完全不像是个人在使用。”
　　“要知道，不管是谁，不管是何等程度的战士。对魔力的运用多多少少都会有一定量的波动。”
　　“哪怕是我，也只能做到最低限度的控制魔力量的波动。量越小，越好控制。量越大越难控制。”
　　“这是任何能量体系都通用的规则才对。”
　　“可是那个圣瑟似乎完全不受这个规则的影响，控制力完全不会因为任何因素而产生变化。”
　　“通关观战和自己的亲身体验，我发现，对方的对魔力的控制是没有任何一点点波动，每次都是一模一样的控制力......”
　　“从理论上，这种事情是完全做不到的才对。但是对方不但做到了，还做得很好......”
　　叹息的摇了摇头，斯卡哈看向了美狄亚。
　　“美狄亚，最后圣瑟对思斋用出来的那个炮击，似乎是对魔力进行了吸收和压缩吧？如果换成你，你可以做得到么？”
　　美狄亚闻言，思索了一下后，回道。
　　“吸收不太可能，压缩倒是可以。但是进行那种程度的魔力压缩会让我陷入无法动弹的情况。”
　　“即便是我，对那种程度的魔力进行压缩也会消耗巨大的精神与集中力。一旦进行压缩，我就无法顾及其他的事情了。”
　　“我虽然是这样，但是圣瑟的情况似乎并不是这么一回事。”
　　说着，美狄亚看向了林思斋问道。
　　“Master，圣瑟的那种特殊状况，是因为魔法体型的缘故么？她的那一套魔法体系，和我们所会的魔术有这么大的差距？”
　　“对魔力的精准利用率会有如此大的差距？”
　　“连在压缩那种程度的魔力的同时，还有空做别的？”
　　美狄亚的问话，让林思斋陷入了沉思。
　　他闭上眼睛，努力的在脑海中寻找着自己母亲留给自己的知识。
　　在大海一般的知识海洋中，林思斋寻找着......
　　其他人也在等待着......
　　良久，林思斋一脸恍然大悟的睁开眼睛，对美狄亚和斯卡哈点了点头。
　　“确实是魔法体系的缘故，我妈妈和圣瑟那一套魔法体型，有着和美狄亚你们的魔术体系截然不同的效果。”
　　林思斋的话，让斯卡哈和美狄亚瞪大了眼睛，死死地盯着林思斋，屏气凝神的听着林思斋的话。
　　“因为究其根本，圣瑟所掌握的那一套已经不单单是魔法了。”
　　“圣瑟那一套，应该是魔法与科技相结合的魔导科技。”
　　“圣瑟之所以能够做到那么精准的控制力，是因为她应该有一个魔导科技制作出来的，具有很高人工智能的魔导器。”
　　“只要使用魔导器，就可以节省使用者的很多精力。”
　　“对魔术师而言的魔力控制问题，在魔导器的帮助下，将不会出现任何的偏差。”
　　“毕竟人的控制力有大有小，但是机械的控制力是绝对的精准。”
　　“所以，圣瑟之所以那么强，很大程度上，是依靠的魔导科技的高智能AI魔导器的帮助。”
　　“在这种情况下，就相当于是有人帮助圣瑟管理的魔力的利用与招式的展开，更甚至连魔力的压缩都会变得非常的辩解。”
　　“和这样的人开战，已经不是一对一或者一对二的问题了。”
　　“一个人可以做到一心多用，但是这样的话精准度多少会有所下降。可是机械却不同，机械可以很轻易的做到一心N用，而且精准度还不会下降。因为这对机械而言，就是多线程的并行验算而已......”
　　“所以，虽说圣瑟是一个人在战斗，但其实她相当又有一个超级计算机帮她进行验算。”
　　“因此，和圣瑟单挑的话，从一开始就是被对方群殴的局势......”
　　“用比喻的话，就是我们是手持武器的铁器战士，而对方是手持现代化武器的科技战士。文明层次上差距太大了......”
　　林思斋的这番话，算是彻底揭露了圣瑟之所以那么强大的原因。
　　林思斋、斯卡哈等人可以说是完全依靠自己身的身体能力，与大脑的思考反应在战斗。
　　可是圣瑟却不同，她在使用了高智能AI的魔导器后，相当于所有的招式与魔力的运用都被简化了。
　　很多复杂，需要精准控制力的事情都被大幅度缩减，简化。
　　这样一来，圣瑟就像是一个开挂的玩家，在和林思斋这个普通玩家对战一般。
　　这种战斗从一开始就是不公平的。
　　只不过，林思斋和斯卡哈偏偏还无法指责对方。
　　因为这就是对方魔法体型中的一环。
　　就和魔术需要魔术刻印，需要其他媒介一样。
　　魔导器对于圣瑟来说就是差不多的媒介，只是这个媒介比较高端大气上档次而已......
　　因此，从道义上来说，你不能说对方无耻。
　　要说也只能说是你的文明层次太低，还停留在自己动手的「人力劳作」的旧时代阶段。
　　而圣瑟，已经到达了一键开关的「全自动机械化」的新时代阶段了......
　　这是文明上的差距，也是力量体系上阶段性的差距。
　　如果要拿这种事情说事，也太丢脸了。
　　不过好在，林思斋现在也掌握了这种体系的知识，这倒是可以值得高兴的事情。
　　而现在，美狄亚和斯卡哈在完全明白了圣瑟强大的原因后，两人也是对视一眼，不知道该说什么了。
　　因为世界的不同，所以科技或者其他文明上的差距，也是会有所体现的。
　　但是这一点之前斯卡哈和美狄亚都没有重视。
　　而现在，圣瑟的出现，猛然惊醒了她们。
　　她们这些英灵虽然强大，但是很多其他世界来到的亚瑟王们背后的世界。却并不一定比她们原本所在的型月世界差。
　　是，她们的世界拥有盖亚、阿赖耶、英灵，还有其他奇奇怪怪的超自然力量的特殊存在。神秘高的可怕。
　　可是神秘再高，面对已经拥有「歼星武器」的科技文明又有什么用？
　　管你什么盖亚、阿赖耶、英灵或者其他什么的。
　　只要你还停留在星球时代，人家完完全全可以在几个星系开外一炮灭了你。
　　这就是文明上的差距......
　　虽然这样比喻有些不太合适，但是这就是残酷的现实。
　　其他众多亚瑟王不可能拥有这种程度的科技力量？
　　现在，或许是吧。可谁敢保证，其他亚瑟王未来不会拥有？
　　而且，就算不是那种超级武器，单单是现代科技的核弹之类的东西。
　　一旦被某些科技世界来的亚瑟王所研制出来，那么现在神圣大陆上的格局可就要被改变了。
　　一发核弹下去，就算是林思斋和斯卡哈她们，在没有防备的情况下，也是死的死伤的伤。
　　而对方很可能只是一个连最低级的影从者都打不过的弱鸡亚瑟王。
　　这就是科技的威力......
　　而现在，圣瑟还是魔法与科技的结合，魔导科技的使用者。
　　这一切的一切，都给来自纯神秘侧・型月世界的两个人敲响了警钟。


第22章 猜测
　　美狄亚和斯卡哈所在的型月世界虽然已经开始步入科技世界。
　　可是归根结底，型月世界还是纯神秘侧的世界。
　　神秘侧世界基本上都是提升自身的。
　　而科技侧世界则相反，大部分都是依靠科技来提高的。
　　而介于这两者之间的，就是现在圣瑟所展现出来的魔导科技世界的力量。
　　拥有神秘侧的强大个人战力，又拥有科技侧的高度便捷性。
　　这两者结合出来的圣瑟，她所发挥的战斗力，是让人叹为观止的。
　　从林思斋的角度来看，圣瑟的魔力量比自己还差，却能够轰出比自己光炮还要恐怖数倍的光炮，这就是差距。
　　在斯卡哈看来，圣瑟可以在自己都有些感知不到的混乱魔力环境下，做到困住自己。这也是差距。
　　同样的，在美狄亚看来，圣瑟那特度的魔导科技的各种用法，都给她带来了颠覆性的思考，这更是差距。
　　此刻的三人都明白了圣瑟所代表的魔导科技，与林思斋和斯卡哈她们这种纯神秘侧的差距。
　　虽然说纯神秘侧、纯科技侧都有这各自的优势。
　　但是神秘侧缺乏普及型和便捷性，科技侧也缺乏个体高端战力与不屈之心之类的特殊精神。
　　但是结合两者优点的魔导科技侧，似乎是最适合面对梅林这个家伙的选择。
　　因为梅林有阴谋，且每次外敌入侵都很危险，而且时间还不多。
　　所以不管是纯神秘侧修炼自己，还是纯科技侧研发科技，都是非常紧缺时间的。
　　而介于两者之间的魔导科技可以集两家所长，来弥补一下时间紧缺的问题。
　　只是这样也有一定忧患......
　　不过这些，对现在的林思斋等人来说并不重要。
　　在林思斋的母亲给了林思斋足够的知识后，只需要将知识转化为力量。那么他就可以节省很多时间。
　　刚好这里就有一个合适帮助林思斋的人选。
　　锻炼自身，让斯卡哈锻炼林思斋。
　　研发魔导科技，让美狄亚去研发。
　　一切，似乎都有了发展的方向？
　　想到了这里，林思斋便向斯卡哈和美狄亚说道。
　　“师匠，美狄亚，我打算在锻炼自身的同时，找时间修炼一下妈妈留给我的魔导知识。”
　　“所以我美狄亚，你能够帮我制作一个魔导科技的魔导器。”
　　“在我的知识中，使用魔导器的人不是魔法师，也不是什么魔法师，而是魔导师。”
　　“魔导师一身本事虽然也在身上，但是使用魔导器可以非常大幅度的提高自身实力，且力量核心也是魔力。”
　　“这和我现在的力量体系并不冲突，所以我打算......”
　　林思斋没有继续说下去，因为他被斯卡哈拦住了。
　　斯卡哈和美狄亚也不是什么笨蛋，相反，两人都很清楚。
　　所以两人完全明白林思斋的打算。
　　“好的，这些我们都明白了。”
　　美狄亚也是点头应道。
　　“只要Master你将制作关于魔导器的知识转交给我，我会负责制作的。”
　　“不过最好还是连同那部分魔导知识一同教给我，我对科技与魔法结合的魔导科技很感兴趣。”
　　之前研究零时迷子和长门有希制作的・物理学圣剑，都无法搞清楚。
　　这一次，美狄亚可是牟足了劲。
　　魔法和科技的结合，她不相信自己连这些都搞不清楚。
　　有了两人的保证，林思斋笑得很开心。
　　有着强大且聪明的伙伴，就是省心不是么？
　　而且斯卡哈和美狄亚也是可以绝对放心的人，他倒是有些多虑了。
　　“那行，那我们就这么办吧。”
　　将剩下的事情吩咐了一下后。斯卡哈便让冲田总司和萝莉照顾一下刚刚醒过来的林思斋。
　　斯卡哈自己则是带着美狄亚来到了屋子的外面。
　　直接无视了周围陆陆续续经过的各种玩家和亚瑟王们，美狄亚有些疑惑的看向斯卡哈。
　　“斯卡哈，为什么不告诉Master。那个圣瑟很明显就是和Master有些关系的。”
　　“从她向你发火的样子来看，她似乎和Master关系匪浅才对。”
　　“虽然她发火的原因我有些不太明白而已。”
　　对此，斯卡哈抬头看向天空，慢悠悠的说这。
　　“现在不告诉他，是为了怕他分心。”
　　“以他的性格来说，一旦知道圣瑟和他有关系，只怕他不会全力出手。”
　　“但是之前圣瑟对他做的事情，我可不打算就这么结束。”
　　“我不管她是谁，敢这么对我的弟子，我会让她付出代价的。”
　　说着，斯卡哈便看向美狄亚解释道。
　　“至于她为什么向我发火，我大概猜到了。”
　　“以我的角度，她在那个所谓的「魔导器」帮助下，技巧上和我不相伯仲，差距不会太大。”
　　“因此，她应该也将我当成了她差不多等级的对手来看。”
　　“而她似乎和我们的Master平辈？”
　　“在我被她视为同等级的对手后，忽然得知我是Master的师傅，辈分忽然比她高了一级。她会生气也是难免的。”
　　“从她看来，她和我似乎都没有资格教导Master。这样一看，我就感觉，Master的父母背后的那团迷雾的水有些深呢......”
　　斯卡哈的话，让美狄亚一脸恍然大悟的点了点头。
　　因为并不是很崇尚个体战力，美狄亚对于这方面的事情思考倒是没有斯卡哈快。，
　　不过斯卡哈接下来的一句话，让美狄亚的脸色直接僵住了。
　　“不过这些都是我的猜测，美狄亚你不用太在意。事情的真相到底是怎么样的，谁也不知道不是么......”
　　带着一脸的黑线，美狄亚瞪了斯卡哈一眼，重新打开门，走了回去。
　　看着美狄亚离开后，斯卡哈也是有些惆怅的看着天空。
　　“呀嘞呀嘞......看来我的这个弟子，还真是让人不省心的人呢......”
　　“不过......”
　　微微眯起眼睛，斯卡哈余切有些坚定的自语道。
　　“等我研究清楚「魔导器」和你的「魔导魔法」后，我会让你付出代价的。”
　　==========================
　　PS：忽然发现，想要全部吃下刀片，并且是最高额度的话，我需要这个月写满18W字？
　　看来需要找个时间，爆发一波了，为了我的小钱钱......


第23章 正文+通知
　　三个小时的时间说长也长，说短也短。
　　在林思斋苏醒之后，稍微活动了一下，顺便将脑海中的知识稍微整理了一下，这个三个小时的时间便戛然而止。
　　当城市中心处，位于雅典娜・女神像的正上方的计时器的数值，到达0:0:0的时候。
　　整个城市回想起了剧烈的钟声。
　　咚！咚！！咚！！！咚！！！！
　　巨大的钟声惊醒了城市里的所有人。
　　此刻，不管是正在进行准备或是在休养的亚瑟王，还是议论纷纷，或是商议，或是满不在乎的各种玩家们。
　　此刻也是被钟声所惊醒，各自走出了原本的场所，来到了街道之上。
　　因为地域比较宽广，佐佐木小次郎找的地方比较偏离城市的最中心，位于城市的北方中部。
　　这个位置不靠近中心广场，也不靠近城墙附近，算是一个比较中立的位置。
　　因为这个距离的原因，林思斋带着自家的一帮从者走出城市后。并没有像其他人一样或是前往城墙之上，又或者前往广场的最中心。
　　此刻的林思斋带着冲田总司、斯卡哈等人就站在自己居所的门外，看向渐渐被乌云密布的天空。
　　抬头看向天空，心情不太好的斯卡哈脸色有些阴沉的说道。
　　“故弄玄虚，这是故意要营造压抑的气氛么？无聊......”
　　听着斯卡哈的话，林思斋也是轻笑道。
　　“嘛，别这么说嘛师匠。要知道梅林那个家伙一直都是很恶趣味的。”
　　“不管是我和总司参加的第一次外敌入侵战，还是将美狄亚她们召唤出来后的第二次外敌入侵站。其实都是在傍晚时分与深更半夜的。”
　　“从那两次经历中，我就明白梅林肯定没有什么好心，充满了恶趣味。”
　　“如果梅林会让我们在阳光高照的情况下直接面对外敌，那我才要怀疑是不是梅林在酝酿什么大阴谋。”
　　“看到梅林将天空的光线遮蔽，将光线变暗之后，我反而放心了......”
　　林思斋有些开玩笑似的话，让斯卡哈听了之后，也是一脸讥讽的笑了。
　　“这么一说，倒也没错。这次的时间刚好是正午，将天空遮蔽去，确实和他之前的做法比较符合。”
　　“而且，这种招数对和Master你一样经历过两次外敌入侵战的亚瑟王们还好说。它们估计都有些习惯了。”
　　“但是对普通人来说，似乎很有效果呢......”
　　斯卡哈这话，让林思斋听得一愣。
　　环顾四周，林思斋这才发现，自己周围街道上站着的那些人居然充满了惊愕的看向天空。
　　就和斯卡哈的话一样，亚瑟王们对于次元传送的事情就见多了。哪里会因为这种风云变色而感到惊慌？
　　可是现在这些人会感到惊慌，那可能性就只有一个。那就是这些人不是亚瑟王。
　　在这个世界里，现在除了亚瑟王之外还有什么人？
　　也就只有梅林之前提到的玩家们了。
　　虽然因为圣瑟的忽然邀约，林思斋错过了去调查的机会。
　　但是对于情报的收集，林思斋这边哪怕没有林思斋这个主事着的吩咐。其他人也会第一时间去办。
　　而在刚才，收集情报归来的佐佐木小次郎将一些基本情报告诉了林思斋。
　　这些玩家似乎来自各个网络游戏世界。
　　而且很多人还都将这里当成可以重生复活的网络游戏。
　　虽然很多人对于暂时无法下线和调出系统界面而感到疑惑。但是更多的人似乎以为这只是一个特殊的活动，所以系统界面被关闭了。
　　林思斋虽然对此感到奇怪，毕竟现在已经过去了一天一夜，也就是24个小时了。
　　即便是再蠢的人，也会发现异常才对。
　　可是林思斋转眼一想，又觉得既然能够做到网游小说里一样直接进入虚拟的游戏世界里亲身体验游戏。
　　估计玩家们的世界里的游戏时间比例可能会有些不对。
　　毕竟林思斋自己所在世界的网游小说中，时间比例1比几的不对等，已经是家常便饭了。
　　因此林思斋对此也不在意。
　　只是当现在林思斋在看到自己附近的那几个玩家的时候，林思斋就有些不淡定了。
　　为啥？
　　原因很简单，因为这几个玩家林思斋认识啊。
　　玩家的数量很多，茫茫人海之中，满是其他世界的游戏玩家林思斋能认识几个？
　　这个林思斋也不知道。
　　但是眼前那背着双剑的黑衣剑士，还有那一看就很合适当本子女主的温柔女生。还有一个金发碧眼的单马尾巨R精灵。
　　这既视感超强的三人组刚一出现，就让林思斋认出了他们的身份。
　　这三个人分别是和谷桐人（桐人），结城明日奈（亚丝娜），还有桐人的妹妹，和谷直叶（莉法）。
　　看到这三个人，林思斋瞬间明白，梅林口中的玩家们到底是些什么家伙了。
　　‘那些玩家，全是SAO玩家？’
　　心中有些讶异的林思斋第一时间扭头看向了身旁的冲田总司低声问道。
　　“总司，我们怎么会在那些玩家的势力之中？我们不应该是和其他亚瑟王们一起成群居住的么？”
　　对此，冲田总司也是摇了摇头回道。
　　“这个也是没有办法的事情。其他亚瑟王们的虽然穿着千奇百怪，但是其他世界的玩家们也差不多。在不进入战斗状态的情况下，亚瑟王和来自其他世界的玩家们几乎分不出差别。”
　　“其他世界的玩家不单有兽人之类的非人种，连精灵都有。”
　　说着，冲田总司指了指不远处的莉法，也就是和谷直叶，向林思斋说道。
　　“所以，在被数量巨大的其他世界来的玩家们一冲，原本亚瑟王的队伍就直接被冲散了。”
　　“而其他亚瑟王们似乎也是觉得比起同为亚瑟王的其他人，还是这群没有警惕感的玩家比较安全。所以很多亚瑟王都散布到了玩家之中，寻找着居住的位置。”
　　“而小次郎似乎也是按照其他亚瑟王们的思路，随便找了一个地方。只不过我们这边还算不错，直接就是大道的附近，一出门就可以看到通往城门的大道。”
　　冲田总司这一番解释，让林思斋总算是明白了，自己等人的周围为什么都是玩家了。
　　只不过......
　　带着有些无语的眼神，林思斋看向了不远处的黑衣剑士。
　　‘这个运气也太好了吧？隔壁不远处就是刀剑神域里的后宫王。身为水晶宫的王，我感觉压力好大......’
　　=======================
　　通知PS：相信各位读者也都知道了，书客的间贴功能也就是弹幕功能，外加评论区功能暂时关闭了。
　　因为一些不可抗力的原因......
　　其实也就是因为某些人在间贴（弹幕）中作死，导致为书客提供服务器功能的服务商受到上面（有关部门）施压，只能暂时停止服务。进行整改。
　　所以大家暂时忍耐一下好了。不是书客想关，而是实在顶不住某些人作死，一天就弄出了20条需要封禁的敏感词条。书客也很苦逼的，没有办法。大家理解一下。
　　哦，顺带一说，现在（mo.ha）已经被禁止了，有些梗不能玩了。
　　一切等到28号的时候，就会恢复正常了。
　　虽然没有了弹幕作者我也感到很寂寞与悲伤，不过其他人都是一样。那大家就当这里暂时成为被封锁评论区的X点小说网好了。
　　相信很多读者都是从那边过来，应该没什么差别。
　　要说的通知就这么说，希望大家理解。敏感时期，特殊做法。以上~！


第24章 开始
　　距离林思斋和冲田总司、斯卡哈等人不到十米距离的地方。
　　桐人、亚丝娜、莉法三人也是站在一起。
　　莉法似乎是发现林思斋有些怪异的眼神，拉了拉桐人的衣袖说道。
　　“欧尼酱，你看那边的一直盯着你看诶。是不是你认识的朋友？”
　　听到莉法的话，桐人也是回头向林思斋看去。
　　虽然有些惊讶于林思斋的身高，还有林思斋周围那几个魅力迷人的几位女性。
　　但是身旁站着自己的妹妹和恋人的桐人倒是没有太多心思的回道。
　　“可能吧，不过我不认识他就是了。”
　　说着，桐人就重新看向了天空。
　　“而且现在也不是说这些的时候。”
　　“莉法，我之前和克莱因他们讨论过了。大家一致认为，这里已经是另一个现实世界了。”
　　“毕竟大家现在都是有心跳，有真实感觉的人了。”
　　“系统界面彻底消失，原本应该通关的SAO玩家并没有离开，反而是连你们这些SAO玩家之外的玩家也来到了这里。”
　　“结合之前天空中那个巨大投影的演讲，我们一致认为这里应该是另一个异世界。”
　　“在真实的异世界中，居然能够拥有操纵天空的能力。”
　　“那个巨大投影的本事绝对远超我们想象。”
　　“他或许是幻想类世界的人物也说不定。”
　　“在不知道他有什么阴谋诡计的现在，我们还是先静观其变比较好。”
　　“而且我也感觉有些不安，总感觉有什么不好的事情要发生似得......”
　　桐人不安的模样，让他身旁的亚丝娜温柔的握紧了他的手。
　　“不用太担心的桐人君，我会一直在你身边的。不管是异世界也好，还是SAO的世界也好。我都会陪伴在你的身边的。”
　　亚丝娜的动作，莉法自然也注意到了。
　　只是现在的场合有些不太合适，所以她也不好发作，便只能让自己无视，并且向桐人安慰道。
　　“是啊欧尼酱，肯定是你想太多了，肯定会没事的，毕竟我也在啊.......”
　　听着莉法和亚丝娜的安慰，桐人仍旧面色有些惆怅的看向天空。
　　“嗯，我知道的......”
　　.......
　　另一边，一直看着桐人的林思斋，在看到亚丝娜和莉法一左一右握住桐人的手的阵仗。
　　有些不爽的低声骂道。
　　“该死的人生赢家，又喂狗粮......”
　　林思斋的haul，让冲田总司微微一奇，歪着脑袋向林思斋问道。
　　“嗯？思斋，喂狗粮是什么意思？”
　　冲田总司的话，让林思斋微微一楞，摇了摇头回道。
　　“没什么，一些不重要的词汇。而且我都差点忘了自己已经不是单身狗了......”
　　“嗯？？？”
　　带着满脑门的问号，冲田总司一脸的迷茫。
　　只不过林思斋之后似乎并没有了解释下去的意思，冲田总司也不好细问。
　　抬头看向天空，林思斋整理着刚才桐人等人对话得到的信息。
　　虽然他们说话的声音都不大，而且周围也有其他人再说话，造成了很多噪音。
　　可是以林思斋现在的实力，想要听到距离十米的人说话，还是非常简单的。
　　毕竟桐人的身边可没有美狄亚制作的隔音结界，他想要听到这些，还是非常清楚的。
　　‘看来我之前的推论被推翻了。连莉法都在这个世界。那么ALO、GGO之类的玩家估计也在。’
　　‘那么她们的世界应该也是1比1的时间比例。在这种情况下仍旧没有醒悟？那帮玩家的心是有多大？’
　　虽然心中有些无语，不过林思斋也是有些佩服桐人和克莱因等人居然在这么点时间里就研究了这么多事情。
　　虽说真实的肉体什么的，这些事情很容易研究。
　　但是没有对比，就没有伤害。
　　和其他仍旧没有反应过来的玩家相比。
　　桐人等人已经很厉害了。
　　要知道从虚拟游戏世界中联想到真实的异世界，这其中的脑洞还是需要一点的。
　　更何况他们应该刚刚体验完SAO的世界却没有脱离返回现实世界，心理的冲击应该比较大。
　　在这种情况下仍旧可以保持冷静，光是这一份镇定的心，林思斋就非常佩服了。
　　不过佩服归佩服，不爽还是有的。
　　谁让桐人在林思斋面前喂人狗粮呢？
　　虽说他已经不用吃狗粮了，可是不爽还是不爽。而且桐人的女友亚丝娜还是大名鼎鼎的本子王。
　　曾几何时，林思斋也为本子娜贡献过一些宝贵的子孙......
　　咳咳咳......
　　总之，因为一些比较令人无语的原因，林思斋对桐人是比较不爽的。
　　不过现在林思斋身边除了冲田总司、萝莉之外，还有斯卡哈和美狄亚没有搞定。
　　所以林思斋倒是没有去挖墙脚什么的想法。
　　在梅林的惊喜副本中，先保住性命才是最重要的。
　　其他的一切等之后再说，更何况，他身边的妹子哪个比亚丝娜差？
　　摇了摇头，林思斋抬头看向了天空。
　　只是等了好一会儿，似乎都没有等到梅林的出场？
　　就在林思斋和其他人一样有些疑惑不已的时候。
　　远处，城墙方向忽然响起了一些用扩音器或者扩音手段弄出来的声音。
　　“不好了，怪物攻城了，快来帮忙守城！”
　　“淦，梅林那个王八蛋已经不给我们提示了。怪物已经到门口了，快来！！”
　　“妈呀，漫山遍野都是？这到底有多少怪物？”
　　......
　　城墙方向传来的声音，让林思斋明白怪物已经来到，守卫女神雅典娜的时间已经到了。
　　看着周围玩家们充满兴奋的冲向城墙附近，一副生怕被别人抢走了怪物的兴奋场面。
　　林思斋和冲田总司、斯卡哈等人并没有轻举妄动。
　　和其他人冲出去相反，林思斋这边反而是后退了一点，让开了位置。
　　没有办法，这里的人实在是太多了。面对巨大人流，如果不后退很容易被冲散。
　　这个时候还是稍微等一等，等人少了一点再说其他的吧。
　　反正有着被梅林坑过的丰富经验，他完全明白。最开始的那一会的怪物攻击，绝对是雷声大点雨声小点。
　　要知道，这可是间隔有7天时间的怪物攻击。
　　林思斋才不相信这种攻击会一会儿就结束。
　　毕竟那可是梅林梅林准备的惊喜，绝对不可能很快结束的。
　　按照林思斋的估计，这种攻势最少也会持续一天一夜。
　　这还是最少的了......
　　要是往多的方面算的话，七天七夜也不是不可能。
　　毕竟，那可是坑死人不偿命的死老头梅林......
　　当然，如果将其换成某网骗梅莉酱的话，那估计......
　　啧啧啧.......
　　画面太美，还是不要幻想了......
　　============================
　　PS：哦，对了，上一章忘了说。现在间贴功能关了，应该没人能够晒我了吧？
　　哈哈，我出弓呆了，2宝弓呆，五宝铁拳，六宝水母。是不是很欧？对吧？我就是欧洲人！
　　本次泳装活动完美毕业啦，好高兴啊，高兴的都眼泪都流出来了......
　　今天稿费刚发，还花呗去了。一下去了5000块，稿费刚发就没了，这感觉真TM酸爽。
　　爽的我想哭......
　　......
　　PS2：因为间贴和评论区功能暂时关闭，有什么事情可以加书友群。我时不时会看书友群，艾特我一般都可以看到。
　　书友群名：神圣大不列颠
　　书友群号：585590412


第25章 找茬的？
　　有着美狄亚和林思斋的魔力放出，一道无形的屏障挡住了从面前穿行而过的人流。
　　林思斋这边平安无事的全员全员健在，等着人流走光。
　　可是另一边桐人那里可就没有这么幸运了。
　　虽然他左手一个亚丝娜，右手一个莉法。
　　两个妹子都还在身边，没有被人流冲散。
　　可是之前过来找他的克莱恩等人可就全部已经被冲散，看不到人影了.....
　　三分钟过后，周围的人流这才彻底走光。
　　桐人有些无奈的看着身边的女友和妹妹，重新抬头看向克莱恩等人之前所在的方向。
　　空无一物，一阵微风吹过，卷起了几片树叶，让场面显得有些冷清。
　　“欧尼酱？”
　　听着直叶的呼唤声，桐人摇了摇头，向身旁的女友和妹妹说道。
　　“没事，克莱恩他们应该也没事。我们现在还是去城墙那边看看吧。既然是守卫型的战斗，那边应该会比较激烈。”
　　“说不定，克莱恩他们被冲散后，也会在城墙附近集合。”
　　听到桐人的话，亚丝娜和莉法也是点了点头，被他牵着手向城墙方向走去。
　　只是三人在离开的时候，亚丝娜低声的向桐人说道。
　　“桐人君，你有没有觉得我们旁边那个邻居有些奇怪？刚才人流经过的时候，他们好像完全不受影响......”
　　亚丝娜说的这件事情，注意力敏锐的桐人自然是注意到了。
　　只是因为和林思斋完全不熟，且现在他们自身也有事情要去做。
　　所以桐人对亚丝娜低声回道。
　　“我知道，不过现在局势太过于混乱。来自其他游戏的玩家数不胜数。谁知道其他世界来的玩家是不是有什么特殊的技能。”
　　“现在我们还是多一事不如少一事吧。毕竟我们和他们也不熟，贸然议论他们，会显得有些失礼......”
　　身为日本人，不管是桐人还是亚丝娜，两人都是很遵守日本人表面那一套礼数的。
　　所以在桐人说了这番话后，亚丝娜也是微微点头，没有多说什么。
　　桐人和亚丝娜咬耳朵的窃窃私语，让桐人另一边的莉法看的有些羡慕。
　　只是现在桐人似乎真的完全把她当妹妹，这让她有些不知道该如何处理.......
　　带着复杂的心情，莉法跟着桐人、亚丝娜离开了。
　　而另一边，桐人和亚丝娜自以为不会被发现的议论声，其实都一丝不漏的落入了林思斋的耳中。
　　听着两人的对话，林思斋心中微微有些满意的注视着三人离开。
　　虽然因为本子娜的缘故，对桐人有些不爽。不过人家既然如此懂礼数，林思斋也不会故意去找他麻烦。
　　毕竟以他的性格来说，他也不是那种没事喜欢惹是生非的主。
　　更何况对方还是《刀剑神域》的男主角。典型的网游式的龙傲天模板加持的人。
　　对于这种人，没事还是不要招惹比较好。
　　谁知道对方有没有什么外挂？
　　虽然那些外挂对林思斋来说似乎并没有什么用处。
　　不过林思斋的性格注定了不会轻易对自己尊敬、有礼数的人找麻烦。
　　目送桐人、亚丝娜、莉法三人离开。
　　林思斋也是向冲田总司和斯卡哈等人说道。
　　“人都走的差不多了，那我们也走吧。去看一看，梅林安排的怪物到底是些什么东西。”
　　林思斋的话自然不会有人反对。
　　众人跟着林思斋的步伐，向城墙附近走去......
　　只是因为这里距离城墙附近还是有些距离的，所以林思斋趁机向佐佐木小次郎问了一些事情。
　　“小次郎，你知不知道这个城市到底有多大？以我看，这个城市的城墙似乎长的有些夸张了.....”
　　林思斋看着远方高大的城墙，发表者自己的疑问。
　　对此，佐佐木小次郎也是马上回道。
　　“嗨，Master，这个城市的城墙非常的大，但是真的要说有多长，请恕在下失礼，因为在下也不知道。”
　　“这个距离实在太长，就连其他亚瑟王和游戏玩家们，似乎都没有办法计算出来。只知道非常的长......”
　　林思斋闻言点了点头：“哦，这样啊......”
　　其实林思斋也知道佐佐木小次郎可能不知道。
　　只是因为以前看小说的时候，总会发现异世界穿越流里，本土居民很轻易的就说出了这个世界的土地有多大多大之类，数值之精准，简直令人太围观之。
　　所以林思斋才会有此一问。
　　不过现在既然无法得知这些，林思斋也不在意。
　　而这个时候，美狄亚也开口向林思斋问道。
　　“Master，你打算之后怎么设定方针？我们之后应该如何行动？”
　　被美狄亚问到这个问题，林思斋也是一边走，一边陷入了沉思。
　　原本他在和圣瑟战斗的时候，打算问一些事情，然后确认一些事情。
　　只是现在看来，圣瑟似乎并不认识美狄亚等人？也就是说，暂时不用担心自己这边英灵们身份的暴露。
　　可是这次的情况和之前不同。
　　之前林思斋差点忘了，这次的行动是和所有亚瑟王都在一个城市里进行的守卫混战。
　　谁也不知道会不会有人认出美狄亚她们。
　　一想到这个问题，林思斋就觉得，继续隐藏下去似乎也没有什么必要了。
　　因为只要在这个城市里待下去，为了梅林所谓的积分，林思斋这边的迟早都会动手。
　　一旦动手，这个暴露的可能性就会增大。
　　既然如此，与其小心翼翼的继续藏着掖着，还不如大大方方的将一部分实力展现出来。
　　将一些需要隐藏的底牌藏起来？
　　只要不全部暴露底牌，应该不至于陷入被动。
　　而且现在是守护城市类的战斗，应该没有哪个亚瑟王会愚蠢的去干掉同为队友的亚瑟王吧？
　　就算有这种不知好歹的家伙，只要展示出一部分实力，也可以让一些不知天高地厚的家伙知难而退。
　　还有，林思斋刚才在休养的时候，已经和美狄亚说过，想要让美狄亚制作一个魔导科技的魔导器，来给林思斋使用。
　　只要使用魔导器，再结合林思斋脑海中的一部分知识。林思斋的实力可以获得很大程度的提升。
　　别的不说，光是飞行这一点，林思斋就可以轻易的做到了。
　　虽然林思斋不是没有飞行手段。
　　但是那个从抽出来后，就懒得用的竹蜻蜓其实并没有什么存在感。
　　因为那东西林思斋已经测试过了，飞行速度太慢，而且还有声音，容易暴露位置。且可使用时间也只有8个小时。
　　局限性是在太大。
　　最重要的是，这个东西还必须戴在头顶上，目标实在太大了。
　　一旦被人击毁，林思斋可就要坠机了。
　　这也是林思斋为什么之前就没有用过竹蜻蜓的原因之一了。
　　而现在，只需要将魔导器制作出来，林思斋就可以具有最基本的飞行能力。
　　且魔导器可以制作相应的魔导战斗服。
　　按照脑海中的资料，林思斋知道，魔导防护服涉及到非常高级的次元魔法。
　　这也就是为什么之前为什么林思斋的光炮已经轰破了圣瑟的魔法阵，却仍旧没有对她造成太大伤害的原因之一。
　　只是林思斋不知道的是，圣瑟当时身上的并不是常规的魔导防护服，而是更加高级的东西。
　　只可惜这些事情，现在的林思斋并不知道。所以他只能这么认为了......
　　不过这并不妨碍林思斋对魔导防护服，拥有非常高级的次元魔法形式，并且具有超强防御力这个事实上的认可。
　　且林思斋脑海中，那一份属于魔导防护服的资料里还显示，他制作出来的那一份魔导防护服，是拥有在宇宙中行动的能力，也就是说，不会缺氧，可以抗压。（注1）
　　这可是非常难得的能力。
　　其他还有很多好处，这里就不一一细讲了。
　　总之，林思斋迫切的想要有用属于自己的魔导器，以此提高自己的实力。
　　但是现在就算他拥有知识，美狄亚也拥有技术。可是想要制作魔导科技的魔导器。其中需要的材料确实非常稀有的。
　　因此，在现在缺少材料的情况下。唯一能够获得材料的唯一方法，似乎只有从梅林那边的积分系统中进行兑换了？
　　至于梅林的系统中有没有相关的材料，这个暂时还不知道，但是现在也只能赌一赌了。
　　所以，现在为了赚取足够的积分，就需要暴露一部分实力了。
　　林思斋之前的战斗力，圣瑟已经完全清楚。
　　但那只是林思斋的圣剑光炮和剑技被对方知道。
　　林思斋还有其他能力，对方还不知道。这些都是需要隐藏的。
　　所以，现在需要暴露哪一部分实力，哪一部分需要隐藏。这才是林思斋现在需要确认的。
　　至于圣瑟会不会在这种时候来找自己麻烦？
　　这一点，林思斋觉得可能性应该不大。
　　对方没有在之前致自己于死地，就说明对方并没有杀掉自己的意图。
　　那么现在对方赢了自己一回后，并没有直接再杀过来的必要的。
　　而且现在处于副本活动的初期，对方应该也是需要刷一些分的。
　　所以现在就杀过来，就显得有些没有必要了。
　　因为那样只是多此一举罢了。
　　至于副本后期对方会不会来？这个林思斋就不知道了。
　　不过那些事情以后在考虑，现在林思斋需要关注的是当下自己要怎么做。
　　虽然不清楚对方的打算，但是只要明白对方短时间内应该不会再来。那么林思斋就可以放心的做一些事情了。
　　将自己心中的一些打算告诉美狄亚和斯卡哈她们，得到她们的赞同后。
　　林思斋便很快的带着人来到了城墙附近。
　　站在城墙之下，林思斋有些惊讶看着最少有二十几米高的城墙，与城墙下似乎正在集合的某些公会与队伍。
　　林思斋从这里可以看出来，这些应该都不是亚瑟王，而是来自其他游戏世界的玩家。
　　因为亚瑟王们很少有队伍，就算有，也是很快就可以组合到一起，直接去战斗的。
　　而现在这种数量到达十几、二十几的队伍，很明显就是某些游戏公会的成员了。
　　其中，林思斋还看到了刚才的几个熟人，桐人、亚丝娜、莉法。
　　而站在桐人身边那些人则是克莱恩等人。
　　林思斋猜测那些应该是SAO攻略组成员，或者是风火山林之类的公会成员。
　　不过对于这些事情，林思斋也仅仅只是瞥了一眼，就没有过多的关注了。
　　毕竟那可不管他的事情，他也没有兴趣理会。
　　林思斋直接从桐人等人身边走过，走到附近的阶梯上，开始向城墙上走去。
　　一路畅通无阻，并没有什么人阻拦。
　　虽然中途也有一些人从城墙上下来，但是那些人对于林思斋这种上去的人并不会阻拦。
　　毕竟大家都是守城的人，也算是同阵营的人，没有必要去阻拦不是么？
　　废话不多说，林思斋带着自家的一票人来到的城墙上，看到了遍布城墙之上的人山人海。
　　是的，就是人山人海。
　　城墙之上，到处都是人。
　　其中有手持弓箭的弓箭手，还有手持枪械的射手，还有手持魔法杖的法师。
　　更甚至，林思斋看到城墙的上空，还有一些背后有精灵羽翼的人在飞行。
　　看这些人，林思斋知道这些人都是游戏玩家了。
　　那些会飞的，估计就是ALO玩家，手持枪械的估计是GGO玩家。
　　至于其他人，林思斋就有些认不出来的。
　　带着斯卡哈、冲田总司等人找了一个似乎是GGO玩家的人的位置。他似乎因为弹药已经打完，正要离开去重新填装子弹。
　　林思斋趁着他离开的机会，就带着身旁的妹子们走了上去，来到城墙垛口处。
　　向城墙外望去，林思斋有些惊讶了。
　　因为这第一波的怪物，居然是科幻恐怖电影中很常见的怪物，丧尸。
　　只是这些丧尸的数量似乎有些吓人。
　　林思斋放眼向城墙外望去，目力所及之处，全是漫山遍野的僵尸尸潮......
　　而且这些丧尸的行动并不缓慢，而是具有高速奔跑和叠罗汉的特性。
　　向垛口下的城墙下方望去，林思斋已经看到了一些叠罗汉叠到城墙十几米处的丧尸了。
　　这些丧尸的行动力，还真是有些快。
　　不过，就在这个时候。
　　林思斋正要看下其他地方的时候。
　　林思斋的身边忽然传来了一个声音。
　　“喂，你不打怪就不要站着地方好不好？占着茅坑不拉屎的行为可是很恶心的人。你不要想积分，我还想要呢。”
　　听着充满不满的声音，林思斋向身后看去，看到了一群穿着和莉法类似服饰的几个男人。
　　从他们的服饰上，林思斋就明白，这些人应该是来自ALO的玩家了。
　　只是ALO玩家都具有飞行的特性，所以如果他们真的想要去打丧尸的话，是可以飞起来的。
　　完全没有必要和林思斋抢地方。
　　再说了，这里的城墙长的很，完全可以去其他地方。
　　综上所述，林思斋得出了一个结论，对方是来找茬的。
　　这一点，从这几个头发五颜六色的家伙的眼珠子在斯卡哈、萝莉身上乱瞄的动作就可以看出一二了......
　　===============================
　　注1・PS：
　　1.主角脑海中的魔导科技资料，是远超原著动画《魔法少女奈叶SS》中的科技程度。所以请不要用奈叶SS里的科技程度进行对比。
　　2.虽然不能剧透，但是用脚趾头想，也应该明白奈叶SS里，薇薇欧才是小孩子，而且是催生出来的。现在薇薇欧长大了。这个年代跨度可是很大的。
　　3.伴随着年代的跨度，魔导科技的发展可不是一沉不变的。


第26章 我对魔法略懂一二
　　面对这帮明显想要来找茬的人，林思斋漠视的看了他们一眼。
　　如果不是尚且不知道击杀友军有没有惩罚，林思斋都已经想要将眼前的几个人干掉了。
　　经历了那么多事情，林思斋已经对杀人没有什么抵触了。
　　更何况这几个家伙还非常放肆的将眼睛往斯卡哈和萝莉身上乱瞄。
　　不知道她们都是他林思斋的人么？
　　林思斋感觉自己受到了挑衅，林思斋怒气+1.
　　不过在林思斋开口说话之前，这帮ALO玩家后面上来了几个人，制止了他们。
　　“你们在做什么？”
　　听到声音，挑衅的人和林思斋等人都是向楼梯处看去。
　　在那里，林思斋等人看到了桐人和克莱恩的风火山林的成员。
　　看到这些人到来，还有周围所有人的注意力都被桐人等人给吸引过去后。
　　林思斋有些蛋疼的砸了砸嘴。
　　‘这该不会是传说中的龙傲天装逼打脸，刷好感度的桥段？而且装逼的对象不是我，而是桐人这个装逼者？’
　　看了看周围的人的注意力，似乎都不在自己身上，反而是在潇洒出场的桐人身上。
　　确认了这就是桐人的装逼回合后。
　　林思斋这边就怒气全消，兴致缺缺的想要走人了......
　　打脸装逼，林思斋很喜欢，也很想试试。
　　但是如果主角不是自己，哪还有什么意思？
　　至于刚才那个挑衅男？一个可怜的龙套，放他一马，免得他被打脸吧。就当是积功德了。
　　溜了溜了......
　　不过在林思斋行动之前，桐人便带人来到了挑衅的几个ALO玩家身边。
　　几个挑衅的ALO玩家似乎是看到桐人等人人多势众，气势上一照面就有些怂了。
　　不过那个刚才出言挑衅林思斋的ALO玩家似乎是领头的人，他还是有些强撑着的向桐人嘴硬道。
　　“干嘛，人多了不起啊？别以为我们会怕你们。这事是他不占理，站着位置不输出，难道等怪物攻上来么？”
　　说着，这个ALO玩家还向周围正在输出的玩家煽动了起来。
　　“大家说是不是啊？站着位置不输出，难道还有理了？”
　　被这个ALO玩家一煽动，林思斋周围的几个男性玩家有些嫉妒的看了林思斋身边的妹子一眼，也是开口附和道。
　　“就是啊，你自己不输出就离开，把位子让给别人。你知不知道你看风景的那会儿，都是我们在帮你那个位置清扫怪物的？”
　　“是啊是啊，你要看风景就去其他地方，这个位置我们守的很费力。麻烦你让开行不行？”
　　“对啊对啊......”
　　在那个ALO玩家的煽动下，周围正在防守进行输出的玩家们似乎对林思斋看风景的动作很不满。
　　要知道，林思斋看城外情况的时间也不过几秒钟，10秒都没有。
　　这么点时间，他们能做什么？
　　这分明就是因为看到林思斋身边的几个漂亮妹子，从而心生嫉妒。所以完全不分是非的起哄。
　　在周围一些还没有进行防守的玩家们的起哄中，对林思斋不满的声音越来越大。
　　这一幕，让桐人看的眉头紧锁。
　　他如何看不出来，林思斋是被冤枉的？
　　只是现在周围的玩家似乎都对林思斋不满，这让她感觉有些难办。
　　而且这个时候，克莱恩也是站在他的身边。
　　虽然只要他一声令下，克莱恩等人绝对会帮他和对面的ALO玩家，也就是挑衅男开战。
　　可是现在大家都是鲜活的生命，是活生生的人。
　　到底有没有必要为了对面那个不认识的邻居，而和这些起哄的玩家们进行冲突。
　　这一点，桐人心中也是非常纠结的。
　　不过，就在亚丝娜看出桐人心中纠结，握住他的手，就要进行安慰桐人的时候。
　　林思斋这边一脸淡漠的回道。
　　“哦，这样啊。那让给你好了。”
　　相当平淡的话，让桐人和亚丝娜、克莱恩等人都是一脸的错愕。
　　他们似乎没有想到，林思斋居然会在这种时候退缩。
　　如果说，刚才的桐人和克莱恩还打算为林思斋出头的话，那么现在他们已经完全没有这种心思了。
　　毕竟身为当事人的林思斋都退缩了，那么他们如果在和对方起冲突，就显得完全没有必要了。
　　而刚才出言挑衅林思斋，并且煽动周围其他人的那个挑衅男现在仿佛一副打了大胜仗一般。一脸耀武扬威的看着林思斋，对林思斋投去了鄙夷的眼神。
　　对此，林思斋完全没有在意。
　　此刻装逼的人不是自己，而是桐人。看着别人装逼有什么意思？
　　而且这件事情上似乎林思斋这边本身就不占理。
　　既然不是自己装逼，还不占理，那还是直接溜了算了。
　　至于脸面？脸面是自己挣来得，不是别人给的。
　　别人怎么看，林思斋才不介意。
　　就像一个人类会在意蚂蚁的眼光么？
　　周围只是一些普通的游戏玩家，比之剑瑟、技瑟、魔瑟这些亚瑟王都差了不知道多少。
　　面对这种还算是普通人范畴的玩家们，林思斋可不会在意他们的眼光。
　　带着身旁的斯卡哈、冲田总司等人退出了垛口的位置，来到了城墙内侧的墙壁附近。
　　林思斋等人的离开，让耀武扬威的那个挑衅男则是带着他身边的同伙，来到了林思斋刚才的位置，开始凝聚手中的魔法向外面输出着。
　　这一幕，林思斋一点情感波动都没有。
　　‘龙套男，放你一马，免得被打脸，记得感谢我~！’
　　只是林思斋退出来的位置，刚好比较靠近桐人等人身边。
　　林思斋看着挡住楼梯位置的风火山岭的一些玩家们，有些蛋疼了。
　　‘被人挡住路，下不去了.....’
　　就在林思斋准备开口，让克莱恩等人让开的时候，他就听到了克莱恩鄙夷的低语了一声。
　　“啧，亏得穿的像个骑士一样的坦克。没想到居然是个怂蛋，真是看走眼了。桐人老爷居然还想帮这种垃圾出头，真是浪费感情......”
　　克莱恩的低语虽然声音比较小，但是他周围的人全部都听到了。
　　同样的，距离非常近的缘故，林思斋等人想听不到也难。
　　不过克莱恩这根本就是故意的，他就是故意说给林思斋等人听得。
　　听到克莱恩对林思斋出言不逊，冲田总司眼中闪过一丝杀意，直接拔出了自己的爱刀。
　　萝莉也是一番手拿出自己的斧戟。
　　最在意林思斋的两个妹子已经打算动手了。
　　不过在她们动手之前，两人就被林思斋制止了。
　　“总司，萝莉，不要动手。”
　　对于克莱恩这种普通人，林思斋完全就没有在意。
　　萝莉和冲田噢脏死虽然心中有些不满，但是林思斋的命令，两人还是非常听从的。
　　收起了自己的武器，两人都露出了愤愤不平的表情。
　　这一幕，同样被克莱恩等人看到了。
　　看到了林思斋制止了冲田总司和萝莉，全然不知道自己捡回一条命克莱恩还在那里和桐人一脸鄙夷的发着牢骚。
　　“桐人老爷，看到没有。你是好心，可是有人不领情。以后这种事情你少做点。，我知道你好心，可是现在局势混乱啊......”
　　原本想要对克莱恩进行劝说的桐人看到了林思斋一推再推的态度，也是无奈的摇了摇头。没有再去辩驳什么。
　　他虽然不太懂林思斋为什么要退缩，但是桐人也明白，克莱恩说的未必没有道理。
　　这里现在的局势混乱无比，却是需要冷静的为自己人着想。
　　别人不说，他也需要为亚丝娜和莉法负责。
　　想到这里，桐人想要说的话，全部都化为了一声叹息。
　　看到自己哥哥桐人强出头，对方反而退缩变为无用功。身为兄控的莉法感觉心中有气。
　　莉法快步走到林思斋的身前，向林思斋说道。
　　“喂，你给我听清楚了。”
　　“我们ALO的玩家都具有飞行能力。只是来到这个世界后，飞行能力受到了一些限制，并没有原本游戏中那么飞行自如的控制力。所以很多人现在都还不能飞。”
　　“不过只要是比较厉害的精英玩家，都已经可以飞行了。只有比较菜鸡的菜鸟才不会飞。”
　　说着，莉法就展开了身后的精灵羽翼，为林思斋掩饰了一下自己的飞行能力。
　　“现在你明白了吧？”
　　听着莉法的话，林思斋淡淡的撇了她一眼，问道。
　　“你想要说什么？”
　　另一边，桐人似乎是看到了莉法居然去找林思斋，自己也想过去。但是他被亚丝娜拦住了。
　　“亚丝娜？”
　　有些疑惑的看向亚丝娜，桐人看到的却是亚丝娜摇头的动作。
　　“桐人君，相信莉法酱吧，她不会鲁莽的......”
　　说着，两人就听到了莉法的话。
　　“我只是想要让你明白，对方只是一些菜鸟。你应该是坦克型的战士吧？那么你就算不为了自己，也该为了你身边 那些女孩子想想。”
　　“面对那种菜鸟的挑衅你都退缩了，跟着你的那些女孩子可会颜面无光的。”
　　“将你的担当拿出来，你是男子汉对吧？”
　　听着莉法教训自己的话，林思斋有些失笑的摇着头。
　　“多谢你的好意，我自有分寸。”
　　看到林思斋这么一副不为所动的模样，莉法也是有些失望的摇了摇头，降落下来，回到了桐人和亚丝娜的身边。
　　“抱歉欧尼酱，我也没有想到他居然这么软，一点骨气都没有。真是......”
　　莉法一副生气的模样，让桐人也是不知道该说什么的叹息了一声。
　　倒是亚丝娜笑着牵着莉法的手安慰道。
　　“算了莉法酱，人各有志。别人怎么样是别人的事，和我们无关。只要桐人君不像他一样那么没有担当就好了。”
　　“亚丝娜......”
　　桐人一脸无奈的看向亚丝娜，却受到了克莱恩等人和亚丝娜的调笑。
　　从旁人的角度，桐人那边倒是有些其乐融融呢。
　　只是被当做反面教材的林思斋倒有些无人注意了。
　　似乎大家对于林思斋这个怂蛋的做饭都很鄙夷。
　　这些林思斋原本是不在意的。
　　只是不远处，刚才挑衅林思斋的那个ALO在看到林思斋被莉法教训后，仍旧没有雄起的模样后。就心升龌蹉的看向了一脸平静的斯卡哈和有些生闷气的萝莉。
　　看着工口气息爆表的御姐与诱人的色.气与青春并存萝莉。
　　这位刚才挑衅完林思斋的挑衅男，居然再一次来到林思斋面前，直接无视了林思斋，向萝莉和斯卡哈邀请到。
　　“两位美丽的小姐，不知道有没有兴趣来和我们学习魔法？要知道我们ALO的魔法还是很厉害的。”
　　说着，这个挑衅林思斋的ALO玩家就让队友施展了一个魔法，直接一个大型火球砸向城外，引起了一个剧烈的爆炸。
　　“你们看，很厉害吧？想不想学？只要你们肯来我们这版，我们全队都很欢迎的。”
　　挑衅男的话，让他的队友都是眼中满是龌蹉的笑了。
　　“是啊是啊，一起来吧，我们教你们啊。”
　　挑衅男的这番动作，桐人等人也看到了。
　　只是有过之前林思斋退让的行为，所以他们这一次并没有介入。
　　而现在，林思斋此刻满脸无奈的扶着额头，似乎一副很头疼的模样。
　　“唉......”
　　林思斋的叹息，挑衅男并没有在意。在他眼里，林思斋就是个怂蛋，根本不用在意。反而是他身边的这些妹子居然都是最顶尖的水平。这让他羡慕不已。
　　只是挑衅男并没有注意到，斯卡哈此刻并没有看他。而是眼中带着笑意的看向了林思斋。
　　其他妹子也是一样，同样没有理会挑衅男，齐齐看向林思斋。
　　其中，作为林思斋之外的唯一男性，被所有人齐齐无视掉的佐佐木小次郎有些叹息的摇着头。
　　“这或许就是命吧，也是风流的另一种代价......”
　　林思斋真的是怂蛋，所以面对别人的挑衅，才会一而再再而三的退让么？
　　这一点，只要是了解林思斋的人就明白，那是不可能的。
　　就和之前说过的一样。
　　林思斋只是因为看到桐人到来吸引了众人的注意力，没有了他装逼的机会。变成了桐人装逼的机会。
　　所以林思斋才会兴致缺缺的想要走人了。
　　毕竟看别人装逼，没意思啊.....
　　至于挑衅男？谁管他这个即将被打脸的龙套是什么想法？
　　放他一马就当积德。
　　只是在离开之前路被克莱恩等人挡住，他又被莉法平白鼓舞的教训了一顿。
　　如果只是这样也就算了，毕竟莉法似乎是为了激励自己，是好心的。所以林思斋也没有打算和她一般计较。
　　但是眼前这个挑衅男居然又一次不知死活的黏上来了，这就让林思斋有些火大了。
　　‘放你一马，免得你被打脸。你不知道感恩戴德也就算了，居然还来挑衅？真是婶婶可以忍，叔叔都不能忍了！’
　　抬头看向周围所有人对自己投来充满鄙夷的眼神与怜悯的表情。
　　刚才因为桐人到来抢走风头的将怒气值归零的林思斋，此刻也是重新让怒气值积攒回来了。
　　‘既然你这个不知好歹的家伙非要被打脸，那我就成全你！’
　　林思斋眼中寒光一闪而过，在莉法等人有些惊讶的注视中。
　　林思斋的身上似乎发生了某种变化，一种不怒自威的强大压迫感从林思斋的身上散发了出来。
　　直接让斯卡哈和萝莉面前的挑衅男被吓的后退了几步。
　　还不等其他人说话，林思斋就一脸阳光的笑了。
　　只是林思斋此刻脸上的笑容，并没有让莉法等人到任何的温暖，反而是一股寒意深入骨髓......
　　下一刻，林思斋开口了。
　　“难得这位老哥好心，肯教你们魔法。那你们就跟着学习一下吧。不过我们这边刚好也有人会一点粗浅的魔法。不如顺便请这位老哥指点一二如何？”
　　说着，林思斋不等挑衅男回答，就向美狄亚说道。
　　“美狄亚，你随便来两下，让这位老哥指点你一下吧。”
　　听着林思斋的话，感受着体内受到增幅的魔力。美狄亚那隐藏在斗篷之中的嘴角微微勾起，点了点头回道。
　　“好的Master，那我就随便来两下，请这位先生指点一下好了。”
　　说着，美狄亚就向挑衅男点了点头，说道。
　　“先生，我对魔法略懂一二，还请指点。”
　　说完，美狄亚就拿出了自己锡杖，身后展开了和ALO玩家那手臂大小的精灵羽翼不同的翅膀。
　　一对紫色的蝴蝶翅膀从美狄亚身后展开，带着美狄亚缓缓升空，向城外的天空飞去。
　　和ALO玩家的小家子气爆棚精灵羽翼不同，美狄亚的蝴蝶翅膀，充满了神秘与高贵的质感。
　　仅仅只是一个照面的对比，就让天空中的一些飞着的ALO玩家感觉有些自惭形愧。
　　当然，这并不是重点，重点是美狄亚飞到城外的天空上后，便在嘴里高速念叨着些什么。
　　没有人听清楚美狄亚念了什么，因为美狄亚的语速已经快到人类的耳朵无法接受的程度。
　　在这片城墙上所有人有些疑惑的注视中，美狄亚一个人飞出城墙近百米远，然后将锡杖高高举起。
　　下一刻，天空的颜色被改变了......
　　紫色的魔法阵，密密麻麻的遍布整个天空.......
　　.....
　　北面城墙附近，很多正在守卫城墙的玩家和亚瑟王们正在奋力清扫着丧尸。
　　但是，他们忽然感觉天色有些变暗了。
　　于是乎，有些人便疑惑的嘟囔着。
　　“怎么这么快天就黑了......”
　　只是这些人的话没有说完，就戛然而止了。
　　因为天空之上，原本灰色的乌云已经被遮蔽。
　　现在出现在天空上的，全是密密麻麻的紫色魔法阵......
　　那会让密集恐惧症的患者直接发疯的无数魔法阵，笼罩了北面城墙的整个天空......
　　“这.....这是什么？”
　　北面城墙上玩家和亚瑟王们的疑惑，没有人能够为他们解答。
　　只有桐人这一段城墙附近的人们，才知道这到底是怎么回事。
　　所有人神情呆滞的看向天空中，将天空都染为紫色的那个女人.....
　　在桐人等人神情呆滞，充满惊愕的神情中。
　　美狄亚斗篷下的俏脸上，洋溢起一个有些邪魅的微笑。
　　美狄亚结束了准备了好一会儿的魔术，将手中的锡杖对着地面重重一挥。
　　下一刻，无数的紫色光炮从天而降，笼罩了北面战场的所有人的视野......
　　宛如神罚的紫色光炮从天而降，淹没了一切......
　　============================
　　PS：画质有些低了，截图没截好。大家将就一下吧。
　　PS2：本章两章截图取自《魔法少女伊莉雅》中的美狄亚爆发场景。有兴趣的同学可以去补一下。C妈全力爆发，还是很恐怖的。就是准备时间长了一点......


第27章 让一让，我要回家收衣服
　　在所有人或是惊呆，或是傻眼，或是难以置信无法接受的神情中。
　　紫色的天空，无数的法阵中降下了毁灭的光束.......
　　宛如神罚一般的光炮降临在大地之上，所带来的是毁灭的力量。
　　巨大的震动让北面城墙之上的所有人都有些站立不稳瘫坐在城墙之上。只有极少数人仍旧可以站立着。
　　但是这些人之中，并不包括桐人这些SAO玩家。
　　能够站着，只是极少数实力强劲之辈。
　　同时，神罚一般的光炮带来的冲击波和风浪也是掀得众人有些睁不开眼睛。
　　一时之间是，北面城墙的人们完全不知道发生了什么，只能在城墙之上尽量保持着自己的身形不至于被狂风吹飞。
　　至于城墙之下正在进行修正的人员们也是一脸惊慌的抚着附近的掩体，惊慌失措的向伙伴询问着情况。
　　只是他们的询问注定是无用的，因为除了桐人等人所在的那一小段城墙上，根本没有人知道此刻到底是发生了什么......
　　震惊于惊愕充斥着整个北面城墙之上，惊慌与混乱却是充斥着整个北面城墙之下。
　　可以说，现在整个北面城墙附近已经彻底混乱了.......
　　同时，城市的其它三面，此刻也是受到了不同程度的影响。
　　因为剧烈的冲击与爆炸所带来的震动是非常剧烈的。
　　城市的西面与东面同样受到的震动，让守城的战士们有些惊慌的抚着掩体，保持着身形。
　　只是因为不是直接受到冲击的那一面，所以这里的战士们收到的影响相对较小。
　　而南边作为距离最远的地方，受到的影响最小，这边受到的只有两三级地震级别的轻微震动。
　　这点程度的震动，还不至于让日本出身的玩家和远超凡人的亚瑟王们惊慌。
　　可以说，南面受到的影响是最小的。
　　但是相对的，这边的受到的进攻也是目前最激烈的。
　　为什么？
　　那当然是因为震动太小，不至于让叠罗汉的丧尸们被震塌了阵型啊。
　　北面我们暂且不提，西面城墙与东面城墙因为受到的震动的冲击，很多人都无法站稳身形，导致守城的效率受到了影响。
　　可是相对的，因为这只是最初的一波攻击，对象也只不过是会叠罗汉的丧尸而已。所以这些丧尸很轻易的就被震动给震塌了罗汉，跌落了下去。
　　这倒是没有让守城的进程受到上面影响。
　　不过西面、东面、南面城墙之上，一些实力强劲的亚瑟王们，都是惊疑不定的看向北面城墙，似乎不太清楚发生了什么。
　　但是能够第一时间就向北面城墙投去疑惑目光的都不是什么泛泛之辈。
　　其中，身在南面战场的圣瑟就是其中之一。
　　她有些惊讶的回头看向了北面战场，惊讶的自语道。
　　“如此强大的魔力波动，这是爆发了什么等级的战斗？要知道他所使用的宝具的魔力波动也没有这么大。”
　　“还是说是谁使用的收束炮击？”
　　圣瑟的疑惑，被她身边的斗篷人听到了。
　　听到了圣瑟的疑惑，斗篷人有些奇怪的想圣瑟问道。
　　“国王殿下，你干嘛不直接用你以前用的那些个和蚊子一样的东西.......”
　　斗篷人还没有说完，圣瑟就瞪了他一眼，纠正道。
　　“是自律魔导监控器，才不是什么蚊子。”
　　圣瑟的话，让斗篷人干笑了几下。
　　“嘛，是什么都无所谓了。反正我记得那些东西很好用，干嘛现在不用了？你如果用那些东西，不是很轻易的就可以知道那边到底发生了什么么？”
　　“老实说，那种程度的魔力爆发，都快赶上......”
　　斗篷人的话没有说完，圣瑟就摆了摆手回道。
　　“不行，那些东西不能用。用了不就是变向告诉梅林我们有问题么？”
　　“毕竟我们这边没有研究人员，没有抽出来过哪些东西。”
　　“所以，至少是现在，我们还不能用......”
　　斗篷人无趣的砸了砸嘴，不在这个问题上纠缠，反而是向圣瑟询问道。
　　“那就不提那个事情了，不过国王殿下，现在我们是不是该做些什么了？被人围观的感觉很难受诶。”
　　“而且被你带过来后，我还一次战斗都没有的经历过。现在是不是该让我活动一下了？而且展示一下实力，让那些讨厌的苍蝇滚开吧？”
　　圣瑟闻言看了一下身边对自己投来痴迷眼神的玩家们，还有一些眼神充满不轨的亚瑟王们。
　　看着这些讨厌的家伙，这一次，圣瑟倒是没有拒绝。
　　“也好，反正总是需要展示的。我现在不是很想动手，上次动手已经被梅林盯上了。这次就你来吧，刷一点分数也好。毕竟那可是我们的伙食费。”
　　听到圣瑟应许，斗篷人也是大笑一声掀开了身上斗篷，露出了樱色的刺猬头。
　　“那就交给我吧。”
　　说完，斗篷人就在周围玩家和亚瑟王充满惊愕的眼神中，一脚踏在城墙的垛口之上跳了出去。
　　还不等其他人守城的人员们尖叫，斗篷人的右手缠绕上了一圈圈红莲之火。。
　　带着右手上的红莲之火，斗篷人一拳打向的难免城墙的战场之上。
　　“火龙王的~~~~崩拳！！！！！！！！”
　　轰！！！！！！！！！
　　红莲之火的火海，淹没了南面的战场.......
　　原本南面战场的守城人员们没有享受到的剧烈地震，这一次，他们终于是在一片骂声中，享受到了。
　　而且是非常近距离的.......
　　.......
　　同一时间，西面战场，某一个非常霸气的披风男也是先看了一眼北面战场，又看了一眼南面战场。
　　感受着接踵而至的剧烈地震，披风男也是非常兴奋咧嘴一笑。
　　“我就知道肯定还有高手，果然没有让我失望。”
　　“果然，必须要有这种程度才行啊。否则当亚瑟王还有什么意思.......”
　　披风男自顾自的说着，也不理会周围玩家和亚瑟王们惊疑不定的眼神。直接怒吼一声，整个人闪耀起了金光。
　　化作小金人的披风男兴奋的一拳挥向西面战场。
　　“让我也来掺一脚，无双战技・石破惊天拳！！！！！”
　　金色的光耀之拳轰向西面战场，剧烈的爆炸再次席卷而来......
　　轰！！！！！！！！！！
　　......
　　同一时间，东面战场。
　　和西面战场相同，这边也有人注意到了其他三面战场的异常。
　　只是这边的某个人却比较低调。
　　一个长相非常猥琐的家伙在趁着所有人都惊慌失措的时候，鬼鬼祟祟的在城墙之下的某个角落里，将一个发射器摆了出来。
　　“居然这么大动静，那些蠢货亚瑟王是不是疯了？不过也好，托他们的福，在这种大动静下，我的刷分行动就不会有人注意到了。”
　　说着，猥琐男就在面前的发射器上轻轻一按。
　　一道白色的光束从他面前的发射器上射出，直冲天际。
　　片刻之后，东面战场的人还没有回神，就看到了他们这边的天空居然风云变色，雷鸣闪电开始肆虐了起来。
　　啪！啪！！啪！！！
　　轰！轰！！轰！！！
　　在东面战场所有人目瞪口呆的注视中，天空中的雷电无情的落下，将战场中的僵尸们劈成了焦炭......
　　可以说，相比其他三面战场，东面战场的动静是最小的了。
　　虽然，他们这边仍旧被无辜的地震给波及到了......
　　......
　　北面城墙。
　　因为美狄亚的神罚炮击掀起的狂风，吹的所有人一时睁不开眼睛。
　　所有人都是尽量稳住身形，承受着城墙的震动。
　　只是当所有人都以为震动即将结束的时候，他们却有发觉地震再次开始了。
　　在北面城墙上所有人懵逼，桐人等人惊愕的以为美狄亚居然再次发射神罚光炮洗地的时候。
　　美狄亚在天空中，也是一脸惊讶的看向其他几面战场。
　　因为这一次震动，压根就不是美狄亚引起的。
　　美狄亚的光炮已经结束了，但是其他几面战场上几个猛人发飙，给北面城墙再次带来了地震。
　　这就让北面城墙的人苦不堪言了。
　　这里是地震最严重的重灾区。
　　在接踵而至的剧烈的地震中，这里的震动级别可谓是十几级的级别......
　　在所有人都祈求城墙不要被震塌了，让自己去地面上直面敌人的祈愿中，震动渐渐平息了。
　　狂风逐渐平息，视野再次恢复正常。
　　只是当所有人再次站起来，感觉劫后余生有些庆幸的同时，向城墙之外望去的时候，却是全部傻眼了。
　　因为，在北面城墙上目力所及之处，已经完全看不到任何丧尸了。
　　原本仿佛无穷无尽一般的丧失尸潮已经彻底被清空，连尸体都没有留下来，可谓干净利落到了一个令人发指的地步。
　　同样的，城墙之外的目力所及之地，也全部被化为的坑坑洼洼的废土。
　　那是美狄亚炮击留下来的证据。
　　在多数人懵逼，少数人目瞪口呆的神情中，美狄亚仿佛一个没事一样缓缓降落，回到了林思斋的身边。
　　带着平静无波的神情，美狄亚回到林思斋身边，非常优雅的向刚刚爬起来的挑衅男点头说道。
　　“先生，我的魔法已经施展完毕了。虽然不是什么很厉害的魔法，但还请不吝赐教一二。”
　　原版被美狄亚一手天罚光炮震得的魂飞天外的挑衅男，在美狄亚的话语声中惊醒了过来。
　　回想起刚才美狄亚毁天灭地的天罚光炮，再想到自己之前的说话的大话。一股难以抑制的羞愧涌上心头。
　　特别是在附近玩家和桐人等人的注视中。
　　他刚才的表现，就仿佛是一个无知的孩童，拿着自己的玩具小水枪，在手持迫击炮的大人面前，炫耀自己的玩具一般。
　　是那么的无知与可笑......
　　可以说，美狄亚刚才所展示出来的魔法，已经远超他这个连飞行都暂时做不到的菜鸟ALO玩家的认知。是他连想象都没有想象过的事情。
　　用玩具小水枪和迫击炮比喻，还是轻的了......
　　在所有人仿佛关爱傻子一般的眼神中，挑衅男感觉自己的脸仿佛被人抽过一样，火辣辣的疼。
　　在前所未有的羞辱的心情中，挑衅男双全紧握，面色涨红的仰着脖子，半天才憋出了一句。
　　“干得不错，继续努力。”
　　听到这话，饶是美狄亚也是噗嗤一声笑出了声。
　　“呵.....嗨，多谢先生指点，感激不尽......”
　　连意向对外人相当冷淡的美狄亚都尚且如此，其他人就更不用说了。
　　闲散的围观路人玩家们早就笑翻了......
　　像萝莉这种比较放得开的妹子，更是直接就是带着鄙夷的眼神看着挑衅男，然后向林思斋问道。
　　“呐，Master，为什么人的脸皮可以这么厚，人家感觉这程度都快比这城墙还厚了。”
　　“有这种脸皮，还要什么城墙，拿去抵御敌人不是比城墙更靠谱么？”
　　对此，林思斋笑而不语，没有回答。
　　那淡然的态度，与没有任何嘲笑的平静表情，尽显成熟与稳重的风范。
　　这与此刻挑衅男的羞愧难当形成完美的对比。
　　仿佛现在林思斋就是一个在看着小孩子闹别扭的大人一般。
　　这让其他人对挑衅男投去关爱的眼神，又更浓了几分......
　　终于，在萝莉和其他人看傻子与失笑的嘲笑中，嘲讽男涨红着脸，一挥手，带着自己的伙伴一言不发的低着头，灰溜溜的从城墙的某一端消失了。
　　看着自己送上被强行要求被打脸，最后厚着脸皮说了一句场面话就灰溜溜的溜走的挑衅男。
　　林思斋也是嘴角微微勾起，一脸平静微微摇头的注视着他们离开了，一副看小孩子终于发完脾气的大人表情。
　　其实，这对林思斋来说，也是理所当然的。先不提林思斋的演技问题。
　　光是这种家伙对林思斋来说，本身就是完全不值得注意的类型。
　　如果不是因为对方傻哔的无可救药，强行要求被打脸，林思斋甚至都懒得去理会他。
　　不过你还真别说，当林思斋看着嘲笑挑衅男离开后，那些无关的路人和桐人等人对自己和美狄亚投来敬畏的目光时。林思斋心中其实还是蛮爽的。
　　毕竟这可是和忽悠人时的感觉完全不同。
　　忽悠人，那是利用情报和智慧，来对别人进行诱导。虽然看着别人被自己忽悠到也很爽。
　　但是这种简单粗暴展示力量，获得别人的敬畏，并且以俯视的角度去看对方的情况相比，还是差了不少。
　　现在，林思斋倒是有些理解为什么那些爽文的主角会那么喜欢装逼了。
　　不得不说，看着原本看不起自己的人，眨眼之间就转换立场，用敬畏的目光看着自己。
　　那种心理上的酥爽感，是无法用言语表达的。
　　不过爽归爽，林思斋既然打算让美狄亚展示实力，也自然是打算演戏演全套。
　　表情没有任何变化保持着淡然，用平静的模样目送挑衅男离开。
　　尽显成熟与稳重的林思斋不以为意的挥了挥手，让美狄亚回来后。
　　也是看向了刚才教训自己的莉法，还有对自己充满鄙夷骂自己是怂蛋的克莱恩。
　　带着平静的脸色，林思斋轻描淡写的说道。
　　“非常抱歉，我家的女眷不太懂克制，一不小心就将怪物全部清掉了。”
　　“如此失礼的行为，是我的失误。”
　　“不过谁让我是一个没有男子气概，没有任何担当的怂蛋呢？”
　　“想来既有男子气概，又有担当的男子汉们，应该是不会和我这种怂蛋一般计较的。也应该不会来谴责我这个没有男子气概和男子汉担当的怂蛋吧？”
　　林思斋那平静的表情，轻描淡写的话，不失礼数的态度。
　　所带来的，却不是热情的笑脸，而是涨红无比的数张脸颊。
　　此刻的克莱恩和莉法、桐人、亚丝娜等人哪里不明白，林思斋刚才根本不怂，而是懒得理会而已。
　　以林思斋身边美狄亚所展现出来的实力，完全就是具有碾压挑衅男级别的实力。
　　如果以现在的角度来看，林思斋刚才压根就是一副大人看小孩子闹腾的玩闹态度。
　　对挑衅男退让，是压根不想和小孩子一般计较。
　　这是沉熟稳重的表现，并不是退缩，也不是没有汉子气概和没有担当的表现。
　　现在，林思斋那刚才他们数落林思斋的话反过来激他们。这让他们心中纵然有气，却也无法发泄。
　　一旦他们发火，岂不是和刚才的挑衅男一样了么？
　　更气人的是林思斋那一脸平静，仿佛上面都不在意，尽显成熟与稳重表情。
　　让克莱恩感觉自己刚才的所作所为，仿佛就是一个跳梁小丑一般，那般的可笑与幼稚。
　　以林思斋此刻的淡然与平静的成熟稳重相比。
　　克莱恩刚才的表现，就仿佛一个是非常幼稚的小孩子。
　　这让克莱恩感觉自己的肺都快要气炸了......
　　然而，还不等克莱恩发火，更生气的还在后面。
　　在克莱恩满面通红的脸色中，林思斋非常有绅士风度的对着克莱恩微微侧身，指了指克莱恩身旁的阶梯道。
　　“如果没有事的话，能不能让既有担当，又有男子气概的这位红衣小哥让一让？”
　　“我忽然想起家里衣服没收。”
　　“毕竟以这天气，总感觉快要下雨了。”
　　“所以还是麻烦既有男子气概，又有男子汉担当小哥让一让。怂蛋要回家收衣服了。”


第28章 害怕.jpg
　　听到林思斋话的桐人、亚丝娜、莉法、克莱恩等人明白，林思斋根本就是在扯淡。
　　这天气根本就是刚才开战之时被强行转换的。
　　虽然天空比较阴暗，却一点下雨的迹象都没有。
　　林思斋这所谓的下雨了，回家收衣服之类的话，完全不能听信。
　　可是在刚才见识过美狄亚的「略懂一二的魔法」后，他们就明白。林思斋和他们这些人完全就不是一个等级的。
　　虽然他们也已经从普通人转变为游戏中的超凡者。
　　可是SAO玩家的身体素质哪怕受到了转换，也并没有超凡到哪里去。
　　毕竟那可是给予玩家身体反应能力上限所弄出来的游戏，不会太变态。
　　而这样的结果，也变向造就了他们别说林思斋了，连美狄亚可能都打不过。
　　美狄亚的魔法的威力，大家有目共睹。
　　虽然刚才似乎准备的时间有些长了，可是那一看就知道是大面积的群体魔法。是用来清场的。
　　如果用来PVP的话，是非常不合适的。
　　可是，以美狄亚刚才释放魔法时的高速吟唱到无人能够听清楚的咒文吟唱，还有那神定自若的态度。
　　桐人等人也明白，美狄亚绝对不可能没有PVP技能。
　　所以现在如果再和林思斋挑衅，是非常不智的选择。
　　更别提刚才已经拿出武器的冲田总司和萝莉。
　　虽然两人并没有动手，但是桐人绝对不会小看了她们。
　　有道是物以类聚人以群分，能够和美狄亚这等级的人混在一起的，绝对不可能是弱者。
　　更别提那自始至终就是一脸漠视，完全没有放在眼里的斯卡哈。
　　那高手风范十足的范儿，让桐人直接拦住了差点被愤怒冲晕头脑的克莱恩，主动向林思斋说道。
　　“真是抱歉，是我们失礼了。”
　　说着，桐人就挥了挥手，让阶梯附近的人撤离，目送林思斋等人离去。
　　看着林思斋等人走下城墙，桐人没有说话，但是克莱恩却彻底爆发了。
　　“桐人老爷，那个家伙那么讨厌，干嘛不直接开打？我们可不怕他.......”
　　走下阶梯，林思斋还能够听到克莱恩的叫嚣声。
　　不过对于这些，林思斋本人倒是不甚在意。
　　众人没有多言，一路下了城墙。林思斋向佐佐木小次郎点了点头后。佐佐木小次郎就进入一个无人的角落中，伴随着淡金色的光雾消失了。
　　这一幕，冲田总司都明白这是怎么回事。
　　这是灵体化，是从者必备的技能。
　　虽然现在冲田总司因为获得了肉体，而失去了这个技能。不过佐佐木小次郎可没有肉体，他还是灵体。
　　所以他会灵体化，倒是没有什么好意外的。
　　跟着林思斋来到城墙下的某个无人街道中，冲田总司这才问出了心中的疑惑。
　　“思斋，你让小次郎大叔去干什么了？还有，我们为什么要直接下来？”
　　冲田总司的疑惑，其实也是萝莉的疑惑。
　　萝莉点了点头，看向林思斋，等待着他的回答。
　　对此，林思斋也是苦笑了一下解释道。
　　“这不也是没有办法的事情么？”
　　“刚才美狄亚那一招虽然很厉害，可是几乎把我这边一个魔力源中的魔力给掏光了。”
　　“现在我需要好好休养，恢复魔力。否则直接动用另一个魔力源中的魔力，会让我陷入不利的状态。毕竟在这里师匠和美狄亚、小次郎所需要的魔力都是要我供给的。”
　　听到林思斋这话，冲田总司和萝莉也是扭头看向了美狄亚。
　　对此，美狄亚也是有些不好意思，俏脸微红的低下头，一脸歉意的向林思斋说道。
　　“非常抱歉Master，只是刚才看到那些人那么看轻Master，我实在有些忍不住了。所以一不小心，就用出了最大范围广域轰炸的术式。”
　　“原本我是想要尝试下一下模仿那个圣瑟的方法，吸收空气中的魔力来进行二次释放的。”
　　“只是真当我去做的时候，才发现那种事情到底有多么的困难。凭借现在的我，没有十几二十分钟的准备时间，怕是做不到相同的效果......”
　　“可是当时的情况已经是箭在弦上不得不发了。因此我就只好......”
　　听完美狄亚的话，冲田总司和萝莉这才发现刚才那么短短的一瞬间，美狄亚居然做了这么多事情。
　　不过还没等两人说话，林思斋就回到。
　　“没什么，你也是为了我好不是么？我可不会怪你。而且我这边可是有两个魔力源存在。用光一个还有另外一个，小意思的。”
　　得到了林思斋的谅解，没有被林思斋所怪罪，美狄亚也是心中暖暖的抿嘴笑了起来。
　　见到林思斋和美狄亚之间的气氛还算不错，萝莉看了美狄亚一眼，再次向林思斋问道。
　　“那Master，我们为什么要下来？刚才不是已经让美狄亚成功立威了么？”
　　这个问题，林思斋没有说，倒是斯卡哈帮林思斋回答了。
　　“关于这个问题，我想Master应该是想要避免被所有人敌视才对。”
　　“被所有人敌视？”
　　萝莉一脸疑惑的表情，让斯卡哈轻笑着解释起来。
　　“对，就是被所有人所敌视。”
　　“虽然之前Master已经让美狄亚立威了，一般人也已经不敢来招惹Master。可是守城的时候，击杀那些怪物可是会有相应的积分的。”
　　“虽然美狄亚刚才立威了，却也变向从所有人手中抢走了海量的积分。”
　　“刚才那些人还慑于美狄亚的广域魔术的威力，所以暂时还没有反应过来。”
　　“可真当他们反应过来发现自己的积分被Master抢走了的话。那种情况下，Master继续留在那里，就会被孤立起来。成为众矢之敌。”
　　“一个两个，或许还不敢去挑衅Master。可是如果他们全部联合起来的话，那情况就会比较麻烦了。”
　　斯卡哈的解释，让萝莉明白了林思斋为什么要火急火燎的带着她们下来了。原来里面还有这么深层次的一层原因。
　　作为特立独行的亚神，萝莉在遇到林思斋之前可都是独来独往的。对于人类的态度也是出于漠视的态度。
　　因此这里面的人情世故，她可谓是一点都不懂。
　　不过之前不懂没关系，以后学习就可以了。
　　倒是林思斋能够反映这么快，让萝莉和冲田总司高兴不已。
　　毕竟自己喜欢的人靠得住，这才是最让人开心的不是么。
　　看着冲田总司和萝莉对自己投来崇拜与欣喜的眼神，林思斋也是不由自主的笑了起来。
　　不过很快的，冲田总司就歪着小脑袋，向林思斋问道。
　　“可是这样一来，我们不是不能再去城墙上刷怪了么？一上去，我们就会被孤立起来。而且等他们回过神来，会不会联合起来找我们麻烦？”
　　对此，林思斋摇了摇头回道。
　　“这倒是不用担心，在刚才美狄亚降落下来的时候，我已经看到了地平线那边又有尸潮涌过来了。”
　　“只要过一会儿，等其他人明白这种怪物攻击并没有容易被刷完的时候。他们就不会在为我们清场的事情而敌视我们了。”
　　“况且，以梅林的恶趣味来说。等他们守城守的筋疲力竭的时候，说不定还会来求我们清场呢。”
　　“毕竟，这里的人可是会累的。特别是那些游戏玩家，虽然获得了一些提升和技能。但是肉体上，他们也就是比普通人强一点。只要一直战斗下去，总会累垮的。其他亚瑟王们也是一样。不过亚瑟王们在这点上应该会好一点。”
　　“毕竟下副本的时候，谁会蠢到不弄点补给品啊。”
　　林思斋的话，让冲田总司和萝莉一脸恍然大悟的点了点头。
　　萝莉：“那也就是说，我们现在只需要休息一下，再上去就没问题了吧？”
　　林思斋点头回道：“确实如此，不过我们现在要做的可不是再上去刷怪。刚才美狄亚那一发广域魔术已经刷到了不少分数了。我们现在还是先回去看看能够兑换一些什么吧。”
　　“现在的敌人都还只是普通的丧尸，等过一会儿敌人便的强大起来，他们有些防守困难的时候，我们再回来。”
　　听着林思斋的话，冲田总司有些疑惑的看向林思斋。
　　“嗯？变强大起来？”
　　“嗯，就是变强大起来。”
　　林思斋收起笑容，有些严肃的看向天空说道。
　　“刚才，我看到了地平线上新涌现出来的丧尸，已经不是最开始我们看到的那些普通丧尸了。在那些丧尸之中，我看到了零星几个心口有红光的新丧尸。”
　　“如果我没有看错的话，那些应该是卡巴内。是一种和之前不同的变异丧尸。在防御力上，比普通丧尸要强。而且按照梅林的恶趣味，联合军团估计也会出现。”（注1）
　　似乎没有听懂林思斋说什么，冲田总司和萝莉是一脸懵逼。
　　倒是斯卡哈用手指点了点额头，无奈的想林思斋叹息道。
　　“好了，我大概明白了。那些怪物虽然我们不是很认识。”
　　“可是Master因为他本身的特殊性。似乎是全部都认识那些怪物，还知道其特性。”
　　“所以Master推断，虽然只是一波攻击，可是一波攻击中的怪物会越来越强。”
　　“而Master口中所谓的联合军团，应该也是类似的东西吧？”
　　斯卡哈的解释简单易懂，让冲田总司和萝莉瞬间就明白了。
　　林思斋也是一脸敬佩的看向斯卡哈称赞道。
　　“不愧是师匠，果然智慧通天。我就是尊敬师匠你这一点~！”
　　没好气的白了林思斋一眼，斯卡哈轻笑道。
　　“少耍嘴皮子了。我们还是先回去吧。”
　　“反正以Master的推断，这一波怪物肯定是没有这么容易的结束的。所以我们现在暂时撤退，等其他守城人员都感到有些疲惫的时候，我们在回去，那样我们的被敌视的可能性就会大大降低了。”
　　“没错，就是这样。”
　　牵着冲田总司和萝莉的手，林思斋带着斯卡哈和美狄亚向自己所在的居住区走去。
　　不过刚走了没几步，萝莉就一脸好奇的看向林思斋。
　　“对了Master，你还没告诉我们你让小次郎大叔去干嘛了呢？”
　　听到萝莉居然和之前冲田总司一样对佐佐木小次郎都称之为大叔。林思斋也是在心里为佐佐木小次郎默哀。
　　按照存在时期来说，同属日本英灵的冲田总司的辈分和年纪都是比佐佐木小次郎小了很多的。
　　所以冲田总司称佐佐木小次郎为大叔，这是一点问题都没有。
　　可是萝莉本身的年纪已经是九百多岁了，不管是从哪个方面，都是萝莉比佐佐木小次郎要大吧？
　　萝莉喊佐佐木小次郎为大叔，真的合适么？
　　这个疑问，林思斋并没有问出来。
　　毕竟林思斋又不是什么情感白痴，对女孩子问出最禁忌的年龄问题，不亚于自杀。
　　特别是身边还有另一个对年龄问题非常敏感的存在。
　　问这种问题就是找死......
　　林思斋看到身旁的斯卡哈忽然身形一顿，心中猛然一跳，连忙将心中的想法抛开，向萝莉解释道。
　　“这不是为了收集情报么？毕竟我们所有人都离开了城墙，也不知道除去城墙上到底是个什么情况。也不知道之后来的是那种怪物。”
　　“所以留一个人在那里探查是最基本的。而我们之中也就小次郎在拥有灵体化的同时，还具有气息遮蔽。”
　　“以他Assassin的职阶来说，没有比他更合适当侦察兵的人选了。”
　　林思斋的解释合情合理，让人跳不出毛病。
　　毕竟就算是斯卡哈和冲田总司都能够暂时遮蔽气息，却也没有佐佐木小次郎来的方便。而且冲田总司现在还不能灵体化呢。
　　只是......
　　“Master，虽然我也明白你说的很有道理，让武士去侦察很不错。不过我总觉的，这似乎并不是你心中最真实的想法。”
　　听着斯卡哈的话，林思斋也是眉头一跳，看向脸色有些阴沉的斯卡哈。
　　不知道是不是自己刚才对年龄问题的想法被斯卡哈感知到了，林思斋此刻完全不敢说谎，于是干脆的将心理直接说了出来。
　　“嗯，也算是吧。其实我是舍不得你们去那边稳着尸臭味顺便吹风而已。怎么，有什么问题么？”
　　林思斋这么干脆利落，毫无掩饰的回答，让在场四位妹子都是微微一愣。
　　带着欣喜的笑容，冲田总司和萝莉是一左一右直接抱住了林思斋的胳膊，一脸开心的表情。
　　美狄亚也是微微低头，让斗篷遮住了有些高兴的脸颊。
　　只有斯卡哈仍旧是没好气的白了林思斋一眼。
　　“看在你这次是真心在说实话的份上，我就不和你一般计较了。”
　　白了林思斋一眼，斯卡哈率先走去，经过林思斋身边时，那一抹动人心魄的微笑，让林思斋心情激荡不已。
　　‘握草，师匠会读心术么？刚才她难道已经猜到了呢？害怕......’
　　==========================
　　注1・PS：虽然主角知道卡巴内的联合军团是需要卡巴内瑞当核心的。可是主角认为以梅林的恶趣味，那种东西肯定会出现的。所以主角才会这么推断。
　　......
　　PS：20号了，下午就是魔法少女依莉雅的卡池了。不知道有多少大佬打算抽？
　　作者因为某位好心的读者支援了两单，所以这次也可以抽啦~！先感谢一下之原作者的读者老爷。
　　顺便，作者也在这里祝本书的读者能够抽到想要的卡吧。
　　以上~！


第29章 伤亡
　　心中对斯卡哈那针对年龄这个事情相关，所特有的超乎寻常的直感，林思斋是有些发怯了。
　　林思斋感觉，在「年龄」这个事情的相关方面上，斯卡哈有着和读心术差不多的直感，简直恐怖如斯......
　　只是当心中有些法切林思斋带着其他人回到自己所在住所的时候，忽然发现斯卡哈居然直接站在原地，皱起了眉头。
　　从冲田总司和萝莉的怀抱中抽出手，林思斋有些疑惑的走到斯卡哈的身边看向斯卡哈问道。
　　“怎么了师匠？干嘛不进去，在这里发呆。我们家门口有什么东西么？”
　　被林思斋问道，斯卡哈皱着眉头，指着前方某处地方，向林思斋问道。
　　“Master，你还记不记得，这个位置，原本是有一座房子的？”
　　顺着斯卡哈指的方向，林思斋放眼望去，看到了各种简易房屋中的一块空地。
　　要知道这个城市虽然大，但是房屋的距离还是比较近的。
　　就拿林思斋和桐人所在的房子来说，两者房屋的距离只有3米左右。打开窗户就可以和对方进行对话了。
　　只是这里的房子并没有窗户罢了。
　　而在满是各种仿佛的街道之中，忽然出现了一个靠近道路的空地。
　　这就显得比较唐突了。
　　而且林思斋努力的回忆了一下，想起之前这个位置，似乎是几个玩家一样的人在那里聊天来着。
　　斯卡哈所指的位置上，原本确实不是空地，而是一座房屋。
　　只是，现在为什么房屋消失了，反而是一片空地？
　　差距到异常的林思斋眉头紧锁，沉思道。
　　“嗯，我记得，这个位置确实是有座房子的。只是现在为什么消失？”
　　带着疑惑，林思斋沉思了一会儿，忽然像是想到了某种可能性后，便单手放在耳旁，心中默念道。
　　（小次郎，听得到么......）
　　看到林思斋这番动作，冲田总司和萝莉一脸询问的看向美狄亚。
　　对此，美狄亚淡淡的说道。
　　“Master应该是在利用魔术道具询问那个看门武士一些事情。因为这里的距离距离城墙比较远，所以需要加大精神力和魔力。”
　　“Master现在是在集中注意力去联络看门武士而已。我们稍微等一下。”
　　美狄亚说完之后，冲田总司和萝莉便点了点头，等待着。
　　斯卡哈一脸思索的看着空地，久久不语。
　　不过这一切在林思斋询问结束后，便宣告结束了。
　　“我大致知道是怎么回事了。不过我们还是先房子里去吧。”
　　林思斋的话，没人拒绝。
　　大家回到房子里关上门后，林思斋这才对自己投来询问眼神的斯卡哈说道。
　　“师匠，城墙上出示了。有一些ALO玩家自持能飞，而丧尸无法攻击到他们，便从城墙上飞了出去。”
　　“只是那些人在飞到城墙外将近1000米的时候，就被击落了。”
　　“击落他们的是和投石机扔出来差不多的巨大石块。”
　　“那些石块速度非常惊人，ALO玩家防备不急，损失有些惨重。”
　　“毕竟那些人说到底也还是普通人，普通人一旦掉入丧尸群中，基本上就已经可以宣告死亡了.......”
　　说着，林思斋似乎担心斯卡哈等人不太明白什么是丧尸，便用型月世界里有的食尸鬼作为蓝本，解释了一下丧尸的特性。
　　在斯卡哈等人明白丧尸的所有特性后，斯卡哈也是想到了什么一般，向林思斋问道。
　　“那些死掉的玩家之中，是不是有我们刚才指的方向的房间的主人？”
　　“房屋之所以消失，是因为房子的主人已经死亡了？”
　　对此，林思斋沉重的点头。
　　“虽然并没有什么可靠的依据，但是应该是这样没错。可能性非常大。否则是在无法解释为什么恰好这个时候，那边刚有人死亡，而这边就有房子消失的事情。”
　　林思斋的话，得到了在场所有人的认同。
　　毕竟这个可能性是最高的，所以斯卡哈也是接受了这个观点，不再纠结什么。
　　对斯卡哈来说，只要知道了是怎么一回事就行。
　　但凡对林思斋没有什么影响的事情，斯卡哈都不会太在意。当然，战斗除外。
　　而刚才，斯卡哈只是有些担心这次的忽然变化，会不会对林思斋产生什么影响。
　　毕竟这个距离距离林思斋的房子是在太近了，不到50米的距离。
　　如果有影响的话，就需要提前准备了。
　　不过好在，现在基本已经确定，是因为房子的主人死亡，房子才消失的。
　　只要不是什么阴谋诡计，那么这些小事就无足轻重。
　　斯卡哈这边是无所谓了，但是美狄亚这边却有些疑惑了。
　　“Master，为什么那些所谓的ALO玩家会这个时候飞出去？之前不是都停留在城墙之上进行射击的么？”
　　“难道这么短的时间里，他们就熟练的掌握了所有的飞行能力？”
　　美狄亚的话，林思斋并没有回答，而是一脸怪异的看向美狄亚。这让美狄亚更加疑惑了。
　　不过很快，当林思斋说出原因后，众人就一脸恍然大悟的表情了。
　　原来......
　　“这个还不是因为美狄亚你啊。”
　　林思斋的话，让美狄亚一脸懵逼：“因为我？”
　　林思斋点了点头解释道：“是啊，就是因为美狄亚你。”
　　“之前美狄亚你那么大喇喇的飞出去，在天空中准备了那么长时间的广域轰炸魔术，一点事情都没有。”
　　“那样的结果，让很多ALO玩家误以为城外没有危险。所以为了各种像是炫耀之类的令人无语的原因。很多ALO玩家飞了出去。”
　　“然后，他们就被击落殒命了......”
　　这番解释，让大家明白了为什么现在才会有人飞出去死掉了。
　　原来是因为美狄亚之前飞出去一点事情都没有，所以其他人才会飞出去的。
　　毕竟之前大家不知道有没有危险，所以不敢飞出去。
　　可是当美狄亚当做出头鸟飞出去，啥事都没有后，其他人自然是胆子就壮了起来。
　　同样的，因为是玩家出身，并且没有真的经历过生死存亡的危机。所以很多人在之前轻松的守城战中，误以为丧尸其实也就是那样，并没有什么威胁。（注1）
　　而且游戏中还能够复活，所以很多ALO玩家完全没有将死亡放在心上，反而是向一些伙伴炫耀自己的胆魄之类的无足轻重的原因。飞出去了。
　　当然，也有一些是想要出去侦察一下的某些公会成员里的正经人。
　　只是很可惜，这些人全部都丧生了。只有很少一部分逃了回来。
　　这些事情，林思斋也和冲田总司、萝莉、斯卡哈、美狄亚她们解释下了一下。
　　但是越是解释，萝莉就越是疑惑。
　　“Master，这样不对啊，美狄亚刚才飞出去的距离也不近，比较远了。为什么美狄亚没事，那些ALO玩家会有事？”
　　这一点，冲田总司同样有些疑惑。
　　倒是美狄亚和斯卡哈的脑筋转的比较快，斯卡哈在美狄亚开口之前就直接说道。
　　“恐怕，是因为Master之前所说的怪物变强了的原因.......”
　　有些懊恼的撇了斯卡哈一眼，美狄亚为自己比斯卡哈满了一盘，而感到有些懊恼了。
　　要知道这可是在冲田总司和萝莉这两个小丫头面前炫耀的大好机会啊，只可惜被斯卡哈抢走风头了......
　　美狄亚的小心思，林思斋可不知道。林思斋此刻也是重新向佐佐木小次郎询问了一下后，有些咋舌摇着头，向冲田总司和萝莉说道。
　　“没错，和师匠猜测的一样。新的丧尸兵种出现了。击落那些ALO玩家的丧尸种类不是别的，正是我记忆中一种名为「暴君」的丧尸。”
　　“「暴君」是一种被丧尸病毒感人的变异体，体型巨大不说，力量也是大得惊人。那些击落ALO玩家的石头，就是那些暴君扔出去的。”
　　“而这些暴君之所以会出现，似乎是因为美狄亚之前的广域轰炸魔术刺激到了某些人。”
　　“结果在我们走了之后，某些实力不错的亚瑟王和一些玩家公会的人组织起来，开始大规模清场，激烈的抢着刷着积分了。”
　　“因为怪物的快速被刷掉，所以才导致了丧尸病毒中，地位比较高的暴君出场。”
　　“只是我预料中的卡巴内组成的联合军团居然没有出场，这倒是让我有些意外......”
　　解释完前因后果，林思斋和斯卡哈、美狄亚她们说了一下琐碎的事情后，便不再关注这些了。
　　反正佐佐木小次郎回馈的信息中，暴君的数量也不多。有着各种游戏玩家和亚瑟王们存在。只要在经历过最初的警惕危机，让所有人明白这是真正以命相搏的危险战斗后，相信他们是可以守得住的。
　　至于林思斋？
　　现在还是乖乖浏览兑换列表比较好。
　　看着自己面前出现的虚拟光幕，林思斋也是有些无奈的吐槽道。
　　“这个梅林真是恶趣味十足，连兑换列表都必须要在自己的房子里才可以展开。就不能做的和移动终端一样，方便快捷么？”
　　林思斋的吐槽，让美狄亚和斯卡哈等人轻笑了下，没有接话。
　　只是林思斋不知道的是，这个世界其实是梅林从主神光球手中抢过来的，所以梅林压根就没有那么多时间去准备太高级的东西。
　　能够鼓捣出这种虚拟光幕，已经是梅林神通广大的缘故了。
　　浏览了一下自己兑换列表，林思斋有些不满的砸着嘴。
　　“不行，还是太少了，根本没有什么好东西。”
　　看了一眼自己的积分・30393，林思斋摇着头，将光幕挪到美狄亚的身前。
　　“美狄亚，你找找看有没有魔导器需要的材料。我现在还是休息一下，恢复魔力，顺便学习一下魔法知识。”
　　美狄亚看着面前的光幕，脑门上挂着三条竖线（=.=|||）无语的看着林思斋，提醒道。
　　“Master，你还没有将魔导器相关的知识交给我，我怎么找啊？”
　　林思斋面色一僵，有些尴尬的干笑道。
　　“啊哈哈......这个是我疏忽了，那我们还是一起找吧......”
　　......
　　在林思斋和美狄亚一起寻找魔导器相关的材料之时，四面城墙附近，都是迎来的激烈的冲击与战斗。
　　虽然原因各不相同，但是四个城墙上几个人之前清场的行为，同样刺激到了不少人。
　　所以此刻四面城墙附近的丧尸种类，清一色的替换为高级兵种。
　　像舔食者、暴君、复仇女神之类的丧尸，更是层出不穷。
　　而且伴随着战斗的加剧，一些会飞的丧尸也逐渐出现。
　　比如说一些丧尸鹰之类的飞禽走兽，也开始出现了。
　　当然，如果只是这样的话，那局势还算比较稳定的。
　　毕竟这里的玩家们也是有一些会飞，和具有对空能力的枪支之类的武器。所以还可以扛得住。
　　但是，有些地方，可就有些危险了......
　　其中，最终严重的，当属南面城墙，也就是圣瑟所在的位置。
　　在这边，因为之前某个斗篷人，也就是现在的樱发刺猬头的男人冲出去打算特刷，造成了这边的丧尸死亡的比其他三面都快。
　　所以，这里的守城人员，现在面临的是天空的丧尸飞龙（注2），和地面上某一条体型巨大的丧尸巨蟒。
　　这条巨蟒长达100米左右，身躯直径有七八米粗。
　　是名副其实的巨蟒。
　　而现在，樱色刺猬头的男人正挥舞着手中的拳头，再和这条巨蟒缠斗着......
　　圣瑟在一旁冷眼旁观着，只是如果有人注视她的话，就可以发现，她似乎在低语着什么。
　　只是现在场面太过于热闹，各种机械炮火和魔法不要钱一般的朝着城外倾泻而去，所有听不到她在说些什么而已.....
　　在这种四面城墙上都发生激烈战斗的时候，北面城墙，桐人等人所在附近的某个女墙之上。佐佐木小次郎以灵体的形态，正在看戏。
　　“呀嘞呀嘞，这场战斗看来损失会非常惨重啊.......”
　　=============================
　　注1・PS：因为是近代世界，桐人等人所在的世界，应该也是有丧尸电影的。那些玩家有理由是认识丧失这种生物。所以他们会误以为丧尸也就那样，并非没有道理。普通丧尸电影中的丧尸，战斗力也就欺负一下手无寸铁的普通人而已。
　　注2・PS：丧尸飞龙在《生化危机5》电影中出现过，我应该没记错才对。不过那东西到底是飞龙，还是蝙蝠？我其实也不太肯定。姑且当它是飞龙好了。在电影院看电影的时候感觉挺大的。
　　.....
　　PS:果然只有FGO是特别的游戏。只有FGO才是让氪金玩家成为无氪金玩家的陪衬。这种游戏估计是世间少有的了......
　　整整四单，童谣、海伦娜全部满宝，外加一个C子。十二个C阶的金卡，只有最后一个彩光强行出了一个依莉雅。
　　不愧是B叔家的孩子，不经历「十二试炼」我都见不到依莉雅，淦......
　　整整600多颗石头，就一个依莉雅。看着群里无数人一发十连抽到，呼符白嫖，十连3只依莉雅什么的......
　　这游戏，果然不适合氪金。
　　不过最后还是感谢一下某个大佬，不是大佬的支援，我估计依莉雅是抽不到了。
　　就这样吧，我已经没有钱守护人理了，就用我手中目前拥有的英灵来守护世界吧......


第30章 对魔力VS超能力?
　　第二天清晨，林思斋伸了个懒腰，从床铺上下来，帮仍旧在熟睡的冲田总司盖好被子。
　　林思斋走出了自己的房间，来到了客厅之中，见到了正在浏览什么的斯卡哈，还有正在做饭的萝莉。
　　见到林思斋出来，斯卡哈抬了抬眼皮，问了声。
　　“早上好Master，魔力恢复了么？”
　　站在客厅的空地处，林思斋坐骑了热身运动，一边舒展着筋骨，一边慢悠悠的回道。
　　“嗯，已经完全恢复了。不愧是零时迷子，恢复力没的说。昨天晚上12点的时候就全额恢复了。这样看来，我的魔力量还没有到达零时迷子的极限，以后可以放心的挥霍魔力了。”
　　听到这话，斯卡哈微微点头表示明白后，又再次教导道。
　　“不过哪怕魔力可以恢复，仍旧需要注意控制力。必要的时候节省魔力是非常必要的。一旦陷入持久战，魔力的控制才是关键。”
　　斯卡哈的教导，林思斋铭记于心的点着头。
　　“嗯，我知道了师匠。”
　　见到林思斋似乎真的听进去了，斯卡哈也不再多说什么。
　　对于林思斋的性格有了一定了解后，斯卡哈对于林思斋这个弟子是越来越满意。
　　不过同样的，因为林思斋在被教导方面都能够非常谦虚的听得进去，所以很多地方，斯卡哈反而不用反复教导。这就让她有时候比较清闲了。
　　优秀听话的弟子，会让当老师的骄傲的同时，也会让老师感到比较空虚。因为没有什么太大的成就感啊......
　　只是......不知道是不是因为斯卡哈现在比较闲，斯卡哈忽然像是想起了什么一般，看向林思斋。
　　“Master，怎么总司现在还没起来？你们昨天晚上到底折腾到了几点？”
　　猝不及防的被斯卡哈问道这种私密的问题，正在做热身运动的林思斋一个慌神，脚一滑，直接摔在了地板上。
　　看着趴在地面上的林思斋，斯卡哈到时不介意他盯着自己没有穿鞋，只穿着丝袜的玉足观看。而是非常不满的板这个脸，向林思斋沉声道。
　　“居然因为这种事情而导致下盘不稳，看来你的训练需要加倍了。Master，做好准备吧，你的基本功需要重来！！！”
　　在斯卡哈有些训斥严肃表情中，林思斋面露悻悻的爬了起来，凑到端着早餐走过来的萝莉身边。
　　“萝莉，难道昨天晚上你们都听到了？”
　　对此，萝莉有些幽怨的白了林思斋一眼后，这才解释道。
　　“那倒是没有，美狄亚给你做的隔音结界还是比较可靠的。”
　　“只是Master，我们这里的人又不是笨蛋。一大晚上你没事忽然开个隔音结界，不是明摆着告诉我们你在和冲田总司做一些不可描述事情么？”
　　“明明都不对我做.......”
　　萝莉的话让林思斋尴尬不已，毕竟林思斋自以为隐蔽的事情居然被所有人知道了，这个尴尬可不是一点两点的。
　　唯一让林思斋感动庆幸的是，佐佐木小次郎昨天晚上也没有回来，仍旧非常尽职的在城墙上进行着监视工作。
　　至于萝莉最后有些幽怨的话？
　　虽然林思斋也很想推倒眼前这个纯情与色.气并存，有着别样风情的哥特萝莉。可是最近一直没有合适的机会，所以林思斋也没有付诸于行动。
　　所以现在，只能当做没有听到了。
　　反正装迟钝，也是开后宫的必备技能之一不是么？
　　知道了是怎么回事，林思斋也是坐回斯卡哈对面，转移话题道。
　　“不过没想到，一个大晚上的进攻，那帮人真的挡住了。小次郎也没有来通知我。”
　　“虽然让我睡了个安稳觉是个好事，这一点我也承认。”
　　“只是那些守城的人真的挡得住，倒是挺令我意外的。”
　　随手拿起萝莉做好的热面包，斯卡哈咬了一口，淡淡的说道。
　　“预料之外，情理之中的事情罢了。”
　　斯卡哈这话，让林思斋有些好奇了。
　　在林思斋一脸求解释的表情中，斯卡哈一脸悠然的解释道。
　　“刚才我起来后，以灵体化遮蔽了气息后，去外面逛了一圈。”
　　“之后我发现，我们附近很多房子都消失了。”
　　“因此在我看来，那些人之所以挡得住，是因为人数众多，才勉强挡住的。但是牺牲绝对不小。”
　　“虽说只要一直活下去，就可以用积分变得越来越强。可是按照这个比例牺牲下去，只怕第七波外敌来临的时候，这个城市就不会有太多的活人了。”
　　斯卡哈的话，让林思斋有些严肃的询问道。
　　“师匠，数量有那么多么？”
　　斯卡哈点了点头，没有一丝含糊的回道。
　　“非常多，粗略估计已经消失好几万才对。这还只是我们这北面的住宅区。在加上一个房子可以住好几个人的设定。这个人数只会多，不会少。”
　　听到斯卡哈说这一个晚上就死掉了好几万人，林思斋这才认知到这次的守城战是多么的残酷。
　　忽然，林思斋像是想起了什么，有些紧张的看向萝莉。
　　“对了，萝莉，你没事吧？”
　　按照萝莉原本世界的设定，因为萝莉亚神的职责，只要是在附近死亡的灵魂，都会被萝莉吸入身体之中。让萝莉产生一种堪比爱爱的快感，并且陷入发情的状态才对。。
　　所以，在死亡了好几万的人的现在，萝莉应该已经因为灵魂的冲击，爽到快绝顶了才对。
　　只是看着现在萝莉的样子，似乎并不是这么一回事？
　　萝莉的事情，她自己是最清楚的。
　　见到林思斋居然这么关心自己，萝莉也是激动的坐在林思斋身边，抱着他的胳膊一脸甜蜜的解释了起来。
　　“放心吧Master，我一点事情都没有。不知道是因为脱离的原本的世界，所以让我不再具有原本的职责。还是别的什么原因。”
　　“那些死去的灵魂并没有融入我的身体里，反而是沉入了地面之下，最终脱离了我的感知。”
　　“虽然不能在吸收灵魂，享受那种快.感有些遗憾。不过有Master在，也没有什么关系啦。Master，来让我们造孩子好不好？”
　　听着萝莉非常露骨的话，在斯卡哈饶有兴趣的注视中，林思斋眼观鼻鼻观心的坐直了身体的正色道。
　　“既然没事那就是最好了。那么现在时间也差不多了，我们吃早饭吧。对了师匠，美狄亚呢？”
　　见到林思斋回避了自己的求爱，萝莉有些不满的瞪了斯卡哈一眼。在萝莉看来，肯定是因为斯卡哈在这里，林思斋才不好意思接受自己的求爱的。
　　从昨天晚上隔音结界的展开与撤销时间来看，林思斋的持久力是非常令人期待的......
　　萝莉的敌视，斯卡哈完全不在意。斯卡哈带着淡淡的得意笑容撇了萝莉一眼，就向林思斋说道。
　　“美狄亚在房间里制作你的魔导器。不得不说，梅林在住房方面还是没有瞎糊弄的。房子会根据入住人数而分配相应的房间，这一点还是很不错的。”
　　“不过这似乎涉及到了空间方面的能力呢......”
　　稍微感叹了一下梅林的本事后，斯卡哈扭头向美狄亚的房间说了一句。
　　“美狄亚应该还在忙，Master你去喊她过来吃饭吧。顺便把总司也叫起来吧。现在是战斗时期，不能够太荒唐。”
　　变向的再次训斥了林思斋一句。
　　林思斋带着有些僵硬的笑容，点了点头，一溜烟的进入了美狄亚的房间。
　　将美狄亚叫出来，再次回到自己的房间里将刚刚睡醒，还有睡眼朦胧的冲田总司拉起来后。林思斋这边所有人终于是到齐，开始享用早餐了。
　　什么？佐佐木小次郎？
　　作为辛苦了一晚上的人，林思斋当然不会亏待他。等这边吃完后，林思斋会带早餐过去给他的。
　　什么？这样对差别对待尽心尽职的佐佐木小次郎，林思斋的良心难道就不会痛吗？
　　开玩笑，我们迦勒底的御主是没有良.......咳咳咳，林思斋现在不是迦勒底的御主，有些偏了......
　　在林思斋这边和自家的几个妹子愉快的吃完早餐，并且聊着一些事情的时候。
　　一个金色单马尾的巨R精灵有些不满的嘟着嘴，来到了林思斋的房子门前。
　　看着她那丰满的欧派，还有那非常漂亮的脸蛋，外加那精灵族特征明显的外貌。不是桐人的妹妹・莉法还会是谁？
　　虽然不知道莉法为什么回来这里。但是来到林思斋家的门前，莉法犹豫了好一会儿，这才气鼓鼓的敲响了林思斋家的大门。
　　哐！哐！哐！
　　吱呀~！
　　“是你？你来这里做什么？”
　　看着开门后一脸疑惑与冷漠的萝莉，站在莉法气鼓鼓的跺了跺脚，深吸一口气，让自己尽量平静下来后。这才勉强的挤出一个有些难看的笑容，向萝莉说道。
　　“欧尼酱叫我过来请你们过去，守城遇到了一些麻烦，可能需要你们的帮助。”
　　“嗯？”
　　歪着脑袋，萝莉像是没有反应过来一般。愣了一小会儿，这才反应过来对莉法说道。
　　“哦，这样啊，你等一下，我请示一下我家Master。”
　　说完，萝莉就重新关上了门。
　　看着一点都没有请自己进去坐坐意思的萝莉，莉法的俏脸气的红彤彤的。
　　“果然什么样的人带什么样的属下，一点礼数都没有。”
　　“连这么小的孩子都下得去手，果然那个家伙就是个变态萝莉控！”
　　房屋中，浑然不知自己已经被盯上了变态萝莉控标签的林思斋，此刻听着萝莉的汇报，点了点头回道。
　　“嗯，我知道了。萝莉你收拾一下，拿着早餐，我们去城墙那边。”
　　听到林思斋这话，萝莉有些疑惑的问道。
　　“那Master你的意思是，我们要过去帮忙咯？”
　　对此，林思斋轻笑道。
　　“为什么不呢？昨天因为一次性刷分太多，怕刺激到其他人，引起其他人的嫉妒而引起不必要麻烦，所以我们才回来的。”
　　“虽然其中有测试零时迷子的意思，也有让我多休息一下的意思。”
　　“可是现在守城遇到问题，还有人请我过去，我为什么不过去呢？”
　　“积分什么的，可没人会嫌多。而且美狄亚那边的积分还不一定够用。所以能够刷分，我可不会放过机会的。”
　　“而且守城对大家都是好事，万一城墙被攻破，那可就要进行街道战了。作为一起守卫的人，我可不想进行街道战、”
　　“所以，我们去帮忙吧。”
　　林思斋有了决定，萝莉和冲田总司、美狄亚、斯卡哈等人自然不会拒绝。
　　大家简单的收拾了一下，便打开了门，示意莉法可以走了。
　　在莉法对林思斋充满敌视的神情中，林思斋等人和莉法很快就来到了城墙之下。
　　看着城墙下满是伤员和正在休息的各种人员，林思斋对昨天晚上的守城战的惨烈也有了一个新的认知。
　　‘看来我也不能太松懈了，必须尽可能的尽快刷分，还要保存一部分友军。否则以后的守城战可就有些危险了。’
　　林思斋看到伤员后，开始了深度思考，并且思索着自己以后该做的事情。
　　思索之中，林思斋等人很快就来到了城墙之上，见到了满身血迹和有些疲惫与狼狈的桐人、亚丝娜还有克莱恩等人。
　　见到林思斋等人到来，桐人精神一阵。不过他并没有上前，而是一旁已经显现出来满身鲜血的佐佐木小次郎走了过来。
　　“Master，情况有些麻烦。下面似乎来了个BOSS，而且还是打不死的那种。需要Master出手了。”
　　听到这话，林思斋也没之向佐佐木小次郎追问为什么他会显出身形，并且还这么一副满身鲜血的样子。林思斋就走到了一个空出来的垛口前向下看去。
　　在城墙之下，此刻出去那些已经大不一样的丧尸之外，还有个衣衫有些破烂，却仍旧能够看出原本是西服样式的冷酷墨镜男。
　　看着这个男人，林思斋有些惊讶了。
　　但是还不等林思斋说话，他就感到了一阵巨大的力量从城下袭来。
　　‘精神力？超能力？’
　　脑海中闪过这么一个词汇，林思斋精神一振却并没有任何动弹。
　　在林思斋冷静的注视中，身前的空气一阵扭曲，在垛口之外的地方响起了一声巨大的音爆。
　　啪~！！！！
　　忽然响起的音爆，让周围所有人都有些被吓到了。
　　但是大家并没有惊讶，似乎大家都知道是怎么回事。只是有些意外的看向林思斋，似乎在为他不动如山的镇定姿态感到佩服。
　　而林思斋此刻倒是有了一些喜意。
　　‘对魔力居然可以对超能力或者说念动力进行抵消？这倒是一个不错的意外之喜。’（注1）
　　==============================
　　注1・PS：超能力或者说念力能不能够被对魔力抵消，这一点作者也不知道。毕竟型月世界里好像没有念力对抗对魔力的事情吧？
　　不过这里是作者创作的小说，所以我这里设定是对魔力可以抵消一定程度的念力。只是不像对抵消魔力有着一样强度的抗性。
　　对魔力这个技能对念力的抵消上限，大概是降一级的程度。
　　A级对魔力可以抵消B级的念动力，也就是一般性质的超能力。如果性质特殊，效果会更差，请大家注意~！


第31章 吾有上将冲田总司，可斩威斯克
　　林思斋因为演技的原因，镇定自若，不动如山。
　　那样子要多稳就有多稳，要多霸气就有多霸气。
　　周围的人都看呆了......
　　周围的那些玩家和零星几个亚瑟王自认如果下面那个BOSS对自己来这么一下，自己绝对是不可能和林思斋这么轻而易举的挡住的。
　　更别提这个过程中，林思斋还什么都没有做，只是站在那里，连眉头都没有动一下。
　　那样子，就仿佛下面的BOSS是微不足道的小虫子一般，一点都没有在意。
　　配合着那一脸冷漠的脸与林思斋身上那一股特殊气场，让人感觉林思斋此刻宛如一个统帅大军而来的王者一般。
　　不怒自威，霸气四射。
　　此刻，这个词语用来形容林思斋，是其他人看来最好不过的形容词了。
　　只是对林思斋有意见的莉法却并没有这么认为，先入为主的印象，让她对林思斋的印象很差。
　　所以哪怕林思斋现在再其他人眼中是非常的威武，可在她眼中只是林思斋被吓傻了而已。
　　虽然知道这个可能性非常低，但是她还是固执的这么认为着。
　　同样的，有这样想法的，还有一旁的那个克莱恩。
　　只是对于他们两人的想法，林思斋又不会读心术，所以并不知道。
　　倒是林思斋身后的冲田总司一个箭步来到林思斋身边，查看起了林思斋的状况。
　　“Master，没事吧？”
　　听着冲田总司充满关切的话，看着冲田总司有些愠怒与关切并存的表情，林思斋带着轻松自如的淡笑道。
　　“放心，这点小把戏，可伤不到我。”
　　表面上林思斋是这么说的，但是暗地里，林思斋却通过魔术道具向冲田总司解释道。
　　（没什么事，只是没想到对方会忽然发起攻击。不过祸福相依，对方的超能力是念动力系的，而且可以被对魔力抵消，这是一个意外之喜的情报。）
　　听着林思斋的话，冲田总司微微点头，眼中满是恼怒看向城墙下方。
　　而这一幕，在其他人眼中，似乎有了不一样的效果。
　　一个漂亮可爱，忠心尽职的女护卫为了自己的疏忽，而让林思斋这个主子受到袭击，而感到愤怒。
　　这让其他人对林思斋心升羡慕，羡慕林思斋能够有一个这么姿色顶尖，还忠心耿耿的护卫同时。也是对林思斋这个人有了更深的敬畏。
　　一个本身就很有能力，还有一群强大与忠心的属下。这种领导力与个人魅力，可不是一般人能够拥有的。
　　所以，城墙上的众人对林思斋升起了一股敬畏之心。
　　这些事情，站在最后方的斯卡哈一丝不漏的全部看在眼里，暗暗点头。
　　在斯卡哈看来，林思斋这次出来之前就直接展开领导力这个技能的效果确实不错。
　　那些增幅友军的能力暂且不提，光是能够影响其他人对林思斋的认知与感官就是一个非常不错的隐性效果。
　　领导力A级，这是自古以来非常优秀，甚至是名留青史的著名将领，又或者是强大无比威名远扬的王者才可以拥有的技能。
　　拥着者无不人格魅力超群，感染力极强。
　　而林思斋，之前只不过是一个普通的宅男。虽说拥有了旧剑的模板，但是以斯卡哈的考量，平行世界的亚瑟王应该也无法做到A级的领导力才对。
　　可是现在林思斋拥有了A级的领导力却又是不争的事实，这就让人比较疑惑了。
　　原本斯卡哈还在担心A级的领导力会不会在某些地方影响到林思斋。
　　现在看来，斯卡哈倒是有些多虑了。
　　A级的领导力，不但没有影响到林思斋，反而是影响到了其他人。
　　搭配上林思斋那无师自通的卓绝演技天赋。
　　只怕林思斋在使用A级的领导力后，会有不一样的效果。
　　不是正面统帅领导所有人，而是忽悠着所有人。
　　通过对人的感官认知进行影响，从而忽悠所有人。这个效果有多强，就要看林思斋自己的本事了。
　　虽然这些能力和本事在崇尚战斗的凯尔特流的斯卡哈看来，是有些偏向邪门歪道的本事。
　　可是林思斋现在情况特殊，根基太差。特殊时期，只能采用特殊办法了。
　　这也是斯卡哈没有反对林思斋继续发展演技上天赋的原因之一。
　　如果是在影之国里，有人不好好努力锻炼自身的技巧与力量，反而去研究这种邪门歪道。只怕会被斯卡哈直接逐出门下，或者一枪穿了个透心凉，心飞扬了.......
　　不过林思斋现在的情况特殊，只要林思斋保持着努力提升自己实力的这份心意。斯卡哈在这些地方，也是可以容忍的。
　　斯卡哈现在心中思绪流转万千，其他人则是在A级领导力的效果，外加林思斋出色演出的一个镇定自若的王者形象下，感受到了一股无比威严的特殊气场。
　　这虽然不是什么王霸之气的气场，但是在目前的众多被A级领导力影响的玩家眼中，倒是一种差不多的效果......
　　简而言之，就是目前所有人都被林思斋给镇住了，虽然林思斋什么都没有做......
　　在众多玩家充满敬佩的注视中，林思斋带着平静的眼神，看了一眼下方的BOSS，拍了拍冲田总司的肩膀。让她稍微稳定一下自己的情绪后，便向一旁的佐佐木小次郎问道。
　　“小次郎，到底是怎么回事？这个BOSS是什么时候出现的？详细的给我讲一下。”
　　佐佐木小次郎看了一眼城墙下方，似乎是被林思斋震住，不敢轻举妄动的BOSS，他也是微微点头，缓缓道来......
　　通过佐佐木小次郎的讲述，林思斋明白了很多事情。
　　首先，佐佐木小次郎原本是按照林思斋的命令，守在这里安静旁观，随时为林思斋准备通风报信的。
　　夜晚降临后，丧尸们的种类变化了很多，进攻强度也强大了不少。但是总体来说，还可以抵挡得住。所以佐佐木小次郎最初并没有出来。
　　但是在黎明时分，地平线上出现了一个明显像是人类的身形。这一幕，引起了佐佐木小次郎和一些负责夜晚侦察的玩家们的注意。
　　佐佐木小次郎虽然不知道这个人是谁，众多玩家也不明白那是谁。
　　但是在这里守城的一个亚瑟王非常凑巧的知道他。
　　所以讲他的情报分享给了众人。
　　通过这位亚瑟王的情报，大家明白，这是一个人形的丧尸，而且是拥有智慧的高等级丧尸。准确的说，应该是丧尸病毒感染者。
　　而且是等级非常高的人。
　　他的名字叫做「阿尔伯特・威斯克」，是一个非常可怕的人。并且会超能力，还具有高强度的丧尸病毒再生能力。
　　这毫无疑问，是一个BOSS级的人物。
　　在明白了这一点，众多玩家非常的兴奋，表示愿意去干掉BOSS。
　　毕竟大家一个晚上的守城虽然辛苦，可是积分也是收获的非常多的。
　　这也是为什么大家能够齐心协力的守住城墙的一个原因。有积分作为动力，大家都是非常勤奋的战斗着。
　　而现在BOSS出现，大家都兴奋了。
　　小兵的积分和BOSS的积分，是绝对不同的。
　　这一点只要是玩过一点游戏的玩家都明白，更别提这群来自各个游戏的游戏玩家和被梅林坑的剩下来的亚瑟王了。
　　所以在最初，众多玩家和亚瑟王们清理了一下BOSS・威斯克周围的丧尸后。便嗷嗷直叫的冲向了威斯克，想要讲他分尸化作自己的积分。
　　之前因为有出现过大型丧尸的缘故，所以大家明白只要自己的攻击造成的伤害，积分就越多。多人击杀敌人，是按照伤害贡献比例分配分数的。
　　所以大家都将自己的攻击招呼向了威斯克。
　　最开始，威斯克很轻易的被轰死了。
　　毕竟这里不但有各种狙击武器，也有很多魔法存在。
　　所以在大火力的轰炸下，威斯克很干脆的死掉了。
　　只是众人并没有分配到积分，这让大家疑惑不已。
　　就在玩家们在因为积分没有到账感到疑惑与提高警惕的时候，威斯克居然吸收了周围主动扑过来的丧尸群，从而死而复生了。
　　面对死而复生的威斯克，众多玩家纷纷再次发起攻击。
　　可是有了防备之后的威斯克一声怒吼，在一群暴君身后居然飞出了很多丧尸巨龙和行动灵敏的诡异舔食者。
　　面对这一幕，所有人都明白，这个BOSS・威斯克是具有统帅其他丧尸的能力的。
　　玩家们在惊讶之余，也被这一波突袭造成了不小的伤亡。
　　之后众人且战且退，被拥有智慧的威斯克利用战术成功差点攻占了一片城墙。
　　当能够吸收丧尸尸体再生，宛如不死生物一般的威斯克被兵临城下的暴君们送到城墙之上的时候，众多玩家们都有些绝望了。
　　城墙的地理优势在被威斯克命令下，都学会叠罗汉，并且使用海量舔食者主动跳起来挡枪口和魔法后，优势荡然无存。
　　在这种危急时刻，不是没有人试图反抗。很多个体实力超群的亚瑟王们也站了出来，进行了狙击，却都不是以伤换伤的威斯克的对手。再加上威斯克会念动力这种系别的超能力，在个体战斗力上，城墙上根本没人是威斯克的对手。
　　在最后关头，在威斯克准备在城墙进行屠戮之际，隐藏在一旁的佐佐木小次郎出现了。
　　一击燕返干脆利落的直接斩落威斯克的头颅，并且将身体踢落城墙，危机暂时被解除了。
　　可是哪怕失去了头颅，威斯克仍旧再生了。
　　面对能够再生的威斯克，佐佐木小次郎加入战局，接连三次挡下了威斯克的突袭，让城墙暂时没有失手。
　　只是哪怕佐佐木小次郎剑术超群，却弄不死拥有不死之身一样的威斯克。
　　面对这种局势，佐佐木小次郎看到天彻底亮了，在威斯克似乎也因为久攻不下，选择了暂时休整的这个空档。让桐人派人去找林思斋过来。
　　至于这个为什么是派人去找，而不是佐佐木小次郎直接通知？
　　这个就涉及到一些小问题了。
　　不管怎么说，昨天林思斋和桐人等人有所冲突，并且离开。现在如果让桐人等人去找的话，就可以在无形中给她们来一个下马威。
　　这种很简单的事情佐佐木小次郎坐起来还是没有任何难度的，要知道他不管怎么说都是林思斋的英灵。
　　而且林思斋对他也不错，平时除了守门之外就是吃吃喝喝睡觉，轻松无比。
　　所以在昨天林思斋被人轻视后，他其实也心中有气的。
　　林思斋是他的御主，也是他这个武士的家主。家主被人侮辱，身为日本武士，自认为林思斋家臣的佐佐木小次郎自然不能忍。
　　所以后面才会有了莉法去找林思斋过来的事情。
　　而后，就是林思斋带着冲田总司等人过来的事情了。
　　讲述结束，林思斋点了点头表示明白。
　　当然，这些讲述是搭配着魔术道具的一些暗中解释，才让林思斋完全明白的。毕竟有些话，明面上不能当着外人的面直说。这一点心思，佐佐木小次郎还是明白的。
　　在讲述完毕后，桐人也是走了过来，主动放低姿态向林思斋请求道。
　　“阁下，还轻你帮忙解决这个BOSS。”
　　桐人过来后，有些生气与不满的莉法与亚丝娜、克莱恩等人也是走了过来，和桐人一起放低姿态向林思斋请求道。
　　“阁下，还轻帮忙！”*N
　　桐人放低姿态的态度，让林思斋不置可否的点了点头。
　　“我知道了。”
　　听到林思斋答应，桐人等人便是面色一喜。
　　“那么还请让昨天那位美狄亚女士出手，只要她能够清掉那些丧尸，那么那个BOSS应该就不会复活了。只要能够将丧尸们暂时清空，这个BOSS就可以被击杀了。”
　　桐人神情激动的说着自己的攻略之法，林思斋却并没有回应。
　　桐人说的方法，林思斋当然也想到了。
　　但是击杀威斯克并非只有这么一种办法。
　　对方能够再生，虽说是因为病毒，但本质上也是属于不死系。
　　所以如果以相性来说，是斯卡哈出手干的掉对方比较合适。毕竟斯卡哈可是非常克制不死系的存在。
　　只是林思斋最终神色一动，听到了来自冲田总司用魔术道具说道悄悄话后，便改变了注意。
　　带着非常轻蔑与不屑的态度，林思斋向桐人说道。
　　“用广域魔法清理掉丧尸，再用围攻的方式确实可以击杀掉对方。但是那样的方式，吾辈不屑去用，是在胜之不武。”
　　在桐人和其他玩家有些错愕的表情中，林思斋霸气四射，神色睥睨的说道。
　　“无能之辈才会用那些胜之不武的方法，而我今天，就是要用堂堂正正的王道战法正面碾压过去。”
　　“区区一个丧尸病毒头顶有何可惧？”
　　“今天不是我们一群人单挑他一个BOSS，而是一个人单挑他们所有杂兵外加BOSS！”
　　“让我来教育教育他，谁才是真正的BOSS，看我正面碾碎他！”
　　“总司~！”
　　听到林思斋的呼喊，不知道什么时候站在斯卡哈身边的冲田总司站了出来，一副随时听候差遣的姿态。
　　“Master。”
　　“将威斯克给我砍了，顺便连那些碍眼的杂碎一同清理掉。腐尸的臭味，影响我吃午饭的胃口。”
　　林思斋那仿佛说是让她出去买酱油一般的随意语气，让冲田总司兴奋一笑，身上出现了一种让人感到非常危险的气息。
　　一层宛如实质的黑色.气息从冲田总司身上缓缓腾起......
　　那是杀人鬼的宛如实质的杀气......
　　虽然冲田总司在被林思斋召唤后，并没有展现过这一面，但是现在，冲田总司拿出了杀人鬼应有的杀气......
　　“谨遵汝命！！！”
　　==========================
　　PS：没有大家的吐槽，写不动了啊喂......为什么还没有28号，动力丧失中......


第32章 霸气四射的冲田小姐
　　收到林思斋的命令，冲田总司带着身上散入实质的杀气。
　　在周围桐人这等游戏玩家心怀敬畏的惊惧神情中后退了几步。
　　在周围的玩家让开后，冲田总司这才缓步上前，一个箭步跳上垛口。随后直接再周围人充满惊呼的叫喊声中一跃而下。
　　要知道，这可是有着二十多米高度的城墙。
　　虽然现在玩家们都获得了不凡的能力和技能，可是这并不代表这些玩家可以从这种高度上一跃而下而完好无损。
　　可以说，除去北面城墙上少数几个比较强大的亚瑟王有自信敢这么做之外。
　　其他人先不提能不能做得到，光是有勇气在城墙上一跃而下的，就屈指可数。
　　就连桐人此刻在不能没有拥有翅膀的情况下，也不敢这么玩。
　　桐人这种最顶尖的游戏玩家都尚且如此，更不用提其他游戏玩家了。
　　不过，在那些充满惊愕与惊惧的玩家之中，就有那么一个似乎神经有些大条的存在。
　　以为有着紫色长发，并且在脑门上有一撮同样紫色冲天呆毛的少女，此刻正拉着身旁水蓝色短发，白绿两色服装，手持狙击枪的少女说道。
　　“呐呐，诗乃你看。真的跳下去了诶！好厉害。”
　　紫发少女的话，让被她拉着，称作诗乃的少女有些冷汗直流的说道。
　　“喂，优纪，你可别学她。她是超人你可不是。”
　　看着地面上平稳降落，身轻如燕一般的冲田总司，诗乃也是充满了敬畏。
　　冲田总司刚才身上飘起来那宛如实质一般的杀气，让她充满了恐惧。
　　因为童年阴影，诗乃对于手枪充满恐惧与心里阴影。现实世界中，一见到手枪，诗乃就会因为恐惧而反胃呕吐起来。可谓狼狈非常。
　　但是在虚拟游戏GGO中，诗乃却并没有这种反应，而且还可以熟练的操作各种枪支。可谓是GGO中的枪械达人。
　　而现在，在这个真实的世界里，一切似乎都和GGO中一样，并没有任何不良反应。
　　原本，诗乃以为一切都会平静下去。哪怕是击杀那些丧尸与怪物，她都没有任何恐惧。
　　可是在面对那身上特起杀气的冲田总司后，曾经的不良反应再次出现在诗乃的身上。
　　只是和之前不同，诗乃在刚才因为冲田总司身上的杀气，而感觉浑身一片冰冷。从而导致了她无法动弹，也并没有呕吐出来。
　　诗乃也不知道这算好事还是坏事。
　　在刚才冲田总司身上，诗乃感觉到了一股自己会被杀死的颤栗感。
　　那种感觉，让诗乃恐惧不已。
　　但是，她身旁这个刚认识没两天的女孩子优纪，似乎并没有这种反应。
　　从她刚才的话语声中，她似乎还想要学习一下冲田总司潇洒从城墙上一跃而下的动作。
　　这让诗乃对自己的这个好友头疼不已。
　　优纪是ALO玩家，所以会飞。但是这并不是优纪想要学习冲田总司跳城墙的理由吧？
　　诗乃疑惑着......
　　诗乃的疑惑，优纪并不理解。
　　现在的优纪眼中充满兴奋与激动的看着下方，站在城墙之下，独自面对尸潮，却并没有任何畏惧的粉发少女。
　　优纪可以看得出来，冲田总司的年纪并不大，应该和自己差不多。顶多大个一两岁。
　　可是正是因为这种年龄上的临近，让优纪对冲田总司所展现出来的霸气憧憬不已。
　　刚才一人逼退桐人等大量玩家后退，只为林思斋一声令下就从城墙上一跃而下，独自面对成群尸潮与强大的BOSS。
　　这种潇洒与霸气，是最能够吸引优纪这个年纪的小女孩的。
　　在其他人都为此刻真实会死亡的游戏而感到恐惧，或者为了欺骗恐惧而拼命击杀怪物守城的时候。
　　只有优纪一个人，没有任何的恐惧，反而是兴奋不已。
　　因为作为ALO玩家，她现实里的身体因为感染艾滋病，其实已经快要死掉了。
　　如果不是因为这次莫名其妙在游戏里被拉过来和其他人一起穿越，只怕她要不了太久，就会魂归天地。
　　而现在，不仅重新拥有了健康的身体，还将游戏中的一切都带了过来。这让重新获得第二次生命的优纪充满激动与兴奋。
　　因为临近死亡，再加上乐天派的性格，所以优纪已经看淡了生死。
　　只要能够活得开心，那么死亡并不值得恐惧。
　　因为她原本就已经快要死亡，能够以健康的身体随心所欲的再活一次。哪怕是被怪物杀掉，她也没有任何遗憾了。
　　而现在，冲田总司吸引了她。
　　她想要和冲田总司一样，为了主人的一句话，就潇洒无比，霸气四射的逼退周围所有人，独自面对成群的尸潮。
　　就这样，在ALO玩家少女.优纪充满憧憬与崇拜的注视中。
　　同样在GGO玩家，少女诗乃充满敬畏与恐惧的注视中。
　　下方吸引了所有人注意的冲田总司缓步向威斯克走去。
　　一路上，但凡前来阻挡冲田总司的敌人都逃不过冲田总司的一道分尸。
　　不管是舔食者，还是复仇女神，又或者卡巴内之类的变异丧尸。
　　但凡是冲向冲田总司的敌人，都被冲田总司轻描淡写的一剑解决。
　　干脆利落，毫无拖泥带水。
　　看到这一幕，林思斋表面上充满了淡定，暗地里却充满讶异。
　　‘我去，什么时候我家总司这么厉害了？我怎么一点实感都没有？’
　　似乎是知道林思斋会有所疑惑，一旁似乎是看出些门道的佐佐木小次郎用魔术道具，向林思斋解释道。
　　（Master，冲田式似乎爆发了特殊模式，而且连之前的你给她强化的电系超能力，也已经用的如火纯青了。）
　　（可以看得出来，冲田式每次挥剑，都会带起一些电磁场，让自己的动作更加迅捷不说，还能够麻痹敌人的行动。造成了我们所看到的敌人没有任何反抗就被一刀两断了。）
　　听着佐佐木小次郎的话，林思斋恍然大悟。
　　原来并不是冲田总司太快了，而是冲田总司让敌人无法反抗了。
　　不过为什么冲田总司可以做得到这一点，而原本被成为超电磁炮的御坂美琴做不到？
　　林思斋思考了一下，得出了一下一个结论。
　　冲田总司可以做到的用电磁麻痹敌人的身躯，这一点，御坂美琴同样可以做得到。
　　更甚至，御坂美琴还可以直接控制别人体内的电磁场，直接让敌人瘫痪掉。
　　但是御坂美琴心性善良，并不会这么做。
　　而且御坂美琴似乎每次战斗的时候。都会压制电力的输出，不至于弄出人命。
　　否则以御坂美琴那强大的电系超能力，怎么可能电不死人？
　　之前被投影出来的无理智版本的御坂美琴，似乎也是在无意识中遵循了这么一个想法。
　　所以不管是林思斋还是冲田总司都没有因为巨大的雷柱而死亡。
　　否则以御坂美琴当初那堪比英灵宝具级别的雷电系攻击，林思斋和冲田总司估计早就挂了。
　　当然，拥有续命能力的林思斋或许还可以活着。
　　但是皮卡丘和冲田总司估计就不行了。
　　毕竟区区一只皮卡丘，还无法和御坂美琴相比。
　　不过，如果林思斋家的皮卡丘是皮神的话，那就另当别论了。
　　不过这些都不是重点。
　　重点是，林思斋弄清楚了冲田总司和御坂美琴的差别。
　　在能力的运用上，没有计算力反而是使用类似于原石本能的冲田总司，在能力的操纵上，是比不过御坂美琴的。
　　但是冲田总司可不是御坂美琴那种天真的小女孩。
　　限制全解，威力全开的冲田总司在电系超能力的杀伤性上，是远超御坂美琴数个档次的。
　　毕竟御坂美琴要的是胜利，而不是杀人。
　　而冲田总司要的是杀敌，而不是所谓单挑的胜利。
　　不同的理念与用法，造成了冲田总司虽然电系超能力比御坂美琴弱，但威力上却凶残了数个档次。
　　至少，御坂美琴不敢用超电磁炮对人的肉体轰，但是冲田总司却不会有任何顾忌。
　　没有任何压制与限制的LV.5超电磁炮级别的电系超能力，终于要在冲田总司身上大放光彩了。
　　在林思斋充满激动的注视中，冲田总司刺客也是带着身上宛如实质一般的杀气，一刀一个敌人，走向了威斯克。
　　哪怕中途遇到了体型巨大的丧尸飞龙和暴君、复仇女神这种体型巨大的敌人。冲田总司也是在爱刀的外层包裹上了一层铁砂之剑与电击之鞭。
　　随便一刀，在电击与铁砂的双重作用中，一切挡路的存在都被斩杀或者扫飞。
　　而做出这一切的冲田总司却并没有任何喜悦的神色，反而是一脸的冰冷。
　　身上的杀气似乎影响到了冲田总司的神志，让她原本淡金色的双瞳上泛起了一丝丝红色的雾气。
　　那是冲田总司进入杀人鬼状态后，特殊形成的效果。
　　冲田总司原本在幕府时期被人称呼为天才剑士的同时，也被人称之为杀人鬼。
　　只是因为被召唤出来后，冲田总司就没用过这个形态。
　　毕竟最开始和林思斋并不熟，冲田总司觉得没有必要为了林思斋而特地解开这种限制。
　　而且进入这种杀人鬼状态后，她会更加倾向于暗杀者与狂战士。让她变得冷酷无情的同时，连精神也会变得非常嗜血。
　　这种形态的自己，冲田总司并不是很喜欢。
　　在成为英灵之后，没有国仇家恨，她只需要为了自己而活。
　　所以如果不到特殊情况，哪怕自己身死，她也不会再次主动进入这种形态。
　　而后，进入副本，因为林思斋的表白，让冲田总司陷入了混乱的状态。到底是接受？还是不接受林思斋的告白，没有任何情感经验的告白，让纯情的冲田总司慌了神。
　　之后被林思斋告白成功后，她又怕自己这杀人鬼状态会让林思斋讨厌她。
　　所以她一直没用过。
　　但是在昨天林思斋被人侮辱轻视后，她彻底怒了。
　　获得了御坂美琴的超能力，冲田总司变强了很多。
　　但是如果不进入杀人鬼状态那精神高度集中的特殊状态，她对超能力的运用最多到达LV3的级别。
　　而现在为了不熟给美狄亚，也为了不让在林思斋面前表现的机会给让对不死性有高度克制的斯卡哈。
　　冲田总司今天算是豁出去了。
　　昨天晚上和林思斋H的时候，她已经确认过。就算她变得冷血无情，林思斋也不会讨厌她。
　　有了这么一份保证后，冲田小姐彻底放开了。
　　放开杀意，进入杀人鬼状态，冲田总司变成了杀人鬼的冲田小姐。
　　现在，冲田小姐觉得自己的对超能力的控制力已经到达了LV5的级别。
　　轻而易举的干掉中途所有挡路与碍事的杂兵，冲田小姐充满嗜血与杀意的看向威斯克。
　　杀人鬼状态的冲田小姐可以看得出来，威斯克身上那累计到一定程度的人命与怨念。
　　对于这种身负重度杀孽的存在，没有什么比这更值得杀人鬼杀掉的存在了。
　　冲田小姐的杀气，同样引起了威斯克的注意。
　　用了诸多丧尸试探冲田小姐的战斗力后，看着越来越靠近的冲田小姐，威斯克终于忍不住了。
　　因为穿着和装束和之前的佐佐木小次郎一样都是东瀛风格的，导致威斯克似乎是不愿意和冲田小姐玩近身格斗战一般。
　　只见威斯克一声仰天怒吼，周围所有丧尸、舔食者、复仇女神、卡巴内、丧尸飞龙、暴君、丧尸巨蟒......等等等等。
　　所有足以让普通玩家和普通亚瑟王苦战不已，见群色变的丧尸们铺天盖地的朝着冲田小姐扑去。
　　这一幕，让所有观战的人紧张不已。
　　但身为当事人的冲田小姐却不慌不忙的高举手中的爱刀，身上一股庞大的电流游走在爱刀之上。
　　咔嚓~！
　　天空响起了一声巨大的雷鸣，冲田小姐的声音也如期而至。
　　“雷电招来~！”
　　啪啦~！
　　天空中无数电蛇凭空出现，汇聚到了冲田小姐的刀剑之上。
　　带着充满嗜血的杀意笑容，淡金色的双瞳微微泛红，冲田小姐对着前方铺天盖地扑过来的丧尸们，斩出了拥有毁天灭地威势的一刀。
　　“狂雷・奔袭！！！！！”
　　咔咔咔！！！！滋滋滋！！！！轰轰轰！！！！！
　　无数让人头皮发麻，亮到无法直视的雷电，以冲田小姐的刀剑为支点，从天而降，宛如一道巨大的电网将所有丧尸笼罩其中。爆发出了巨大的滋滋滋电流穿行而过的声响，与丧尸肉体承受不住而响起的肉体爆炸声......
　　====================
　　PS：又是没有吐槽的一天，怠惰中......


第33章 敌羞~！吾去脱他衣！
　　庞大的雷电轰鸣而下，无数丧尸的身体承受不住狂暴的雷霆之力，纷纷爆炸，化作一片血雾......
　　在城墙上众人的视角上，就是冲田小姐仰天一剑，借到了九天雷霆之力，一剑将周围所有丧尸全部扫平，化作一片血雾的海洋.....
　　而这一切，仅仅只是冲田小姐一剑之威。
　　没有任何花哨的动作，有的只有漫天的杀气与凛冽的剑光。
　　伴随着下方丧尸们因为承受不住雷霆之力，而纷纷爆体的惨叫与哀嚎。城墙之上的所有人，一直之间有些被惊呆了。
　　这与之前美狄亚不同。
　　美狄亚是魔法师，虽然之前美狄亚造成的轰击场面壮丽无比，但是她的准备时间和冲田小姐有着天差地别的差距。
　　依靠长时间的吟唱造成的广域轰炸魔术，就和某些小说里所谓的禁咒一般。威力虽然恐怖，但是那是很多魔法师都可以做得到的。
　　只是这个需要一定的等级与准备时间。
　　可冲田小姐不一样，没有任何蓄力，直接仰天一剑就借到雷霆之力以摧枯拉朽之威横扫所有丧尸。
　　那霸气无比一剑，震慑了所有人的心。
　　明明是战士却拥有如此恐怖的AOE能力，很多有见识的亚瑟王与玩家公会的会长与管理层们。都已经将冲田小姐的威胁等级上升到了比美狄亚还要高的等级。
　　毕竟对付美狄亚，只需要封印魔力，或者在对方吟唱的时候进行打断就可以了。
　　这对很多刺客与以速度为特点的剑士都是可以做得到的。
　　但是冲田小姐不一样。
　　本身剑术无双，速度超绝，还有远超常人的体魄。让她在近身战之中完全可以以压倒性的优势碾压刺客与剑士。
　　毕竟比速度暂时哈没有刺客比冲田小姐的剑速还快，比剑招的凛冽，也没有剑士能够比的上冲田小姐的杀人剑。
　　而且冲田小姐还有用如此强大的AOE，想要以人数上的压制对方她，也是完全不现实的事情。
　　冲田小姐本身召唤雷霆用的是不是魔法，这还需要验证。
　　但是哪怕对方用的是魔法，并且魔法被封印了，对方的近战能力与超绝的速度，也让人头皮发麻。无法应对。
　　和这种人敌对，是非常不智的选择。
　　这一刻，所有优点见识的亚瑟王和玩家公会的高层们都对林思斋一方所有人升起了敬畏之心。
　　绝对不要和林思斋一方敌对，否则绝对会死的很有节奏。
　　超广域的禁咒法师，魔武双修类型的超凡剑士，以诡异的无法闪避的刺客型武士。光是这三者，就足够让所有人不敢对林思斋升起挑战之心。
　　更别提，林思斋这边似乎还有没出过手的斯卡哈。和看起来萌萌哒，手里却拿着和体型完全不相符的威武斧戟的萝莉。
　　就连林思斋本身看起来也是重铠型的战士。
　　面对这种只差一个奶妈的队伍，还是不要随便招惹的比较好。
　　否则一旦开战，完全找不到胜利的机会......
　　就在众多被冲田小姐这一雷霆之剑给震慑住，纷纷不敢和林思斋敌对的时候。
　　城墙之下，冲田小姐并没有任何喜悦的神色。
　　进入杀人鬼的状态，冲田小姐似乎变得有些冷酷无情了起来。
　　冰冷的俏脸上满是寒霜的在缓缓前进着。
　　只是之前阻挡冲田小姐的海量丧尸，此刻全部都化作了积分点数，变成了金色的光点消失了。
　　是的，这里的丧尸和怪物们似乎和之前在神圣大陆上的外敌一样，也是类似于投影一般的存在。
　　只要被击杀，就会直接化作金色光电消散于天地之间。
　　否则，以昨天一天的战斗中死亡的丧尸就足够填平城墙高度的优势。
　　城墙之所以能够守到现在，也多亏了这一个机制。
　　只是这些琐事，对于现在的冲田小姐来说，都是无足轻重的小事情。
　　她现在眼中，只有威斯克一个人。
　　杀掉威斯克，就是冲田小姐现在要做的。
　　一步一步的向已经没有丧尸保护的威斯克走去。
　　漫天的杀气与强大的威压，让威斯克不禁后退了一步。
　　之前因为海量丧尸的保护，威斯克本身并没有被冲田小姐的雷霆一剑给伤到。
　　但这并不代表威斯克对之前的雷霆一剑的威力一无所知。
　　就连防御力超强的一些丧尸同样在那雷霆之中毙命。
　　威斯克明白，自己上去估计也不会好多少。
　　只是现在他的任务是杀掉城墙上的所有人，并且攻占城墙，摧毁女神像。
　　被这个命令所驱使着，威斯克身不由己的没有逃跑，而是眼神一凝，对着冲田小姐催动了自身的超能力。也就是林思斋所说的念动力。
　　念动力被催发，强大的力量比之的朝着冲田小姐而去。
　　可冲田小姐的步伐并没有任何减缓，身上也没有受到任何伤势。
　　威斯克的念动力除了在不断前进的冲田小姐正前方，爆出一片雷电火花之外，并没有任何的建树。
　　威斯克不太明白，这到底是怎么回事。
　　但是城墙之上的林思斋确实明白这到底是怎么一回事。
　　在林思斋看来，挡住威斯克念力的不是其他，正是LV.5电系超能力者所有的电系磁场屏障。
　　这种磁场屏障属于一种被动系的能力。
　　这种磁场会让很多感觉敏锐的小动物下意识的进行躲避，这也就是御坂美琴在原著之中不受一般小动物欢迎的原因。
　　而且这种电磁屏障还可以当下同属LV.5的食蜂操祈的心灵控制能力。
　　这是一种很强悍的能力。
　　但是这种磁场挡住物理影响巨大的念动力，怕还是有些不够。
　　在林思斋猜测，应该是冲田总司将电磁屏障进行了加固，或者进行了某一个方向的优化。
　　毕竟知道了威斯克拥有念动力系别的超能力，还不进行任何防御，那才是真的蠢。
　　现在，威斯克的念动力与冲田小姐的电磁屏障的碰撞，已经不是单纯的战斗了。
　　这是超能力者与超能力者之间的超能力对决。
　　这一点，除了林思斋这边的几个人之外，无人知晓。
　　而以目前的局势来看，冲田总司略占优势。
　　毕竟电磁屏障本身防御力有限，电系超能力更多的还是在攻击方面。
　　反过来，念动力系则完全不同，攻守兼备，却也显得有些平庸。
　　在进攻能力无法击破冲田小姐的弱项防御电磁护盾后，他的念动力就只剩下防御面了。
　　但是进入杀人鬼状态后的冲田小姐的电系超能力，在进攻方面会被念动力挡住么？
　　这个问题，林思斋只思考了0.01秒，就得出了答案。
　　那就是不可能的。
　　威斯克的念动力等级并不高，连进攻侧都能被电磁屏障挡住，那么防御侧还想挡住LV.5的超电磁炮？
　　怕是活在梦里。
　　这一点，不但林思斋知道，似乎连身为当事人的威斯克本人也一清二楚。
　　在明白自身的超能力不是冲田小姐的对手，且周围已经暂时没有可以调动的丧尸。
　　威斯克似乎打算拼命了。
　　只见威斯克不知道从哪个口袋里掏出了一贯注射剂，直接打入了自己的颈动脉。
　　在冲田小姐充满冷漠的注视中，威斯克一声怒吼，发生了膨胀。
　　原本不到两米的身姿伴随着怒吼声，膨胀到了近乎四米的巨大怪物。
　　这是一个和暴君差不多，外貌却更加丑陋的巨人。
　　巨大的肌肉彰显出了爆发性的力量，满是疯狂的眼神预示了威斯克此刻已经没有了任何的理智。
　　面对如此巨大的怪物，身高只有1米58，连1米6都没有的冲田小姐在这个怪物面前，就显得有些瘦小了。
　　这是完全不是一个重量级上的对手。
　　可杀人鬼冲田小姐并没有任何的畏惧。
　　面对这个即将发狂，要对自己发起攻击的怪物。
　　杀人鬼冲田小姐在对方发起攻击之前，就将那微微泛红的淡金色双瞳微微一凛。
　　用着只有自己听到的声音，冲田小姐开口了，并且再次开始了前进的步伐。只是这一次，与之前似乎有些不同。
　　刚刚踏出第一步，一股强大的危机感就让变成怪物的威斯克想要逃跑。
　　只可惜，他变成怪物后，速度虽然有所提升，却仍旧快不过冲田小姐。
　　“一步奔雷......”
　　冲田小姐踏出了第一步。
　　无数电蛇电弧开始游走在冲田小姐的全身，让她看起来宛如雷神下凡，威武摄魂。
　　“二步鬼神......”
　　冲田小姐踏出了第二步。
　　原本冲田小姐身后那宛如实质一般的黑色杀气仿佛受到了某种牵引，全部被吸到了冲田小姐的体内，让冲田小姐仿佛被一层黑色的薄膜覆盖着，仿佛一层黑色的气焰在冲田小姐燃烧着一般，看起来诡异非常。
　　“三步超绝......”
　　冲田小姐踏出了第三步。
　　带着身上宛如实质一般的黑色.气焰，缠绕着无数雷蛇电弧，冲田小姐的身影一阵模糊。
　　下一刻.......
　　“无名・鬼神九返~~~！！！”
　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！
　　一瞬之间，九道剑光闪过.......
　　伴随着着冲田小姐的话音落下，冲田小姐已经瞬间消失在了威斯克的身前。
　　仿佛瞬移一般，来到了威斯克的身后。
　　九道白光出现在威克斯的周身各处，泛着被斩过的白光.......
　　无数雷蛇电弧游走在威斯克的全身......
　　脚下黑色的雾气从下而上，将威斯克彻底吞没，让威斯克爆发出了让所有人全身颤栗，手脚发冷的惨叫与哀嚎.......
　　在黑色的雾气之中，身上泛着九道白光的威斯克的身体土崩瓦解，被分尸了。
　　然而那些尸体的碎块还没有落地就在黑雾之中，被无数雷蛇电弧粉碎成了焦炭粉末洒落一地.......
　　仅仅只用了一秒钟，之前还宛如巨人一般的威斯克瞬间身死，还死无全尸的化作了一地的焦炭粉末洒落在大地之上......
　　最后，所有粉末变成金色光点，缓缓消散于天际之间......
　　原本让所有人都束手无策的强大BOSS，在杀人鬼・冲田小姐面前，连一招都接不下，瞬间被消灭了......
　　明明应该是需要所有人上去围殴的BOSS，却被城下那个体型瘦小的少女一剑结果。
　　此刻，城墙上的众人已经有些分布清，到底威斯克是BOSS，还是城下那个瘦小的少女才是BOSS了......
　　城墙上所有人惊魂未定，因为瞬息之间的巨大变化，而导致大脑有些宕机，久久无法回神。
　　但是身为当事人的冲田小姐却并没有任何的惊讶。
　　她潇洒的站在原地，背对已经消失的威斯克与城墙上的所有人。
　　冲田小姐仰望天空，高举手中的长剑，仰天大喝道。
　　“敌袭打ち取ったり！！！！！！”（中文意思：敌方首领已被击破。）
　　一声纯正的日语传入所有玩家耳中，让所有玩家的热血沸腾了起来。
　　这里的玩家虽然来自不同的游戏，但是绝大多数都还是来自桐人所在的世界的那个日本。
　　身为日本人，在这种特殊地方听到如此纯正的日语，能够激起所有人热血的声音与词汇。所有人爆发出了震彻天际的欢呼声。
　　伴随着众人的欢呼，所有人都听到了来自城市最中心处，那有些机械的女声。
　　【第一波攻城战结束，所有参与者发放基础补给品与1000点积分。】
　　【休息时间5天，5天后，第二波攻城战开启，倒计时开始。】
　　听到这个机械的女声，所有人明白，第一波守卫战算是成功的守住了。
　　BOSS被击破的欢呼再加上守卫成功的欢呼，一时间，北面城墙的欢呼声响彻天际，久久无法平息。
　　在这种所有人都在轻喝的欢呼声中，佐佐木小次郎充满敬佩的看向城下那个粉发少女。
　　“不愧是冲田式，天才剑士之名，名不虚传。居然一瞬之间斩出了九剑，而且还是同时出现的。真是厉害......”
　　佐佐木小次郎的话，让斯卡哈听到后微微一笑道。
　　“如果我没有猜错，总司她原本是不会这种招式的才对。应该是集合自身的招式与你的那一套秘剑。才领悟出了这种同时斩出九剑，完全封死所有空隙的剑术才对。”
　　佐佐木小次郎闻言，点头应道。
　　“确实如此，冲田式本身就会和在下秘剑类似的剑术，再集合在下的燕返后，居然能够领悟出一瞬九剑的强大剑术。看来剑之一道，没有止境呢......”
　　佐佐木小次郎和斯卡哈两人的感叹，让萝莉虽然听不懂，但也为冲田总司感到高兴。
　　只是萝莉看向了林思斋，发现林思斋的表情似乎有些微妙？
　　带着疑惑，萝莉拉了拉林思斋的衣袖，小声的问道。
　　“Master，怎么了？你好像不高兴？”
　　美狄亚闻言也是扭过头看向林思斋。
　　“Master，有怎么了？”
　　对此，林思斋摇了摇头，一脸微妙的回道。
　　“没，我很高兴。只是因为某些空耳的影响。总司那话在我听来，根本就是「敌羞吾去脱他衣」。”
　　萝莉：“.......”
　　斯卡哈：“.......”
　　美狄亚：“.......”
　　佐佐木小次郎：“.......”
　　========================
　　PS：又是没有吐槽的一点，感觉药丸......


第34章 拜师？
　　看着一脸残念到不知道该说什么的斯卡哈、萝莉、美狄亚、佐佐木小次郎四人。林思斋也是干笑了一下。
　　要知道，虽然斯卡哈她们被召唤出来后，因为梅林系统的缘故，直接就获得了全语言精通的能力。
　　可是林思斋这些亚瑟王和被召唤出来的骑士们，都是通过自带的翻译，才可以和玩家们交流的。
　　虽然话说出口，自动就会被翻译成对方听得懂的语言。
　　可是向冲田总司特地用日语喊那句话的情况，还是第一次。
　　所以现在日本出身的玩家们沸腾了。
　　可林思斋因为出身地的缘故，再加上宅男的特性，非常了解空耳文化。
　　因此空耳界比较有名的「敌羞吾去脱他衣」这句日语空耳成中文的梗，他还是知道的。
　　但是林思斋知道，斯卡哈她们不知道啊。
　　为了将这个事情解释清楚，以免斯卡哈她们误会。林思斋这边可算是费了好大一番功夫。
　　解释完毕后，斯卡哈微微点头应道。
　　“原来如此，我还以为Master你最近饥渴难耐，差点以为总司一个人都无法满足你了呢。”
　　斯卡哈有些挑逗性质的话，让林思斋有些尴尬。
　　萝莉倒是机灵无比，趁机保住了林思斋的胳膊，向林思斋说道。
　　“如果Master想要的话，我可以的呦~！”
　　挑逗般的用红唇舔了舔自己的下唇，萝莉尽显诱惑之意。
　　给了萝莉一手刀，林思斋没有回话，而是转身看向已经回到自己身边的冲田总司慰问到。
　　“辛苦你了总司，怎么样，没事吧？”
　　退出杀人鬼状态的冲田总司擦了擦额头的汗珠，点头轻笑道。
　　“嗯，没事。只是很久没有用这种力量，很不习惯。”
　　有些忐忑的看向林思斋，冲田总司发现林思斋并没有任何反感的迹象后。这才暗自长舒一口气。
　　要知道之前冲田总司虽然确认了林思斋的态度，可是有些事情哪怕知道，仍旧会担心。
　　现在林思斋确实不在意，还关心她的模样，让冲田总司心里甜滋滋的。
　　斯卡哈看到林思斋和冲田总司、萝莉之间的气氛还算不错。便抽空看了看周围。
　　发现周围的桐人、亚丝娜、克莱恩等人向自己这边投来敬畏的目光后。斯卡哈明白，北面城墙上，林思斋的威信初步建立完毕。
　　现在已经没有人会来挑衅林思斋了。
　　其他人在庆贺之余，打扫战场、离开战场是向自己这边投来的敬畏目光，也让斯卡哈非常满意。
　　这就是林思斋要的效果。
　　初步建立威信，之后就可以大胆做一些事情了。
　　就比如现在，当着所有人的面，抢了所有人的BOSS后，所有人还要感恩戴德的感谢与敬畏林思斋。
　　因为察觉到工程的怪物和外敌这种存在非常的相似，所以出门之前，林思斋和斯卡哈、美狄亚等人猜测。这里的BOSS是不是也会掉落宝箱什么的。
　　比起可以量产的积分，宝箱才是重头戏。
　　而且哪怕是没有宝箱，BOSS的积分也应该和一般的杂兵不一样。
　　所以为了独占BOSS的积分或者宝箱。初步的威信就需要建立。因为只有营造出只有林思斋这边人的才可以解决BOSS。那么BOSS的积分和宝箱被林思斋独占，才不会引起群众的愤怒。
　　至于林思斋现在到底是获得积分，还是宝箱，这个事情就要等到回去之后才可以知道了。
　　毕竟外面人多，不适合谈论这些。
　　就在斯卡哈想完这些，林思斋也向桐人等人点了点头，准备回去的时候。
　　林思斋等人被两个非常漂亮的女孩子给拦住了。
　　看着眼前一个无奈，一个兴奋的女孩子，斯卡哈有些玩味的看向林思斋和冲田总司。
　　斯卡哈的眼力是一等一的准。
　　她已经将两个小丫头的心思看的差不多了。
　　不过斯卡哈没有说出来，她准备看戏。
　　林思斋这边，看着拦住自己的这两个女孩子，心中有些讶异了。
　　因为这两个女孩子，林思斋认识。
　　一个是《刀剑神域》中GGO篇的女主，朝田诗乃。只不过她现在是GGO中的装扮，应该称呼其为诗乃比较准确。
　　而另一个人，则是《刀剑神域》圣母圣咏篇的一个女主角绀野木绵季，当然，那是其在现实世界中的名字。以她现在游戏中装扮，称其为优纪比较准确。
　　这两个人会出现在这个世界里，林思斋本身并不惊讶。毕竟连桐人的妹妹莉法都出现了。那么同属一个游戏世界的优纪会出现并没有什么好意外的。
　　诗乃也是同理，早就见过了其他GGO的枪械玩家。那么现在诗乃会出现也并不奇怪。
　　真正奇怪的是，这两个人怎么会搅和到一起的？
　　更重要的是，她们干嘛挡住自己的路？
　　林思斋并不认为自己是和桐人一样的超级后宫王，可以随随便便招惹女孩子，并且获得好感。
　　虽然他的野望是这样没错，可是他现在的处境决定了他不能够和这些看似普通的少女搅和在一起。
　　毕竟自己的未来是死是活，都还是个未知数。
　　连自己的未来都需要努力拼搏，除了已经死过一次，将生死彻底看淡的型月世界的英灵，或者萝莉这种已经感觉自己活够了的长生种之外。
　　林思斋并不打算去招惹其他女孩子。
　　毕竟无法给她承诺，为什么要干涉人家的人生？
　　和冲田总司、斯卡哈、美狄亚等人不同。不管是诗乃还是优纪，都不是被林思斋召唤出来，和林思斋有特殊羁绊的存在。
　　没有羁绊，就说明不会有交集，不会有交集，就没有必要去主动招惹。
　　所以哪怕林思斋在知道了这个城市里可能会有诗乃和优纪这两个他以前看动画时很喜欢的女孩子，也并不大算去招惹她们。
　　如果碰到了，能帮一把就帮一把，帮不了就当她们倒霉。
　　林思斋是这么打算的，也是这么做。
　　贪多嚼不烂，自家妹子们还没有搞定，自己前途也是个未知数。没有必要让有着自己人生轨迹的少女们和自己一起浑水。
　　当然，另一个问题是，林思斋能不能够招惹得到她们也是个未知数。
　　毕竟林思斋对攻略妹子什么的，其实并没有什么自信心。
　　他并不是什么攻略之王，否则现在也不会只搞定冲田总司一个，外加一个还没推倒的萝莉了。
　　不过，哪怕林思斋想了这么多，但是优纪一开口。林思斋就感觉有些尴尬了。
　　因为这两个女孩子根本就不是冲着他来的。
　　优纪和诗乃真正的目标，是林思斋身边的冲田总司，根本不是他。
　　优纪看向冲田总司，一脸兴奋与期待的看向冲田总司，郑重的弯腰九十度，说出了让冲田总司大脑宕机的话。
　　“大姐姐，请收我为徒吧！”
　　冲田总司：“......哈？”
　　一脸懵逼的冲田总司目瞪口呆的看着优纪，似乎完全没有反映过来到底发生了什么。
　　优纪身后，诗乃看着话已出口的优纪，知道现在说什么都没有用了。
　　重重的叹息了一声，诗乃无奈的抚着自己的狙击步枪，一副全完了的表情。
　　林思斋这边的人，也因为优纪的忽然发言，让所有人都陷入了诡异的沉默。
　　倒是不远处的桐人和亚丝娜等人，虽然他们也很好奇这边是个什么情况。
　　不过优纪的话，他们也听到了。所以在知道优纪是打算拜师后，他们觉得自己还是不要掺和进去比较好。便提前离开了。
　　只是在离开之前，桐人额外看了诗乃一眼，亚丝娜也额外的看了优纪一眼。
　　两人总感觉，就这么离开诗乃和优纪，似乎错过了什么一般，心中有些遗憾。
　　不过这种感觉也只是一闪而逝，站在一起的两人并没有在意。
　　另一边，林思斋在尴尬之余，也是感觉自己的太阳穴隐隐作痛，一脸柔和微笑看向诗乃与优纪。
　　“这位小姐，你想要拜师的话，是不是应该先自我介绍一下？”
　　似乎是被林思斋的话体型了，优纪也是连忙直起身子，完全没有任何不好意思的大大咧咧的说道。
　　“嗨，我叫优纪，大哥哥叫我优纪就好了。以前的名字已经不重要了。来到这个世界后，我就重生了。既然重生了，那就用新的名字好了。”
　　其他人或许不太明白优纪的意思。但是听过优纪讲述过往诗乃。还有知晓剧情的林思斋知道。优纪这是在向过去躺在医院病床上，等待即将降临死亡的自己道别。
　　对其他人来说，这或许是非常危险的游戏。但是对优纪来说，这是新的重生。
　　只是这些事情，诗乃还没有时间解释，林思斋虽然知道，但也不方便在现在就和其他人解释。
　　所以现在在优纪自我介绍后，就直勾勾的看向冲田总司，等待着她的回答。
　　优纪那直白的眼神，让完全没有这种心理准备的冲田总司心中有些慌，下意识的抓住了林思斋的胳膊用求助的眼神看向他。
　　似乎冲田总司已经将一切的决定权都交到他手上了。
　　虽说以林思斋和冲田总司现在的关系来说，也并没有什么问题就是了。
　　看着冲田总司满是求助的眼神，林思斋犹豫了一下，向优纪和诗乃说道。
　　“这位优纪小姐的想法我大致上清楚了。不过这里人多眼杂。并不是谈事的地方。而且拜师这类庄重的事情，也不能够就这么随便的决定。”
　　“正好现在战斗结束，优纪小姐和你的这位朋友，不如一起来我们那坐坐。等我们好好了解一下对方，在谈拜师的事情，如何？”
　　林思斋说了这么多，其实这只不过是在运用一个拖字诀。
　　毕竟这拜师的对象不是自己，而是冲田总司。林思斋直接决定也不太好。无奈之下，还是暂时拖一拖比较好。
　　可是这一点，诗乃和优纪都没有看出来。
　　诗乃用着充满防备的眼神看着林思斋，她拉起优纪的手就想要走。
　　但是优纪的动作比她还快，直接反手拉住她，小鸡啄米般的点着小脑袋。
　　“嗯嗯嗯，好啊。那大哥哥你快带路，我们去你那里。”
　　看着优纪那自来熟，一点都不见外的态度，林思斋是嘴角抽了抽，心中有些微妙了。
　　不过话已出口，林思斋也只能运用拖字诀，上前带路之余。用魔术道具和其他人谈论起了这事该怎么办。
　　跟在林思斋等人的身后，诗乃一脸无奈的被优纪拉着，朝着林思斋等人屋子的方向走去。
　　“优纪，你怎么能这么随便。要知道我们和他们一点都不熟。如果他们要对我们做什么，我们根本没有办法反抗啊。”
　　见识过林思斋这边三位人员战斗力的诗乃明白，凭借自己和优纪两个人，根本无法应对林思斋等人。
　　如果林思斋等人要对自己两人不轨，怕是羊入虎口，完全没有反抗之力。
　　诗乃的带有，优纪并不懂，也不明白。
　　她一脸疑惑的看向诗乃歪着脑袋问道。
　　“嗯？为什么大哥哥他们要对我们动手？我只是想要拜师啊，并不打算做什么失礼的事情啊。”
　　看着一脸天真的优纪，诗乃感觉一个头两个大。
　　拉着优纪的手，诗乃苦口婆心的向优纪解释着女孩子要如何保护自己的问题。
　　诗乃也是知道优纪身体不好，现实中已经快不行了。
　　之前也因为身上所患的是HIV病毒，也就是艾滋病。所以受到了一些学校中不公的待遇而被人疏远。可是即便如此，优纪仍旧保持着乐观的态度。
　　但是即便如此，当年的优纪也还小，而且因为身上的病毒的缘故，完全不会遭遇一些需要堤防男人的事情。
　　毕竟那可是艾滋病，就算是萝莉控众多的日本，也没有人敢去动这种小萝莉。毕竟这可是会死人的......
　　可是现在优纪已经成为了妙龄少女，也已经没有了让其他人感染HIV病毒的威胁。
　　所以，在这种情况下，诗乃觉得自己有必要好好教育一下优纪，让她更加有女孩子的自觉。
　　另一边，林思斋等人也是使用魔术道具议论纷纷。
　　就这样，众人一路分成两个小团体，回道了林思斋的所在地。
　　打开屋子的门，已经商讨完毕的林思斋带着笑容，向诗乃和优纪欢迎道。
　　“来，不要客气，进来后随便坐。当成自己家就好了。”
　　看着面带笑容的林思斋，诗乃堤防与警戒之色更加严重了。
　　只是这些，在优纪的元气笑容外加拉扯下，她直接就被拉了进去。
　　“那就打扰了~！大哥哥，大姐姐们。还有大叔。”
　　听着优纪的话，斯卡哈面笑如花，别提多开心了。
　　但是佐佐木小次郎可就一脸的忧伤了。
　　佐佐木小次郎：“大......大叔？”
　　============================
　　PS：今天是几号了？什么时候解禁弹幕？没有弹幕和评论，我感觉要死了......


第35章 扣动扳机的觉悟
　　优纪的称呼，让佐佐木小次郎忧伤不已。
　　在佐佐木小次郎看来，自己的样子看上去和林思斋差不了太多。
　　明明林思斋都可以被称之为大哥哥，为什么他不行？
　　还有，明明斯卡哈的年纪比他还大，为什么会被称之为大姐姐？
　　难道自己的年纪会比斯卡哈还大？
　　这一点，佐佐木小次郎是不相信的.....
　　佐佐木小次郎想要质问优纪，却没有问出口。
　　因为现在并不合适......
　　而且佐佐木小次郎也有预感，如果自己问出了这个问题。恐怕会被猩红的魔枪钉在墙壁上，拔都拔不出来。
　　心中有所预感，佐佐木小次郎完全不敢将这个问题问出来。
　　于是乎，在佐佐木小次郎充满残念的心情中，优纪和诗乃进入到了林思斋的家中。
　　安排好座位让诗乃和优纪坐下后，林思斋这才笑着向两人说道。
　　“好了，这里没有外人了。我们可以好好谈谈了。”
　　收起笑容，林思斋有些严肃的看向优纪。
　　“优纪小姐，你确定要拜我们家总司为师？我想你应该也明白，我和你们来自不同世界的亚瑟王，而不是那些玩游戏误入这个世界的游戏玩家。”
　　“一旦你拜我们家总司师，那以后你可就会彻底站在我们这一条战线之上了。”
　　“虽然现在暂时还没有什么影响。但是伴随着防御战持续的进行，未来很可能会爆发亚瑟王与游戏玩家们的矛盾甚至是冲突。”
　　看着优纪似乎要说话，林思斋伸手制止了她。
　　“优纪小姐你先别急，听我说完。”
　　“这种可能性并不是没有的。你要知道我们这些亚瑟王身上多多少少都是背负了一些人命的。”
　　“我们亚瑟王和你们这些玩家不同，如果有必要，我们会毫不犹豫的杀人。和你们这些只是游戏，没有真的杀过人的游戏心态的人是完全不同的。”
　　“在未来可能会爆发冲突的情况下，流血事件或者是杀人事件，并不是没有可能发生。”
　　“因此，我想郑重的询问一下优纪小姐。”
　　带着严肃的表情，林思斋直视着有些临危正坐的优纪。
　　“优纪小姐，你真的有觉悟么？”
　　“你真的有杀人的觉悟么？”
　　“杀人者，人恒杀之。”
　　“如果你没有背负别人死亡的觉悟。”
　　“如果你没有这种觉悟的话，还是请回吧。”
　　林思斋充满冷漠与严肃的话，让优纪陷入了沉思。
　　一旁对林思斋充满堤防的诗乃也是一脸的意外。
　　她似乎没有想到林思斋居然会这么严肃与郑重其事的为优纪着想。
　　明确的说出了未来可能会发生的事情，还帮优纪考虑到了她的立场。
　　更将未来优纪需要背负的觉悟直接点明了出来。
　　从目前的一切来看，林思斋似乎是真的在为优纪着想。
　　这样的场面，让原本还对林思斋防备不已，认为林思斋是萝莉控的诗乃惭愧不已。
　　没有办法，虽然优纪现在已经是少女的身形，可是架不住萝莉的体型太过于幼小了啊。
　　任谁看到林思斋和萝莉这种幼小体型的女孩在一起亲密行动，都会认为林思斋有特殊的癖好，认为他是萝莉控。
　　虽然现在在诗乃心中，林思斋萝莉控的标签仍旧没有摘掉。
　　但是现在林思斋在诗乃心中的感官和之前已经不同了。
　　之前，林思斋在诗乃心中是一个「实力强大的异世界变态萝莉控」。
　　而现在，林思斋在诗乃心中是一个「心底善良，有实力，有担当，有责任，会为别人着想的异世界变态萝莉控。」
　　虽然都是变态萝莉控，但是至少现在这个感官已经不同了不是么？
　　诗乃现在对林思斋的感官好了不少，林思斋这边却忽然看向她。
　　让抱着自己狙击步枪的诗乃吓了一跳。
　　不过还不等诗乃开口，林思斋就先行开口说道。
　　“优纪小姐的这位朋友，你也是。我看得出来，你是一位非常优秀的狙击手。”
　　“但是未来可能并不只是人与怪物之间的战斗，人与人之间的战斗也很可能会爆发。”
　　“所以，如果你没有被人射杀的觉悟的话。我觉得你还是在以后尽量逃跑吧。”
　　“只有做好被人射杀的觉悟的人，才有资格对他人扣动手中的扳机。”
　　林思斋的话，让诗乃心神巨震，脸色有些苍白的低下了头，陷入了沉思。
　　很显然，她之前完全没有想过这些事情。
　　但是之前林思斋已经将话说明白了。
　　亚瑟王和玩家之间的关系，在未来可能会发生变化。
　　那么冲突是在所难免的。
　　如果这些情况都变成了现实，那么战斗是在所难免。
　　如果这些都发生了，那么她似乎只能和林思斋所说的一样。要么背负被人射杀的觉悟，向敌人扣动扳机。要么就只能选择逃避，远离战场。
　　反正按照梅林的话，只需要等到女神防御战结束之后，她就可以返回自己的世界了。
　　那么哪怕玩家不战斗，亚瑟王们为了自己的性命也会战斗。
　　所以她如果选择逃避的话，也是可以活命的。
　　只是这些事情之前诗乃完全没有想过，而现在被林思斋如此挑明，让她陷入了有些颤栗的沉思之中。
　　而诗乃和优纪的对面，在两人陷入了沉思的时候，林思斋已经站了起来。
　　“我给你们一天的考虑时间，一天内，任何时候来给予我答复都可以。”
　　说完，林思斋就不再理会诗乃和优纪，走向了自己的卧房之中。
　　冲田总司等人也是向两人点了点头，各自进入了自己的房间。
　　最后，只有佐佐木小次郎搬出一张躺椅放在门边的位置，躺下开始休息了。
　　什么？为什么佐佐木小次郎要在这里休息，不去房间里休息？
　　那当然是因为他的职责咯。
　　你看门大爷，永远是你看门大爷。
　　.....
　　房间之中，林思斋看了一眼房间内的几个妹子问道。
　　“怎么样，刚才我的表现没有什么问题吧？”
　　对此，斯卡哈、冲田总司、萝莉都是摇了摇头。
　　斯卡哈笑着说道：“天赋异禀，毫无破绽。”
　　冲田总司回想了一下，笑道：“演技逼人，如真似幻。”
　　萝莉抱着林思斋的胳膊，一脸意动的提议道：“Master，不如我们以后没事干的时候，去忽悠人怎么样？凭你刚才的演技，就算把人忽悠瘸了，对方也绝对不会怀疑的。你看外面那两个小丫头，被你唬的一愣一愣的。”
　　说着，萝莉就一脸严肃的模仿道：“小姑娘，只有做好被人射杀的觉悟的人，才有资格对他人扣动手中的扳机。”
　　“呀~！刚才的Master说这话的时候，超帅的~！”
　　看着萝莉激动模样，林思斋也是轻笑着扣了扣脸颊。
　　“嘛......”
　　斯卡哈这个时候也是点着头应道。
　　“刚才Master说这话的时候，确实很帅气。而且那话也是有一定道理的。”
　　斯卡哈的话，让冲田总司也是一脸赞同的应道。
　　“嗯，我也是这么觉得的。如果没有背负所杀之人的死亡的觉悟，那还是不要夺取别人的性命。这一个观点，我非常赞同。”
　　说完，冲田总司就看向林思斋，一脸笑意。
　　“不愧是我们的Master，随便忽悠人的话，都说的这么有道理。”
　　被自家几个妹子连番夸赞，饶是林思斋也乐的有些飘飘然了。
　　不过林思斋自己知道自家的事情。
　　那些话其实并不是他自己想出来的，只是他以前看某一部老番的时候，看到的一段台词。
　　当时林思斋还小，所以对那一段腹黑王子的中二台词特别喜欢，所以就记了下来。
　　没想到今天居然用得上。
　　看着斯卡哈、冲田总司、萝莉都一脸高兴的样子，林思斋也就没有去解释这段话其实不是出自自己之口，而是借鉴别人的话而已。
　　有些时候，说与不说，只在一念之间。
　　只要对自己有好处的，那么就是好事。
　　反正现在就是某个腹黑王子复仇记的作者来找自己，指责自己无耻，林思斋也不怕。
　　因为林思斋现在奉行的是「树不要皮则必死，人不要脸则无敌」的信条。
　　只要能让妹子们好感度不断UP，并且可以使用自己还算不错的演技天赋给自己创造更多优势。那么脸皮什么的，不要就不要了吧。
　　摇了摇头，将这些琐事暂时抛诸于脑后。林思斋看了看周围，发现美狄亚居然没来自己的房间，不由有些好奇的看向萝莉。
　　“萝莉，美狄亚怎么没过来？”
　　萝莉闻言，向林思斋解释道。
　　“美狄亚说她要抓紧时间帮Master制作专属魔导器。毕竟那个圣瑟至今仍旧和我们在同一个城市里。”
　　“不将魔导器制作出来，对上她就会非常的吃亏。而且对方的飞行能力也很特别，斯卡哈的禁空类卢恩符文，不一定能够对对方有效。”
　　“在这种前提下，趁早将魔导器制作完毕，让Master拥有飞行能力才是重中之重。所以她现在要抓紧时间了。”
　　听到萝莉的话，想到美狄亚为了自己这么拼命，林思斋也是感动不已。
　　摸了摸萝莉的小脑袋，林思斋一脸柔和的应道。
　　“这样啊，那就不要去打扰她了。”
　　似乎是很享受林思斋的摸头，萝莉一脸舒服的眯起了眼睛。
　　一旁的斯卡哈看到这一幕，眼中不由流露出一副「果然是小丫头」的嘲笑眼神。
　　只不过现在萝莉看不到这一幕，所以并没有任何反应。
　　倒是一旁的冲田总司走到门边，偷偷打开一丝门缝，看到已经结束沉思，正在交头接耳，似乎在议论着什么的优纪、诗乃两人。
　　冲田总司重新关上门，向林思斋问道。
　　“Master，虽说你那一套说辞对这两个女孩子很震撼，也很有冲击性。”
　　“可如果她们并没有知难而退，反而是被你激励的要拜我为师，那可怎么办？”
　　对此，林思斋无奈的摊了摊手。
　　“那我也没有办法，凉拌咯、”
　　看着冲田总司有些气鼓鼓的鼓起来的腮帮子，林思斋捏了捏冲田总司的脸颊说道。
　　“其实也不用那么纠结的。”
　　“如果对方真的有这种觉悟的话，那么收下她们又有何妨？”
　　“只是暂时照顾一下她们，没事教导一下她们。等防御战结束后，她们就会返回自己的世界中。”
　　“所以不用担心太多，她们愿意背负觉悟，就帮她们一下，照看一下。没有觉悟，则让她们离开。”
　　“这个事情还是看缘分吧。”
　　说着，林思斋摆了摆手转移话题道。
　　“好了，不说这个事情了。我们还是看看收获吧。虽然成功的抢到了第一波的最终BOSS。但是到底有什么收获，还是看一下比较好。”
　　说完，林思斋就打开了积分面板，让大家看到了收获。
　　【成功击杀第一波最终BOSS，威斯克复制体，获得10W积分点，高品质幸运宝箱一个。】
　　收获的信息虽然剪短，但是这整整十万点积分点，还有一个特殊的宝箱的收获，让房间里的林思斋和斯卡哈、冲田总司、萝莉欣喜不已。
　　“果然，和我们猜测的一样呢Master。击杀BOSS级的怪物比击杀一般怪物的收获要高得多。”
　　萝莉充满欣喜雀跃的话，让林思斋点了点头笑道。
　　“啊~！确实如此，听佐佐木小次郎之前的回报，似乎并没有人获得什么宝箱之类的报酬。虽然可能是因为有些人为了保密所以没有说出来。”
　　“但是一般怪物的宝箱品质肯定不会比BOSS级的高。”
　　“毕竟既然有高品质，那肯定也有低品质。只是不知道这个幸运宝箱是个什么玩意儿......”
　　听着林思斋的话，斯卡哈靠着墙壁一脸悠闲的微笑了起来。
　　“你打开看一看不就知道了么？”
　　“说的也是，那我打开了。”
　　赞同的笑着，林思斋拿出了高品质幸运宝箱，让众人看到了一个半米大小的木盒子。
　　斯卡哈看着木盒子，有些惊讶了：“居然这么大，里面到底放了什么？”
　　冲田总司也是一脸期待的点头应道：“肯定是不得了的东西，毕竟我们之前开过的宝箱都很小，这个这么大，一定放了很多东西。”
　　萝莉闻言，也是嚷嚷着：“快开快开，对了Master，记得带上美狄亚的幸运锦囊。”
　　在众人有些期待与催促声中，林思斋打开了高品质幸运宝箱.....
　　===========================
　　PS：晚上12点30分，应该会恢复吐槽和评论区了。终于可以看得到吐槽和评论了么......


第36章 大忽悠的基本素养
　　在斯卡哈、冲田总司、萝莉的期待表情中，林思斋打开了木箱子，然后.....
　　拿出了一个巨大的幸运大转盘？
　　是的，就是一个非常常见的幸运大转盘。
　　这是这个幸运大转盘上面写着一些让一般人完全不明所以的字样。
　　比如什么「宇宙骑士・变身水晶」、「光之巨人族・光粒子转换器」、「机动战士高达・强袭高达+剑战背包」、「机动战士高达・强袭高达+空战背包」、「机动战士高达・强袭高达+炮战背包」、「某巫女的阴阳玉・仿制品」、「某神偷的八卦炉・仿制品」、「帝具・南瓜炮」.......
　　看着幸运大转盘上琳琅满目的标签，斯卡哈和冲田总司、萝莉是看到一脸懵逼。
　　三人完全不明白，这些标签上写的都是些什么东西。
　　不过斯卡哈、冲田总司、萝莉三人不明白没事，林思斋明白就可以了。
　　因为这些东西，都是林思斋非常熟悉的东西。
　　宇宙骑士的变身水晶，光之巨人族的光粒子转换器，还有高达或者阴阳玉之类的道具，又或者是南瓜炮之类的帝具。
　　这些全部都是林思斋所熟悉的二次元世界里的各种道具。
　　不得不说，当林思斋突一看到如此众多的标签后，林思斋已经有些佩服梅林的神通广大了。
　　居然可以拿得出这么多道具当奖励，确实有些厉害了。
　　当然，林思斋并没有被激动的心情冲昏了头脑。
　　毕竟以梅林的性格，不可能那么大方的将所有道具都送出来。
　　收敛一下心神，林思斋果然找到了幸运大转盘上的几行说明。
　　看完说明，林思斋一脸果然如此的表情。
　　林思斋的反应，让斯卡哈、冲田总司、萝莉对他行起了注目礼。
　　对此，林思斋淡淡的说道。
　　“这些标签上的东西我都认识，大部分奖励也可以利用刚达鲁夫的能力进行驱动。不过现在说这些没有用，因为抽不到的话一切都是枉然。”
　　“根据转盘上的什么，我只能够转一次，转到什么东西就给什么东西当做奖励。”
　　“幸运大转盘会根据存放的宝箱品质，而影响其中的奖励品质。”
　　“还有，相信你们也看到了幸运大转盘上的空白区域了。一旦转到空白区域，那么就是0收获，大轮盘直接消失，也就是打水漂。”
　　听到这话，萝莉一脸气恼抱怨道。
　　“果然梅林那老家伙没安好心。辛辛苦苦打出来的幸运大转盘一旦转到空白区域，不是白忙活一场了么？”
　　斯卡哈也是赞同的点了点头，不过斯卡哈看的更仔细。
　　“不过这样不太需要担心，我们获得的这个幸运大转盘上只有三分之一的区域是空白的。也就是说，拿不拿得到奖励的概率是三分之二对三分之一。百分之七十左右的获奖率，还算不错了。”
　　说着，斯卡哈看向林思斋说道。
　　“Master，我猜测这个大转盘的空白区域，也是根据品质的不同，而进行影响的吧？品质更高则空白区域更少，反之则更多。”
　　林思斋闻言，一脸佩服的点头道。
　　“没错，就是如此。”
　　一旁的冲田总司听着众人的议论声，有些不耐烦的催促道。
　　“这些东西怎么样都好了，反正我们有Master，以Master的幸运值，我们所要考虑的不是中不中的问题，而是中什么奖励的问题。如果连A~EX的幸运都抽不中，那肯定是梅林的搞黑幕了。”
　　冲田总司的话，让众人一听，都感觉有道理。
　　于是乎众人也不在犹豫，直接一脸期待看向林思斋，看着林思斋转动了幸运大转盘。
　　转盘开始转动，随后缓缓停止......
　　最终，幸运大转盘果然不负众望，让最中心的指针指向了一个有奖励的区域。
　　被指针指着的区域一阵亮光，随后整个幸运大转盘化作一个光球，在地面上留下了一个标签上的奖励，消失不见了.......
　　看着地面上，幸运大转盘消失的地方，那静静躺着的道具。
　　林思斋是嘴角抽搐的一脸不知道该说什么好的微妙表情。
　　冲田总司捡起了地面上的道具，一脸疑惑的看向林思斋。
　　“呐，Master，这个棒子一样的东西是什么？”
　　从冲田总司手中接过道具，林思斋充满叹息的给在场三个妹子们，将其了关于大名鼎鼎的「迪迦奥特曼」的故事。
　　是的，你没有猜错。
　　林思斋这次获得的道具不是别的，正是迪迦奥特曼的变身器，也就是主角圆大古的神光棒，或者说是火花棱镜。
　　不过比起所谓的火花棱镜，林思斋更喜欢称之为神光棒，因为这样比较通俗易懂。
　　只是当林思斋拿到这个东西后，并没有任何喜悦。
　　因为这个东西，他压根用不了啊。
　　神光棒充其量，也只不过是一个将人体转化为奥特曼，也就是光之巨人的一个转换器而已。
　　想要使用这种道具，光是拥有刚达鲁夫是驱动不了的。
　　林思斋必须要拥有特殊的光粒子，才可以进行变身。
　　所以，对没有特殊光粒子的林思斋来说，这个东西根本就是无用之物啊。
　　残念的将迪迦奥特曼的故事讲述给众人听完后，林思斋也是无语的将神光棒收了起来。
　　听完林思斋的讲述，萝莉一脸的惊叹，冲田总司一脸的可惜。斯卡哈也是有些敬佩的点着头。
　　“原来如此，这个道具是这么了不起的东西么？”
　　“一个世界救世主的专用变身器，确实很了不得。”
　　“只是Master你似乎用不了吧？”
　　林思斋闻言点了点头叹息道。
　　“是啊，用不了啊。所以说，这次等于什么奖励都没有么？真是......”
　　林思斋那一脸摇头的可惜模样，让冲田总司看了之后也是连忙安慰道。
　　“没事的Master，我们用不了，可以交易啊。等其他亚瑟王富裕起来之后我，我们可以将这个东西交易掉，转化为圣晶石。这样一来，也不算完全没有任何收获。只是这个收获暂时用不了而已。”
　　得到冲田总司的安慰，林思斋也是点了点头，重新振作了起来。
　　“也是，就当做未来的圣晶石，暂时留着吧。”
　　林思斋重新振作，斯卡哈、冲田总司、萝莉也是高兴了不少。
　　不过林思斋似乎是为了转移自己的注意力，向斯卡哈问了一句。
　　“师匠，你有没有注意到，总司刚才斩杀威斯克的时候，攻城战就结束了。那是不是代表着.......”
　　见到林思斋提及这个事情，斯卡哈也是严肃了不少的应道。
　　“啊~！我也注意到了。”
　　“时间刚好不多不少，就在总司干掉那个BOSS的时候。”
　　听到斯卡哈肯定式的回答，林思斋一脸果然如此的表情。
　　“果然是这样么......”
　　林思斋和斯卡哈这一唱一和，不将话彻底挑明的做法，让冲田总司一脸的懵逼。
　　“啥玩意儿？”
　　倒是萝莉反应的很快，见到冲田总司不明白，便向她解释道。
　　“Master和那个B......”
　　“嗯？”
　　在斯卡哈凌厉的注视中，萝莉一个卡壳，将原本的称呼咽了回去，改口道。
　　“是斯卡哈姐姐......”
　　听到萝莉这个称呼，斯卡哈满意的微微点头。让萝莉长舒一口气。
　　也让冲田总司满脑门的黑线。
　　在萝莉深吸一口气后，萝莉继续说道。
　　“总之，Master的意思是，我们所在的北面城墙，似乎是最弱的。”
　　听到这话，冲田总司更纳闷了。
　　“咋回事？”
　　见到冲田总司疑惑，萝莉解释道：“刚才Master的话，总司你也听到了。这次结束时间是在你击杀BOSS的时候。也就是说，只有其他三面城墙全部击杀了BOSS，只剩下最后北面城墙的BOSS被你击杀后，才会出现这种状况。”
　　“同样的，如果我们不出手，那么北面BOSS很可能无法击杀，需要其他几面城墙进行支援。这也就是我为什么说我们北面城墙是最弱的了。”
　　听完萝莉的解释，冲田总司总算听明白了，不过她对此疑惑的看向萝莉问道。
　　“那咋整啊？”
　　萝莉一脸无辜的摊着手：“我能怎么办？北面城墙的亚瑟王和玩家不争气，你让我有什么办法？”
　　冲田总司无语，看向斯卡哈：“斯卡哈你能想想办法么？”
　　对此，斯卡哈没有回答。
　　倒是林思斋一脸好笑的看着冲田总司，拍了拍她的肩膀安抚道。
　　“冷静点总司，这对我们来说可是好事。”
　　带着脑门上一个巨大的问号，冲田总司疑惑了。
　　“好事？队友这么弱，怎么会是好事？”
　　林思斋笑着捏了捏她的脸颊提醒道。
　　“你忘了我之前的打算么？只有队友弱，我才可以树立威信，顺便抢BOSS。”
　　被林思斋如此直白的提醒，冲田总司总算反应过来了，一拍自己的手心，冲田总司恍然道。
　　“哦，我明白了。这次外敌攻城战结束后。各方面城墙的战报一定会被人传播开来。”
　　“在得知其他几面城墙早就结束了战斗，北面需要我们出手才可以解决后。其他人肯定会觉得很没有面子......”
　　见到冲田总司醒悟，萝莉也是笑着接道。
　　“没错，所以下一次BOSS出现后，其他人肯定会去挑战。只要等到其他人挑战失败，他们就会明白。如果不去求助其他几面城墙上的人。便只能让同属北面城墙防守人员的我们出手。”
　　带着满意的霄壤，斯卡哈也是接口道。
　　“只要那些人来求我们，那奖励和宝箱就会是我们的了。这样一来，我们就可以名正言顺的抢怪强BOSS了。”
　　了解了整个情况，冲田总司终于明白了整个大局。不过现在冲田总司仍旧有些担忧。
　　“可是，如果事情不按照我们这般计划发展怎么办？那些人如果不来找我们，那可怎么办？”
　　对此，林思斋胸有成竹的笑道。
　　“这种情况我当然也想到了。所以为了让他们按照我们的想法将事态发展下去。我们就需要几个托了。”
　　“托？”
　　在冲田总司疑惑的表情，林思斋笑着点头道。
　　“没错，就是托。”
　　“在其他人因为无法击杀BOSS，甚至是损失惨重，议论的时候。我们就可以让我们的托去提议，说让人来找我们帮忙。”
　　“毕竟比起找其他城墙上的人帮忙，还不如找本来就是北面区域里的我们一起守城比较好。至少这样并不丢脸。”
　　林思斋的计划，听得冲田总司兴奋不已。在明白自己的男人已经将所有情况都预料到后，她非常的开心。
　　“那么Master，有没有......那种......可以当托的人呢？”
　　林思斋闻言，笑着指了指身后的大门。
　　“当然有啦，客厅里，不就有两个最合适的人选么？”
　　林思斋此话一出，冲田总司原本好高兴不已的俏脸直接耸拉下去。
　　“可是Master，我并不会教人啊。这一点你也知道，当初你学剑术的时候，我不是也说过了么......”
　　看着冲田总司一脸「我不愿意」的表情，林思斋笑着摸了摸冲田总司的脑袋安抚道。
　　“没事，这事其实很简单。你现在不会教人，不代表以后不会啊。这里不是有个非常会教人的存在么？”
　　林思斋的话，让冲田总司明白，他这是让自己去向斯卡哈讨教如何教人了。
　　只是让自己去找斯卡哈，冲田总司心中就一百个不愿意。
　　毕竟，她可还有些防备着斯卡哈，担心她勾引自家男人呢......
　　冲田总司的心思虽然没有暴露，但是她那一脸不情愿的表情，让斯卡哈看的差点笑出声。
　　带着一脸愉悦的表情，斯卡哈一副快来求我的表情。
　　那得意的模样，让冲田总司气的牙痒痒。
　　可是林思斋既然已经这么说了，那冲田总司也只有选择低头了。
　　毕竟为了林思斋的计划于利益，暂时拉下脸向斯卡哈讨教一下的屈辱，还是可以忍受的。
　　只是现在，有一个人似乎不太愿意看斯卡哈得意，所以她便向冲田总司说道。
　　“先等等，外面那两个丫头愿不愿意背负觉悟还不知道呢。我们先等等。”
　　萝莉那轻描淡写，就将冲田总司拉到和自己一条战线的手段，让斯卡哈笑而不语的保持着沉默。
　　只有林思斋一个人，偷偷在一旁抹了一把汗。
　　‘妈诶......为了忽悠她们初步建立友谊，我还真是差点累死。’
　　‘不过，应该不会露馅吧？’
　　‘如果露馅了，那后果绝对爆炸......’
　　‘但是为了我水晶宫日后的和谐，这点风险还是需要承担的。’
　　‘否则等以后人多了，更麻烦......’
　　‘希望一切能够顺利吧......’
　　------------------------------
　　未知的空间中。
　　林思斋的养母，此刻的脸色是面黑如墨。
　　倒是一旁的射命丸文笑的趴在地面上拍着地面。
　　“啊哈哈哈.......厉害厉害，饶了那么一大圈，原来他居然是在搞这个打算？”
　　“亏他说的那么冠冕堂皇，最后还是为了自己开后宫啊。”
　　“莉莉姐，你们家的基因真是没的说，个个都是开后宫的命啊~！哈哈......”
　　莉莉：“你不说话没人当你是哑巴！”
　　射命丸文：“哈哈哈哈哈......哎呦，笑的我肚子疼.......”


第37章 师傅的老公叫什么？
　　当林思斋再次出来的时候，优纪与诗乃已经做出了决定。
　　诗乃虽然一脸的无奈，但是优纪似乎已经做出了自己的选择。
　　带着郑重与坚毅的神色，优纪直视着林思斋的眼睛，说出了自己的答案。
　　“大哥哥，虽然我不知道自己有没有那种觉悟。但是我会努力去背负的。不知道这样，可不可以？”
　　听着优纪的答案，林思斋有些淡漠的点了点头。
　　“只要你自己不后悔，那我也不会拒绝。”
　　‘毕竟还指望你们俩给我当托呢。’
　　得到了林思斋的答复，优纪显得很开心。
　　只是一旁的诗乃就显得不是那么开心了。
　　毕竟在小的时候，她就亲自夺走过别人的生命。
　　那是她一直都不愿意回想起来的历史，也是造成她现实世界中，对枪械非常恐惧，甚至有一些抵触的原因。
　　虽然在游戏的世界中，这个弱点似乎消失了。她在游戏世界中，可以轻松自如的操纵各种枪械，而且对枪械上的天赋还远比一般人要强。
　　可是这些事情，并不能让诗乃重新直视自己的过去。
　　对她来说，自己就是个杀人犯，用手枪射杀了一个鲜活的生命。
　　这是从小在法治社会中成长起来的她，所无法接受的事情。
　　是她的心里阴影。
　　而如今，林思斋居然要她做好觉悟，因为未来还有可能会杀人......
　　这让诗乃如何接受的了？
　　只是现在诗乃在这里举目无亲，只凭她一个人狙击手，很可能会被一些不轨的男人盯上。
　　要知道这里可没有什么男女保护系统。
　　一旦被人盯上，并且无法反抗。那么现实中可能会遭遇的某些凄惨之事，在这里一样会发生。
　　因为这里是一个真实的世界。
　　特别是在某些人渣得到了游戏里的技能和属性后，某些人的底线就会变得更低。
　　再加上这一次守城战，那些玩家和亚瑟王死亡后，身体没有消失，而是留下了一地的鲜血与尸体。
　　这让更多的人开始明白，这并不是什么游戏的世界，也不是什么所谓的活动。
　　这里是进行着一场真正死亡游戏的城市。
　　在这里，一旦死亡，就真的会死。残肢断臂，是很常见的事情。
　　只是现实世界中，那些伤势很难或者没有机会康复。在这里却有办法恢复。
　　但是在面对了死亡的恐惧后，真正能够面对，并且直视死亡与之战斗的人，其实只是很少一部分。
　　就连经历过死亡游戏的SAO玩家之中都有很多人在之前的战斗中，精神崩溃了。
　　死亡的恐惧，同伴被敌人分尸惨死的恐怖画面，让很多从未杀过人的游戏玩家崩溃了......
　　在这种崩溃下，很多人都会丧失原本应有的理智，做出一些丧心病狂的事情。
　　就比如说，强行侵犯一些落单的女性玩家之类的事情。
　　不要怀疑这种事情会不会发生，只要在这种秩序混乱的环境下，这种事情是一定会发生的。
　　毕竟不管是哪里，都会有人渣.......
　　而诗乃现在只有一个近战能力超强，剑技超群的优纪做朋友。
　　她并没有加入任何公会，也没有任何依靠。
　　如果现在优纪加入了林思斋这边，而她选择离开，那么结局显而易见。
　　要么加入一个未知的，不知道里面的人到底可不可导的公会，寻求庇护。
　　要么，孤身一人，面临非常有可能遭遇的暴戾侵犯。
　　虽然诗乃自认长得很一般，不是很漂亮。可是这个城市里女性玩家很少。而疯狂崩溃的男性玩家很多。
　　一旦在他们明白这里没有所谓系统的限制，女性完全不受保护，那么诗乃就很危险了。
　　因为她除了枪械天赋很强之外，近战能力弱的很。
　　一旦被两个男人围住，她就完全无法逃脱了。
　　所以，如果不想面临这种事情，她就必须要做出抉择了。
　　加入有好友优纪所在的林思斋一方。
　　或者去加入未知的玩家公会。
　　除此之外，她并没有其他的选择。
　　想到这里，诗乃看了一眼不远处，躺在躺椅上的佐佐木小次郎。
　　要知道，她之所以会想到这么多，还全靠了佐佐木小次郎的提醒。
　　因为刚才在她和优纪陷入沉思，在她打算离开的时候。佐佐木小次郎忽然开口，点出了很多玩家已经精神崩溃为之疯狂，这里也不存在任何维持秩序的组织的现状。
　　正是因为被佐佐木小次郎点出了这些事情，所以诗乃才没有直接离开。
　　而是无奈的看着优纪选择拜师的结果。
　　此刻，看到林思斋看向自己，诗乃知道，也是自己做出选择的时候了。
　　带着一丝决绝，诗乃心中一身，为了自己的贞操着想，她向林思斋说道。
　　“我也和优纪一样，不知道自己有没有那种觉悟。不过，如果有人敢对优纪和我自己出手，我会选择开枪......”
　　说完这句话，诗乃整个人就瘫在座位上，似乎是下了很大的决心。
　　林思斋见到这一幕，也是笑着点了点头。
　　“既然如此，那你和优纪就暂时留在这里吧。不过优纪是拜我家总司为师，算是总司的子弟，也是算半个自己人。不过你的话，如果不拜师，便只能是以优纪友人的客人身份留在这里，你明白了么？”
　　见到林思斋愿意收留自己，诗乃感激的点了点头应道。
　　“没有问题，非常感谢。”
　　诗乃没有选择拜师，因为她和优纪不同，并没有什么近战上的天赋。她的强项，还是在枪械之上。
　　可是林思斋这边并没有什么人会枪械，所以现在的情况是她想要拜师，都没有人可以拜。
　　一旁的优纪见到诗乃和自己一样选择了留下，显得非常的开心。很明显，她对诗乃的感官很好，不希望和诗乃离开。
　　只是诗乃并没有和自己一起拜师，这让优纪显得有些小小的失落。
　　不过只要能够在一起不分开，那么就算不一起拜师，也是可以接受的。
　　就这样，优纪选择拜入冲田总司门下，修行剑术，诗乃以客人的身份入住。
　　在经过一些不重要的琐事交接后，诗乃和优纪原本的房子消失了。
　　而林思斋的房子里，多出了两个新的房间。
　　虽然，这事情自始至终，身为当事人的冲田总司都没有开口。
　　因为她正为自己需要去请教斯卡哈的事情，而感到不爽呢......
　　之后的事情就简单了。
　　冲田总司负责教导优纪剑术，诗乃也时不时的跟着学了一些女子防身的技巧，以防不时之需。
　　斯卡哈负责指点冲田总司如何教导弟子，顺便偶尔督促一下林思斋重新锻炼基本功。
　　佐佐木小次郎出去收集情报或者看门。
　　萝莉负责伙食，安心当厨娘。
　　林思斋则是练完基本功，就去和美狄亚蹲在一起，研究自己的魔导器。
　　就这样，时间过得很快.......
　　林思斋的房间里，一切都很平静，大家开开心心的过着日子。
　　可是，林思斋的房子里，气氛很好，大家很的也很融洽。
　　但房子之外的城市里，那些游戏玩家们之间相处的，可就一点都不融洽了。
　　和之前诗乃所担忧的一样。
　　城市里爆发了巨大的混乱。
　　无数精神崩溃的玩家不愿意面对死亡的威胁，开始歇斯底里的自暴自弃起来。
　　如果只是这样，选择逃避躲在房子里瑟瑟发抖自爱自怜，那还算是好的。
　　但是一些人在发疯之后，便做出了很多令人不齿的事情。
　　暴力事件的冲突时有发生，连之前诗乃担心的女性玩家被强性侵犯的事情，也发生了一些。
　　虽然之后在各大游戏的公会玩家自发组织，和一部分躺枪的女性亚瑟王的愤怒镇压下。
　　女性侵犯事件很快就平息了。
　　但是之前信心十足，觉得可以守住城市，带着一身技能返回现实世界的美好气氛已经消失不见了。
　　这一切的导火索，仅仅只是因为某个原SAO里的死亡公会公布出的一个讯息。
　　一个四面城墙上，玩家阵亡的数据信息。
　　第一波守城战之中，亚瑟王的阵亡数暂时没有统计出来。
　　但是得到认领的游戏玩家数，在十万以上。
　　这个数字，对总计将近百万的游戏玩家来说，虽然仍旧是个小数。
　　但是这仅仅只是第一波攻击而已。
　　第一波攻击里，十个玩家里就有一个死掉。这个才是最令人恐惧的。
　　虽然各方向城墙之上，都有不同寻常的强者存在。
　　比如北面城墙的禁咒法师・美狄亚，魔神剑士・冲田总司。
　　比如南面城墙的某个樱发灭龙魔导士。
　　比如西面城墙的某个可以全身发金光的披风男。
　　比如东面城墙的某个至今没有被人发现，却引来无数雷霆轰炸的神秘人。
　　哪怕四面城墙之上，有着这些直接出面，或者隐藏起来，尚未出面的强者存在。
　　可是城墙的面积到底是太大了。
　　在经历的一天一夜的防守战后，伤亡的数量还是太大了......
　　所以，哪怕城市里有着很多强者存在，游戏玩家们的精神仍旧是崩溃了。
　　而这一崩溃，就导致各种暴力事件频发，弄的所有人人心惶惶，各大公会的高层苦不堪言。
　　其中，林思斋隔壁的桐人一行人，也是在苦恼的人。
　　毕竟他们这些SAO玩家之中，也有一些崩溃的人。
　　但是这些事情，都和林思斋无关。
　　林思斋只是在吃饭的时候，听到佐佐木小次郎打听到的这些消息后，当做饭后谈资罢了。
　　顺便让诗乃最近不要出门，保证安全之外，其他的时候。林思斋这一家，是该干啥就干啥。
　　毕竟梅林发布的这些房子还是很安全的，除非是暴力的什么大型魔法进行暴力摧毁。
　　否则这个内部拥有自行增减空间的特殊住所，是不会被摧毁的。
　　也就是说，躲在房子里是安全的，只要不出门，就没什么事情。
　　明白了这一点，林思斋就更加不想理会外面的事情了。
　　就这样，时间过得很快，眨眼之间，五天过去了。
　　外面闹得天翻地覆，林思斋这边却其乐融融，气氛融洽。
　　优纪因为拜师冲田总司，再加上她元气满满的笑容，很快就融入了进来。
　　诗乃虽然最开始有些见外，但是在优纪的努力下。五天的时间让，也让她已经可以融入林思斋的这个小圈子了。
　　现在，在大家一起吃完早饭之后。林思斋这一家子便听到了城市最中心处传来的系统提示音。
　　【时间到，第二波攻城战开始，请各位齐心协力，共同守城吧。】
　　听着这个系统提示音，林思斋没有太大的反应。只是看向优纪和诗乃吩咐道。
　　“时间到了，按照计划行事。诗乃负责击杀怪物赚取积分，优纪负责清理攻上来的怪物。小次郎负责保护你们。”
　　“等到有些支持不住的时候，你们便按照我吩咐的行事，明白了么？”
　　林思斋的话，让优纪一脸兴奋的点了点小脑袋应道。
　　“知道了，师丈。”
　　诗乃也是点了点头回道：“我会为自己和优纪赚取分数的。”
　　“那么出发吧。”
　　在林思斋的吩咐下，诗乃和优纪在灵体状态下的佐佐木小次郎的保护中离开了。
　　看着离开的三人，斯卡哈笑着看向林思斋问道。
　　“怎么，还在纠结称呼的问题？”
　　斯卡哈此话一出，林思斋苦笑不已。
　　是的，林思斋在纠结优纪称呼的问题。
　　因为是正式拜师了的。
　　所以优纪现在已经不在称呼冲田总司为大姐姐，而是称呼其为师傅。
　　可是这样一来，林思斋这边的称呼也需要变了。
　　如果师傅是男人，师傅的伴侣便可以称之为师母。
　　这一点，不管是天朝还是日本，都是一样的。
　　可是现在情况反了过来。
　　师傅是女的，那么师傅的男人要怎么称呼？
　　这个问题，困扰了林思斋很久。
　　最终，在林思斋苦思无果，佐佐木小次郎和冲田总司都表示不知道，爱莫能助后。
　　林思斋便只能用了这么一个称呼。
　　师丈，师傅的丈夫。
　　这个称呼，应该勉强能用吧？
　　至于萝莉提议的什么师公，先生之类的，林思斋全部PASS了。
　　因为，一想到优纪一脸元气的向别人指着林思斋介绍的时候，说出“这位是我师公。”或者“这位是我先生。”的这些画面时。林思斋都感觉有些不妥。
　　而且师公什么的，听着更像是师傅的老爸，而不是老公。先生也是有些不合适。
　　所以师丈这个称呼，就这么定下了......
　　=============================
　　PS：过渡剧情加速了，能省则省了。
　　PS2：师傅的老公该怎么称呼，我还真不知道。网上查了一下，似乎只有师丈比较合适？也不知道正不正确......


第38章 焦虑与全体好感度UP
　　诗乃、优纪外加佐佐木小次郎出去与其他人一起，迎击第二次怪物攻城。
　　林思斋这边，在稍稍纠结了一下优纪称呼的问题，便很快改变了话题的风向。
　　林思斋看向美狄亚问道。
　　“美狄亚，我的魔导器还需要多少积分才可以做出来？”
　　虽然这几天是林思斋和美狄亚一起制作魔导器的。
　　可是其中的时间，基本上就是林思斋将脑海中的魔法知识讲述给美狄亚，然后美狄亚进行整理与学习。
　　最后，制作魔导器的工作，全部都是由美狄亚一人着手进行完成的。
　　林思斋除了最初提了一下自己的魔导器需要的几个侧重面。其他的时间，林思斋都是在学习魔法知识。
　　而现在，自己的魔导器制作完毕，到底需要多大的积分缺口。这一点，林思斋自己也不明白。
　　美狄亚听着林思斋的问题，犹豫了一下，最终回道。
　　“目前魔导器的制作进度最多只有30%，如果想要彻底完成，估计还需要很多资源。积分这个问题真不好说。”
　　听到这个答案，林思斋皱起了眉头。
　　“也就是说，除去最初美狄亚你轰杀的那些普通丧尸获得的3W多积分。加上总司击杀BOSS获得的十万积分点。总计十三万的积分点，也只是完成了30%的进度？这个缺口有点大啊......”
　　林思斋的话，让美狄亚也一脸的无奈。
　　“这也是没有办法的事情。这种科技与魔法结合起来的魔导器本身制作起来就非常麻烦。其中还涉及到非常高等级的次元魔法和空间魔法。”
　　“想要承受这两种魔法，并且获得一定的增幅。其中使用的材料就必须要非常的珍贵。”
　　“再加上，Master你也不愿意使用最基本的泛用性制式魔导器。而是想要辅助性能最好，并且搭载高智能AI的人工智能魔导器。”
　　“这其中需要的知识和技术，我现在勉强在学习，但时间实在还是太短了。我这边已经在尽力了......”
　　美狄亚的无奈，让林思斋有些恍然，自己似乎是太心急了。
　　带着一脸的歉意，林思斋向美狄亚道歉道。
　　“抱歉美狄亚，是我疏忽了。你还是不要太累了，重新调整一下制作和学习的时间表吧。虽然你现在是灵体，可是太过于劳累，也会影响你的精神状态。魔导器的制作进度，暂时放缓吧。比起魔导器，还是你比较重要。”
　　林思斋充满体谅与歉意的话，让美狄亚拉了拉身上的斗篷，遮住了自己的俏脸。
　　“好的Master，我知道了。”
　　坐在美狄亚的身旁，斯卡哈敏锐的看到，美狄亚的耳根似乎有些红，而且嘴角还弧度很大的勾起来。
　　从这里，斯卡哈可以看出来，林思斋刚才的话，似乎让美狄亚很开心。
　　自己弟子道个歉，都可以让美狄亚如此这番表现，让斯卡哈在心中不由感叹道。
　　‘真是青春呐.......’
　　美狄亚低头开心，斯卡哈满心感叹。
　　但是另一边的冲田总司却察觉到了林思斋心中的焦虑，不由向他问了出来。
　　“思斋，为什么要这么焦急？虽说圣瑟的威胁很大。可是现在只要我们所有人一起上，并非不能喝圣瑟抗衡啊。你这么急着制作魔导器，不应该只是为了应对圣瑟这个存在吧？”
　　对此，林思斋点了点头，有些凝重的回道。
　　“嗯，没错。我制作魔导器并非只是应对圣瑟。”
　　“毕竟圣瑟虽然强大，但并非无懈可击，只要让师匠动用宝具，在因果律宝具面前，哪怕是圣瑟，应该也会含恨当场。”
　　“我真正心中焦虑的，是其他几面城墙上的那几个强大亚瑟王。”
　　“说实话，我倒是没有想到，除了圣瑟之外，真正顶尖实力的亚瑟王们实力居然也这么强大。”
　　听到林思斋这话，萝莉眼睛一亮恍然道。
　　“思斋你说的是南面城墙的灭龙魔导士，西面城墙上的金色光人，还有东面城墙的阴险鬼？”
　　林思斋点了点头，一脸凝重的回道。
　　“没错，就是他们。这几天小次郎收集回来的情报中，并没有圣瑟大发神威的消息。反倒是其他几个人，让我很忧心。”
　　“其中除去没有露面就引发东面城墙无数雷霆轰炸的神秘人不提，南面城墙上的灭龙魔导士，和西面城墙上的金色光人的能力，我都有一些了解。”
　　听到林思斋这话，众人瞬间来了兴趣。
　　现在大家都已经知道，林思斋和一般的亚瑟王有很大的不同。
　　林思斋那特殊的预知其他世界中事情的能力，让很多其他人都一无所知，甚至是非常神秘的能力。在林思斋面前完全没有任何的隐秘性可言。
　　而现在，灭龙魔导士和金色光人的情报，林思斋似乎也是清楚的。
　　这可是其他亚瑟王完全不知道的珍贵情报，所以大家凝神听着林思斋讲下去。
　　“灭龙魔导士其实就是一种会灭龙属性魔法的特殊法师而已。只是这种法师具有吸收本职属性魔法与物质的特性。还会一些特殊的变身手段。从本质上来说，这种魔导师更像是近战法师。当然，如果只是这样的话，我倒是不太担心。毕竟那对我没什么作用。”
　　林思斋这话刚说完，斯卡哈就一脸无语的用三根手指抚着自己的额头提醒道。
　　“思斋，你是不是忘了，你具有龙之因子？如果是对龙属性特攻的魔法。那么对你应该也是有特攻效果的。”
　　斯卡哈这话，让林思斋脸上有些懵逼的同时，也是点了点头应道。
　　“多谢师匠提醒，我知道了。那么这个灭龙魔法我会慎重对待。当然，这些都不是重点。重点是，南面城墙上这个会灭龙魔法的人，是非常特殊的。”
　　美狄亚重新抬起头，看向林思斋：“不是魔法特殊，而是人是特殊的？”
　　林思斋点了点头应道。
　　“没错，就是人是特殊的。”
　　“那人会火焰系灭龙魔法的樱发男性，不出意外，应该是名为「纳兹・多拉格尼尔」的人。”
　　“这个人，在我的认知中，是他所在世界里，某一个时代的命运之子。”
　　“这么说你们可能不太明白，简单的概括来说。在他所在的那个世界里，并且在他所在的时代中。他就是那些故事中的主角一般的存在。虽然可能会被虐，但是最终都是敌人被反杀，他获胜的最终存在。”
　　“而且这个主角，似乎还是已经到了故事很后期的阶段，他在南面城墙上使用出来的那一招，是他很后期才会的招数。威力非常的大。”
　　林思斋这话，让冲田总司嘴角微微抽搐的吐槽道。
　　“那也就是说，思斋你怕的不是人家对你有特殊效果的魔法，而是怕人家是「主角」？”
　　林思斋无奈的点头回道。
　　“没错，就是怕这个。毕竟和「主角」的人，一般都会死的很惨。这一点，才是我担心的。”
　　林思斋的话，让萝莉一脸的无语。毕竟林思斋的担忧，不是没有理由的。如果真的对上所谓的主角，那么就算林思斋比人家强，也不能保证自己会不会被反杀。
　　那些所谓故事里的主角，可都是个个开挂的存在。
　　相比没有什么太大外挂的林思斋来说，他还是有些羸弱了。
　　难怪林思斋会这么焦急的想要弄出魔导器，提高自己的实力。
　　不过斯卡哈对此却摇了摇头否定到。
　　“思斋，我想这一点，你并不需要担心。”
　　“所谓的「主角」，应该是被世界所眷顾的特殊人物。在他自己所在的世界里，或许会有所庇护。变成你所谓故事里的主角一般的存在。”
　　“但是这里并非是他所在的故事，而是梅林构筑的未知世界。在这种情况下，你并不需要惧怕所谓「主角」。因为这并不是他所在的故事之中。”
　　“而且就算是故事中的主角又如何？我们凯尔特流的人，可从来不怕挑战。哪怕是被世界眷顾之人，只要和我们敌对，那就直接打趴下。没有勇于面对一切挑战之心的人，是无法成为真正凯尔特流的战士的。”
　　“而且思斋你似乎有些被自己的先知先觉给影响了。”
　　“知道对方是主角，就不去挑战？这可不是我的弟子应该有的所作所为。”
　　“能够被梅林选中，并且走到这一步，将我们召唤出来。你怎么就能够保证，你就不是某个所谓故事中的主角呢？”
　　“你，是我们所有人的御主，也是我斯卡哈的弟子。”
　　“你，有我们在，所以你不需要畏惧任何敌人。”
　　“你，明白了么？”
　　斯卡哈的一同劝解与教导，让林思斋原本有些焦虑的心稍微平复了一点。
　　深吸一口气，重新调整好自己的心态，林思斋眼神非常平静的向斯卡哈回道。
　　“我知道的师匠，是我有些过滤了。我会调整好自己的心态了，让你担心了。”
　　带着重新燃起斗志的眼神，林思斋激昂道。
　　“每个人都有属于自己的故事，每个人都是自己故事中的主角。所以，我并不一定比那些所谓的主角差。因为，我有你们在！”
　　在斯卡哈满意的笑容，在冲田总司、萝莉，美狄亚满脸欣慰的笑意中，林思斋拍了拍自己的脸颊，正色道。
　　“好了，不说那些主角的事情了。让我们回归正题。”
　　“灭龙魔导士对我有特攻效果，我以后遇上了会慎重对待，这一点以后我会注意的。让我们来说说目前已知的强者中，最后的一位。”
　　“最后的这一位，是在西面城墙出现的金色光人。根据小次郎收集到的情报，我从对方释放招式时的叫喊声中，收集到了一些情报。”
　　“对方很可能是掌握了我知道的某个世界中，一个名为「东方不败流」体系的武功招式。”
　　“只是这个招式非常的特殊，而且因为其所在的世界里的某些特的特殊性。这门体系的武功招式，是可以做到「空手拆机」的。也就是空手拆掉一些巨大的机器人。”
　　听到这话，斯卡哈一脸的不屑。
　　“如果只是亚瑟王论坛中，那些纯科技的巨大机器人的话，我也可以不动用宝具的情况下，直接拆掉。”
　　冲田总司也是举手应道：“我也可以，只要使用超能力，我可以使用超电磁炮一炮将机器人的驾驶舱直接打穿。”
　　美狄亚一脸笑意的靠在椅子上，淡淡的回道：“虽然直接拆掉有些困难，但是让那些反应迟钝的巨大机器人陷入瘫痪，那还是非常简单的。”
　　听着自家三个妹子的回答，林思斋这才抚着额头惶然自觉。
　　“我倒是差点忘了，你们也都是能够拆的掉机甲的。”
　　摇了摇，林思斋重新正色道。
　　“好了，能不能拆的掉机甲，我们暂且不提。总之，东方不败流，是一种非常特殊体系的武功。”
　　“对方能够学到这门武功，很难保证对方没有其武功所在世界里的特殊机甲。”
　　“要知道，这门武功虽然特殊，但是其真正的威力还是需要搭配特殊的，能够增幅武功招式的机甲。也就是所谓的武斗流高达才能够发挥的。”
　　“根据我所知的情况中，那个世界里的主角就是东方不败流的传承者。”
　　“而且他还在使用自己专属的高达中，一拳打穿殖民卫星，直接消灭了殖民卫星大小的敌人。”
　　听到这话，斯卡哈等人倒是正色了不少。
　　毕竟能够空手拆机，和上了机甲一拳干爆殖民卫星，这个差距还是有些大的。
　　在英灵之中，出去某些英灵的宝具，想要做到这一点，还是有些困难的。
　　美狄亚脸色凝重了不少，向林思斋问道。
　　“那也就是说，Master真正忌惮的不是对方个人，而是对方可能会有能够增幅武功招式的特殊机甲？”
　　林思斋郑重的点着头应道。
　　“没错，我担心的就是这个。如果对方弄到了其所在世界里的最顶尖的机甲，那么他的威胁就太大了。”
　　“而且，高达很多都是能够飞行的。一旦对方飞到天空中释放之前他单人施展出来的石破惊天拳，只怕我们会陷入劣势。因为我们并没有太强的空战能力。让美狄亚一个人飞上去，属于下下之策。”
　　“虽然美狄亚可以应对机器人，可是对方并非常规的机器人。所以我不想让美狄亚独自去面对。”
　　“而如果我能够具有空战能力的话，那就可以扭转一下局面了......”
　　==============================
　　PS：哇咿~！好高兴，我依莉雅五宝了~！不知道各位战果如何了？
　　哦对了，差点忘了说，我的满宝依莉雅是褐色皮肤，那双刀的依莉雅.......
　　我满脸写满了高兴，好想庆祝一下......


第39章 食我核弹剑法！（加更！）
　　林思斋的话，让众人明白了林思斋真正担忧的，其实还是对方能飞的优势。
　　确实，不管是在那里，陆军对空军的劣势实在太大。
　　林思斋的忧虑，不无道理。
　　不过想要逆转这个劣势，也不是一朝一夕可以完成的。
　　之前林思斋也已经向美狄亚说过了，让她不要太累，她比魔导器更重要。
　　但是现在知道了林思斋想要魔导器的原因后，美狄亚也是感觉自己肩上的责任更重了。
　　毕竟魔导器这种东西不是拿过来，说用就可以用的。
　　一个之前完全不会飞的忽然掌握了飞行能力，没有经过一段时间的训练，是根本无法成为战斗力的。
　　如果差一点的，更可能会连在地面上都不如，只是在空中当一个靶子。
　　所以，现在对美狄亚来说，最需要的就是时间。但是现在林思斋等人，现在最缺少的，也恰恰就是时间。
　　吃透魔导技术，制作魔导器，需要大量时间。
　　使用魔导器训练，并且运用好，也需要大量的时间。
　　哪怕林思斋拥有刚达鲁夫，但是在不确定刚达鲁夫对这种高智能AI魔导器，能够奏效多少的情况下，必要的训练时间还是需要的。
　　明白了这一点，美狄亚也是暗自决定更加努力一点。
　　争取早一点学完林思斋所拿出来的魔导知识，并且融会贯通的制作出林思斋专用的魔导器。
　　因为这件事情现在，是只有她才可以做得到。只有她才可以帮得到林思斋的。
　　感觉自己的重要，感觉自己被需要，美狄亚心中燃起了熊熊斗志之火。
　　一定要尽快做出魔导器，帮助林思斋。
　　在美狄亚下了这种决心的时候，斯卡哈也是点了点头应道。
　　“嗯，事情大致上我们都明白了。不过这种事情急不来，步子要一步一步走，吃饭也要一口一口吃。一口气吃不成胖子的。”
　　“思斋，不用太着急，慢慢来。毕竟现在光是着急是没有任何帮助的，还不如做好我们现在能做的。”
　　斯卡哈语重心长的教导，林思斋一脸谦逊的听了进去。
　　“嗯，我知道的师匠。我现在不会焦虑的。而且短时间内，那些亚瑟王应该不会和我们敌对上。”
　　“现在有四面城墙需要防守，每一个战斗力都是非常重要的。”
　　“要知道大家都是有着共同任务的，在没有确定自己可以独自守卫住女神像，并且完成任务的话。我相信那些人不会轻易动手。”
　　“毕竟女神像被破坏了，对谁都没有好处。相信只要不是笨蛋，应该都会明白这一点的。”
　　“我们目前真正需要戒备的，只是目的不明的圣瑟一个人。其他亚瑟王，暂时不用过度戒备。”
　　见到林思斋这番反应，斯卡哈也是欣慰淡笑着点了点头。
　　“你能够明白这一点，那自然是最好不过了。”
　　说着，斯卡哈就重新一脸严肃的向林思斋劝说道。
　　“思斋，你记住。你现在是我们所有人的御主，也是一个王。不管什么时候，都不要焦虑，也不要慌乱。有什么不懂的，有什么烦躁的，都可以和我们说。不要一个人担着。你不是一个人。”
　　带着一脸暖意的笑容，林思斋应道：“好的师匠，我会记住的。”
　　见到林思斋似乎是真的听进去了，一旁的冲田总司向斯卡哈问道。
　　“斯卡哈，如果你单独对上圣瑟那种等级的高手，有多少胜算？”
　　听到冲田总司问道这个问题，斯卡哈也是眼睛微微一眯，陷入了短暂的沉思。
　　半响过后，斯卡哈这才缓慢的回答道。
　　“五五开吧。”
　　斯卡哈这个回答，让在场的众人意外了。
　　似乎是明白大家都有些疑惑，斯卡哈解释道。
　　“其他人暂且不说，光是圣瑟一个人，在技巧上，拥有高智能AI辅助的圣瑟与我不相伯仲。仅仅只是比拼近战能力，我并不占多少优势。”
　　“而我们真正的胜负，在于我的宝具能否展开。一旦我的宝具展开，那么凭借圣瑟那一身防护服，挡下来的可能性应该不会太大。”
　　“但是反之也是一样，只要我无法展开宝具，那么输的人就是我了。”
　　“对方那种超大面积的广域炮击魔法，真的是有些无赖了.......”
　　听到这里，萝莉有些不满道。
　　“那直接一见面就用宝具捅死她，怎么样？”
　　对此，斯卡哈似乎也是想过这个问题，很干脆的回道。
　　“可能性不高。要知道我的宝具也是有锁定距离的问题的。不在距离之内，我无法锁定她。宝具也就无法施展。”
　　说着，斯卡哈就看向林思斋非常郑重与严肃的说道。
　　“说到宝具的问题，我要提醒一下你，思斋。”
　　“之前我们都没有遇到圣瑟这种会束缚类能力的对手，但是在见识过圣瑟的手段后，我们不能不考虑以后会不会遇上类似的对手。”
　　“如果思斋你遇上了，千万要小心。因为这种会束缚类能力的敌人，其实可以说是我们这类英灵最棘手的对手了。”
　　林思斋闻言，有些严肃的皱起眉头。
　　“最棘手的对手？怎么说？”
　　见到林思斋似乎没有反应过来，斯卡哈再次提醒道。
　　“思斋你在释放宝具的时候，是不是必须要双手持剑，汇聚魔力？”
　　林思斋闻言点了点头，忽然，林思斋像是想到了什么一般，脸色有些阴沉了下来。
　　“师匠的意思是说，对方这种能力能够封锁我们使用宝具？”
　　斯卡哈看到此刻的林思斋终于是反应过来了，也是一脸欣慰的应道。
　　“没错，就是这样。”
　　“不管是思斋你的誓约胜利之剑需要十指紧握圣剑，并且高呼宝具真名进行解放的同时，做出斩击的动作。”
　　“还是我的魔枪在解放宝具真名时，所需要做出的投射动作。都是需要一些准备时间的。”
　　“这一点，之前我已经遭遇过了。”
　　“在你之前被圣瑟击败后，我就打算使用宝具直接干掉她了。可是在我想要释放宝具的时候，我的四肢被限制住，无法做出投射的动作，宝具的释放因此中断。”
　　“这可是一个非常致命的问题。在当时的那种情况下，对方如果再来一发当时那种程度的炮击魔法，我恐怕也接不下。”
　　“而这一点，正是我们这类需要准备动作释放宝具之人最大的弱点。”
　　林思斋闻言，瞬间明白，斯卡哈的话并非危言耸听。
　　在原本的FATE/ZERO中，呆毛王・阿尔托莉雅就因为手指被迪卢木多伤到，所以无法解放宝具。
　　因此，这一个弱点，对林思斋一样通用。
　　同样的，只要限制住林思斋的双手，无法做出斩击的动作，那么宝具的释放根本无法完成。
　　这个问题林思斋之前一直没有注意到，而现在。在被斯卡哈提醒后，他也明白自己需要注意了。
　　圣瑟的魔力枷锁虽然并不是很强大，但是谁能够保证以后不会遇到拥有强力束缚类技能的敌人？
　　一旦中招，基本上宝具的释放就算宣告失败了。
　　在关键的战斗中，这种失败，是非常致命的。
　　他需要注意了。
　　同样的，斯卡哈也是看向冲田总司，不过斯卡哈并没有说什么。
　　因为斯卡哈明白，自己都说的这么明白了。
　　冲田总司只要不是笨蛋，就不可能不明白束缚类能力的威胁。
　　在斯卡哈的提醒中，林思斋这边的所有人都陷入了自我提醒中。
　　......
　　而另一边，使用魔术道具进行简单伪装，让自己看起来和之前不一样后，诗乃和优纪便在佐佐木小次郎的暗中保护下来到了城墙之上。
　　来到城墙后，优纪和诗乃、佐佐木小次郎终于是看到了这次进攻的怪物。
　　一群和之前差不多，但是等级明显比较高的丧尸正在进攻城墙。
　　看到这些丧尸类的敌人，诗乃和优纪不是很在意。
　　两人轻车熟路的开始了清扫敌人的工作。
　　诗乃架好狙击枪，开始清扫敌人。优纪也是用自己之前收获的积分，兑换了一些简单的魔法技能。
　　那些魔法技能因为是最为基础的游戏技能，而且还是ALO游戏中的技能。所以优纪学起来倒是没有什么障碍。
　　两人开始清扫丧尸类敌人，佐佐木小次郎在一旁陷入了沉思。
　　对于第二波敌人仍旧是丧尸，在这一点上佐佐木小次郎并没有什么不满。
　　毕竟是之前交手过，有些了解的敌人。
　　对付这种敌人，佐佐木小次郎还乐的轻松呢。
　　真正让佐佐木小次郎感到担忧的，是现在一开始就是高阶丧尸兵种的情况。
　　之后会不会再出现几个威斯克级别的BOSS级敌人？
　　这一点，才是佐佐木小次郎担忧的。
　　毕竟这是第二波敌人，敌人的最终BOSS不可能和第一波一样。
　　顺势看了一下周围士气不是很高的守城玩家们，佐佐木小次郎明白。在之前的玩家崩溃的骚动中，很多人都被影响到了。
　　至少现在城市之中还有一些在走动和躲起来的人。
　　并不是所有人都在守城，很多精神崩溃的人，已经放弃守城了。
　　这让守城的人数进行减少的同时，也给整体玩家的士气造成了不小的影响。
　　这样一来，相当于是变向提高了守城的难度。
　　虽说所有玩家都在之前的守城战中获得了不菲的积分，可以进行强化与兑换。
　　但是看过积分兑换列表的佐佐木小次郎也明白，之前的那些积分，对现在的游戏玩家们来说，提升并不大。
　　因为并不是所有人都和优纪一样天赋异禀，能够很快掌控兑换出来的技能。
　　毕竟这里可没有兑换出来强化掉，就直接熟练值MAX的这种设定。
　　而这种熟练不足的影响，对玩家的实力造成的影响，也不是一点两点的。
　　想着这些事情，佐佐木小次郎在灵体化的状态下，想着心事的同时。也是分心去看了一下熟人的情况。
　　说到熟人，自然也就只有身为邻居的桐人等人了。
　　因为之前共同作战过，所以佐佐木小次郎和桐人还是有些交情的。
　　现在攻势刚刚开始，还不是很紧张，暂时不需要自己出手，佐佐木小次郎便在人群之中寻找桐人等人的身影。
　　很快的，佐佐木小次郎就找到了桐人等人的所在。
　　只是在佐佐木小次郎的视角中，桐人和亚丝娜、莉法等人的脸色似乎并不好看。
　　就连克莱恩等人的脸色也一样不好看。
　　现在他们以自己一个公会为团体，进行作战着，和周围的游戏玩家们有着很深的堤防。
　　看到这里，佐佐木小次郎觉得，自己家附近的这位邻居，可能在之前游戏玩家集体崩溃事件中，受到了某些波及也说不定。
　　毕竟桐人身边的亚丝娜是容貌身材一等一的好，他妹妹莉法也是有着傲视群雌的巨R。
　　光是这两人魅力超高的女性，就足以吸引某些图谋不轨的玩家们的窥视了。
　　毕竟大家都是来自不同的游戏世界中，所以觉得自己更厉害，所以想要为所欲为的人，其实并不在少数。
　　只是那些人比较有自知之明。在明白了是林思斋的住所后，并没有去招惹林思斋等人。
　　当然，这一点也和林思斋家的一帮妹子们没有出门有关。
　　‘桐人的女朋友亚丝娜和妹妹莉法，是不是真的遭到了那些精神崩溃的玩家的袭击？’
　　这一点，让佐佐木小次郎比较悠闲的燃起了探究的心思.......
　　........
　　林思斋的住所之中，林思斋此刻正在安静的等待着。
　　因为按照林思斋的计划，他需要在这里等待玩家们派人来找他过去帮忙。
　　只有这样，他才可以确保强力的BOSS都是自己的猎物。
　　比起那些数量巨大，点数稀少的普通杂兵级怪物，林思斋更喜欢直接对积分高额，还有特殊奖励的BOSS动手。
　　而现在，林思斋已经等了好几个小时了。
　　现在的天色已经有些黑了，很快就要黄昏入夜了。
　　等了这么长时间，仍旧没有人过来请自己。
　　这种干等着的情况，让林思斋有些烦躁了起来。
　　倒是 一旁的斯卡哈和冲田总司非常悠闲的在讨论着关于教导弟子的问题。
　　自从放下面子，去向斯卡哈讨教如何教导弟子后，冲田总司和斯卡哈的关系，倒是融洽了不少。
　　这一点，和林思斋预期的差不多，让林思斋感到欣慰不已。
　　自家后宫的融洽，比什么都好。
　　虽然斯卡哈暂时还不算后宫就是了......
　　在林思斋等的感觉有些烦躁，让自己转移注意力，想着其他事情的不久之后。林思斋家的房门终于是被人敲响了。
　　精神一振，林思斋回过神向萝莉使了个眼色。
　　萝莉会意的走了过去，将大门打开了。
　　大门之外，站着的是曾经来找过林思斋一次的莉法。
　　见到莉法的到来，林思斋就明白，自己的谋划成功了。
　　莉法现在绝对是来找自己帮忙的。
　　而事情的发展也如同林思斋想的一样，莉法在看到门口的萝莉，还有坐在房间客厅里悠闲喝茶状的林思斋，便开口说道。
　　“欧尼酱让我过来请你们过去帮忙。北面城墙出现了强力的怪物，我们无法应对。需要你们的协助。”
　　似乎是因为之前的某些事情，又或者是单纯的不愿连续两次拉下面子。
　　此刻的莉法的脸色并不好看，甚至可以说有些黑。
　　但是对于莉法完全没有什么特殊想法的林思斋，对于她的反应并不在意。
　　林思斋在意的，只是莉法过来请自己，那代表了大多数北面城墙上玩家们的态度。
　　只要大部分人都是这个态度，那么林思斋办事就方便多了。
　　因为是自己谋划的这个结果，其中也应该有诗乃和优纪的推波助澜，所以林思斋倒是没有什么矫情的推辞掉。
　　而是非常干脆的走了出来。
　　“哦？有强力的BOSS出现了么？是什么样的怪物？”
　　林思斋的问话，让莉法脸色有些怪异的回道。
　　“不是怪物，是人。或者说是人形的敌人。”
　　一听到敌人是人形的，林思斋就来了兴致。
　　“哦？是BOSS么？”
　　林思斋的追问，让莉法的脸色更加怪异的摇了摇头。
　　“我也不知道是不是BOSS，因为那种人形的敌人数量并不少。”
　　一听到不是BOSS，林思斋的兴致就下降了很多。
　　不过既然现在莉法已经来请自己了，那么不管是不是BOSS，他都必须过去。
　　毕竟这种高调出场力挽狂澜的机会可不多。
　　一旦真的等到某些隐藏着实力的亚瑟王出手，那么林思斋的计划可就泡汤了。
　　当然，北面城墙还有没有超强力的亚瑟王，这一点还是个未知数。
　　转身向房间中的斯卡哈、冲田总司招了招手，林思斋说道。
　　“既然如此，那我们先过去看看吧。”
　　说着，林思斋就向房间喊了一句。
　　“美狄亚，我们出门了~！”
　　“好的Master，我知道了。”
　　得到了美狄亚的应声，林思斋关上了自家的大门。
　　莉法见到美狄亚居然不一起过来，便有些好奇的看向林思斋问道。
　　“那个美狄亚小姐不一起来么？这次敌人有些难缠，或许需要美狄亚小姐的那种超大面积的AOE魔法。”
　　对此，林思斋摇了摇头回道。
　　“不用了，美狄亚还有自己的事情要忙。这一次就我们过去好了。放心，有我们在，绝对没有问题的。”
　　林思斋这么一副信誓坦坦的样子，让莉法欲言又止，最终摇了摇头带头离开了。
　　不管怎么说，美狄亚都是林思斋的人，林思斋不愿意让美狄亚过来，她这个外人也没有办法。
　　毕竟她现在是过来「请」林思斋过去帮忙，而不是「命令」过去帮忙。所以现在在请到林思斋后，她也不能要求太多。
　　跟在莉法的身后，林思斋的心情很不错。
　　自己的计划顺利达成，他现在只需要过去搞定敌人，就可以树立威信，包揽强力的BOSS了。
　　至于为什么不让美狄亚一起过去？
　　实在是因为美狄亚说想要节省时间，而且一般的敌人林思斋的宝具和冲田总司的超能力，都可以搞的定。她现在过去的意义并不是很大。
　　既然如此，那还不如节省时间，吃透魔导体系的魔法，研究与学习魔导知识呢。
　　毕竟现在美狄亚最缺少的还是时间......
　　跟在莉法的身后，林思斋很快的就来到了城墙附近。
　　虽然在城市里，林思斋也看到了很多躲在房间里偷偷从窗户中露出了非常憔悴脸色的游戏玩家们。
　　但是对于这种不敢面对现实，不愿意直面危险的懦弱之人，林思斋并没有任何怜悯。
　　这种人就这么坐以待毙，不去赚取积分变强，而是选择逃避。
　　长此以往，他们的下场绝对不会好。
　　伴随着杀戮的持续，不管是亚瑟王还是游戏玩家们的心境，绝对会越来越狠辣。
　　面对这些只会逃避的懦弱玩家，相信很多狠辣的玩家们，并不会在意找他们发泄一下某些不满的情绪。
　　这就是人性的丑陋一面。
　　这一面，在最近五天之中，发生了很多。
　　虽然从佐佐木小次郎的讲述中，林思斋听了很多，也感到惋惜。
　　但是他只是一个非常普通的，努力在梅林的游戏中挣扎的普通亚瑟王。
　　他不是神，也不是圣母。无法拯救所有人，也没有兴趣去拯救所有人。
　　所以，哪怕一路上看到了很多脸色麻木的可怜玩家，林思斋也只是让自己当做没有看到。
　　他可没有那种功夫去拯救这些自我放弃的家伙们。
　　来到城墙之上，林思斋先是有些疑惑的看了一眼仿佛被人用炸弹炸过一遍，满是坑坑洞洞的城墙。随后他才看到了熟悉的桐人一行人。
　　当然，他也看到了经过伪装的诗乃与优纪，还有和两人离得比较远，装作不认识的佐佐木小次郎。
　　将心中的疑惑暂且放下，林思斋向桐人等人点了点头，便直接来到城墙的垛口附近，向下方看去。
　　在林思斋的视角中，城墙下方已经没有了之前出现的丧尸。有的只是一群全身缠绕着黑色纹路的奇怪卡巴内，和穿着奇怪服装，额头上带着护额的奇怪之人。
　　看到这些人，林思斋终于明白莉法所说的有些麻烦的人形敌人是什么了。
　　地面上，那些身上下缠绕着一些黑色纹路的卡巴内，其实是半人半卡巴内的特殊存在，卡巴内瑞。
　　只是这些卡巴内瑞好像原本动画中，被注射过特殊药剂的卡巴内瑞一样。全身上下缠绕着的黑色纹路形成了一个特殊的防御层。
　　让很多玩家们的子弹与魔法打在上面，效果并不大。
　　这种奇怪的物质，让林思斋感觉有些眼熟，但是暂时想不起来是干什么的。
　　倒是另外一群穿着奇装异服带着护额的人，更加吸引林思斋的目光。
　　这些人的穿着打扮，让林思斋想到了原本世界里，已经有些年头，现在只能够卖情怀的系列作品《火影忍者》系列。
　　在林思斋穿越之前，林思斋听说第一部《火影忍者》主角，漩涡鸣人的孙子是第三部的男主角......
　　咳，有些说远了。
　　总之，林思斋认出了这些人的装束，就是《火影忍者》系列中，各大忍者村里的那些忍者们的装束。
　　看着造型，应该是第一部里的那些忍者村里的忍者。
　　只是人群之中，所有忍者都是林思斋所不认识的。林思斋猜测，应该是自己不知道的龙套。或者某些当做背景历史里的忍者。
　　看着这些人形敌人，林思斋终于明白所谓的不好对付是怎么回事了。
　　那些奇怪的卡巴内瑞防御力超强不说，其中时常会出现一两个黑身蓝心的卡巴内瑞。
　　这些卡巴内瑞一旦从后方冒出来，就用会用身上的那些黑色纹路发出蓝色光芒，将周围的卡巴内瑞全部拉到自己身边吸收掉。
　　从而变成一只巨大的，宛如尾兽一般的怪物。
　　这种怪物会《火影忍者》中类似于尾兽炮的巨大能量炮。
　　一旦这种能量炮命中城墙，就会让城墙被轰掉很大一块，造成不小的伤亡。
　　不要问林思斋为什么会知道这些，因为这是林思斋亲眼所见。
　　在他看完那些忍者村的忍者之时，一个蓝心卡巴内瑞就从怪物群后方出现，吸收其他卡巴内瑞，变身成特殊的融合军团，也就是之前所说的类似于尾兽的特殊存在。
　　这种怪物刚一出现，就一发能量炮，造成了不小的伤亡。
　　如果不是那些科技类的玩家们，用各种数人加起来的才可以使用超大型火箭炮这类的装备将它轰倒，然后在围殴打散身上的卡巴内瑞，轰碎其核心处的蓝心卡巴内瑞。
　　只怕城墙的伤亡会更大。
　　而现在，林思斋也总算明白，城墙上那些大大小小的坑洞是怎么出现的。估计就是被这种能量炮轰出来的。
　　当然，这只是其中之一。
　　卡巴内瑞不凡，那些忍者们也是一样。
　　忍者的数量虽然不多，但是保命功夫一个个强的不行。
　　仿佛查克拉不要钱一般，各种替身术，秀的飞起。
　　玩家们的各种子弹被对方用苦无之类的武器挡住，魔法之类能量攻击不是闪开就是一个替身术躲掉。
　　除非用大面积的火力轰击，否则很难杀死这些忍者。
　　再加上这些人者也会各种能量系的忍术，各种火球、风暴、沙尘、雷电、迷雾弄的战场一片混乱。给守城的玩家们造成不小的麻烦。
　　而且这些忍者非常分散，从来不直接冲向城墙，反而是在卡巴内瑞与特殊融合军团身上进行辅助攻击。
　　在这种烦不胜烦的骚扰中，伴随着是不是的毒箭、飞镖、苦无的袭击下。
　　想要在这种烦不胜烦的骚扰中轰掉融合军团，这其中可谓是难度非常的大。
　　这也就是为什么莉法会在BOSS没有出场的情况下，就来找林思斋了。
　　虽然其他玩家可能不想去找林思斋，可是面对巨大的伤亡，各大公会的首领还是决定找林思斋帮忙。
　　因为这短短几个小时中，只有北面城墙的玩家伤亡，是最严重的。
　　这几个小时，已经死掉了几千玩家了。
　　而其他几面城墙上，只阵亡了一千出头的玩家。
　　这其中的差距实在太大。
　　不管是不忍心见到伤亡继续扩大，还是为了自己这片区域的面子问题。
　　众多玩家公会的高层，纷纷决定，找林思斋帮忙。
　　而这些，都是林思斋在将城墙下的情况下一览无遗，收入眼中时，佐佐木小次郎使用魔术道具，偷偷告诉林思斋的。
　　将情况全部确认了，林思斋扭头看向桐人等人的方向。
　　在桐人的身边，此刻聚集了一些林思斋认识，或者不认识的玩家。
　　其中在ALO中出现过的一些公会会长，林思斋因为看过动画，所以认识。
　　但是更多的像是GGO里的一些玩家公会的会长，林思斋就比较陌生了。
　　在这一众或是认识，或是不认识的玩家公会的会长们的注视中，林思斋神定自若的走了过来。淡漠的问道。
　　“情况我大致了解了。那么，你们让我过来，希望我帮你们做些什么呢？”
　　虽然林思斋的话似乎听起来很谦虚，是询问式的话。
　　但是林思斋的语气就完全不一样了。
　　林思斋的语气充满了高傲，似乎对地面上的那些怪物不屑一顾一般。
　　这样淡漠的表情与高傲的语气，让周围的一群公会会长感觉林思斋似乎是因为他们请求，所以才不得不过来帮忙的。
　　虽然现在的情况，似乎确实如此......
　　但是这样态度，仍旧让他们感到非常的不快。
　　不过林思斋身边的几个人的实力，是毋庸置疑的。
　　因为属下实力强大，而显得有些高傲。这一点，众多公会玩家的会长们，还是可以接受的。只要林思斋的手下靠得住，高傲一点，也没有什么关系。
　　毕竟在某些自认为聪明的人眼中，高傲的人，反而更好利用.......
　　似乎是因为和林思斋接触的次数最多，所以桐人居然在其他公会会长的点头示意中，走了出来，向林思斋说道。
　　“那个，我们希望阁下能够帮忙解决掉那些忍者一样的家伙。”
　　“毕竟那些家伙只是在城外骚扰，我们的人完全不敢贸然出去围剿。”
　　“所以我们想请阁下帮忙。毕竟你这边的佐佐木小次郎先生和这位武士小姐，都非常的强大的存在。相信只要他们两人出手，就可以非常轻易做到这一点的，化解我们这面城墙的危机，救下更多的守城人员。”
　　桐人的姿态放的比较低，并且搬出拯救过多有生的守城力量为基点，想要让林思斋帮忙。
　　听着桐人的话，林思斋点了点头，一脸淡漠的应道。
　　“好的，我明白了。大家都是为了守城而奋战的战士们。面对你们的请求，我不会拒绝。放心吧，只要我家的小次郎和总司出马，就凭那些臭芋头烂番薯，根本不足为据。”
　　林思斋虽然答应了他们的请求，但是他的话，让其他人听到后，却有些不高兴了。
　　因为林思斋如此轻视那些给他们带来很大困扰的忍者，让他们感觉自己也被看轻了。
　　我们搞得半天都搞不定的对手，你一出马就可以轻易搞定，还不足为据？
　　这不是看轻他们是什么？
　　这一点，林思斋似乎也是注意到了，所以他忽然话音一转道。
　　“毕竟那些鼠辈只会逃跑和在暗地里偷袭罢了。只要正面进攻，他们根本就不足为据。”
　　听到林思斋说那些忍者只会偷袭玩阴的，这话说的其他玩家们的心里舒服多了。
　　因为他们也是这么想的。
　　认为只要正面打一场，那些忍者绝对不足为惧。
　　只是因为地面上那些防御力强大的卡巴内瑞，外加时不时出现的特殊融合军团，这才让场面变得如此艰难。
　　只要没有了卡巴内瑞和融合军团，仅凭这些忍者，根本就不会是他们的对手。
　　这种想法，林思斋从他们的眼神中，就已经猜到一二了。
　　对于他们的想法，林思斋并不在意。
　　他现在只需要展示好自己的实力，震慑住所有人，让其他人对自己升起一股依赖心理。
　　只要遇到强大的，无法应对的对手，都来寻求自己的庇护。
　　那么林思斋的收获就会越来越大，同时树立起的威信也会越来越强。
　　至于能不能够震慑的住这些玩家，让他们在暗地里搞些什么小动作？
　　这一点，林思斋还是有些信心的。
　　现阶段不碰上几个最顶尖的亚瑟王，他的实力暂时足够。
　　等他收获更多的积分，争取更多的时间制作完毕魔导器。
　　那么其他的一切就不足为据了......
　　说到底，还是实力有些不足。
　　如果实力够强，一路莽过去就行了，何必这么麻烦？
　　心中思绪流转万千，林思斋表面上相当淡定的向佐佐木小次郎和冲田总司吩咐道。
　　“小次郎，总司，既然人家请我们帮忙了，那你们就将那些个忍者一样的家伙收拾掉吧。”
　　表面上林思斋是这么随意的吩咐着，暗地里，林思斋却用魔术道具将这些忍者可能会出来的忍术，与忍术的效果告知了两人。
　　比起装逼和震慑，林思斋对自家老婆和手下的安危更加看重。
　　将所有信息告知两人，并且让两人一有不对就先回来，一切以自身安全为最优先行动事项后。
　　冲田总司就和佐佐木小次郎一起点了点头，一个箭步飞跃而下，神速无比的向那群卡巴内瑞的大军。
　　在林思斋淡定无比的走到垛口前，其他人紧张无比的走到城墙附近，向下方查看的时候。
　　众人就看到冲田总司一道电击之枪洞穿了卡巴内瑞的防御线，一马当先的冲了过去。
　　中途遇到的所有卡巴内瑞，面对冲田总司锋利的刀刃，那原本还算坚固的防御层宛如豆腐做的一般，应刀而断。
　　而佐佐木小次郎则是跟在冲田总司身边，时不时帮助冲田总司干掉几个想要偷袭的卡巴内瑞。
　　两人一主一副，闲庭信步一般的向忍者们所在的阵地突袭而去。
　　中途一切敌人，都无法阻挡两人的步伐。
　　这一幕，让周围的玩家公会的会长们看的羡慕不已。
　　因为在他们看来，林思斋能够高傲的资本，似乎就是这几个强大的属下而已。
　　因为林思斋自身除去之前稍稍展露了一点的对魔力这种奇怪的防御力之外，并没有展示任何攻击手段。
　　所以他们对林思斋的势力非常重视，但对林思斋的个人实力非常轻视。
　　其实，原本游戏玩家的公会会长们，并不会有这种想法。
　　但是在某些个看林思斋不爽的心理阴暗的亚瑟王的恶意透露中，这些公会会长们已经明白了亚瑟王这种存在，是需要融合属下才会非常强大。
　　在不融合的情况下，本体的实力其实并不算强。
　　林思斋现在就是为了让强大的属下为自己建立更多的优势，才放弃个体的强大的实力的。
　　也就是说，林思斋只有属下强大，本体实力其实并不是很强。
　　明白了这一点，再明白了在这个世界中，亚瑟王不能融合，无法让自身实力瞬间变强后。
　　那些游戏玩家的公会会长们，会轻视林思斋的个人实力，也是情有可原的。
　　再加上现在，林思斋自己不出手，反而一而再再而三的让属下出手，让众多没有出面的亚瑟王与游戏玩家的公会会长们彻底看轻了他。
　　林思斋自身并没有什么好畏惧的，需要畏惧的，只有他这几个实力强大的属下而已。
　　这一个想法，已经开始在众多游戏玩家的公会会长，与某一些亚瑟王的心中开始扎根了......
　　在他们的眼中，林思斋只是一个可以利用的家伙。
　　只需要利用好林思斋和林思斋手下这些强力的属下，那么他们或许可以让林思斋成为他们手中的利剑？
　　而且想要除掉他的话，只需要引开那些个实力强劲属下，就可以轻易的干掉他。
　　明白了这一点，某些亚瑟王们，还有拥有一些野心的游戏公会会长或者高层们，都已经将林思斋定位成一个可以利用的棋子了。
　　只不过，他们想要利用林思斋。林思斋又何尝不是在利用，将他们视为棋子呢？
　　普通的小怪积分太低，清理起来太费神费力，林思斋不太想要动手。可只是对强大的BOSS动手，又会引起别人这是在抢怪的抵触心理。
　　所以现在林思斋所做的这些，都是诱导而已。
　　将垃圾的怪物交给他们清理，自己诱导出只有自己才可以干掉BOSS的局面。
　　那这样一来，就可以达到林思斋的收获大量积分与特殊奖励的计划了。
　　在林思斋和其他人心中各怀鬼胎的心思中，冲田总司和佐佐木小次郎很快的就冲到了敌方阵地之中。
　　面对那些奇奇怪怪会各种忍术的忍者，冲田总司也是和佐佐木小次郎一起，一刀一个，没有任何的含糊。
　　阻挡两人的忍术完全无法命中，效果已经被林思斋剧透光了，在预知了效果的情况下，那些忍术便被两人轻易的闪了过去。
　　至于他们之前秀的飞起各种替身术？
　　这些小伎俩在冲田总司的电磁场感应下，瞬间无所遁形，被轻易的预判到了。
　　一个电击之枪轰掉对方的大脑直接干掉。
　　就算干不掉，也会造成一定的麻痹效果，随后佐佐木小次郎就会直接跟上，一刀结果的对方。
　　到这里为止，一切似乎都很顺利。
　　忍者不断被击杀掉，让众多游戏玩家的公会会长开心不已。
　　这样一来，他们清扫怪物的行动就方便了很多了。
　　然而，就在他们欣喜不已的时候，桐人忽然发现左侧的不远处，居然又出现了一只特殊的融合军团。
　　而且那只提醒巨大的融合军团还开始汇聚能量，面对的方向更是他们所在的这一边。
　　之前因为干掉过很多这种融合军团，所以桐人明白。对方开始蓄力，汇聚能量后。这一发能量炮绝对威力巨大。
　　不能被命中，一定要闪开。
　　要知道这里站着的，可都是整个防守北面城墙领袖阶级的半壁江山。
　　一旦这些人阵亡，那么整个北面城墙将陷入一片混乱之中，会造成城墙失守的结局。
　　更重要的是，桐人自己还不想死，而且他的女友和妹妹都在这里，他也不想她们死。
　　想到这里，桐人便瞬间拉起亚丝娜和莉法的手掌，一边逃跑，一边焦急的大喊道。
　　“不好，我们被锁定了.......”
　　只是桐人提醒似乎有些晚了，在他的话还没有喊完，自己和女友、妹妹刚到楼梯附近时。
　　所有人就看到一发耀眼的能量炮，朝着他们轰了过来。
　　面对这一幕，因为忍者被击杀，而有所松懈导致没有任何准备的众多游戏玩家的公会会长们，被吓的亡魂皆冒。
　　然而，下一刻，一个在忽然出现在他们左侧的高大身影，非常不屑的冷哼了一声。
　　“Rho Aias~！（炽天覆七重圆环）”
　　伴随着那人的一声轻喝，那人的正前方，出现了一个美轮美奂的红色花朵形盾牌。
　　融合军团蓄力许久，才发射出来的巨大能量炮打在这个花朵型盾牌上引发的巨大的轰鸣声。
　　但是挡在所有人身前的那一朵美轮美奂的红色花朵，仅仅只是摇曳了一下花片，溅起一些能量残渣之外，并没有任何影响。
　　完全没有被突破，稳稳当当的挡住了巨大的能量炮。
　　看到这一幕，站在原地面对融合军团能量炮的众多游戏玩家中的公会会长们，此刻都不由升起了一股死里逃生的感觉。
　　这一刻，大家都有些庆幸，幸好有人帮他们挡住了攻击。否则，他们这下就算不死，也绝对残了......
　　然而当他们劫后余生，重新向前方看去，将帮他们挡住攻击的那个人看清之后，他们所有人却集体的愣住了。
　　因为这个人不是别人，正是之前被他们认为自身并没有什么太强实力，最强的只是属下的林思斋。
　　这下子，众多游戏玩家的公会会长们就有些混乱和骚动了。
　　然而，下一刻发生的事情，让这些公会会长们就感觉自己的脸，仿佛是被人狠狠的抽过一般，疼痛无比，瞬间涨红了起来......
　　那么，到底是发生了什么，才会让这些公会会长感觉自己的脸如此生疼呢？
　　其实很简单......
　　在所有人充满惊讶的注视中，林思斋神态睥睨的看向刚才发射能量炮的融合军团方向。
　　“来而不往非礼也~！”
　　左手一招，凭空出现一张精致的长弓，林思斋右手一阵淡金色的魔力光芒闪现。
　　一把样式奇怪，整个剑身呈现诡异螺旋形状的长剑出现在林思斋的手中。
　　诡异的螺旋剑被林思斋搭在长弓之上，长弓拉满，身上爆发出来庞大的魔力乱流，吹得周围的公会会长们东倒西歪。
　　在林思斋的一声怒喝之中，长弓对准融合军团，将诡异的螺旋剑射了出去.......
　　嗖~！
　　带着巨大的破空音爆，一道流星一般的白光瞬间突破了距离的间隔，飞至特殊的融合军团身前，爆发出了耀眼的白光。
　　下一刻......
　　轰！！！！！！！！！！！
　　宛如核爆一般的剧烈爆炸席卷整个侧面战场，让目睹这一幕的所有人陷入了恐慌之中......
　　这一刻，目睹爆炸的所有人都不由自主的觉得......
　　林思斋刚才射出去的，其实并不是一把形态诡异的螺旋长剑......
　　而是一发小当量的核弹......
　　==============================
　　PS：因为今天很高兴，在加上之前说要爆发一次，所以就加更一章好了。
　　PS2：今天是本月最后一天了，各位还有多的推荐票、月票、刀片请全部施舍给我这个扑街作者吧！
　　感激不尽......


第40章 吾既亚瑟王
　　剧烈的爆炸在城外爆发......
　　给了看到这一发射击的人无比的震撼......
　　狂暴的飓风无情的肆虐着......
　　让所有人一时间都有些睁不开眼睛，无法查看城外的状况.....
　　宛如核弹爆发一般的爆炸，中断了一大段守城的战斗。
　　狂暴的飓风在持续了一分多钟后，逐渐停息了。
　　狂风消失了，众人终于有时间可以查看城外的情况。
　　当所有人重新站起来，向城外探去之时，他们发现，敌人消失了.....
　　是的，就是消失了。
　　在林思斋的一发螺旋剑的轰击下，不管是满地的卡巴内瑞，还是体型巨大的融合军团全部都消失的无影无踪了......
　　仿佛最开始就没有出现过一样，在爆炸过后，一切都消失的无影无踪。
　　出去地面上一个巨大的坑洞让所有人明白，那是林思斋一发螺旋剑轰出来的杰作之外。
　　已经无法在那一片区域找到敌人的踪迹了。
　　那些满地需要数次小口径枪械射击与数次魔法轰击才可以消灭的卡巴内瑞。又或者需要大型重火力轰炸才可以消灭的融合军团。
　　全部都在林思斋这一剑之下，消失了。
　　如果说，现在还有人跟一众游戏玩家的公会会长说，林思斋只是依靠属下，自己没有什么能力的亚瑟王的话。
　　只怕这种人，就要被现在的这群游戏玩家公会的会长们当场打死了。
　　只不过，现在并没有人敢对他们说出这种话。
　　但是众多游戏玩家的公会会长们的心情仍旧像是吃了屎一样难受。
　　虽然他们很感激林思斋救下了他们。
　　但是他们也发现了，林思斋自己的实力也是深不可测。
　　随便一剑就可以轰出这种结果，那么一旦林思斋和他身边的所有属下全力爆发。
　　那场面该是多么的恐怖？
　　这种事情只要稍微想一想，众多游戏玩家的公会会长们都感觉有些不寒而栗。
　　林思斋这种人，根本不是他们可以摆布的。
　　这一刻，他们终于是认清了这一点。
　　不过，也正是因为认清了这一点，才让他们觉得自己之前的想法是多么的可笑而幼稚。
　　连林思斋的情况都没有了解清楚，就茫然自大，以为可以操纵的了林思斋。
　　结果，残酷的现实无情的给了他们所有人一个响亮的耳光。
　　林思斋的强大，已经超出了他们的预计。
　　林思斋的强大与底牌，他们都还完全不明白。
　　面对这种人，幸好林思斋不是他们的敌人。否则，他们估计到死都不知道自己是怎么死的。
　　感觉脸颊有些生疼的众多游戏玩家的公会会长们，此刻只能这么安慰自己了。
　　幸好林思斋不是敌人......
　　众多游戏玩家的公会会长们心情像是吃了屎一样难受，某些看林思斋不爽的亚瑟王们也是感觉心情差不多。也是一样吃了屎一样的难受。
　　要知道，东南西北四面城墙上，除了东面之外，其他几个方向目前都只出现了一个强劲到不可思议的亚瑟王。
　　而已目前的形式来看，林思斋应该就是代表北面城墙上的最强者了。
　　可是，林思斋为什么会这么强？其他那几个亚瑟王为什么也会这么强？
　　这一份疑惑与不甘，让这些亚瑟王们的心情难受不已。
　　原本他们还以为林思斋可能是目前已知最顶尖的亚瑟王中，实力最弱的。
　　因为只有林思斋一直没有出手，一直都是让属下出战的。
　　所以他们认为，可以让玩家中的那些公会会长们给林思斋找点麻烦。
　　如果林思斋被阴死，那是最好。阴不死，也可以恶心一下他。
　　然而，理想是丰满的，现实是骨感的。
　　他们的如意算盘还没打响，就彻底崩盘了。
　　现在，林思斋已经用自己的亲身示范，让所有人明白。他林思斋除了一帮强大的属下之外，自身也是强大无比的。
　　别的不说，光看林思斋那一身铠甲，就知道防御力肯定不错。
　　而现在，他又露了一手远距离威力巨大的核弹剑法。
　　那巨大的威力，让目前别面城墙上的那些玩家完全无法抵抗。
　　就算是某些有不少底牌的极个别实力不错的亚瑟王，也觉得无法抗衡。
　　只要林思斋让属下保护好周围的环境，他一个人站在原地不断射剑，就可以很轻易消灭一整只军队。甚至是轰碎整个北面的城墙。
　　这并非夸张，也不是危言耸听。而是实打实的现实。
　　如此残酷的现实，让北面城墙上的亚瑟王们明白，林思斋就是这面城墙上的最强者。无法质疑，无法撼动。
　　他是和南面城墙、西面城墙，还有东面城墙很有可能是隐藏起来那个亚瑟王，同一个等级的绝顶高手。
　　面对这种等级的高手，他们无法反抗，也不敢轻易得罪。
　　所以，他们在算计失败反遭打脸后，心情会和游戏玩家的公会会长们心情一样难受，也是理所当然的。
　　周围的某些亚瑟王与一旁公会会长们心中的震撼与难受，林思斋并不知道。
　　林思斋只是轻描淡写的收起精致长弓，点了点头说了一句：“不自量力。”
　　虽然林思斋说的是之前突然挑衅他们的融合军团。
　　但是这话传入了众多公会会长与某些亚瑟王的耳中，就感觉格外的刺耳。
　　在他们的耳中，就仿佛林思斋这句话是对他们说的一般。
　　刺耳加难受，心情又像是吃了屎一样难受。
　　这一刻，这些人在耳膜被林思斋的所刺痛，心情因为不自量力想要利用林思斋后醒悟，感到难受。
　　如果可以，现在这些亚瑟王和公会会长们真想狠狠的摔烂周围可以摔的东西，好好发泄一下心中的郁闷。
　　但是，现在他们并不能这么做。
　　因为林思斋刚才救了他们，他们现在为了不失礼数，必须要感谢他。
　　毕竟被人救下后不进行道谢，在日本这种表面礼仪非常看重的国度中的人来说，是非常失礼的。
　　而对其他亚瑟王来说，虽然有些不同，但也差不多。
　　所以他们忍着心中快要郁闷到吐血的心情，纷纷一脸感激的向林思斋道谢着。
　　“多谢阁下仗义出手。”
　　“感谢阁下救命之恩，如果不是阁下，只怕我们要损失惨重......”
　　“救命之恩，没齿难忘.......”
　　虽然一群异世界人和一帮日本人的感谢话语并不是这么说的。
　　但是梅林这边的智能翻译系统，给出的意思，就是这些。
　　看着一帮日本玩家和异世界人说出这种非常天朝式的话，这让林思斋感到一阵怪异。
　　不过这种怪异也只是一闪而逝，便被林思斋抛诸于脑后了。
　　梅林这边的翻译系统已经很厉害，只要能够听得懂，没有交流障碍，就应该谢天谢地了。
　　苛求太多，也没有意义，毕竟梅林可没有留下投诉手段。
　　所以，林思斋没有纠结一帮异世界、日本人说着天朝式的词汇，而是一脸淡然的摆了摆手。
　　“不必客气，小事一桩。”
　　对于众人的感谢，林思斋表示小事一桩，轻松无比。
　　但是暗地里，林思斋却紧张的用魔术道具联系起了冲田总司。
　　之前他虽然裆下了融合军团的能量炮，并且一发核弹剑法干掉了对方。
　　看起来轻松无比，但是核弹剑法造成的余波非常大。
　　哪怕在动手之前，林思斋就通知了冲田总司和佐佐木小次郎让她们早一步撤离，并且做好防御准备。
　　可是在做完一切后，他仍旧有些担心自己的枕边人了。
　　不过好在，林思斋的魔术道具的通话也快就接通了。
　　（总司，没事吧？）
　　听着林思斋的问话，感受到了林思斋话语中的关切。撤掉周围铁砂组成的墙壁，冲田总司带着柔和的笑容应道。
　　（嗯，没事。余波全部都用铁砂之璧挡住了。我和佐佐木式完全没事。不过周围的忍者似乎都被思斋你清理掉了。）
　　林思斋听到总司没事，也是回复道。
　　（你没事就好。既然忍者已经清理光了，那就直接回来吧。）
　　（好的，我们马上回来。）
　　结束的通话，林思斋神定自若的安抚了一下仍旧在感谢的众人，说道。
　　“好了各位，守城战还在继续。虽然我们这一片区域的敌人暂时被我清理掉了。可是其他地方的战斗仍旧在持续着。所以大家还是回去指挥战斗吧。”
　　原本心情就郁闷的想要吐血的众多公会会长们早就心升退意，想要离开了。
　　正好现在林思斋给了他们一个台阶下，他们整齐划一的用着各种“阁下言之有理，我们就暂且离开了。”诸如此类的话，然后嗖的一声全部溜走了。
　　看着瞬间空荡荡的周围，饶是林思斋也有一丝错愕。他是不明白这帮公会会长搞什么鬼。
　　刚才还凑在自己身边聊东聊西，仿佛没事人一样。
　　现在走的这么干脆这么急，仿佛想起家里烧饭的煤气炉没关一样，走的那叫一个快。
　　‘难道是刚才的死亡危机吓到他们了？这也太怂了吧？’
　　不清楚众多公会会长们与某些亚瑟王心中的郁闷，林思斋如此猜测。
　　幸好林思斋的这个想法没有说出来，否则这个想法被那些刚走的亚瑟王和公会会长们知道了，怕不是要当场吐血三生哦......
　　周围的亚瑟王和公会会长们离开了，但是桐人却并没有离开，反而是回来了。
　　刚才在危急时刻，他虽然带着女友和妹妹打算躲避危机。
　　但是现在危机化解，那么他就不能再次离开了。
　　因为他是负责这边区域战斗的领导者。
　　而附近的很多玩家，也都是风火山林公会和SAO攻略组里的人。
　　当然了，说是指挥者，其实也就是个队长而已。真正指挥的人是一旁正在发号施令的亚丝娜。
　　身为原血盟骑士团的副团长，亚丝娜这点领导力还是有的。
　　不过，似乎也正是因为女友太给力，导致近身战的桐人此刻有些无所事事了。
　　敌人暂时被清场了，后面的增援也还没有到达。
　　所以桐人站在林思斋身边向林思斋说道。
　　“刚才还真是谢谢你了，如果没有你的话，恐怕那些会长大人们，就要全灭在这里了。如果他们阵亡了，那对北面城墙的防守可谓是致命的打击呢。”
　　林思斋闻言，双手交叉在胸前，淡淡一笑。
　　“这一点我当然知道，正是因为知道这一点。所以我才会救下他们。”
　　看着充满自信，威风凛凛，浑身散发着王者气质，让人感觉可以信赖甚至是依靠的这个高大伟岸之人。
　　桐人不仅有些佩服的感叹道。
　　“你还真是厉害呢，能够介绍一下自己么？作为邻居，外加一起战斗的战友。我们都还不知道该怎么称呼你呢。”
　　完全不知道自己的事先展开的A级领导力这个技能，给了桐人多大的印象改观与心灵震撼。林思斋有些愣神了一下。
　　因为他现在发现，桐人等人居然不知道该怎么称呼自己？
　　‘难怪刚才那帮人总是说什么阁下阁下的，原来是这么回事么？’
　　不过转眼一想，林思斋也明白。知道称呼为自己为水瑟的貌似就那么几个亚瑟王。
　　这些人不知道，似乎也是人之常情？毕竟他身边的这帮妹子都是称自己为Master的。
　　所以应该称呼自己的水瑟，并没有人知道。
　　想到这里，林思斋犹豫了一下，向桐人说道。
　　“你说的有道理，作为战友，不知道对方姓名确实比较麻烦。”
　　“为了方面以后称呼，你可以称呼我为亚瑟。”
　　听着林思斋的话，桐人苦笑了一下。
　　亚瑟王们的来历，他之前在透露林思斋可能很弱的某几个亚瑟王那里，打听到了一些事情。
　　所以桐人明白，这些亚瑟王其实并不是真正的亚瑟王。
　　而是来自其他世界的人，从其中，选出一个最终的王者的预选之人。
　　在他们所在的异世界里，貌似根本就没有亚瑟王的传说与存在。
　　所以林思斋现在所说的，根本就不可能是他的真正姓名。
　　可是，林思斋仍旧要桐人称呼自己为亚瑟。
　　作为地球人，对于亚瑟王传说有一定了解的桐人明白。
　　在他所在世界里的传说记载中，亚瑟王之所以被称之为亚瑟王，就是因为，亚瑟王的名字是亚瑟，所以才会被人称之为亚瑟王。
　　而现在，林思斋这个亚瑟王用亚瑟自称。
　　那么，他的野心，已经昭然若揭了。
　　这一刻，桐人仿佛听到了林思斋一脸倨傲的自我介绍道。
　　“吾既亚瑟王！”
　　当然，这种画面，仅仅只是桐人脑中的脑补画面而已。
　　‘用亚瑟当做自己的名字，是已经自认亚瑟王一定会是自己么？’
　　‘明明最终亚瑟王都还没有选出来，就如此自称。’
　　‘这是何等伟岸的雄心壮志......’
　　‘何等气盖云天的自信......’
　　‘这就是一个要成为王者的人才有的心态么.......’
　　这一刻，桐人对林思斋从心底里，感到了佩服。
　　对桐人这种只沉迷在游戏世界的宅男来说，林思斋这种气吞天地，自信自己一定是亚瑟王，用亚瑟当做自称的男人。
　　这种王者，是他一辈子都遥不可及.......
　　对于这种要成为王者.......
　　或者说已然是和王者没什么两样的男人。
　　桐人从心底里，感到佩服与尊敬。
　　仰望着眼前这个高大的人影，桐人心中升起了一丝憧憬......（注1）
　　而林思斋这边，则是在等待桐人自我介绍的同时，偷偷的想着。
　　‘想名字太麻烦了。而且之后碰到其他熟人也不好解释，直接用常用的亚瑟好了。免得用其他名字别人喊到也反应不过来。就这么愉快的决定了。’
　　=========================
　　注1・PS：桐人1米72，主角1米8，用仰望应该没有问题才对。
　　......
　　PS：新月新气象~！本来应该如此才对......
　　只是这个月第一天一大早就着凉肚子疼，这实在不是什么好兆头。
　　今天特地兑换的五发希望也沉了......
　　果然，这个月是药丸的节奏......
　　PS2：有没有好心的读者施舍一下推荐票、月票、刀片给我这个倒霉的扑街作者？


第41章 大脑在颤抖
　　因为这片区域的敌人暂时被清空，后续的敌人还没有补充上来。
　　所以，趁着这个空档，林思斋向桐人询问了一些事情，比如说......
　　“桐人君，之前那阵子骚动，你那边没有受到什么影响吧？听小次郎说，你们这些游戏玩家之间爆发的冲突很严重？”
　　听到林思斋说起这个事情，桐人的脸色也是一沉。
　　似乎是回想起了什么非常不好 事情，桐人只是点了点头回了一句。
　　“嗯，很严重，死了不少人。大家的气势都很低落。”
　　除此之外，桐人就没有再说任何话了。
　　看着桐人这个样子，林思斋瞥了一眼正在指挥周围玩家进行修正与补充补给品的亚丝娜和莉法两人。
　　看着她们，林思斋有些恶意的想到。
　　‘难道说，桐人那边发生了什么？本子娜和莉法也被袭击了？’
　　想到这里，林思斋就有些怜悯的看向桐人。
　　要知道，桐人虽然被很多人羡慕，但他其实也很可怜。因为他根本不知道，他老婆在其他世界里到底有多少本子。
　　而且有很多本子的男主角，还不是他.......
　　有那么一瞬间，林思斋感觉桐人的头发有些绿的发亮。
　　似乎是察觉到了林思斋有些异样的眼神，桐人微微皱眉看向林思斋。
　　“嗯？怎么了？”
　　“没，只是在想些事情而已。怪物补充上来了，准备战斗吧。一般敌人我不会出手。只有在必要的时候我才会出手。你们加油吧。”
　　林思斋的话，让桐人精神一振，点了点头加入了战斗。
　　只是桐人完全没有听出来林思斋的潜台词。
　　毕竟一般的敌人分数太低，他不会出手，但是不一般的敌人可就不好说了.......
　　――――――――――――――――――――――――
　　在林思斋这些亚瑟王，与来自其他世界的游戏玩家们，一起齐心协力进行防御战的时候。
　　一个未知的空间里，原本正在沉睡的梅林苏醒了过来。
　　“嗯？这么快就被发现了？”
　　在梅林的注视中，包裹着众多亚瑟王与众多游戏玩家的原SAO虚拟世界的那一颗光球。
　　此刻，在光球的边上，出现了最初那一刻巨大无比，比原SAO虚拟世界大了不知道多少倍的巨大光球。
　　看着这颗巨大的光球，梅林的脸色直接沉了下去。
　　“啧。我还真没想到，这个家伙居然能从臭名昭著的「SOS团」手中逃出来。看来有些麻烦了......”
　　“不过这些人我还有用，好不容易在不引起那些可恶的「条子」注意的情况下，才抢到这么多人。可不能就这么让你拿回去。否则我计划可就泡汤了......”
　　一个闪现，梅林的虚影直接出现在巨大光球的面前，挡住了身后原SAO虚拟世界的光球。
　　――――――――――――――――――――――――
　　一片满是繁星的宇宙中，原本追踪巨大光球的凉宫春日一行人，此刻正围着一只秀发火红双马尾激萌的小萝莉。
　　凉宫春日一脸奸笑的看着眼前的这只满脸害怕与冷汗的激萌小萝莉。
　　“嘿嘿......因为你，害的我们丢失了马上就可以玩的主神空间。你说，你该怎么补偿我们？”
　　激萌的小萝莉抖了抖自己的双马尾，硬撑道：“凉宫春日，我警告你不要乱来。我这是要去执行任务的，你要是妨碍我执行公务.......咿呀~！救命啊！！！！！！！！”
　　看着向激萌小萝莉冲过去的凉宫春日，还有一旁帮忙的某路人女A，虚子一脸无奈的抚着额头，叹息着.......
　　――――――――――――――――――――――――
　　原SAO虚拟世界光球之中的世界里。
　　此刻城墙附近的防守战已经进行的如火如荼了。
　　距离刚才林思斋和桐人交谈的时候，已经过去了三个小时。
　　此刻，林思斋看着城外那只提醒超大红色怪物，眼中有些凝重。
　　这只怪物，林思斋认识。那是《火影忍者》第一代中，主角漩涡鸣人体内封印着的尾兽，九尾。
　　只不过现在这里并没有什么漩涡鸣人，有的只是一只提醒巨大的九尾九喇嘛而已。
　　九尾九喇嘛，林思斋了解的并不多。
　　毕竟《火影忍者》在他那会，已经是非常老的动漫了。其中的九尾九喇嘛的相关设定，他记得也不是很多。
　　只是依稀记得，九尾九喇嘛似乎是在众多尾兽之中，拥有超级多查克拉，量大到会被人误以为是无限查克拉的特殊尾兽。
　　除了这个之外的特点，九尾本身的能力相比其他尾兽似乎也是顶尖。
　　这种怪物，一知道它的设定，就明白不好对付。
　　现在，周围的杂兵全部被清光，这只九尾缓缓从远方走来，一看就是大BOSS出场的范儿。
　　只要击败这只九尾，那么第二波攻城战应该就会结束了。
　　而且这里的怪物和神圣大路上的外敌一样，都是投影出来的。
　　所以哪怕这只九尾并不是真正的九尾九喇嘛，却也不一定好对付。因为它眼中可是有着名为理智的神采。
　　一只拥有理智的九尾，和一只没有理智的九尾。
　　这种细微的差别所带来的差距，可是非常巨大的。
　　不过即便如此，林思斋觉得，这只九尾应该会有一部分缺陷，比如查克拉的总量，或者恢复力上的问题。
　　毕竟九尾可以使用查克拉修复自身，查克拉不用完，那这只九尾就打不死。
　　可仅凭现在北面城墙上这点的战斗力，似乎不太可能打的死这只尾兽。
　　哪怕加上自己，也不太可能耗得死这种设定上查卡拉量非常巨大的怪物。
　　而现在攻城战才展开到第二波，哪怕梅林没有任何节操。但也不可能真的送过来现阶段无法抗衡的怪物，让所有人都这么白白送死，这不符合梅林之前的系统设定。
　　毕竟梅林的系统中的任务，一般都是可以完成的才对，不应该存在无法完成的任务。
　　所以，现在最大的可能性，就是这只九尾不是原本那个设定BT，皮厚耐操，很难打死的九尾。
　　不过这些事情，都是现在的猜测，需要进行进一步验证。
　　看着这只缓缓走过来的BOSS，明白这是第二波最终BOSS的桐人很快通知了其他人。
　　面对BOSS，一般的攻击手段不会有效。
　　而且对方体型这么大，一看就知道不好对付。
　　所以这个时候，还是让林思斋出马，最合适。
　　之前的战斗中，一些实力比较强横的怪物也都是林思斋这边的人负责处理的。
　　因此现在遇到强大的怪物，都会让林思斋这边的人出马。
　　这种习惯已经逐渐开始养成了，只要长此以往，绝对会按照林思斋预想中的进行发展......
　　桐人在通知其他人后，便向林思斋说道。
　　“亚瑟，其他人都已经停止攻击了。这个BOSS，交给你了，没有问题吧？”
　　看着桐人对自己给予厚望的期待之色，林思斋点了点头。
　　“放心交给我把。”
　　虽然九尾难缠，但是他现在必须上。否则之前所做的一切都将成为无用功。
　　再说了，不就是BOSS么？
　　难缠一点，等真的打死了之后，积分肯定很多。
　　高风险伴随而来的，同样是高回报。
　　干掉九尾，就是林思斋现在要做的。
　　不过，如何干掉九尾，派谁上去，这个就需要好好探讨一下了。
　　看着徐徐走过来，停在城墙之外，傲视城墙上所有人的九尾。林思斋快速的将九尾的情况用魔术道具告知了其他人。
　　很快的，斯卡哈就主动请缨道。
　　（按照思斋的话，这只怪物会用自身的能量进行修复身体。那么应该算是特殊的能量体，具有某种程度的不死性。对付这种怪物，我很有心得，就交给我把。）
　　（顺便思斋你也好好看着，学习一下。这次就当是给你上课了。）
　　有了斯卡哈这话，林思斋也是安心无比。
　　毕竟林思斋这边这么多人，只有斯卡哈的实力是最强的，经验也是最为老道的，年龄也是最为.....咳咳咳。
　　总之，斯卡哈出手，绝对是最稳妥的了。
　　所以，在明白可以让斯卡哈出手后，林思斋也是恢复了底气。
　　（那就麻烦师匠你了。不过师匠，一会儿我会直接叫你的名字，如果有冒犯，还请原谅。）
　　斯卡哈对此倒是无所谓：（没事，这种小事我不会在意。）
　　然而，就在林思斋和斯卡哈交谈之际，九尾居然张口开始说话了。
　　“人类，你们是自己放弃，选择投降自尽。还是选择让我出手，将你们全部杀死吃掉。选一个吧。”
　　九尾嚣张的发言，让北面城墙上，听到这话的亚瑟王和游戏玩家们都愤怒不已。
　　在众多亚瑟王和游戏玩家看来。
　　九尾之时区区一个应该被他们杀死，化作积分的怪物而已。
　　虽然九尾可能会很强大，可以杀死他们。
　　但是对方是怪物，自己是人类。虽然现在可能是九尾比较强，但是未来的他们可定会比九尾强。
　　有这种自信的亚瑟王和玩家们听到九尾这将他们当做蝼蚁的话，如何会不愤怒？
　　只是现在九尾并不是他们可以抗衡的，所以众多亚瑟王和游戏玩家们，纷纷看向林思斋。等待着林思斋出手干死这只九尾。
　　如果说，之前还有人想要让林思斋和九尾拼个你死我活两败俱伤的话。那么现在还是让林思斋直接干死九尾比较好。
　　毕竟林思斋再强，那也是人类。
　　但是九尾不是人，是怪物。
　　比起一个比自己强，但还可以相处的人类。当然是一个非我族类，还扬言让自己等人自尽的怪物更加讨厌。
　　在这种情况下，整个北面城墙上一时间群情激奋。
　　一时间，林思斋附近只要能够看到林思斋的亚瑟王和玩家们，纷纷叫嚷着。
　　“亚瑟阁下，请出手吧。”
　　“亚瑟阁下，干掉他，让他明白，他只是蛐蛐一只怪物。”
　　“亚瑟阁下.......”
　　“亚瑟阁下.......”
　　听着各种请求自己出手的声音，林思斋忽然感觉对面的九尾是个好人。
　　原本按照林思斋的计划，北面城墙的BOSS都会是他解决。
　　但是现在才刚刚开始，众多亚瑟王和游戏玩家们，多多少少都会有一些抵触心理与不满的情况。
　　想要化解这些抵触心理与不满情绪，可是比较麻烦的。
　　不过现在好了，有九尾这个在外面开群嘲的家伙在。
　　现在所有人都希望他出手去干掉九尾。
　　完全没有任何抵触心里与不满情绪。
　　如此好事，从天而降。林思斋当然会觉得对方是好人了。
　　‘九尾你送我这么一份大礼，那我就干掉你，收下你的积分和转盘当做回礼吧。’
　　心中自语了一句，林思斋双手虚按，示意大家安静后。林思斋这才一脸倨傲的看向城外的九尾。
　　“区区一只怪物也敢口出狂言，如此嚣张。看来今天不让你明白花儿为什么这么红，不让你明白马王爷有几只眼是不行了。”
　　“斯卡哈，给我干掉它！！！！”
　　得到林思斋的命令，斯卡哈手中一阵红光闪过，猩红的魔枪出现在斯卡哈的手中。
　　“既然是Master的命令，那就没有办法了。”
　　优雅的迈上垛口，斯卡哈一个飞跃，从城墙上跳落。带着优美的曲线，斯卡哈稳稳当当的落在地面上，没有捡起任何一丝灰尘。
　　斯卡哈手握猩红魔枪，傲视体型巨大的九尾，傲然道。
　　“小狐狸，做好死的觉悟了么？”
　　听着斯卡哈的话，九尾仿佛被气笑了。
　　之前城墙上人类的叫喊声，让它明白，人类这是不打算放弃，也不打算自尽了。
　　可是还不等它动手，城墙上就跳下来一个如此小不点的女人。
　　而且这个女人还如此大放狂言。
　　这让九尾瞬间气势翻腾了起来，身上是查克拉全部沸腾了起来。
　　“小狐狸？很好，非常好。女人，你成功的触怒了我。我会将你撕成碎片，让那些人类明白，打败那些杂碎，没有什么可以骄傲的。只要我九喇嘛出手，蛐蛐城墙，瞬间可破。”
　　九尾的话，让斯卡哈嘴角微微勾起，轻笑道。
　　“口气不小，就是不知道本事如何。”
　　九尾：“你试试就知道。”
　　伴随着其他几面城墙附近剧烈的爆炸与振动，斯卡哈和九尾瞬间向对方冲了过去.......
　　=========================
　　PS：抱歉，今天更新的有点晚了。白天身体不舒服，在休息。现在好了点就开始码字了。还请原谅。


第42章 实力悬殊的战斗
　　城墙之下，人与巨兽的激斗开始了。
　　虽然不是原本预料中的林思斋，或者是冲田总司出战，而是另一个没有见过身手的美丽女性战士。
　　但是出于对林思斋的信任，大家都对她充满信心。
　　大家都认为，林思斋敢让斯卡哈出战，一定有一定把握可以战胜这只大怪物级别的BOSS的。
　　可是现在战斗发生后，所有人都惊愕了。
　　因为，这根本就是单方的虐杀。
　　虽然被虐杀的那一方是外面那只体型巨大的九尾妖狐，而不是斯卡哈。
　　和所有人预料的一样，斯卡哈非常强大。
　　但是，现在的场面，让所有人感觉惊愕的是。斯卡哈似乎强的没边.......
　　九尾九喇嘛的每一次攻击打在大地上，都宛如排山倒海一般，让大地狂震不止，让城墙上观战的众人都感觉有些站立不稳......
　　每一次攻击击打在空气上，都能带起剧烈的飓风，更甚至让站在城墙上观战的众人都有些站一不小心自己就会被吹走了.......
　　可是，如此强大的攻击，如果打不中，就没有任何的卵用。
　　而现在，战斗已经开始五分钟了。
　　这五分钟内，九尾九喇嘛的各种排山倒海式的攻击，全部都没有命中斯卡哈，甚至连斯卡哈的衣服边都没有擦到，根本没有办法伤到她一分一毫。
　　斯卡哈此刻宛如怒涛骇浪中的一叶轻舟，随浪摇曳。看似惊心动魄惊险无比，实则稳如泰山，轻松自如。
　　在众人的眼中，斯卡哈宛如一只紫色的妖精，或者说是幽灵一般。飞速快意非常，动作鬼魅无比。
　　紫色的流光穿插在九尾九喇嘛那庞大的身体各处，用手中的猩红魔枪收割着九尾九喇嘛身上的增加各种伤口，让红色的能量以肉眼可见的形式消散着......
　　看着那些伤口上飘散的红色能量。
　　别人可能不知道那是什么，林思斋知道。
　　那是九尾九喇嘛的查克拉。
　　按理说，九尾九喇嘛是可以使用查卡拉修复身体的。
　　可斯卡哈的魔枪上似乎包含特殊的能量，每一次造成伤口后。伤口根本无法愈合，还让九尾九喇嘛体内的能量不断散逸。
　　只要长此以往，哪怕九尾九喇嘛体内宛如无限的查克拉也迟早会被散逸光。
　　只要这么下去，斯卡哈一定能赢。
　　所谓内行看门道，外行看热闹。
　　林思斋毫无疑问就是内行人，毕竟他对九尾九喇嘛知根知底，所以他非常的清楚现在到底发生了什么。
　　但是其他人不知道，和林思斋相比，他们是彻彻底底的外行人。
　　现在众多的亚瑟王和游戏玩家们，作为外行人，完全就是看热闹。
　　不过这个热闹看的结果，就是他们感觉自己的三观被刷新了。
　　在他们的注视中，斯卡哈就是一个紫色的妖精，行动鬼魅的带起紫色的流光。穿行在九尾九喇嘛无比狂暴的攻击之中，翩翩起舞。
　　不管是爪击、横扫、能量炮......不管是何种攻击，斯卡哈总能以各种匪夷所思的姿势闪避开了。
　　九尾九喇嘛那排山倒海一般的攻势中，斯卡哈这只紫色的妖精，翩翩起舞，上演着带来死亡的舞蹈.......
　　九尾九喇嘛那引以为豪的巨大身体，在斯卡哈的手中没有任何用处，反而成了一个巨大的靶子。
　　几乎不需要瞄准，斯卡哈随手一挥手中的猩红魔枪就可以带出一大道伤口。
　　九尾九喇嘛的伤口没有流血，但是那散逸出来的红色查卡拉，比伤口更加的恐怖。
　　此刻九尾九喇嘛全身上下不断散逸着红色的查卡拉，让它原本火红的躯体，此刻宛如披上了一层火红色的光焰一般，绚丽无比。
　　只是这些绚丽的效果，对九尾九喇嘛而言，是很致命的效果。
　　如果这么让查克拉散逸下去，九尾九喇嘛很快就会能量耗尽，无法动弹了。
　　它虽然能量恢复的很快，但是绝对比不上全身上下各种大大小小，能量不断散逸的速度......
　　这样下去不行。
　　虽然明白这一点，但是九尾九喇嘛心中的高傲，让它不愿意轻易底下高贵的头颅。
　　它仍旧在最最后的顽抗......
　　最终，九尾九喇嘛在和斯卡哈纠缠了十分钟，没有碰到斯卡哈任何一下，反而是全身被造成诸多无法恢复的致命伤后。
　　它终于是醒悟了。
　　自己不是斯卡哈的对手，实力差距太大，它连碰一下斯卡哈都做不到。继续下去，它会死。
　　而对方，却不会有任何损伤......
　　明白这一点，知道不能继续颤抖下去的九尾九喇嘛心中满是愤怒。
　　这一刻，它终于低下了高贵的头颅，抛弃了所有尊严，愤怒的咆哮了一声。
　　“该死的人类，看我一口气消灭你们！！！！”
　　九尾九喇嘛咆哮了一声，身上的查克拉这一次真的是宛如火焰一般，沸腾了起来。
　　现在的九尾九喇嘛在嘴里汇聚的巨大的能量，对准了城墙的方向。
　　抛弃了所有尊严的九尾九喇嘛明白，只要攻破城墙，摧毁城市中的女神像。那么最终胜利的就是它。
　　原本，它是打算消灭城墙上的所有人类后，再摧毁女神像的。
　　可是现在事情发展到这种程度，彻底抛弃尊严与高傲的它已经不想在拖延下去了。
　　直接抛弃刚才战斗的对手，它要直接完成自己的任务。
　　这个过程中，不管斯卡哈如何攻击，造成了多少伤势，它都不管不顾，此刻的九尾九喇嘛眼中，只有摧毁城墙，摧毁女神像，这一个目标。
　　九尾九喇嘛这般行为，让所有人明白，它这是要拼命了。
　　九尾九喇嘛这般拼命的行为，让城墙的众人被吓得有些措手不及。
　　谁都没有想到，堂堂一个大BOSS，居然会被斯卡哈逼到这种需要拼命的局势。
　　而且还是这么下贱的以命换命的手段。
　　现在如果无法击杀它，那么等它的能量炮放出来，只怕城墙绝对承受不住。
　　因为此刻九尾九喇嘛嘴里汇聚的能量，已经大到让距离比较近的一些人都开始有些难以呼吸了。
　　庞大的压迫感，心中不断想要逃跑的危机感，让所有人都明白，这一招绝对要命。
　　不闪开，绝对必死无疑。
　　在这种恐惧充斥着所有人心头的时候，所有人都像是疯了一般，拼命的将所有的攻击朝着九尾九喇嘛倾斜着。
　　然而不管是科技武器的炮火，还是游戏里的各种魔法技能。
　　这些攻击打在九尾九喇嘛身上，完全没有任何用处。
　　不是威力不够打不穿九尾九喇嘛的防御力，就是造成了一部分伤口，瞬间就被九尾九喇嘛用查卡拉修复了回去。
　　见到这一幕，所有人这才明白，九尾九喇嘛这个第二波最终BOSS，到底有多么的强大与变态。
　　别的不说，光是那变态的防御力与恢复力，就是站着让他们打，都不一定打的死。
　　而这种强大的敌人，居然被斯卡哈逼到拼命？
　　他们所有人造成的攻击，不是无法穿破九尾九喇嘛的防御，就是被直接修复掉。
　　而斯卡哈却可以轻易的对他造成伤害，还是那种无法修复的伤害。
　　这一刻，斯卡哈的强大，已经深深的印在了所有人的心中。
　　只是，现在这一份强大，并不能让其他人安心。
　　因为在九尾九喇嘛的身边，斯卡哈现在也在进行着各种攻击，可是九尾九喇嘛却任凭自己的伤势不断加重，仍旧不为所动。
　　看目前的局势，斯卡哈似乎无法阻止九尾九喇嘛拼命？
　　那么，危险是不是马上就要降临在自己等人的头顶上？
　　一想到这里，很多人攻击无果的情况下，纷纷开始逃离城墙。
　　一瞬间城墙之上一片散沙......
　　在其他人恐惧逃跑的时候，桐人同样也在恐惧。
　　作为SAO中的绝强者，作为《刀剑神域》系列的绝对男主角。桐人的危机感比谁都强烈。
　　他也明白，不跑绝对要死。
　　可是在这种所有人都陷入恐慌，甚至是溃逃的时候，似乎有一个人没有任何慌张？
　　桐人看着身旁镇定自若，没有任何一丝慌张的林思斋，桐人心中忽然剧烈一震。
　　林思斋没有任何慌张，一副镇定自若，信心十足的模样。是不是因为他有办法解决？
　　想到这个问题，桐人看了一眼同样镇定的冲田总司与萝莉、佐佐木小次郎三人。
　　见到三人都是如此表情，桐人心中也是一定。
　　桐人被林思斋和他的同伴的自信所感染，挥去了心中恐惧。
　　毅然决然的站在原地，看向林思斋,期待着林思斋能够力挽狂澜。
　　而此刻的林思斋，完全不知道自己忽然给了桐人那么大的信心，让他居然没有逃跑的想法，反而是站在了原地。
　　此刻的林思斋，正在用魔术道具和斯卡哈进行着通话。
　　（师匠，怎么样，有办法快速干掉这个大家伙么？）
　　听着林思斋的话，斯卡哈站在九尾九喇嘛那巨大的脚掌附近，优雅的将手中的猩红魔枪甩了个圈，收到了身后。
　　（那是当然的。你以为我刚才难道都是在做无用功么？通过刚才的试探，这只怪物的核心我已经被我找到了，只要破坏那一颗核心，这只怪物就会直接死亡。）
　　（毕竟这可不是真正的活物，充其量也不过是一个类似于灵体的投影。只要击破最关键的能量核心，忍它如何强大，也没有办法维持的住其存在。）
　　斯卡哈充满轻松的回答，让林思斋的心情充满了佩服。
　　（不愧是师匠，果然厉害。）
　　林思斋的称赞，让斯卡哈嘴角微微勾起，没好气的回道。
　　（那不是当然的么？你以为我是谁？我堂堂影之国女王，什么怪物没有见过？蛐蛐一只怪物的投影也想难倒我，简直就是在开玩笑。）
　　带着强大的自信，斯卡哈也是紧握手中的猩红魔枪，傲视完全不管它，正在蓄力马上就要发射能量炮的九尾九喇嘛。
　　“居然敢这么放置我......第一次，我居然如此被小看了。看来不好好教训一下你这只小狐狸是不行了。”
　　看着没有任何反应的九尾九喇嘛，斯卡哈眉头挑了挑，面色有些难看。
　　“不理我？好，很好，非常好。你成功挑起了我的怒火。那么作为挑起我怒火的奖励，我就送你退场吧。”
　　手中猩红魔枪上染成了一片耀眼的红色光芒，斯卡哈眼中闪过一丝杀意，做出了投射的动作。
　　“刺穿！突穿！――――贯穿死翔之枪！！！”
　　唰！！！！
　　妖异的红光从斯卡哈的手中射出，带起猩红雷电般的轨迹，洞穿了九尾九喇嘛那巨大的身体。
　　原本九尾九喇嘛正在汇聚查克拉，准备来一发史无前例，能够一口气毁灭正面城墙与上面所有人类的能量炮。
　　然而，就在它的能量炮即将蓄力完毕，即将发射出来的紧要关头。
　　九尾九喇嘛便感觉腹部一阵剧痛，一股钻心的疼痛从身体里传了出来。
　　原本已经汇聚在一起的能量忽然失去了控制，快速的散逸着......
　　一股无力感，让九尾九喇嘛失去了支持身体的气力。
　　感受着自己原本可以随意在身体里转换移动的核心居然被人破坏了，九尾九喇嘛巨大的瞳孔之中满是难以置信。
　　轰.......
　　巨大的身体倒地，九尾九喇嘛躺在大地之上，非常不甘的低吼着。
　　“怎么......可能.......”
　　明明是特殊的能量体，只要能量不耗尽，就不会死。不管何种伤势，只要能量充足，就可以顷刻之间恢复。明明如此，为什么自己被人打出来的伤口，无法恢复？
　　明明可以在能量化的身体里随意移动，完全不用担心被人瞄准要害直接破坏掉的核心。为什么在刚才心中涌现危机感的时候。连动都不能动，就直接被洞穿破坏掉了？
　　明明自己已经彻底放下尊严与高傲，用这种自己以前绝对不屑一顾的方式进行战斗与拼命。为什么仍旧无法获得胜利？
　　明明自己已经付出了这么多，为什么仍旧不能完成任务，只得到这种结果与结局？
　　这一切的一切，九尾九喇嘛到死，都无法理解，也不愿意接受。
　　可是，不管九尾九喇嘛如何不甘，如何不理解，如何不愿意接受这种局面。
　　在能量核心被破坏的情况下，它只能退场一途可以选择.......
　　带着百般不甘，九尾九喇嘛的身体泛起阵阵金光，绲囊簧，整个破碎了。
　　无数的金色光点从九尾九喇嘛刚才的躯体上换换飘散，消失在空气之中......
　　而目睹这一切的斯卡哈，仅仅只是微微打了个哈欠。
　　“真是无聊，刚做完热身运动就结束......回去吧。”
　　“不过说回来，我居然会因为别人的轻视而生气，果然，我也还是太年轻了么？”
　　“年轻，真好呢......”
　　――――――――――――――――――――――
　　城墙下，斯卡哈对于干掉巨大的九尾九喇嘛，感到非常的轻松，甚至是无聊。
　　因为在斯卡哈悠久的生命岁月中，九尾九喇嘛这种等级的敌人，她干掉了不知道多少个。
　　而现在，九尾九喇嘛甚至都不是本体，只是一个弱化版的投影。
　　干掉这种弱鸡的敌人，斯卡哈没有任何一点喜悦感，有的只是深深的无聊。
　　在斯卡哈看来，如果不是为了让那个，最近有些焦虑，只想做魔导器，而忽略了技巧锻炼的林思斋好好回神，所以特地展示了一下力量该如何使用，技巧该如何运用。
　　如果不是为了这些，斯卡哈根本就不会打算出战。
　　九尾九喇嘛虽然看起来强大，但是以相性而言，其实最适合对付它的不是斯卡哈，而是林思斋。
　　以林思斋圣剑中的包含着数种复杂的针对性很强特攻属性。
　　而这种体型巨大的，有明显针对人类意图，可以说是人类之敌，并且来自外星的敌人。
　　这只最为第二波攻击的最终BOSS・九尾九喇嘛，其实是完完全全被林思斋克制的。
　　只要林思斋全力爆发，一发光炮就可以送这只九尾九喇嘛上天。
　　只要魔力足够，绝对可以很轻易的做到这一点，完全不需要怀疑。
　　而林思斋的魔力的量，也是一庞大著称，所以做到这一点，也非常的轻松。
　　所以，干掉这种连林思斋都可以很简单干掉的怪物，有什么好高兴的？
　　这对斯卡哈来说是这样理所当然的事情，但在其他人看来却不是如此了。
　　城墙上的所有人并不知道斯卡哈所知道的一切。
　　他们只知道，原本不可一世，口出狂言的BOSS在斯卡哈手中被打的找不着北。最后只能憋屈的用下三滥的，以命换命式的轰城墙的手段进行反击。
　　这种攻击让所有人都面临的危机。
　　然而，在这种危机之中，斯卡哈轻描淡写的化解了这种危机。
　　仅仅只是一枪，一发猩红的魔枪洞穿了九尾九喇嘛，瞬间化解了危机。也瞬间结束了这一场实力悬殊的战斗。
　　如此干脆利落的胜利，引起了所有仍旧留在城墙上没有逃跑的幸存者们的欢呼。
　　所有人此刻都停止了溃逃，都在庆贺着胜利，所有人都在欢呼。
　　“赢啦！！！！！！！！”
　　“该死的BOSS，看到了吧，这就是我们人类的力量！！！！！”
　　“哦哦哦哦！！！！！！！”
　　所有人都在欢呼着......
　　但是在欢呼的同时，所有人也终于是认清了斯卡哈的真正实力。
　　强大到不可思议的力量，高超到无人能及的超绝技艺。
　　这一切结合在一起的强大，完完全全的碾压了BOSS，也碾压了在场所有亚瑟王和游戏玩家们。
　　这一刻，没有人敢对林思斋有任何的不敬。
　　有这种强大的护卫在身边，谁能够伤得到他。
　　同样，对于实力强进的斯卡哈，所有人都对其投去了非常高的尊敬，与深深的爱慕。
　　毕竟一个实力强大，容貌顶尖，身材超棒的性感御姐，谁会不喜欢？
　　只是，他们能够有的也仅仅只是一份爱慕与羡慕而已。
　　因为，这位强大与美丽并存的性感御姐的眼中，根本没有他们任何人。
　　她眼中有的，只有林思斋一个人而已......
　　=====================
　　PS：终于赶出来了，让各位读者老爷久等了，真是抱歉。


第43章 有我无敌，异变突起
　　在周围众多亚瑟王和玩家们充满羡慕嫉妒恨的眼神中，斯卡哈的眼中只有林思斋一人。
　　虽然在斯卡哈看来，她这次出手，完全就是为了弟子才出手。
　　所以搞定BOSS，当然还回来看看弟子的状况。
　　如果林思斋眼中还有什么焦虑的话，她可就要亲自和林思斋修炼一番，让他好好回神了。
　　而现在，林思斋的眼中已经没有了焦虑。这让斯卡哈满意的暗暗点头。
　　相当随意的回到林思斋身边，斯卡哈轻描淡写的说道。
　　“搞定了。”
　　林思斋闻言，也是微微点头淡笑道。
　　“辛苦了。”
　　简单的对话，尽显温馨与亲密。
　　这让周围的亚瑟王与游戏玩家们，更加羡慕与嫉妒了。
　　只是林思斋现在实力强大，不是他们可以招惹的。
　　而且现在也已经没有人会犯蠢去主动招惹林思斋的。毕竟人家已经展现出了如此强大的战斗力。没有一点底气，还是不要随便上去送死比较好。
　　搞定了林思斋听着斯卡哈用魔术道具发来的讯息，微微点头。
　　（怎么样，学到了多少？）
　　斯卡哈的问话，让林思斋面色不改的回道。
　　（收获良多。原来闪避的技巧可以这样用，力量的发劲可以那样使用。诸如此类的技巧，我学到了不少。不过我自己能用多少，需要实践与锻炼。）
　　林思斋的回答，让斯卡哈满意的露出了淡淡的微笑。
　　（那就好，好好学习，好好修炼。就算你做出魔导器，也不要懈怠。魔导器只是外物，只有自己的本事才是最可靠的。好好努力吧......）
　　斯卡哈的告诫与之前的战斗，让林思斋收获良多。但是这些都是林思斋自己的私事。现在不宜表现出来。
　　他将一切压在心底，准备之后找个机会好好锻炼一番。
　　现在，林思斋看向身后城市中心那个巨大的倒计时。
　　看着上面仍旧没有变动的倒计时，林思斋向身旁的桐人问了一声。
　　“其他方向的BOSS还没有干掉么？”
　　桐人听到林思斋的询问，连忙回道。
　　“亚瑟大哥，请稍等一下，我去问一下。”
　　说着桐人很快就跑向了附近一个负责联络的ALO玩家进行询问。
　　因为缺乏通讯手段，而且很多人也不是真的有不畏死亡的觉悟。
　　所以很多ALO玩家在经历了之前的暴动后，都已经丧失了战斗的魄力。
　　不过其中有些人虽然没有魄力战斗，却也不愿意等死。他们在不敢战斗的时候，也做着自己力所能及的事情。
　　比如整理资源，或者负责通讯。
　　因为能够飞行，而且速度也不满。所以众多ALO玩家现在已经成为了联络各个城墙的通讯兵。
　　在通讯简单的询问了一下后，几个负责通讯的ALO玩家飞走了。
　　桐人这个时候才姗姗来迟的向林思斋汇报到。
　　“亚瑟大哥，南面与西面的战斗在3分钟前已经将近尾声，BOSS已经没有多少战斗力了，估计马上就可以击破。只有东面因为缺乏高端战力，所以陷入了苦战。现在的话.......”
　　桐人的话还没有说完，东面城墙附近的天空没有任何征兆的开始风起云涌了起来。
　　无数雷鸣闪电呼啸着，肆虐着。
　　在所有人惊讶不已的注视中，天空中无数雷鸣闪电汇聚在一起，降下了一道无比粗壮的雷柱。
　　轰~！！！！！！！！！！
　　巨大的轰鸣声，让北面城墙的很多人都忍不住捂住了耳朵。因为声音实在太大了。
　　但是伴随着这一道巨大的落雷降下，城市中心也传来的系统的提示音。
　　〖第二次攻城战结束，恭喜各位参与者.......〗
　　在所有人面露喜悦听着系统声音，准备听完就准备休息整顿的时候。
　　忽然之间，整个世界开始摇晃了起来。
　　天空的云朵全部消失，大地不断的震动，整个世界出现了无数数据化的特殊蓝色纹路。
　　不过这种变化仅仅只有一瞬之间，很快一切就恢复了。
　　震动消失了，数据化的异象仿佛幻觉一般，完全恢复正常。
　　世界，似乎恢复了正常？
　　然而，就在众人这么想的时候。系统提示因为刚才的天地异变微微一顿，然后没有任何征兆的，忽然转口说出了让所有人懵逼的话。
　　〖时间到，第三次攻城战开始！〗
　　这个忽然改口的系统提示音，让所有人城墙上的战士们，瞬间炸开了锅。
　　无数人谩骂着，质问着，为什么没有休息就直接开始了第三波攻城战。
　　然而，他们的质问声无意是没有任何意义的。
　　因为梅林和茅场晶彦一样，没有在这个世界里设立任何的投诉系统。
　　任何不满都要忍着，任何不快都要憋着。
　　哪怕你自杀，系统也不会有任何的反应。
　　这种类似于很多游戏中那个霸王条款中非常有名的「最终解释权归XX方所有」一样，完全无法反抗。
　　游戏还好，大家可以自己选择不玩。
　　但是梅林这边，你玩也要遵守。不玩也要玩，所有一样要遵守。
　　这种无赖的行径，让绝大多数的玩家们爆发了自己的怒火。
　　只有对梅林品性有着深刻了解的众多亚瑟王们，仅仅只是有些惊讶而已。
　　被梅林坑了这么久，梅林会在这种时候搞出这种事情，简直太过于正常了。
　　在亚瑟王们看来，这才是梅林的作风。
　　之前只不过是为了麻痹众人的新手福利阶段。在新手福利阶段结束，剩下的，就该是坑人的环节了。
　　而现在，很明显就是坑人的环节。
　　几乎是下意识的，所有亚瑟王进入战斗状态，准备开始应对即将攻上来的第三波战斗。
　　而其他玩家们，还在闹腾着，要求梅林给一个说法。
　　但是梅林自然是不可能会给他们所谓的说法的。
　　在得不到梅林的解释，很多公会会长们开始安抚暴动的公会成员们，开始应对之后的战斗。
　　在这个空档之中，桐人也是向林思斋点了点头，跑向了自己伙伴的所在，他准备和伙伴们一起战斗。
　　而诗乃与优纪这个时候也是解除伪装，回到了林思斋这边。
　　优纪顶着满脑门的问号，看向林思斋。
　　“老大，这到底是怎么回事？我们现在该怎么办？”（注1）
　　听着优纪的询问，看着面露愁容的诗乃，林思斋向城外的地平线望了一眼。
　　昏暗的视线之中，有些黑色的身影正在移动。
　　看到这一幕，林思斋明白，战斗再开了。
　　回过头，林思斋拍了拍优纪与诗乃的小脑袋，沉着冷静的回道。
　　“没什么，只不过是梅林露出了自己藏起来的獠牙而已。不过，不管梅林想要搞什么幺子，我们要做的事情并没有变化。”
　　“兵来将挡水来土掩，来一个杀一个，来两个杀一双。”
　　“所有人做好战斗准备，战斗再开了，梅林要战，那便战，有我无敌！！！！”
　　听着林思斋的话，诗乃被林思斋的沉着冷静所感染，恢复了一点自信。
　　优纪更是元气一笑，嚷嚷道。
　　“不愧是老大，说话就是霸气。没错，要战就战，有我无敌！！！！”
　　优纪本身就非常的可爱，再加上此刻她充满元气与自信的嚷嚷声喊出来。
　　配合着林思斋拿不动如山，睥睨一切的态度。
　　一股强大的自信感染了林思斋附近的所有人，让大家齐声呐喊道。
　　“要战便战，有我无敌！！！！！！”*N
　　看着忽然高涨起来的士气，远处刚刚集结完毕同伴的桐人是看的一脸懵逼。
　　他们刚刚集合，完全不知道林思斋这附近的人到底是发生了什么，士气忽然这么高涨了起来。
　　倒是林思斋身边的斯卡哈面带神秘的笑容，摇了摇头。
　　斯卡哈这神秘的笑容，让一旁的冲田总司与萝莉面露好奇。索性便用魔术道具询问了一下是怎么回事。
　　两人的主动询问，斯卡哈自然不会不解释。
　　于是乎，两人就听到了斯卡哈解释关于林思斋的A级领导力的隐性作用。
　　然而，此刻的林思斋，在镇定无比的看向城外的已经从黑暗中涌现出来怪物，心中陷入沉思。
　　‘这个梅林，到底想要搞什么。第二波结束后，居然一点休息时间都不给，直接开始第三波。连一点整顿的时间都没有。’
　　‘无法返回自己的房间里，奖励和积分根本无法领取与兑换。很多玩家需要补充的法力药水与枪械弹药，根本无法得到补充。体力药水之类的物品也很急缺.......’
　　‘而且，就算物资支撑的住。可是这些玩家可不是融合骑士因子后直接摇身一变成为超人的亚瑟王们。物资撑得住，身体和精神也撑不住啊。’
　　‘经历了之前的战斗，玩家们估计已经身体和精神上都很疲惫了，再继续下去，怕是要出事......’
　　‘梅林这个家伙，这是要逼死这些游戏玩家么......’
　　林思斋心中沉思着。
　　他没有担心自己和其他亚瑟王们。
　　因为亚瑟王们应该都已经习惯了梅林的坑比行为。所以每次出去战斗前都会准备好一定的物资。毕竟他们可是用移动终端可以当做储蓄空间。
　　自护身体和精神？之前已经说过了，亚瑟王们的身体状态和玩家完全不同，不是一个等级的。
　　所以亚瑟王们暂时不需要担心。
　　林思斋也是一样，他这边物资很充足，己方人员也没有什么消耗。所以也不需要担心。
　　林思斋现在真正疑惑的，是梅林到底想要做些什么......
　　梅林为什么要这么做，他真的要玩死这些游戏玩家么？
　　那么一切的元凶・梅林，他真的是这么想的么？
　　让我们调转一下视角，来到林思斋等人所在的世界之外。
　　此刻梅林化身一个巨大的巨人，正在和主神空间的光球对视着。
　　主神光球与梅林之间的空间正在发生不规则的扭曲。
　　一股强大且玄奥的力量正在纠缠着。
　　空间正在不停的扭曲着，两者的力量太过于强大，连空间都有些开始承受不住。
　　啪啪啪......
　　在扭曲的空间之中，一道道暗黑色的闪电从扭曲的空间中四溅开来。
　　这些黑色的闪电所过之处，空间纷纷破碎，形成了一个又一个空间乱流。
　　一般人误入这些恐怖的空间乱流之中，只有死亡一途。
　　然而，这些暗黑色的闪电四溅开来，击打在主神光球与巨大梅林的身上，并不能对一人一球又任何影响。
　　两者的强大，可见一斑。
　　只是，主神光球和巨大梅林可以无视这些恐怖的暗黑色闪电，但是其他的存在就不见得可以做得到了。
　　就比如在现在，在梅林充满无奈的注视中，这些暗黑色的闪电居然从他的身边擦了过去，一个拐弯，击打在了他身后的小光球之上。
　　~！
　　小小的光球在暗黑色闪电的击打下，发生了剧烈的颤抖。光球表面上的光芒忽然像是灯泡电源不稳定一般，开始忽明忽暗的闪烁了起来。
　　好好的暗黑色闪电为什么会在绕过自己后拐弯？
　　这里要是没有主神光球的功劳，梅林可不信。
　　所以，在目睹这一幕后，梅林目眦欲裂的破口大骂了起来。
　　“混蛋，主神你TNND，老子和你拼了。真当我好欺负啊。连我计划中最重要的一环都敢动，我！@＃￥%＆.......”
　　完全忘记了自己身后的原SAO世界光球，其实是从眼前这个主神光球手中抢过来的一般。
　　此刻的梅林身上气势一涨，忽然发力，让他与主神光球中的空间更加严重的扭曲了起来，开始逐渐形成了一个小型的，宛如黑瞳一样的漩涡。
　　只是这个黑洞在主神光球和梅林中间并没有任何作用。绲囊簧，黑洞破碎了。
　　然而下一刻，一个新的黑洞再次形成，随后又破碎了......
　　无数的黑瞳在扭曲的空间中心不断形成与破碎，这一片空间已经彻底支离破碎，扭曲不堪了。
　　如果不是此刻梅林的力量与主神光球的力量，这两股强大的力量仍旧压迫着这片已经支离破碎的空间。
　　如果不是因为这样，只怕这片空间早就化作一片虚无了......
　　与此同时，主神光球似乎也是被梅林越骂越难听，颇有地球天朝内，被称之为国粹之一的国骂风范的骂声中给激怒了。
　　伴随着巨大梅林那越骂越难听，连里面所有词汇都需要被未知力量被屏蔽掉的咒骂声中。
　　主神光球的表面，忽然泛起了强烈的白光，一阵无比剧烈的强光，照亮了整片空间......
　　那一刹那，主神光球表面的亮度，已经可以媲美太阳爆炸时的亮度了。
　　可是这种剧烈的强光，对于梅林并没有任何影响。
　　梅林一脸不屑的没有任何动弹，似乎是在自信根本无惧主神光球的这种小把戏一般。
　　在梅林的不动如山中，强光来的快，消失的也快。
　　在强光消失之后，梅林发现自己似乎并没有什么影响，暗道果然是障眼法。
　　马上，梅林就要继续开始咒骂了。
　　但是在梅林咒骂就要开始之前，梅林忽然发现有四个小光点，在他完全没有注意到的情况下，居然飞到了他的身后。并且快速接近着原SAO世界的光球。
　　在梅林大呼上当的咒骂声中，四个小光点瞬间融入了他身后的光球之中。
　　这让梅林脸色漆黑的破口大骂了起来。
　　“我！@＃￥%＆.......”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　光球之中，林思斋等人所在的原SAO世界中。
　　这里的时间流速似乎和梅林那边不太一样。
　　不知道是不是之前暗黑色闪电击打在光球表面上的缘故，这里的时间快的令人惊奇。
　　在梅林那边才过去了一小会儿的咒骂时间中，这里的时间居然已经过去了三天三夜。
　　而现在，经历了三天三夜的激战，北面城墙已经破破烂烂，随时都有可能倒塌下去。
　　城墙上的人们，很多都已经累到了，也有人仍旧站在城墙之上。
　　而此刻，战斗似乎暂时结束了一般。城墙附近的已经看不到了海量敌人。
　　有的，只是一群正在城墙下方，一字排开，清一色的身穿绣着红云的黑色风衣，头戴系着风铃的斗笠。看起来极为怪异的怪人。
　　而现在，这群怪人，正在对众多仍旧能够坚持的住的亚瑟王与游戏玩家们说着什么。
　　从他们的话语声中，似乎是在劝降？
　　===============================
　　注1・PS：我回去想了想，感觉师丈什么的，听着特别感觉容易和方丈弄混。所以还是直接叫老大好了。反正林思斋这边都是林思斋说了算，他也确实是老大。所以，称呼改一改。优纪对林思斋的称呼是老大。
　　.......
　　PS：我无比怀念文本没有被和谐之前的FGO。
　　因为它现在已经无法让我体会到一些事情了。
　　就比如说......


第44章 坐山观虎斗
　　城墙之上，此刻的所有亚瑟王与游戏玩家们之间的气氛非常的沉重。
　　从三天前开始，防守战就没有中断过。
　　这场战斗一直持续了三天三夜不说，怪物攻城的速度也快了很多。
　　如果不是从第三波开始，最终BOSS就那么站在城外，安静的没有动弹。只怕现在城墙上的形式会更加的惨烈。
　　倒不是说BOSS出手，就会让城墙上彻底撑不住。
　　城墙上有林思斋和斯卡哈这些实力高强的强者存在，真要打，还是可以打一打的。
　　只是从三天前第三波攻击直接开始后，攻城的怪物仿佛无穷无尽一般。狂风暴雨般的攻势，让所有人苦不堪言。
　　攻击一波接一波，第三波结束，第四波直接开始。第四波结束，第五波直接开始......
　　一直持续到今天凌晨，第七波战斗开始，很多人都已经累趴下了。
　　中途如果不是林思斋、美狄亚、冲田总司三人轮流开过几波AOE攻击，给了众人很多缓和的时间。只怕城墙早就被攻破了。
　　至于BOSS？
　　因为从第三波开始，这些出现的BOSS就远远的站在城外，没有任何动作。
　　再加上攻城的怪物实在太多，而且情况也和之前有些不同，所以林思斋倒是没有冒然的派自家的妹子们出去应对。
　　所以，在怪物攻势连绵不绝，哪怕BOSS没有被击杀，后续波数的攻击也是直接开始的诡异情况下。
　　敌方BOSS没有动弹，林思斋这边也是不敢轻举妄动。
　　除了让美狄亚过来来了一发大型AOE，还有总司也时不时来几发落雷之外。
　　也就是林思斋像个救火队员一般，哪里快撑不住了，来一发核弹剑法进行支援。
　　在林思斋等人强悍的支援下，北面城墙终于是撑住了。
　　这样的情况，一直持续到了现在。
　　现在，城外站着五个BOSS。
　　而北面城墙上所有人都已经疲惫不堪，精神不振。
　　三天三夜的大战，让无数亚瑟王与游戏玩家都壮烈牺牲了。
　　己方人数骤减，怪物的攻击却连绵不绝。
　　这样的情况下，很多人都累倒，甚至垮掉了。
　　在这样的战斗中，很多原本不应该牺牲的亚瑟王和游戏玩家们，纷纷因此殒命。
　　这一点，哪怕有林思斋的照顾，也是无法避免的。
　　因为北面城墙实在太大了。
　　也就诗乃和优纪因为林思斋这边的照顾，没有什么大碍，精神上也还撑得住。其他人，多多少少都已经无力再战了。
　　在这种情况下，城外的怪物虽然全部被消灭了。
　　可是从第三波开始，到现在最终第七波的怪物BOSS，一共五个，全部站在城外。
　　这一份压力，让众人的心情感到非常的沉重。
　　而现在，城外的BOSS们在怪物全部消失后，居然再次对林思斋等人进行了劝降。
　　这样一来，北面城墙之上，气氛能够高涨的起来就有鬼了。
　　如果不是林思斋这边几个最强的人都还站在这里，只怕剩下的亚瑟王和游戏玩家们都已经打算逃命了。
　　一个波数的最终BOSS就已经非常难对付了，现在足足有五个。
　　虽然之前的战斗中，他们都没有出手，让城墙的防守上得到了一些缓和。
　　可是现在对方对自己这边的人进行劝降的举动，让所有人对他们都没有任何好感。
　　BOSS要进城，摧毁女神像，而他们要守护女神像。
　　两者根本没有任何缓和的余地。
　　女神像被摧毁，这个世界就会毁灭。
　　所以，哪怕是向BOSS们投降了，也没有任何的活路。
　　这种情况下，除了精神崩溃蜷缩在自己房子里瑟瑟发抖的某些胆小鬼之外。谁又会选择投降呢.......
　　站在城墙之上，感受着附近气喘吁吁，满脸疲惫的桐人一行人的注视。林思斋作为现在北面城墙的主心骨，心情也是很沉重的。
　　因为现在北面城墙上可战之力，只有他和自家的几个英灵了。
　　其他人的战斗力虽然或许还有，可是面对外面的那些BOSS，根本等于没有。
　　外面的那些BOSS，他认识。
　　虽然样貌可能会有些不同，但是对方身上充满特色的服装与装扮，让林思斋明白。
　　此刻城外站着的BOSS们，全部都是来自《火影忍者》第一部中，大名鼎鼎的反派BOSS组织，「晓组织」的成员。
　　里面的很多人，因为年代久远的缘故，林思斋已经有些记不清了。
　　但是其中最有名的BOSS，佩恩，林思斋还是认识的。
　　现在，佩恩带着其他五个晓组织的人员，在外面虎视眈眈。
　　这让林思斋心情有些沉重。
　　他这边虽然有斯卡哈、冲田总司、美狄亚、佐佐木小次郎、萝莉可以助战。但是之前连续三天三夜的战斗中，大家多多少少都有不少的消耗。
　　以现在这种不完全的状态应对晓组织的一群人，胜算虽然有。但是如果对方强行突破，冲过城墙去摧毁女神像的话，那林思斋这边还真没有什么好办法应对。
　　这是林思斋最忌惮的。
　　至于佩恩的劝降？林思斋完全没有理会。
　　打到现在，城墙上多少人因此死亡，现在已经是最后关头了，谁会向敌人妥协？
　　所以，林思斋只当他是在降低己方的士气，完全没有理会。
　　至于应对的方法？林思斋正在思索......
　　可是，就在所有人都注视着林思斋，等待着他的决断。在林思斋思索着要如何应对佩恩等人的进攻的时候，异变再次发生了。
　　城墙之外，一道白色的光柱从天而降，吸引了所有人的注意力。
　　伴随着从天而降的白色光柱的缓缓消失，白色光柱之中，出现了一队人的身影。
　　看着这些刚出现的人，仍旧有精力站在城墙之上的亚瑟王和玩家们各自议论纷纷。似乎是在猜测这些人是什么来头。
　　只有林思斋眉头狂跳，心中暗道卧槽。
　　林思斋为什么会有这种反应，是因为林思斋认出了这些从光柱中出来的人了么？
　　这个事情，是也不是。
　　说是，是因为林思斋认出了这些人身上穿着战斗服的样式。
　　这些衣服，是出自一款缘故游戏《拳皇》系列中，反派组织音巢中所特有的战斗服。
　　因为样式非常的有特色，所以林思斋一眼就认出来了。
　　之所以说不是，是因为这些人和林思斋印象中那些穿着战斗服的BOSS完全不同。
　　这些人有男有女，但是清一色的都是亚洲人的面孔。
　　而且这帮人杀气腾腾，一看就和音巢中那些很有气势的BOSS们不同。
　　就在林思斋因为这些忽然出现的人，一个头两个大的时候，城市中心处，那个在这三天三夜中，除了发出第几波攻击开始了。让人感到厌烦的系统提示音，这次又开始发出声响了。
　　〖警告！特殊任务，击杀入侵的轮回者！〗
　　〖警告！特殊任务，击杀入侵的轮回者！〗
　　〖此任务优先级最高，所有人强制执行！〗
　　听着莫名其妙的系统提示音，众多亚瑟王和游戏玩家们，全部一脸懵逼的看向城外从光柱中出现的那些人。
　　此刻，大家已经明白，这是一群名为轮回者的存在。
　　只是因为不明原因，他们需要和这些轮回者进行战斗。
　　只是，光是看着对方身上那宛如实质一般的杀气，众多亚瑟王和游戏玩家们就心中有些发苦。
　　现在，只有林思斋一个人还可以保持冷静。
　　这其中固然有演技天赋的加成，让林思斋随时看起来都非常的镇定之外。
　　也有一部分原因，是因为林思斋已经发现，之前还对自己等人进行劝降的佩恩为首的一帮BOSS们，似乎是被.轮回者们给认出来了。
　　那些轮回者非常惊讶的看着佩恩等人，然后一脸兴奋的进入了战斗状态。
　　轮回者的忽然挑衅，让佩恩为首的晓组织成员们也是很快进入了战斗状态。
　　随后，这两帮人似乎是进行了一些口角争执，最终，开始了双方大战。
　　这神奇的一幕，让站在城墙上进行围观了林思斋看的是眼中大放异彩。
　　他之前还在纠结要怎么搞定佩恩等人，现在，这群轮回者们居然这么配合，主动去找麻烦？
　　这让林思斋轻松了不少。
　　直接向桐人等人吩咐下去，让大家暂时不要轻举妄动。暂且休息一下，等着对方大战结束后。来一个鹬蚌相争渔翁得利。
　　林思斋说的很直白，所有人这个消息很快就被传达了下去，所有人都进行着休整，等待着BOSS们和轮回者们的战斗结果。
　　其中，没有人使绊子，只有林思斋看着爆发大战，在城外上演各种飞沙走石，火焰与风暴狂舞的战斗场面，陷入了沉思。
　　‘轮回者？总感觉在哪里听过......好奇怪......’
　　在刚才，系统提示音播放轮回者这三个字的时候，林思斋就感觉自己的记忆中的一部分，似乎被触动了。
　　只是因为这个触动的感觉非常的轻微，所以除了让林思斋感觉自己似乎在哪里听过这个词汇，从而感到疑惑之外。林思斋并没有想起什么有用的东西。
　　在林思斋陷入沉思的时候，斯卡哈和冲田总司也是走到了林思斋的身边。
　　“Master，这帮都是些什么人？怎么这么厉害？”
　　冲田总司的话，让林思斋重新回过神，看向城外。
　　此刻的城外，战斗已经进入了白热化的阶段。
　　那群身穿音巢战斗服的轮回者们似乎不懂什么叫做隐忍。
　　从一开始，就是杀招尽出，对着佩恩等人进行着痛殴。
　　佩恩等人的忍术，他们似乎都认识，居然全部抵挡了下来。
　　一时间，战斗的局面，居然呈现着佩恩等人非常弱势，被.轮回者们压着打的局面。
　　这样的情况，让林思斋看的眼皮直跳。
　　佩恩一帮晓组织的人，作为火影忍者第一部中大名鼎鼎的反派组织，实力之强，是毋庸置疑的。
　　但是即便是强如他们，却被.轮回者们压着打。轮回者们的实力，恐怖如斯。
　　当然，这还不是最重要的，最重要的是，这帮轮回者明明穿着音巢的战斗服，用的招式除了拳皇中的一些格斗技之外。
　　还有各种不属于拳皇世界体系中的招式。
　　就比如说现在.......
　　“龟派气功！！！！！！！”
　　嗖嗖嗖！！！！！！！
　　看着被一个满脸肃杀之气的黑发男子双手一合推出来的光柱，林思斋看的心中差点骂出声。
　　龟派气功，作为上古热血神作《龙珠》中最有名的招式，林思斋怎么可能没有听过。
　　现在，这帮轮回者居然用出了龟派气功，这让林思斋对这帮轮回者的战斗力再次模糊了起来。
　　看着目前火爆的战斗场面，林思斋终于名表了冲田总司话的意思了。
　　这哪里是厉害，简直就是非常厉害好么？
　　见到林思斋没有回答，眼中满是震惊。斯卡哈神色一动，用魔术道具向林思斋问道。
　　（思斋，你是不是认识这些轮回者？）
　　对此，林思斋深吸一口气，让自己冷静下来后，这才回答道。
　　（师匠，这些人我虽然不认识，但是他们的招式我认识。他们用的招式是.......）
　　听着林思斋的解释，斯卡哈的眼中也是流光溢彩流转万千。
　　林思斋所说的那个能够一拳爆星的世界，其实力之恐怖，就连斯卡哈也惊叹不已。
　　而这样的世界，林思斋居然会知道？
　　那么，以后的林思斋是不是也可以利用副本，前往那种世界。
　　一旦到达那种世界，获得了某种逆天的力量，那么林思斋是不是可以真正的杀死她？
　　一想到这种可能性，斯卡哈就兴奋了起来。
　　这一刻，她无比庆幸自己能够回应林思斋的召唤，来到这里成为他的英灵，他的老师。
　　如果不是这样，她怎么会见识到这种令她期待了不知道多少岁月的可能性？
　　斯卡哈心中的思绪，林思斋并不知道。
　　如果是平时，他或许还会多关注一下斯卡哈的反应，或许可以猜出一点。从而加把力，提升一下斯卡哈的好感度。
　　但是现在，林思斋并没有那种空闲。
　　因为，在林思斋的注视中，在佩恩等人陷入绝对的劣势，眼看就要被一群大发神威的轮回者们干掉之际。
　　城市之中，忽然射出了一条光柱，将佩恩五人彻底笼罩亮起来。
　　这突然发生的异变，让轮回者们心生戒备，暂时没有轻举妄动。
　　但是，当光柱消失之后，佩恩等人全部消失了。
　　伴随着忽然凭空出现的剧烈狂风，与无数的风沙走石，风云变幻的天地异象。
　　在佩恩等人全部消失地方，缓缓漂浮着一位充满威严的女性.......
　　看着那个女性充满个人风格的外貌与穿着，林思斋和城外那帮轮回者们都是满心的卧槽。
　　因为这个女性他们都认识啊.......
　　这位忽然从光柱中出现的女性不是别人，正是《火影忍者》第一部中，最终大BOSS，大筒木辉夜.......
　　此刻，大筒木辉夜在城市中心神秘光柱的影响下，吞噬了佩恩等人，降临于此.......
　　========================
　　PS：在B站把魔法少女伊莉雅的剧场版看完了，卫宫巨侠超帅，一夜结束圣杯战争，一夜一穿七，简直强无敌。
　　如果还没有看的，现在还可以去B站看一看，在晚点估计就要被删了呦~！


第45章 真・神仙打架
　　大筒木辉夜，日本动漫《火影忍者》中的人物，作品的最终BOSS。神树化身，十尾的真面目，忍界创世之神，查克拉之祖，同时拥有白眼、轮回眼、写轮眼三大瞳术。擅长使用“血继网罗”。
　　这，就是林思斋知道的关于大筒木辉夜的资料。
　　其他的资料，因为年代久远的原因，林思斋已经记不清楚了。
　　但是林思斋有一点还是知道的，这个大筒木辉夜，貌似是外星来的。理论上可以算是外星人。
　　而且实力强到变态，拥有一人镇压一个星球的战斗力。
　　除了战斗经验不足以外，她貌似并没有其他太大的缺点。
　　这样的一个存在，是《火影忍者》第一部中，真正的最终BOSS。
　　作为《火影忍者》第一部最终战的最终BOSS，大筒木辉夜的实力没的说。
　　强，就一个字。
　　而且还是星球级别的强悍。
　　这样的一个存在，忽然出现在眼前，是怎么样的一个感觉？
　　如果是友军，还那还好说，只会安心。
　　但是如果这样的存在是敌军，那心中，应该就只有一个「卧槽」的感觉了吧？
　　远方，正面近距离面对大筒木辉夜的轮回者们，是怎么样的一个心态。
　　林思斋不知道。
　　林思斋只知道，这个大筒木辉夜的忽然出现。暂时是利大于弊的。
　　因为那帮轮回者的实力也很强，但是面对大筒木辉夜来说，还未免有些不够看。
　　有大筒木辉夜在，这些轮回者应该可以很轻易的被清理掉。
　　这是林思斋想到的利。
　　不用自己等人面对这种能够压着佩恩等人打的存在，怎么说，都是一件好事。
　　只是，大筒木辉夜最为《火影忍者》第一部最终战的最终BOSS。
　　从立场来说，毫无疑问是反派。
　　但是现在，她为什么出现，林思斋并不清楚。
　　如果她现在在干掉了轮回者们之后，是直接消失，还是继续按照之前的剧本。当做最终BOSS进行攻城。
　　如果是前者，还自然是最好的。
　　如果是后者，那结果可就有些危险了。
　　大筒木辉夜的实力实在太强，目前除了斯卡哈之外，暂时没有可以应对的手段。
　　而且现在的斯卡哈也不是影之国的守门人，而是林思斋这边的英灵。
　　作为一个被弱化过后的存在。斯卡哈这个弑神无数的超绝强者，能不能够干的掉大筒木辉夜，这还是个未知数。
　　如果斯卡哈不是对手，那后果可就惨了。
　　一想到这里，林思斋的心情就有些沉重。
　　只可惜，林思斋因为演技卓绝，表面上看上去没有任何变化。
　　以至于，他身旁的斯卡哈和冲田总司完全看不出他此刻心中非常的沉重。
　　所以，两人也就没有问，也就没有人能够帮他分担一下心中的压力了。
　　不得不说，这是林思斋始料未及的。
　　如果他知道，估计会更加的郁闷。虽然他现在也郁闷就是了。
　　经历了三天三夜的大战，现在又发生了这种巨变。
　　这又是轮回者，又是灭世级的大筒木辉夜。
　　这接踵而来的强敌，让他心中郁闷不已。
　　然而，和林思斋相比，真正郁闷的，还是城外，亲身面对大筒木辉夜那恐怖气场的轮回者们。
　　之前，他们压着佩恩等人打，似乎很高兴，很轻松。
　　可是现在，在面对大筒木辉夜时，他们的脸上除了冷汗，还是冷汗。
　　因为眼力过人，所以林思斋看得到，这帮轮回者的脸色难看的同时。似乎也是有着一些惊讶与不可思议。
　　似乎是在惊奇为什么佩恩等人消失了，而大筒木辉夜会出现在这里。
　　从这里，林思斋基本上确认了，这帮人绝对是认识佩恩一帮人，还有大筒木辉夜的。
　　随后，这帮人的动作，也让林思斋更加确定了这一点。
　　因为这帮轮回者在大筒木辉夜出现后，并没有发起任何进攻，而是不断的后退，扔出一个个稀奇古怪的道具，将他们笼罩了起来。
　　看到这里，林思斋认为，他们这是在进行防御。
　　只是......
　　‘光是防御，能够挡得住大筒木辉夜么？’
　　看着那一层层包含特殊能量与物理效果的各种防护罩，林思斋充满了疑惑。
　　不过很快的，林思斋的这一份疑惑就被解答了。
　　在林思斋的注视中，大筒木辉夜眼中满是冷漠的对着轮回者等人的防护罩，隔空就是一拳。
　　仿佛鸡蛋壳破碎一般，一层能量防护罩伴随着凭空出现的巨大拳头的冲击，直接应声而碎。
　　看到这里，林思斋心中感叹道。
　　‘原来还是有用的啊，一层防护罩可以当下大筒木辉夜的一击「八十神空击」，那么也就是说明，这最少也是可以拖延时间。不过，他们拖延时间做什么，难道他们有什么应对大筒木辉夜的方法么？’
　　在林思斋心中疑惑，并且对轮回者们有些期待的时候。林思斋身旁的斯卡哈也是眉头紧锁的看向大筒木辉夜。
　　因为此刻的斯卡哈似乎已经察觉到了大筒木辉夜的强大。
　　刚才大筒木辉夜隔空一拳，凝聚出来的拳头，让她察觉到了那是一股庞大的能量形成的能量型拳头。
　　这种拳头的威力效果如何，斯卡哈可以暂且不论。光是能够用自身的能量外放，并且做到凝聚拳头，向敌人打出去。
　　单单只是做到这一点，就足以证明大筒木辉夜的能量到底是有多么的富裕了。
　　这种存在，斯卡哈以前也遇到过。但那些都是神代时期的神灵。一个个都强大无比。
　　而且能够做到和大筒木辉夜这般实力的神灵，在神代时期，也是屈指可数的强者。
　　这样的对手，如果在干掉了那帮轮回者，向她们这边冲过来的话。
　　仅凭林思斋一个人，似乎有些扛不住？
　　‘需要动用「真正」的底牌么？’
　　这一刻，斯卡哈也陷入了沉思。
　　然而，斯卡哈的沉思并没有持续多久。
　　因为她很快就被一股充满玄奥与宏伟的意志所惊醒了。
　　一旁，冲田总司等人和桐人等人都是一脸的懵逼。
　　只有林思斋眼中满是震撼的看向大筒木辉夜对立面，那个隔空而立的白发美男子。
　　看到白发美男子和大筒木辉夜隔空相对，斯卡哈也是有些惊讶。
　　刚才她在沉思，没有注意是怎么回事。
　　但是那一切，林思斋全部都看在眼里。
　　在林思斋的视角中，轮回者们用各种道具建立起来的防护罩与防御手段，仅仅只是支撑了十几秒，就被全部破坏了。
　　因为不论是何种防雨罩或者防御道具，全部都只有大筒木辉夜一拳的事情。
　　当时的大筒木辉夜似乎对于防护罩里的轮回者们充满了不屑一般。根本没有使用全力，而是一拳一拳打破他们的防护罩。
　　一副猫戏老鼠的模样。
　　但是，大筒木辉夜的这番游刃有余的轻视，给了轮回者们时间。
　　在用尽各种防护罩与防御手段，导致三名轮回者面色苍白的倒下，被几个同伴搀扶着，所争取到的这十几秒内。防护罩内部，发生了巨变。
　　因为防护罩和其他防御手段的阻挡，林思斋不是卡拿到很清楚。
　　林思斋只看到，在防护罩全部破碎后。所有轮回者一阵爆退，只有一个像是队长一样的黑发青年一声怒喝，身上泛起了耀眼的白光。
　　这一阵白光中，带起了一股非常宏伟的气势与意志。
　　这股意志与气势，让大筒木辉夜面露警惕的停下了手中动作。
　　也让斯卡哈回过了神。
　　白光消失，一个穿着黑色西裤，上身赤裸，胸口印着一个黑色太阳印记的白发美男子出现在天空之中。
　　与大筒木辉夜隔空而立，这位白发美男子食指高举与头顶，缓缓开口，让他的声音震彻天际，使得北面城墙上所有人都听到了他的声音。
　　“净化世界的时刻到了，这一次，没有三圣器，谁也无法阻止我。人类将被肃清，这就是神之意志的决定！！！！”
　　带着睥睨一切的冷漠神情，白发美男子漂浮在空中，双手平摊在身侧两旁，看向了大筒木辉夜。
　　“异星人，速速退去，你不属于地球。我可以放你离开。但是如果你胆敢干涉与我，那么你也将被肃清。”
　　白发美男子的话，让大筒木辉夜原本有些凝重的脸色泛起了一丝非常明显的怒意。
　　“狂妄，你是何人，居然口出狂言。”
　　面对大筒木辉夜的质问，白发美男子双手交叉高举在头顶，换换画了一个圆，带起无数手臂的残影，然如千手观音一般，在胸口虚合道。
　　“吾乃世界之意志，亦是星球之意志，你可以称之我为「大蛇」。吾大蛇，正是世界之主宰！”
　　听着自称为大蛇的白发美男子的话，大筒木辉夜并没有什么反应。
　　因为她压根不认识大蛇。
　　其实不只是大筒木辉夜，可以说，这里的所有人基本上都不认识大蛇，就连大筒木辉夜，也都不认识。
　　只有一个人例外，那就是林思斋。
　　林思斋看着自称为大蛇的白发美男子。饶是他演技过人，此刻也不近砸了砸嘴，一脸的惊叹于不可思议。
　　大蛇，林思斋认识。
　　这是出自远古游戏界，一款非常有名的大乱斗的街机格斗游戏《拳皇》系列中，《拳皇97》的中超级大BOSS。
　　作为《拳皇97》中的最终BOSS，大蛇实力之强，毋庸置疑。
　　他的身份，就和之前他自己所说的一样，是星球的化身。
　　如果只是这么说，可能很多人不太明白。
　　那么简单一点，用众所周知的型月世界中，星球意志・盖亚做比喻。
　　大蛇就是他所在世界里的盖亚。
　　只是他并不是完整的盖亚，他是盖亚，也就是地球意识中，最负面情绪的集合体。
　　这种存在，正可谓是星球的意识，也可谓是真正的神。
　　而且其战斗力，也是压倒性的强大。和大筒木辉夜一样，都是拥有一人镇压地球的存在。
　　因为他的目的，是消灭地球上的所有人类。
　　正是因为其是这样的存在，所以他才会自带无比宏达的气势与意志，让斯卡哈直接被惊醒了。
　　因为斯卡哈在大蛇的身上，看到了一丝自己世界里盖亚的影子。
　　当然，也仅仅只是一个影子而已。
　　斯卡哈所在大蛇的世界里，那个盖亚可是掌控无数世界，无数星球的绝对意识。
　　和大蛇这种仅仅只是一个地球，还是不完整的星球意识，是截然不同的。
　　不过即便如此，也已经很惊人了。
　　而且，型月世界中的盖亚本身并没有什么战斗力，只是身份和存在极为特殊与尊贵。
　　但是眼前的这个大蛇，光是其身上展现出来的气势，就可以让不明其底细的人明白，他的战斗力绝对非常惊人的。
　　毕竟他自己都要说了，要净化世界，肃清所有人类。
　　想要做到这一点，就已经是和世界上所有人类为敌了。有这种自信的存在，其实力绝对不会弱。
　　当然，这些都不是重点，大蛇实力不弱，大筒木辉夜实力也不弱。
　　这一点，只要是个人，都看得出来。
　　真正的重点，是林思斋因为清楚两人的资料，所以知道。这两个家伙，基本上都是打不死的存在。
　　一个是拥有真正的不死之身，相当于是非常高级的不死性，还可以吸收各种忍术进行恢复。这种存在，一般情况下，根本打不死，只能封印。
　　另一个，是星球意识的一部分，本身实力超群，恢复力超绝，也是拥有高等级的不死性星球不死，本体不灭。同样也是不死。这种存在，也只能封印。
　　这种高等级的不死性对不死性，到底会呈现怎么样一个结局，这一切，才是林思斋所关注的。
　　而此刻，这场战斗，即将打响了。
　　因为，大筒木辉夜对于大蛇的臭屁，似乎非常的不爽，先行试探性的动手。
　　带着不爽的语调，大筒木辉夜向大蛇挥出了自己的拳头：“大蛇？不知所谓！就凭你也敢自称世界之主宰？简直让人笑掉大牙！”
　　一个查克拉组成的巨大能量拳头，朝着大蛇直接飞去。
　　面对朝自己飞来的拳头，大蛇面色一沉，虚空对着大筒木辉夜就是虚空一指。
　　“这是想要和我开战么？也好，异星人，既然你要与我为敌，那就将你也肃清掉。黑粒子！！！！！”
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　一股黑色的空间波纹直接从大蛇的手指上荡漾开来，瞬间击破大筒木辉夜的查卡拉能量拳头，朝着大筒木辉夜飞去。
　　看到这一幕，大筒木辉夜眼神微微一凝。
　　“空间之力？”
　　轰~！！！！！！
　　巨大的音爆在大筒木辉夜身上荡漾开来，带起了巨大的风暴。
　　这股巨大的风暴，让原本就破碎不堪的城墙剧烈摇晃了起来，让旁观的亚瑟王和游戏玩家们瞬间惊醒，纷纷惊恐不已。
　　只有林思斋这边的人，仍旧没有什么惊慌，只是一脸惊叹的看向已经正式动手的大蛇与大筒木辉夜。
　　看着正式动手，高高飞到天空中，各种招式开始朝对方招呼过去的大蛇与大筒木辉夜，林思斋咂嘴称奇道。
　　“星球意识VS外星神树化身？啧啧......这可真是真正的神仙打架呢.......”
　　带着毫无保留的惊叹之色，林思斋面色一凝，看向斯卡哈问道。
　　“师匠，能帮我个忙么？”
　　听到林思斋的话，斯卡哈撇了他一眼，继续面色凝重的关注战局问道。
　　“何事？先说了再谈。”
　　看了看周围完全没有关注自己这边的外人们，林思斋凑到斯卡哈的耳边，用着只差一厘米就可以舔到斯卡哈耳垂的距离，向斯卡哈悄悄的说道。
　　“不知道师匠能不能够让上面这两个人的不死之身失效？”
　　说着，林思斋悄悄解释了一下关于大蛇与大筒木辉夜的不死之身。
　　听完林思斋的解释，斯卡哈完全不介意林思斋的亲近，直接一扭头，差点亲上了林思斋的唇，面带笑意的直视着有些脸红，小幅度后退的林思斋说道。
　　“如果真的是你所说的这种情况的不死之身的话，那我或许可以使用卢恩符文想想办法。不过，你打算做些什么？”
　　听到斯卡哈说有办法，林思斋嘴角勾起了一个非常阴险的微笑.......
　　===========================
　　注解PS：看到这里，可能会多一目十行的读者会有疑惑，为什么大蛇会出现。这里其实上一章有说过，这帮轮回者会使用各种拳皇系列的格斗技，还有音巢战斗服。
　　所以，这帮轮回者是经历过拳皇系列世界的轮回者。
　　而《拳皇97》作为最知名的拳皇系列游戏，大蛇也是最广为人知的神级BOSS。
　　所以，经历过拳皇系列世界的轮回者，会弄到一些拳皇世界的特殊的手段，也不是很难理解的吧？
　　现在这里，请大蛇附身觉醒，就是一个特殊的手段。
　　这是我在某一本无限流看过的桥段，所以请不要纠结可不可能，已经有人写出来过了。
　　以上~！


第46章 姨妈大
　　天空之上，地球意志与外星神树的战斗，已经开始了。
　　各种澎湃的空间之力、大蛇之力正在与各种神奇的忍术、查克拉的能量碰撞着。
　　毁天灭地的力量与威势，在两人的战斗中展现的淋漓尽致。
　　哪怕是此刻站在城墙之上，所有人都感觉已经破碎不堪的城墙，此刻在大蛇与大筒木辉夜的战斗中余波中摇摇欲坠着。
　　现在，哪怕是城墙直接轰然倒塌，也没有人会意外。
　　因为天空之上大蛇与大筒木辉夜的战斗，简直就是世界末日一般。
　　光是余波，就吹飞了无数人......
　　没有人会认为，在这种时候，谁敢进去掺和这堪比诸神黄昏的战斗之中。
　　因为，天空上那两个战斗中的一男一女所展现出来的实力，实在是让人望尘莫及。
　　仅仅只是战斗的余波，就已经让城内无数房屋轰然倒塌，引发了无数慌乱的叫喊声.......
　　仅仅只是战斗的余波，就已经让城外的大地都龟裂开来，露出了很不见底的深渊.......
　　同样的，仍旧是战斗的余波中，那所附带的强大威势，让城墙上，城墙下的很多实力不济之人，直接瘫倒在地面上，连站都站不起来......
　　此刻，用凡人无法触及的神战来形容此刻天空中的战斗，是再合适不过的.......
　　只是，如果只是这样的话，估计还会有人抱以侥幸，想要逃到其他地方去。
　　可是，现实是残酷的。
　　不用逃跑，不用离开。
　　光是看着城市附近的天空，绝望的气息就在整个城市中蔓延开来.......
　　现在，不需要随便走动去查看其它地方的情况。现在，仅仅只是需要抬起头看向天空，就可以看得到。此刻，城市的四个方向的城墙上方，天空之上，风云变色，巨大的风暴席卷整个城市。
　　剧烈的震动，让大地直接龟裂开来......
　　四股强大无比的战斗风暴，在城市的四个方向肆虐着。
　　不需要太聪明，只要脑子正常，一般人也能够猜得到。城墙的其他三面附近，也发生着和这边差不多的神战。
　　因为，如果不是这种堪比灭世灾难的神与神的战斗，根本不至于让整个城市开始剧烈的摇晃，让整个城市中很多大地也直接龟裂开来，造成了很多深不见底的深渊.......
　　不是神与神之间的战斗，根本不至于会发生这种宛如世界末日般灾难的惨状......
　　这一刻，仿佛世界末日一般的场景，让很多实力不是很强的亚瑟王，与众多游戏玩家们，都新生绝望的不想反抗了......
　　因为，根本没有用啊......
　　毕竟，人再强，难道还能够和神对抗么？
　　这是绝大多数人心中的想法。
　　在见识到了城市四个方向，那绝对算得上神战的战斗，没有人会想要去反抗。能够保证自己幸存下去，就已经是实力强横了。
　　在这种情况下，绝大多数人，都选择放弃了。
　　但是，还有小一部分人，并没有选择放弃。
　　而林思斋，就是这一小部分人之中的一员。
　　站在摇摇晃晃，随时都有可能坍塌的城墙之上，林思斋笑的很灿烂。
　　“师匠，如果你真的能够让他们的不死性暂时失效的话，那么，我或许有点办法也说不定哦.......”
　　听着林思斋的话，斯卡哈有些疑惑了。
　　不过很快的，斯卡哈就眼尖的看到了林思斋手中不知道什么时候出现了他的圣剑。
　　圣剑之上，风王结界已经自行解开。
　　不仅如此，圣剑被林思斋拿在手上，还散发着闪烁着淡淡的金光。
　　看着忽然闪烁起来的圣剑，斯卡哈忽然像是想到了什么一般，有些惊讶的看向林思斋。
　　斯卡哈没有问，因为她已经有些猜到了。
　　但是一旁的冲田总司却没有斯卡哈想的那么多。
　　她刚才虽然也听隐隐到了林思斋对斯卡哈所说的一部分的话，但是因为没有听全，所以她还有些没有反应过来。
　　冲田总司疑惑的看着林思斋手中闪烁着淡淡金光的圣剑，有些好奇的看向林思斋问出了自己的疑惑。
　　“Master，你这个圣剑是怎么回事？怎么忽然像是荧光棒一样，会发光了？你没充入魔力吧？”
　　因为感受不到林思斋手中圣剑中有什么魔力被填充进去，所以冲田总司直接否定了林思斋释放宝具的可能性。可是在不充入魔力的情况下，为什么圣剑会发光？难道是什么奇怪的隐藏能力？
　　好奇的冲田总司睁着大眼睛，眨巴着注视着林思斋。
　　看着脸上写满「我很好奇」的冲田总司，林思斋望了望已经周围已经陷入恐慌，确认周围完全没有闲暇顾及自己这边的众多玩家们。
　　再确认了这一现状后，林思斋这才在脸上洋溢着一丝兴奋的说道。
　　“总司，你应该也知道。我的圣剑上，是有封印的吧？”
　　冲田总司闻言，萌萌哒的点着头应道。
　　“嗯，我记得哦。好像是有十三道封印来着。那些封印需要Master你凑齐十二圆桌骑士，才可以彻底解封。”
　　“而在之前，「那个家伙」帮Master你解封了六道，所以现在的圣剑上，还有七道封印。不解除剩下的封印，Master你的宝具应该就是只有之前的那种威力而已。做不到封印全解时，那种毁天灭地的威力。”
　　冲田总司的回答，让林思斋微微点头笑着应道。
　　“没错，托了「那个家伙」家伙的福，我的圣剑上只有七道封印了。”
　　“但是想要封印全解，仍旧需要凑齐十二圆桌骑士才行。这一点，你们大家应该都是知道的。”
　　“只是，有一点你们可能不知道，这个解封条件，是永驻型的解封条件。属于常规型。”
　　听到林思斋这话，冲田总司一脸好奇的歪着小脑袋：“常规型？”
　　冲田总司反应比较慢，但是另一边刚刚凑过来听到一切的美狄亚的反应就很快了。
　　眯起眼睛，美狄亚有些猜到了什么一般的向林思斋问道。
　　“既然有常规型封印条件，那就有非常规型的解封条件吧？而现在Master手中这圣剑的异象，难道是......”
　　见到美狄亚似乎猜出来了，林思斋也不卖关子的笑道。
　　“没错，就是美狄亚你想的那样。这就是非常规，或者说是需要特定条件，才会触发的圣剑自行解封的反应。”
　　“因为没有圆桌骑士掌管解封权，所以我的圣剑具有更大的自主性。只要符合某些条件，同样可以解除一定的的封印，增强威力。”
　　“但是当时「那个家伙」告诉我，我这把圣剑上的触发条件实在太过于苛刻，让我随缘就好。他甚至没有告诉我究竟要怎么样才可以触发圣剑自行解封的机会。”
　　“所以在当初被这么敷衍告之的时候，我压根就没有太过于在意。毕竟「那个家伙」说的不清不楚，而这种临时性的解封的条件，又和常驻型的永久解封完全不一样，让我完全没有头绪。”
　　“因此，以前我根本就没有当一回事。所以也就没有告诉你们了。因为我当时认为，那根本就是不可能，或者说是没有那种机会的触发的。”
　　“毕竟当初面对「虚」的时候，都没有触发，比面对「虚」还要苛刻的条件，我是不敢想象.......”
　　“但是，没想到.......”
　　带着一脸的笑意，林思斋看向天空。
　　“但是，没想到，我居然会在这里，这么轻易的触发了圣剑上的自行解封条件，造成了可以临时解封的现状。”
　　“我的圣剑是星球圣剑，想要激发其自行解封，到底需要满足何等条件？这一点，我现在并不知道......”
　　“但是，现在，我知道一点。”
　　“要肃清所有人类的大蛇，正可谓是人类之敌。”
　　“来自外星的神树化身，正可谓外星入侵者，亦是地球之敌。”
　　“两者并非精灵，却在这里不顾一切的大战，造成了世界末日般的惨状。如果不阻止他们，世界必将毁灭......”
　　“阻止他们，既是拯救世界，而并非是为了我一己私欲而战。这是遵循人道的生存之战。”
　　“而且他们两者都比我强，从人类的立场来说他们的所作所为是完完全全，彻彻底底的恶。”
　　“所以.......”
　　双手紧握自己手中光芒越来越盛的圣剑，林思斋灿烂的笑了。
　　“很不凑巧，我手中的圣剑在触发自行解封的机会后，上面的封印，根据相对应的解封要求，已经解封到十二层了。只需要完成最后的单挑，就可以同时解封十三封印，全力爆发了~！”
　　听到林思斋这话，冲田总司眼中满是兴奋。
　　其他人或许还不太明白彻底解除所有封印代表着什么。
　　只有真正见识过当初封印全解时，圣剑全力爆发威力的冲田总司才能够明白。这解封所代表的，是无比强大的力量.......
　　而现在，林思斋手握如此强大的力量，想要做什么，已经非常明显了......
　　所有人一瞬间，全部都看向了斯卡哈，等待着斯卡哈的回答。
　　林思斋这边力量已经即将全部解封，只需要完成最后的单挑，就可以全部解封。
　　而单挑这种简单的封印，对于口才很不错的林思斋来说，还不是分分钟会被解封的？
　　所以，只要斯卡哈能够搞定天空中那两个「神仙」的不死性，那么林思斋或许就可以.......
　　众人的想法，聪明如斯卡哈，怎么会不明白的。
　　带着充满醉人魅力的笑容，斯卡哈看向天空，眼中满是笑意的回道。
　　“只要准备一下的话，使用卢恩符文进行一些操作，是可以暂时令他们的不死性失效的，这一点，我是做得到的。”
　　斯卡哈的回答，让林思斋和冲田总司、美狄亚、萝莉、佐佐木小次郎都露出了微笑。
　　林思斋更是一脸兴奋的称赞道。
　　“不愧是师匠~！果然师匠的卢恩符文就是万能的呢~！”
　　一脸享受与理所当然的接受了林思斋的称赞，斯卡哈带着勾引人血脉贲张的姿势，笑着看向天空补充道。
　　“不过仅仅只是让他们的不死性失效，依靠完全解封的圣剑的话，恐怕还有些不够。”
　　“Master的圣剑虽然是星球圣剑，威力上是毋庸置疑的，对付他们两个也可以发挥完全不一样的威力。”
　　“可是他们的本事你们也看到了，大筒木辉夜暂且不说，光是大蛇本身就具有空间之力这种高等级的，类似于规则一般的力量。”
　　“只用这些对付他们，还是有些不够的。”
　　“毕竟打不中，威力再大，效果再有效也没有任何的意义。”
　　听着斯卡哈的话，再看着斯卡哈那胸有成竹的表情，林思斋一个闪现，来到斯卡哈的身后，非常亲密的双手按在斯卡哈的肩膀上。一脸期待的请求道。
　　“那么，万能的师匠能不能够用万能的卢恩符文想想办法呢？”
　　回眸一笑，用着让林思斋都微微一愣神，有些魂牵梦萦的妩媚笑容，斯卡哈微微一抖肩膀，震下了林思斋的咸猪手。来到了城墙边上，向林思斋招了招手。
　　“这里随时要塌了，不方便我们准备，我们到城外去。总司、美狄亚、萝莉、佐佐木你们也过来。”
　　看着斯卡哈率先一跃而下，林思斋等人也没有犹豫，纷纷跟上了斯卡哈的步伐。
　　此刻，一片混乱的城墙上，除了被冲田总司、美狄亚抱着离开的诗乃与优纪之外。只有桐人等人注意到林思斋一帮人不见了。
　　至于其他人，根本就没有发现北面城墙附近最强的战斗力已经不见了......
　　......
　　城外的空旷平原上虽然已经因为各种龟裂，看起来惨不忍睹破败不堪。
　　但是林思斋等人却根本不受影响。
　　站在一块还算完好的大地上，林思斋看着脚下一个满是各种密密麻麻卢恩符文的巨大圆圈中，看着斯卡哈嘴角抽了抽。
　　“师匠，这是不是太夸张了？”
　　斯卡哈听到林思斋的话，没好气的白了他一眼。
　　“你以为你要对付的是谁？这两个家伙在神代时期神灵横行的时代中，也是最顶尖的存在。如果不是因为担心引起他们的注意，也担心这边的大地随时会粉碎掉。你以为这种程度我就会满足了么？”
　　在林思斋一脸逖的表情中，斯卡哈对身旁仅剩的诗乃和优纪说道。
　　“一会儿离我近一点，否则我可没有办法照顾到你们两个。”
　　在诗乃和优纪两人拼命点头咽口水的紧张表情中，斯卡哈拿出了自己的猩红魔枪，用卢恩符文对魔枪进行了一些强化。
　　此刻，站在这里的只有林思斋和斯卡哈、诗乃、优纪四人。
　　至于冲田总司、美狄亚、萝莉、佐佐木小次郎四人，则跑去追击刚才撤退的轮回者们了。
　　虽然梅林并没有说，干掉轮回者，到底有什么奖励。
　　但是之前的轮回者们在大筒木辉夜的攻击下，防御手段用尽，还重伤了两个。在只有3个可战之力的情况下，这个时候去追击，是最可靠的。
　　不过在冲田总司她们出发前，林思斋还是吩咐她们尽量小心，毕竟谁知道轮回者们会不会做困兽之斗？
　　所以，能够一击必杀干掉他们是最好的。
　　而说到一击必杀，冲田总司和佐佐木小次郎可是很擅长的。
　　在林思斋这边如火如荼的紧张准备中，天空中的战斗也是愈发激烈了。
　　现在天空的战斗已经打到了天空都有些支离破碎的程度了，世界末日的场景，这下算是彻底坐实了。
　　――――――――――――――――――――――
　　与此同时，世界之外，与主神大光球对拼的梅林也是趁着这个时候分神看了一下身后光球世界中的情况。
　　看到四只轮回者分别被攻城的BOSS们用系统强化后挡住，梅林也是松了一口气。
　　不过因为这些轮回者和主神的出现，梅林的计划算是彻底泡汤了。
　　这让梅林又气又怒的同时，也是重新开始谋划了起来。
　　心神一动，给系统发了个一个指令后，梅林就恢复了刚才的全力对抗主神的模样。
　　只是，梅林嘴角一抹挥之不去的阴线笑容，彰显了他心中的打算绝对不是什么好事情。
　　――――――――――――――――――――――
　　世界光球之中。
　　天空中各处神战打的天昏地暗，天地都快要破碎，城墙终于承受不住，轰然倒塌引发无数惨叫声的时候。
　　城市的最中心处的女神像忽然发出了剧烈的光芒。
　　一道白光冲天而起，从女神像上射出，直射天际，让整个天空变成了金色。
　　这种天地异象并没有引起神战之中那些「神仙」们的注意。
　　反倒是劫后余生成功从倒塌的城墙上幸存下来的亚瑟王和游戏玩家们，此刻纷纷抬头看向了金色的天空。
　　一个熟悉的系统提示音，再一次从城市的最中心传了过来。
　　〖通告！所有参与者，将大地之上的轮回者彻底击杀。其所在区域的参与者即刻从此方世界脱离！〗
　　〖重复！通告！所有参与者，将大地之上的轮回者彻底击杀。其所在区域的参与者即刻从此方世界脱离！〗
　　〖重复！通告！所有参与者......〗
　　听着城市中幸存的亚瑟王和游戏玩家们，此刻听到了系统的提示音，纷纷发了疯一般，冲向了城外。
　　他们早就不想在这里继续呆着了。
　　天上是神仙打架，地面上是凡人遭殃。
　　继续待在这里，指不定会死的怎样不明不白。
　　而现在，只需要击杀残留在地面上的轮回者就可以直接离开？
　　这让众多亚瑟王和游戏玩家们想不兴奋都难。
　　顷刻之间，所有亚瑟王和游戏玩家们都冲出了城市，向城外的轮回者们冲去。
　　虽然轮回者的个体实力很强，但是面对数量巨大的亚瑟王与游戏玩家们的汪洋大海一般的人民群众的力量，仍旧是寡不敌众，无法反抗。
　　很快的，城外的轮回者们都被消灭了，很多的亚瑟王和游戏玩家们纷纷在搞定了各自区域的轮回者后，选择脱离了这个世界。
　　在一阵白光之中消失了......
　　顷刻间，原本人山人海的城市变得荒凉无比，廖无人烟。
　　然而，并不是所有人都脱离了这个世界。
　　其中，有那么几个人，仍旧还在这个世界里。
　　就比如说......
　　南面，某个樱发灭龙魔导士，在圣瑟的摇头中，一脸晦气的踢着脚边的碎石头撒气。
　　“嘁，国王大人你的顾虑真多.......”
　　......
　　北面，躺在废墟之中，嘴角有血似乎是受伤了的披风男怒喝一声，震飞了身上碎石瓦块。
　　披风男用着苍白如雪的脸色，一脸不甘的看向天空中，正在战斗的两个怪物。
　　“可恶，要是我有高达的话.......混蛋.......”
　　......
　　东面，躲在某个废墟之中，一个猥琐男欲哭无泪的看着身前彻底破碎的控制台，抱头哀嚎着。
　　“啊~！！！我的闪电风暴控制器完蛋了，可恶，这可是我好不容易凑出来的积蓄啊~！！！！！”
　　猥琐男泪流满面的抱着自己身前的一堆破烂痛哭着。
　　不过他在痛哭的时候，手中倒是没有闲着，飞快的在虚拟屏幕中兑换了一些东西。
　　猥琐男重新站了起来，一脸愤恨的看向天空。
　　“所以说，我最讨厌你们这种野蛮人了。给我等着，早晚有一天，我会让你们这种野蛮人明白，科技的力量是多么的恐怖。”
　　伴随着一道白光，猥琐男消失了.......
　　......
　　北面，看着和自己郑重并有些遗憾道别，化作一道白光消失的诗乃和优纪，林思斋看着有些不舍的冲田总司劝慰道。
　　“总司，天下无不散之宴席，你要学会习惯。这对她们来说，或许是一个最好的选择。”
　　冲田总司微微点头应道。
　　“嗯，我知道的思斋。放心吧，我会调整好的。只是第一次收弟子，居然是这么短暂就分别了，多多少少还是有些不舍......”
　　叹息的摇了摇头，冲田总司拍了拍自己的脸颊，重新振作了起来，看向斯卡哈。
　　“喂，斯卡哈，还没好么？貌似城市里已经没有人了。而且大地也已经快碎光了，在等下去，我们怕是没有站的地方了。”
　　斯卡哈闻言，摇了摇头道。
　　“还不行，高度还不够，再等等.......”
　　在斯卡哈让大家耐心等待中，忽然，斯卡哈神色一变，轻喝道。
　　“思斋，准备。”
　　听到斯卡哈这话，林思斋也是精神一振，开始调动起全身两个魔力源中的魔力，看向天空。
　　天空之中，此刻有两个身影开始下降了。
　　这两个人不是别人，正是大蛇与大筒木辉夜。
　　只是，此刻的两人的模样似乎有些不太对劲。
　　在林思斋过人的眼力中，他依稀看到，大蛇似乎一脸的怒发冲冠与悲愤，狂暴无比的压着大筒木辉夜打。
　　而战斗经验明显不足的大筒木辉夜在战斗中处于绝对的下风，被大蛇狂暴的爆锤着，不断下降着高度。
　　只是这种狂暴的攻击，对于拥有不死之身的大筒木辉夜来说，似乎并没有什么太大的效果？
　　为什么大蛇会这么狂怒与悲愤？
　　林思斋猜测，估计是之前被大蛇附身觉醒的那个轮回者知道了自己的队友们，全部给自家冲田总司等人干掉的消息。
　　所以才会这么的悲愤与愤怒？
　　不过，这些都只是林思斋的猜测，而且也不是什么重要的事情。
　　所以，他在等待两人的高度下降到一定程度后，用着全身力气扯大嗓门，对着天空中大喊着。
　　“大蛇，大筒木辉夜，为了这个世界，为了全世界的人类，我要向你们发起挑战。我要一个人单挑你们两个人！！！！！”
　　林思斋的叫喊声，让狂怒的大蛇与憋屈无比的大筒木辉夜完全没有理会。
　　在两人的眼中，林思斋只是一个凡人蝼蚁而已，完全不需要重视。
　　然而，两人的不理会，在林思斋这边却成为了默认挑战的态度。
　　这一点，在林思斋看着手中圣剑开始绽放剧烈光芒后，就不再多言了。
　　反正圣剑已经认可了，那么大蛇和大筒木辉夜接不接受已经不重要了。
　　高举手中的圣剑，林思斋开始汇聚着全身庞大的魔力。
　　早早的将增强宝具50%威力的礼装装备上，这一刻，林思斋开始凝聚迄今为止最强的一剑。
　　另一边，站在林思斋十几米外的地方，斯卡哈也是身上爆发出了紫色的魔力，让手中的猩红魔枪，泛起了猩红的光芒。
　　只是，这一次的猩红魔枪和之前几次都有所不同。
　　这一次，猩红魔枪之上缠绕着一些密密麻麻的卢恩符文，这些卢恩符文上，泛起的紫色光芒，让猩红色的魔枪看起来有些了一种妖异的感觉......
　　而这把散发着猩红色光芒，缠绕着密密麻麻紫色卢恩符文的魔枪，此刻。被斯卡哈聚在手中，汇聚全身力量，对准天空中正在下降的两个人影投掷而去。
　　“星球意志也好，异星入侵者也好，你们的心脏，我收下了~！”
　　“刺穿~！突穿~！！因果逆转~！！！――――――Gáe Bolg Alternative（贯穿死翔之枪）~！！！！”
　　嗖~！
　　伴随着一道妖异红光之中带着一丝紫色的猩红闪电之中，没有防备的大筒木辉夜与大蛇一起，被斯卡哈投掷而出的猩红魔枪由下而上，串在了一起。
　　从下方的角度，是大筒木辉夜背心插着一把红枪，投怀送抱一般，由下而上，扑入了上身赤裸的大蛇怀中。
　　然而，怀中忽然保住一个女人的大蛇却并没有任何的喜悦，反而是一脸的难以置信的嘴角流出一丝带着神性的鲜血......
　　一把猩红的魔枪，将大筒木辉夜与大蛇的心脏同时贯穿，串联在了一起。
　　这一刻，被猩红魔枪钉在一起的大筒木辉夜与大蛇，两人同时充满惊惧的发现。自己的体内，一股奇怪的能量将两人身上所蕴含的不死性彻底封锁失效了.......
　　不死性失效，就代表两人所拥有的强悍恢复力彻底失效，也就是代表着，两人可以彻底被杀死了......
　　一时间，恐慌，第一次涌上了大筒木辉夜与大蛇的心头。
　　第一次，死这个字出现在两人的心中......
　　不能这样下去，一定要恢复自身的不死性。
　　同时想到这一点的大筒木辉夜与大蛇奋力爆发自身的能量，想要推开对方，将贯穿心脏，洞穿胸口的猩红魔枪拔出来。
　　然而，不管两人无法激发力量，全部都无济于事。
　　无数紫色的卢恩符文从猩红魔枪之中飘散而出，在两人的周围形成一个由卢恩符文围城的紫色圆球，将两人彻底封锁在其中。
　　一时之间，强如大筒木辉夜与大蛇这种灭世级强者，都无法挣脱出去。
　　而此刻，在大地之上，斯卡哈看着已经被贯穿在一起的大筒木辉夜与大蛇，看着成功生效，将两人困在一起的卢恩符文。
　　斯卡哈满意的点了点头，扭头向林思斋大喊道。
　　“姨妈大~！！！！！”
　　听到斯卡哈的叫喊声，林思斋也是高举手中的圣剑，让圣剑绽放出堪比日轮般耀眼的光之巨剑，对准天空之上，那被卢恩符文困在一起的大筒木辉夜与大蛇两人。
　　脚下圆圈之中，密密麻麻的卢恩符文绽放出了耀眼的光芒.......
　　爆发全身的魔力，林思斋浑身也宛如一个小金人.......
　　金色的魔力澎湃汹涌的在林思斋与圣剑之上翻腾着.......
　　带着无比激昂的声音，林思斋呐喊着。
　　“十三封印全部解除！此乃拯救世界之战！！圣剑啊~！展现你真正的力量吧！！！”
　　“Ex~~~calibur~~~（誓约胜利之剑）！！！！！！！！！！！！”
　　===========================
　　PS：今天好像开了个新活动，貌似和11.11的火把节有关。
　　看着其他作者纷纷加更求各种票票、刀片、火把。
　　本任性无比的作者表示不屑一顾。
　　我可和那些今天加更章节求票、求刀片、求火把，每章却只有2000字的妖艳贱.货不同。
　　想让我加更？那是不可能的，我这辈子都不可能加更了。有加更的功夫，我还不如去读者群里，和各位读者老哥聊聊天，吹吹牛，多舒服？我跟你们说，读者群里的老哥们个个都是人才。一个个说好又好听，感觉比回家还舒服，我超喜欢读者群里的老哥了。你们来了一定也会喜欢的。
　　所以，加更是不可能的。
　　我这个任性的作者，不会加更，只会加长。
　　本章减去不收费的PS系列，总计8186（原8486）字。
　　三百六十度回旋下跪求票票、刀片、火把啊！！！！！！！


第47章 乐极生悲
　　“十三封印全部解除！此乃拯救世界之战！！圣剑啊，展现你真正的力量吧！！！”
　　“Ex~~~calibur~~~（誓约胜利之剑）！！！！！！！！！！！！”
　　伴随着林思斋的怒吼声，脚下巨大圆圈中，密密麻麻的卢恩符文发出了耀眼的光芒。
　　一个特殊的力量加持在林思斋的身上，让他的魔力暴涨了一倍有余。
　　庞大的魔力加持下，一个无比巨大的光炮被林思斋应天斩出。
　　带着无与伦比的威力，巨大的光炮直接冲天而起，将被卢恩符文困住的大筒木辉夜与大蛇瞬间吞没.......
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！”
　　伴随着林思斋的持续怒吼，光炮瞬间淹没了大筒木辉夜与大蛇，随后趋势不止的直冲天际，撞在了一个无形的屏障之上。
　　强大的光炮打在屏障之上，发出了滋滋滋的刺耳声响。
　　可是这一点刺耳声响此刻并没有引起任何人的注意。
　　因为，此刻除了已经见识过一次的冲田总司之外。不管是斯卡哈，还是美狄亚，或者是萝莉、佐佐木小次郎，都因为是第一次见识到，所以有些被震撼到了。
　　所谓星球圣剑，全力爆发时，那威力到底有多么的强大？
　　看着那几乎被金色光炮全部遮蔽的天空，有那么一刹那，众人都认为，天空已经被林思斋的光炮全部霸占了。
　　那一望无际的强大光炮到底有多大的面积？
　　这一点，林思斋本人和冲田总司、斯卡哈等人也不知道。
　　但是城市的另两个方向，其中就有一个人知道。
　　这个人不是别人，正是躺在废墟之中的披风男。
　　披风男此刻目瞪口呆的看着天空之上，忽然出现的巨大光炮。
　　之前在他眼中强大无比，让他完全无法对抗，很轻易的就被打成重伤的那两个怪物，直接没有任何反抗的，被忽然出现的巨大光炮给吞没了。
　　那强大的魔力与巨大的光炮，让披风男看得大脑都快要停止思考了......
　　这到底是怎么回事？披风男不知道。
　　但是披风男知道，能够轰出这种霸占整个天际，半径都有半个城市多的巨大光炮的使用者。绝对不是他能够抗衡的。
　　明白了这一点，披风男也不再犹豫，直接选择了离开。
　　一道白光闪现，披风男消失了......
　　远方，在猥琐男消失的地方，林思斋轰出来的光炮同样覆盖了这边的天空，同样吞没了天空中的强者们。
　　只有林思斋所在北面的最远的对立面的南方战场附近。
　　只有在这里，圣瑟和樱发灭龙魔导士才可以看得到光炮的边缘。
　　看着那凭空出现的巨大光炮，樱发灭龙魔导士兴奋的吹了个口哨。
　　“好厉害，这是什么攻击，见都没有见过诶。居然这么大，这一击绝对可以击沉一块大陆了吧？”
　　樱发灭龙魔导士的话，让圣瑟皱着眉头点了点头。
　　“毋庸置疑，只要命中，绝对会击沉。”
　　带着深邃的眼神，圣瑟看向林思斋的所在，再看了一眼光炮覆盖住的天空彼端。
　　圣瑟上方的两个抢着此刻已经停止了战斗，因为他们都被林思斋的这发冲天光炮给惊到了。
　　然而，他们有一点并没有注意到，但是圣瑟注意到了。
　　这个事情，就是在那天际之上的某个透明的边缘处，那透明的屏障一样的东西在林思斋的光炮攻击下，已经开始龟裂，露出了无数的裂痕。
　　继续这么下去，那个透明的屏障一定会碎掉。
　　这一点，天空上那两个强者并没有看出来，但是圣瑟看出来了。
　　看出了这一点，圣瑟深深的望了林思斋所在的方向一眼，向樱发灭龙魔导士说道。
　　“这里已经不能待下去了，我们也走吧。虽然不知道梅林这次到底是在搞什么鬼。但是只要我并没有暴露，那就没有什么问题。”
　　听着圣瑟的话，樱发灭龙魔导士有些遗憾的点了点头。
　　“哦，知道了。既然国王大人你这么说了，那我们就走吧。不过好可惜啊，要是见到轰出这发攻击的人就好了，肯定很强。”
　　听着樱发灭龙魔导士的话，圣瑟什么都没有说，只是按下了离开的选项。
　　伴随着两道白光，圣瑟和樱发灭龙魔导士也消失了。
　　在圣瑟与樱发灭龙魔导士离开了大概2分钟后。
　　那天际之上，并没有人发现已经破碎不堪的屏障，终于是有些承受不住林思斋的巨大光炮，伴随着一声声密密麻麻的咔咔咔声。
　　最终，轰然破碎了......
　　......
　　林思斋所在的方向，林思斋在冲田总司、美狄亚、萝莉、佐佐木小次郎充满担忧的神情中。仍旧在持续着光炮。
　　巨大的光炮消耗的是林思斋的魔力，虽然对于两个神仙级别的对手，怎么样强大的攻击都不为过。
　　可是这样的持续输出，对林思斋的负担实在太大了。
　　就在大家担心林思斋会不会魔力耗尽的时候，林思斋脚下的那密密麻麻的卢恩符文群，也是在光芒到达了一个极端的顶点后。便“纭钡囊簧尽数破碎了。
　　在卢恩符文全部破碎之后，林思斋这才仿佛魔力耗尽一般，停止了手中的光炮。
　　啪嗒.......
　　林思斋脸色苍白无比，浑身无力的倒在了地面上，剧烈的喘息着。
　　看着林思斋忽然倒下，冲田总司等人连忙冲了上去，扶起林思斋，察看起他的状态。
　　只有斯卡哈一个人有些面色微红的撇过头，小声的嘀咕了一句。
　　“看来有些太过火了，哪怕以思斋的魔力，也有些负担不起么？真是失策.......”
　　斯卡哈的自言自语并没有人听到，因为大家此刻都在关心林思斋的安慰。
　　只有林思斋喘息了一会儿后，这才满是疲惫的摆了摆手。
　　“没事的，我只是魔力消耗太大了而已。师匠的卢恩符文真心给力，整整10分钟的全力全开的光炮，虽然轰的很爽，但是事后的感觉，真心就一个字，累.......”
　　见到林思斋并没有什么大碍，仅仅只是魔力消耗过大，所以有些疲惫的状况。众人都是长舒一口气。
　　冲田总司此刻也是抱住林思斋一脸关切道。
　　“你没事就好，刚才那种程度的魔力输出实在太恐怖了，你如果这样都还累不倒，那我们才真要担心你是不是人了。毕竟刚才那种程度的魔力，实在太可怕了。”
　　听着冲田总司的话，林思斋拍了拍她的肩膀讪笑道。
　　“还好吧，现在两个魔力源的魔力都消耗光了，只剩下第一魔力源还有一点点魔力而已。”
　　“不过，这些都还是小事。大筒木辉夜和大蛇怎么样了？死了没？”
　　林思斋的问话，让大家这才有功夫去抬头，查看天空的中大筒木辉夜和大蛇的状况。
　　只是，当众人抬头之后，看到的，只是支离破碎，中间有着一个巨大空洞，周围满是裂痕的天空。
　　除此之外，并没有看到大蛇与大筒木辉夜的身影。
　　看到空无一物的天空，萝莉东瞅瞅西看看，最终向望向美狄亚问道。
　　“美狄亚，你有发觉大筒木辉夜和大蛇残留生命痕迹的迹象么？”
　　对此，美狄亚摇了摇头，斯卡哈也是这个时候走过来说道。
　　“不用找了，大筒木辉夜和大蛇在刚才的攻击中，已经确定被消灭了。而且不仅是他们，就连某些家伙，估计也够呛.......”
　　斯卡哈带着耐人寻味的笑容，看向了城市方向的其他两个方向。
　　在那两边的天空之上，有几个浑身破破烂烂，明显是受伤不轻的家伙在苟延残喘的。
　　他们虽然和大筒木辉夜与大蛇一样，都被林思斋的光炮给命中了。但是大筒木辉夜和大蛇是直接被命中，他们只是被波及到。
　　两者的伤势并不能相提并论。
　　所以，大蛇与大筒木辉夜死了，而他们仍旧存活着。
　　这一点，目前只有斯卡哈依靠卢恩符文增强感知能力后，这才发觉了。
　　除了她之外，并没有人发觉林思斋的光炮差点额外干掉了四个神仙级别的强者。
　　斯卡哈没有明说，众人也有些听得迷糊。
　　只有林思斋一人不是很在意这些。
　　他兴高采烈的靠在美狄亚的怀中，感受着美狄亚柔软的欧派，脸色苍白如雪，却仍旧笑眯眯的说道。
　　“管他们呢，反正我的目标是大蛇和大筒木辉夜。只要干掉了他们俩就行。来，我来看看我的收获.......”
　　林思斋的话，让大家的脸上都露出了笑容。
　　很明显，大家都因为敌人被消灭，而感到高兴。
　　然而，就在这个时候众人满是喜悦的时候，异变突起。
　　在所有人都下意识忽视了，那被众人认为除了被轰出一个大洞之外，并不会有什么问题的天空之上。
　　此刻，发生了异变......
　　那被林思斋轰出一个大洞，周围满是裂痕的天空中，巨大的洞口此刻开始出现了巨大的吸力，将这个世界中的一切都吸入这个破碎的大洞之中，而且吸力之强，让那些残留在天空之上的神仙级强者都无法反抗，直接被吸了进去。
　　地面上，在异变刚刚发生，巨大的吸力从天空出现时，所有在一瞬间都直接被吸了起来，漂浮在天空之上，毫无招架的能力。
　　因为，这里除了美狄亚之外，并没有人会飞。
　　而美狄亚此刻也完全无法控制住身形。
　　所以，就在一瞬之间，原本还一脸高高兴兴的林思斋和冲田总司等人，此刻就慌乱无比的被吸到了天空中，告诉旋转。
　　天空中，巨大的大洞，宛如一个超级吸尘器一般，带着巨大的吸力，造成了一个笼罩整个世界的巨大龙卷风，席卷了一切。
　　面对这种困境，林思斋被巨大的龙卷风转的头晕脑胀的，差点晕了过去。
　　不过好在，在林思斋即将要昏过去的时候，整个世界忽然剧烈一震，让巨大的龙卷风的风势诡异的一顿。
　　这一顿，正好给了林思斋一点反应的时间。
　　在头晕脑胀，感觉自己马上就要因为魔力耗尽，而虚弱无比，随时都有可能会晕过去的林思斋。在这电光火石的一瞬间，做出最后一个动作。
　　“返回！”
　　在林思斋话音刚落的刹那间，世界恢复了正常，飓风继续肆虐，巨大的空洞吸收了一切。
　　而原本在天空之中，被剧烈的龙卷风吹的四散飞起的林思斋和冲田总司等人，此刻身上也是泛起了一层白光，随后嗖的一声消失在了这个世界中......
　　――――――――――――――――――
　　梅林和主神坐在的空间中。
　　梅林和主神，正在全力爆发，想要压倒对方。
　　然而，就在两者拼尽全力的时候，梅林身后的光球之中，忽然出现了一声玻璃破碎的声音。
　　这让梅林心神一震，想要回头查看一下身后的世界光球到底发生了什么状况。
　　可是，还不等梅林回头，世界光球之中，就射出了一道光束，精准无比的命中了巨大梅林的腰部。
　　“啊~！！！！”
　　在梅林的一声惨叫之中，光束直接洞穿了梅林，向主神光球射去。
　　主神光球虽然因为距离巨大梅林有些距离，但是主神光球现在正在和巨大梅林比拼着力量，所以根本无法动弹。
　　因此，巨大的主神光球，居然在巨大梅林腰间被贯穿后，仍旧一动不动，被洞穿了梅林腰间的光束击中了。
　　一瞬间，光束命中了主神光球，让主神光球剧烈的闪烁了起来。
　　伴随着巨大梅林的惨叫，巨大梅林和主神光球原本比拼力量而破碎的空间中，因为两者受伤，而导致力量的不稳定，直接发成了巨大的爆炸。
　　强大冲击波将巨大梅林和主神光球都震退了三个身位。
　　只是和闪烁不停，不知道受伤多重的主神相比，巨大梅林看起来惨兮兮的。
　　他捂着自己腰间不断流血的部位，嘴角有血迹正在不断的溢出来。
　　在这种惨兮兮的状态下，梅林充满愤怒的抓起身后的世界光球，一把扔向了主神光球。
　　“你既然这么想要，我就还给你好了，你给我接好了！！！”
　　虽然梅林的话是这么说的。
　　但是当世界光球被梅林扔出去的时候，整个光球的表面都已经支离破碎的满是裂痕了。
　　世界光球变成这种破碎的模样，眼看是不能用了。
　　虽然梅林暂时也不知道世界光球之中，到底发生了何种程度的战斗，会将这个世界光球摧毁到如此程度。
　　但是既然已经不能用了，那他也不会继续为了这个已经破碎掉的世界光球，和主神光球继续死磕下去。
　　所以，梅林没有任何犹豫，直接将破碎的世界光球扔了出去。
　　可是，在支离破碎的世界光球刚刚被扔到一半，飞至巨大梅林与主神光球的正中心处的时候。世界光球终于是彻底破碎，引发了巨大的爆炸。
　　在巨大的爆炸中，梅林身影一个闪烁，消失了......
　　――――――――――――――――――――
　　神圣大陆・水晶宫・总控制室中。
　　伴随着一道道白色光芒的出现，一个个人影从天花板上直接掉了下来。
　　嘭嘭嘭......
　　“哎呦......”
　　“啊......”
　　“嘶......”
　　伴随着一声声落地声与痛呼声，回到总控制的冲田总司、斯卡哈等人一一站了起来。
　　佐佐木小次郎坐在地板上，一脸庆幸的感叹着：“回来了？在下差点以为要死了呢......”
　　萝莉站起来，拍了拍自己的裙子，有些无语的吐槽道：“能回来就不错了，刚才到底发生了什么，怎么忽然就变成那样了？”
　　美狄亚倒是相当无所谓的摊着手：“撒，谁知道呢~！反正我们回来了，不就可以了么？”
　　说着，美狄亚忽然注意到，冲田总司在回来后，就一脸东张西望的反应。
　　看着这样的冲田总司，美狄亚不禁问道：“总司，怎么了？”
　　听着美狄亚的问话，冲田总司在巡视完整个总控制室后，有些焦急的喊道。
　　“不好了，思斋.......思斋他不见了！！！”
　　冲田总司那充满焦急的叫喊声，让刚刚站回来的美狄亚等人猛然惊觉，这才发现这里最关键的林思斋居然不见了。
　　作为主心骨，作为这个队伍中，最为关键的人物・林思斋。
　　这样的人，现在居然不见了？
　　这下子，美狄亚、萝莉、佐佐木小次郎彻底慌了神。
　　然而，在众人有些换乱的时候，有一个人并没有慌乱。
　　或者说，她也是有些慌乱，只是她很快的就冷静了下来。这个人不是别人，正是斯卡哈。
　　斯卡哈看着满脸惊慌，充满焦急的冲田总司、萝莉、美狄亚、佐佐木小次郎四人，她眉头一皱，怒喝了一声。
　　“都给我安静点！！！！”
　　斯卡哈的怒喝，暂时镇住了慌乱无比的冲田总司、美狄亚、萝莉、佐佐木小次郎四人。
　　“你们又不是什么小孩子，就算思斋不见了。你们这么慌像什么样子？只是焦急有什么用？除了添乱还能干什么？你们都是英灵，在这种时候，要冷静，这一点，你们难道都不明白么？”
　　听着斯卡哈的训斥，众人也是很快的冷静了下来。
　　斯卡哈见到众人冷静下来后，这才沉声道。
　　“既然都冷静下来了，那大家就分头去城堡里找一找。思斋他可能只是落在城堡中的其他地方了。”
　　“美狄亚你去一趟魔术工坊，联络玛丽，让玛丽来......”
　　斯卡哈的话还没有说完，总控制室的大门就被打开了。
　　奥尔加玛丽一脸兴奋的跑了进来。
　　“你们回来了？真是太好了。我这边有重大发现，我跟你们说.......额，怎么了？”
　　原本兴奋无比的奥尔加玛丽在看到总控制室里，看到面色有些阴沉的斯卡哈，还有沉默的众人。看到总控制室里的气氛有些压抑，奥尔加玛丽她有些愣神与疑惑了。
　　但是很快的，她就发现，这次回来的人似乎少了一个。
　　“诶？思斋呢？”
　　奥尔加玛丽的问话，让斯卡哈沉着脸说道。
　　“正要找你呢玛丽，这次回来的时候，出了点意外。思斋可能落在城堡的其他地方了。你对水晶宫的掌控力最高，你看一看，他现在在哪里。”
　　“他现在魔力耗尽，比较虚弱，还是赶紧找回来，让他去休息比较好。”
　　斯卡哈有些关切的话，让冲田总司、萝莉、美狄亚原本有些阴沉的脸色，稍微缓和了一点。
　　毕竟被斯卡哈训斥，她们三人都非常的不爽。
　　只是现在看到斯卡哈也是关心林思斋的，这多多少少缓解了一下她们心中的不满。
　　奥尔加玛丽听着斯卡哈的话，脸色猛然一惊，林思斋作为水晶宫的主心骨，他不见了，可是大事啊。
　　明白事情重要性的奥尔加玛丽很快的进入了状态，搜索着林思斋的所在。
　　但是，过了好一会儿，奥尔加玛丽脸色有些难看的看向众人，说出了让众人心彻底沉下去的话。
　　“思斋他，并不在水晶宫里。他好像，根本就没有回来？”
　　听到这话，水晶宫里的众人的脸色彻底黑了。
　　这一刻，就算是相当镇定的斯卡哈也皱起了眉头。
　　因为之前林思斋的状况实在太糟糕了，在这种魔力耗尽的虚弱状态。如果没有回来的话，那不管是遇上什么情况，都是相当危险的。
　　想到这里，斯卡哈也是黑着个脸，皱眉自语着。
　　“不在城堡里？难道他没有回来，还在之前的世界里？或者是他掉落到水晶宫外的地方了？不管是哪一个，都非常糟糕。”
　　说罢，斯卡哈便向众人吩咐道
　　“立刻去水晶宫外的地方搜索思斋的踪迹，务必将我们势力范围内的所有地区全部搜索一遍。他那状态太让人的担心了。”
　　“总司、萝莉、佐佐木你们三个直接步行，去进行搜索。美狄亚你将所有使魔派出去，进行搜寻，玛丽你入侵一下系统，看看系统中有没有相应的解释。”
　　斯卡哈的吩咐，没有人反对，也没有人有异议。
　　虽然她私自发号施令让大家有些不爽，可是现在事关林思斋，大家也不和她一般计较。
　　冲田总司、萝莉、佐佐木小次郎三人一马当先的直接冲出总控制室，朝城堡外狂奔而去。
　　美狄亚也是向斯卡哈点了点头：“我现在就将使魔派出去。”
　　奥尔加玛丽也是向斯卡哈点了点头应道：“了解，我立刻入侵系统.......”
　　看到所有人都开始行动并且离开了，斯卡哈这才有些头疼的揉了揉自己的眉间。
　　“在完成我的愿望之前，你可完全不能出事啊，思斋......”
　　――――――――――――――――――――――
　　一个大雪飞纷的地方山脉中。
　　一间孤零零小屋坐落在大学之中，与周围的树林一起，充满宁静的迎接着夜晚的降临。
　　但是，就在夜晚即将降临之际，一道红光划破天际，坠落了下来，引发了一声巨响，打破了即将入夜的宁静。
　　一个巨大的坑洞，出现在小屋之外的不远处。
　　原本厚重的积雪此刻全部被蒸发了。
　　在那被蒸发了积雪的坑洞中，一个像是人模样的生物，静静的躺在最中心处。
　　只是这个人此刻全身赤裸，并且灼伤严重。如果不是胸口还在起伏，只怕别人看到，就会直接定义他已经死了吧？
　　不远处，小屋中居住的人，似乎听到了外面忽然爆发的巨响。很快小屋的房门就被打开了。
　　从房屋中，跑出了两个女性，这两个女性一个白发，一个金发，两人身上穿着与周围寒冷环境完全不相符的淡薄衣服，走出了房门。
　　然而，这些都不是重点。
　　重点是，在两人看到被蒸发的积雪，还有巨大的陨石坑，都有些惊讶的长大的嘴。
　　两人似乎都在惊讶这个坑洞的巨大......
　　但是，当这两个人小心翼翼的来到陨石坑的最中心附近，看到躺在坑洞中的那个半死不活的人的时候，两人的脸上却满是震惊与急切。
　　“思斋？”
　　“父上？”
　　===============================
　　PS：明天就要开始新的尼禄祭了呢，真好，感觉自己的肝又要不是自己的了.......
　　我不知道各位圣僧们要肝多少池子，我个人估计最少50池。
　　而且明天的花嫁尼禄的池子，我去尝试一下10连。希望能够中奖一次吧，最近感觉非的要哭了。
　　有没有读者来祝福我一波？让我一发十连出花嫁尼禄？
　　好人有好报，我出你也出，大家好才是真的好啊~！！！！
　　PS2：今天也是加长版的7000字章节，满地打滚求票票、求刀片、求活动道具啊.......


第1章 血腥结末？柴刀开局？
　　大雪纷飞的世界中，一个浑身赤裸的男人正满身伤痕，全身上下不同程度的灼伤，看起来惨兮兮的躺在一个陨石坑中晕迷不醒着。
　　而陨石坑外，正有两位妙龄女性正在对其进行围观。
　　如果这个场面被别人看到了，估计这个浑身赤裸的男性的名节估计就不保。
　　而且这个男人还不是别人，正是之前从原SAO虚拟世界中脱离的林思斋。
　　也幸好现在林思斋已经晕了过去，否则，当他看到那两个围观自己果体的人，怕不是什么脸都丢光了。
　　因为，这两个围观他的女性，并不是别人。
　　一个有着银白色短发，身穿黑色休闲服的女性，是林思斋之前攻略的差不多了的贞德Alter，也就是黑贞。
　　另一个有着金色盘发，身穿红白两色休闲服的女性，则是林思斋之前忽悠了很久，让对方将他当成父亲的叛逆骑士・莫德雷德。
　　此刻，两个和林思斋无比熟悉的人，在这个陌生的世界中，对林思斋的果体进行着围观着。
　　然而，此刻的黑贞和莫德雷德并没有去多过于去关注林思斋的果体。
　　莫德雷德对于这种不是很在意的人暂且不提，黑贞虽然第一次看到林思斋的果体感到非常的不好意思。
　　可是现在林思斋忽然出现，并且浑身受伤严重的出现在她面前。还一副昏迷不醒的状况，让她担心不已。
　　没有和莫德雷德多说什么，黑贞直接一个箭步来到林思斋身边，想要讲他扶起来。
　　“嘶......好烫......”
　　因为被剧烈的热度给不小心烫到了，黑贞不小心的叫了一声。
　　但是哪怕手中的温度非常高，黑贞也没有放手。
　　她忍着手中高额的温度与手掌被灼伤后的疼痛感。黑贞抱起林思斋，直接越过莫德雷德，一路狂奔奔回了原本两人出来的小屋之中。
　　在黑贞抱着林思斋从身旁狂奔而过，带起漫天的雪花，让莫德雷德直接被飞起来的雪花淹没后。宛如一个雪人的莫德雷德这才回过了神。
　　嘭~！
　　震开了身上的积雪，恢复正常的莫德雷德一脸疑惑的歪着脑袋，缓步向小屋走了回去。
　　“好奇怪啊。这里有贞德ALter这个家伙也算了，但是父上为什么会来这里？贞德ALter那个家伙不是说........奇怪啊......”
　　疑惑的莫德雷德刚一回到小屋中，就看到黑贞满脸焦急与慌张的在小屋中翻箱倒柜，寻找着什么。
　　而林思斋，此刻已经被黑贞放在了床铺上，盖上了被子。
　　看了一眼，躺在床上晕迷不醒的林思斋，再看了一眼翻箱倒柜焦急不已的黑贞，莫德雷德摇了摇头自语道。
　　“嘛~！随便了。反正能够见到父上总归是好事。”
　　说着，莫德雷德就一脸高兴的向黑贞走去。
　　“喂，贞德Alter，你在找什么啊？父上的情况怎么样了？”
　　听到莫德雷德的问话，黑贞沉着脸头也不回的问道。
　　“莫德雷德，我们家的医疗箱呢？思斋的情况很不好，伤势很重，现在就需要治疗。”
　　听到黑贞叫林思斋的名字，而不是亚瑟，莫德雷德也没有介意，反而是沉思了半响后，这才一拍自己的手心回道。
　　“哦，我想起来了。我们家好像根本就没有什么医疗箱。毕竟我们可都是英灵，只要魔力够不是可以恢复任何伤势的么？所以医疗箱这种东西根本就不存在的吧？”
　　莫德雷德的话，让黑贞的动作一顿，脸色有些僵硬。
　　她这下子也算是想起来了，这个屋子中，根本就没有什么所以的医疗箱。因为不管是她还是莫德雷德，都不需要那种东西。
　　想到这里，黑贞焦急的向莫德雷德问道。
　　“莫德雷德，你知道哪里有会治疗的英灵，或者拥有治疗用具的英灵存在么？”
　　莫德雷德闻言，歪了歪脑袋，沉思道。
　　“其他英灵应该也都没有这些东西吧.......”
　　说着，莫德雷德似乎是想到了什么一般，一锤自己的手心恍然道。
　　“哦，对了。之前我记得童谣和杰克那边在过家家，她们那里好像有过家家用的医疗箱。当时我还问过，是不是真的。她们说为了更加具有真实性，所以.......”
　　莫德雷德话都还没有说完，就看到黑贞一溜烟的换身灵装甲胄，嗖的一声冲出去，在屋外带起了漫天的雪花。
　　看到这么火急火燎的黑贞，莫德雷德也是挠头道。
　　“阿恰，跑掉了呢。真是，这么急干嘛，父上虽然伤势看起来很重，但是以父上的能力，怎么可能会轻易出事？”
　　“不过话说回来，父上到底是遭遇了什么才会变成现在这样？好奇怪啊.......”
　　莫德雷德歪头看向躺在床上昏迷不醒的林思斋，陷入了沉思。
　　只是以莫德雷德的小脑袋，哪怕是想破头，估计也不会猜到真想吧？
　　似乎，她自己也有这么一种自觉，所以她很快便摇了摇头。不再多想的关上了小屋的大门。回道一旁的桌子上，拿起一本厚厚的书，翻阅了起来。
　　从这本书的背面，可以看到四个金灿灿的大字「新华字典」。
　　――――――――――――――――――――――-
　　未知的空间中，射命丸文和莉莉坐在一起，静静的喝茶。
　　射命丸文随手拿起一片仙贝，咬了一口，向莉莉问道。
　　“莉莉姐，你这样直接将思斋送到型月世界中，真的没有问题么？貌似之前那个世界，和型月世界的距离有点远啊。你这样，不会被梅林那个糟老头怀疑么？”
　　对此，莉莉相当随意的摆了摆手。
　　“放心吧，梅林现在已经是自顾不暇了。之前思斋的光炮一不小心打破了那个世界的屏障，给他的肾来了那么一下。”
　　“再加上他当时正在和主神比拼神力，到达了最关键的时候。思斋那穿透他肾的一击光炮，给予他的伤害，比你想象的还要严重。”
　　“神力错乱不说，身体还受了伤。之后又被卷入次元爆炸与世界崩溃爆炸的冲击波中。”
　　“梅林这个老家伙现在哪怕不是，也绝对惨了。”
　　“以他现在这样的情况，估计是没有精力去顾及其他的事情了。”
　　莉莉解释，让射命丸文一脸原来如此的点了点头。
　　“哦，是这样啊。那莉莉姐，梅林自己不关注了，可梅林的系统也会关注吧？毕竟忽然少了一个潜力很高的亚瑟王，那个系统就不会上报给梅林么？”
　　对此，莉莉是这么回答的。
　　“这个我之前也考虑过了。不过当时思斋因为世界爆炸，而导致传送他的空间力量被波及到。导致他被卷入了次元乱流之中。”
　　“在被卷入次元乱流之中，侥幸不死，反而是进入了另一个世界。这怎么想都是一件好事情吧？”
　　“而在这种好事情中，只是让思斋身上的移动终端受了一点点的损伤，这点小事只要思斋返回神圣大陆，那应该就不需要关注了。”
　　“一会儿让盖亚和阿赖耶在梅林的那个移动终端中，再做一些手脚，就不会引起任何怀疑了。”
　　“之后在将时间比例调整一下，让思斋返回神圣大陆的时间定为那边的一天之后。就没有任何的问题了。”
　　听着莉莉的安排，射命丸文脸色有些微妙的嘴角微微抽搐着。
　　“莉莉姐，既然你都安排的这么周全了。那为什么不一开始就救下思斋，反而是让他变得这么惨兮兮的，才将他救下来？”
　　莉莉闻言，也是叹息了一声后，这才有些忧愁的回道。
　　“这不是为了思斋好么？”
　　射命丸文听着莉莉的话，一脸不可思议的看向莉莉瞠目结舌道。
　　“我擦嘞，让自己儿子被次元乱流整的遍体鳞伤昏迷不醒，也是为了自己儿子好？”
　　莉莉没好气的白了射命丸文一眼后，这才慢悠悠的解释了起来。
　　“思斋只是受了一点皮外伤，表面上看起来惨兮兮的。内在一点事都没有。除了一些皮肉伤，也就是一点坠落是引起的灼伤。”
　　“不弄出这些伤势，怎么让那个贞德Alter对他升起同情心，博取好感？”
　　“如果一点伤势都没有，直接就这么过来了。那才奇怪的好吧？”
　　“而且你以为次元乱流中的那些狂暴能量是那么好抵御的？我现在把你扔进去，保证你连根毛都不剩你信不信？”
　　莉莉有些面色不善的话，让射命丸文一脸讪笑的点着头。
　　“信信，我信还不行么.......”
　　重新拿起自己的笔记本，射命丸文问道。
　　“那就是说，莉莉姐你是为了让思斋可以更加正当的去现在这个地方，所以才会让他受了一点伤后，才将他弄过来的么？”
　　莉莉点了点头应道。
　　“嗯，没错，大致上就是这样。而且我这么做，也有看一看这个贞德Alter是不是真的很在乎思斋。毕竟以思斋的性格，估计这个贞德Alter以后就是我们林家的儿媳妇。不好好试探一下可不行。”
　　射命丸文一脸谦逊的点着头，一边在笔记本上写着
　　「婆婆为了试探未来儿媳妇的人品，丧尽天良的拿自己儿子开刀。这是人性的丧失？还是道德的沦丧？」
　　尚且不知道射命丸文到底写了什么的莉莉，此刻在顿了一下后，再次补充道。
　　“嗯，一会儿找个机会，让人去敲打敲打梅林那个老家伙吧。这次他和主神直接开战，动静不小。我们这边怎么说都需要表一下态度。”
　　听到莉莉说起正事，射命丸文手中的动作也是一停，抬起头向莉莉问道。
　　“哦？那莉莉姐，你打算派谁去？”
　　“这个嘛.......”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――-
　　一个有些虚幻，看起来有些模糊的世界中。
　　林思斋站在这里，一脸的懵逼。
　　“奇怪？我不是传送失败，被卷入空间乱流中了么？怎么现在会出现在这里？是我已经死了么？”
　　看着浑身上下穿戴整齐的衣服，林思斋摸了摸自己的脸颊，感觉有些迷茫。
　　在这个世界中，林思斋感觉自己的思维似乎迟钝了很多，很多事情都没有在意。
　　然而，就在林思斋感觉自己在这个世界中眼皮有些重，意识开始有些模糊的时候。他忽然隐隐听到了一些人的对话声。
　　其中，有两个声音非常的熟悉，一个是他非常喜欢的「坂本真绫」的声音，一个是具有非常高辨识度的「泽城美雪」的声音。（注1）
　　只是这两个声音的主人似乎在说着一些什么，有些模糊不清，让林思斋听不清楚。
　　但是有一点，他还是听到了，那就是两人似乎隐隐约约提到了他。
　　这让此刻有些迷糊的林思斋感觉很奇怪，却没有想到这到底是代表了什么。
　　然而，下一刻，林思斋就没有功夫奇怪了。
　　因为，在这个奇怪的虚幻世界中，林思斋看到了正前方出现了一个非常熟悉的人物。
　　一个眼神有些昏暗，没有任何光彩，浑身散发着黑气的黑贞。
　　这个看起来让人感觉发毛的黑贞，此刻正在一步一步向他走来。
　　而且，她好说着让林思斋一脸懵逼的话。
　　“呐，思斋，那个上了年纪的老太婆到底有什么好的，你为什么会选择她........”
　　看到这个和记忆中某个动画中的某个桥段里的某个黑长直很像的黑贞。
　　林思斋的嘴不加思索的回道。
　　“贞德，你听我解释，我跟斯卡哈真的不是你想的那样的......”
　　然而林思斋的话，根本就没有让黑贞有任何的反应。
　　看着脸色有些崩坏的黑贞，林思斋下意识的后退了一步，却感觉身后有一个柔软的触感。
　　下意识的回头，林思斋看到了斯卡哈那同样有些崩坏的笑颜。
　　“斯.....斯卡哈？你要做什么？”
　　林思斋感觉自己的脑袋被斯卡哈紧紧地箍住，无法动弹，浑身一点力气都试不出来。
　　在这种情况下，林思斋听到了斯卡哈那同样有些崩坏的声音。
　　“思斋，你不需要那么多软弱无力的女人。有我一个就够了，来，我带你去一个只有我们两个人的地方......”
　　一瞬间，林思斋就感觉周围的环境发生了变化， 变成了一艘漂浮在湖泊之上小船之上。
　　某一个熟悉的场景在林思斋的脑海中一闪而过。
　　然而还不等林思斋用此刻极为迟钝与模糊的大脑多加思考，林思斋就感觉身后一阵劲风袭来，黑贞充满歇斯底里的声音也随之而至。
　　“思斋，既然你不要我，那就和这个该死的BBA一起去死吧！！！！！！！”
　　咔嚓一声，林思斋就感觉脖子以下的地方失去了知觉。
　　还不等林思斋惊惧，他就发现自己的脑袋被斯卡哈抱在怀中调整了角度。通过调整后的视角，林思斋看到了......
　　他的身体此刻已经软趴趴的倒在了黑贞脚下的血泊之中。
　　这一刻，林思斋脑袋中满是‘发生了什么？’‘为什么会这样？’‘到底是怎么回事？’的懵逼感。
　　在脑子一团浆糊的林思斋的懵逼之中，明明本应现在角度看不到的地方，也就是斯卡哈的身后的一个地方，凭空出现了一个悲愤欲绝神情的红色身影。
　　“你们两个坏女人对父上做了什么？放开他，Clarent Blood Arthur（向端丽的吾父发起叛逆）~！！！！！！”
　　伴随着莫德雷德的怒吼声，红色的光炮将他的视线全部遮蔽了。
　　――――――――――――――――――――――――――-
　　“不要啊！！！！！！！！！！！！！”
　　伴随着一声充满恐惧的惨叫声，林思斋满脸冷汗，脸上没有任何一点血色的从床铺上惊坐了起来。一脸懵逼的喘息着。
　　“哈......哈......哈......原来是梦啊.......”（注2）
　　下意识摸了一把汗的林思斋有些迷茫的扭头过，想要查看现在到底是个什么情况。
　　然后，他就看到了坐在桌子旁，拿着一本书却一脸懵逼的莫德雷德。
　　还有那脸色有些发黑，坐在自己床边面色有些不善的黑贞。
　　“呐，思斋，你能不能够和我解释一下，斯卡哈是谁？”
　　听着黑贞一字一句的问话，林思斋原本就满脸大汗的脸上，顷刻之间变成了汗如雨下......
　　“贞......贞德~！？”
　　=================================
　　注1・PS：两仪式与黑白双贞的CV都是坂本真绫。小莫的CV则是泽城美雪。
　　注2・PS：因为是在做梦，所以思维会收到一些影响，在梦境中做出遵循本心的反应。一些原本现实中担忧的事情，也会在梦境中一一呈现。最后的小莫光炮，是林思斋对这个熊孩子每次一见面就光炮糊脸的心里阴影的具现。
　　.......
　　PS：马上就要开始尼禄祭了，今天更新早点码出来了。晚上开始肝活动，大骑士勋章300+预定，就酱紫~！


第2章 秘技・父上询问之术
　　看着忽然出现在眼前，还脸色漆黑的黑贞。
　　还有那穿着休闲服，坐在桌子边上，拿着书翻阅着，一副和原本画风完全对不上的莫德雷德。
　　林思斋现在的大脑是懵逼的。
　　因为他压根就没有搞清楚现在是怎么一个状况。
　　为什么自己会出现在这里，为什么黑贞和莫德雷德会在一起？
　　这一切的一切，对现在刚刚苏醒的林思斋来说，根本无从了解。
　　然而，有一点，林思斋此刻非常的清楚。
　　那就是，他现在正面临着人生当中，一个非常紧急的危机。
　　如果一个处理不好，只怕他就要遭遇和梦境中，那NICE BOAT（好船）场景，估计就要在现实世界中上演了。
　　为了避免传说中的NICE BOAT的结局，林思斋稽中生智的发现自己的身上似乎缠着很多绷带。而且全身上下也是有些不同程度的疼痛。
　　注意到了这一点的林思斋立刻装做拉扯到受伤的伤口一般，开始龇牙咧嘴倒抽气起来。
　　看到林思斋满脸冷汗不停倒抽气的模样，黑贞果然以为林思斋因为刚才猛然起身的动作，牵扯到了身上的伤口。
　　在狠狠的瞪了林思斋一眼后，终究是关切心理占据上风的黑贞，最终还是先按着林思斋的肩膀让他重新躺下，暂时没有追问之前的问题。反而是向一旁的方向喊道一句。
　　“喂，那边的圣女，快过来看看。你不是说没问题的么？”
　　被黑贞重新按会床上的林思斋知道自己暂时逃过一劫了。
　　然而听着黑贞的话，林思斋心中猛然一惊。
　　‘圣女？难道白贞德也在这里么？’
　　就在林思斋心中这么想的时候，一旁被木桩挡住的位置中，走出了一位用着紫色长发，手持巨大十字架当做武器，身穿白色衣服的美人。
　　看着这个忽然出现的白衣美人，林思斋心中暗暗醒悟道。
　　‘原来如此，是这位铁拳圣女，她的话，倒也是圣女没有错，只是这个结果有点微妙.......’
　　在林思斋心中暗自嘟囔的时候，这位被称之为铁拳圣女，并且在之前法兰西和林思斋、黑贞、莫德雷德都有过一面之缘的人，正是大名鼎鼎，用自己一双拳头驯服巨龙的圣女・玛尔达。
　　此刻，玛尔达听着黑贞的话，脸色有些微红的轻咳了一声。
　　“应该不会有问题的。我之前已经对他进行了一些治疗了。只是他身上的伤势可能比较严重，所以......”
　　玛尔达的话越说越小声，明显一副底气不足的样子。
　　面对这样的玛尔达，黑贞难得没有发怒，而是冷哼一声。
　　“那你重新帮他看看吧，身上的伤口是不是又裂开？”
　　玛尔达闻言，立刻精神一阵的应道。
　　“好的，没有问题。只要能够让你这样的魔女信仰主，那这点事情简直太轻松了。”
　　听着玛尔达的话，林思斋大概猜到玛尔达为什么会在这里了。
　　黑贞可能是发现了受伤的自己，所以讲自己带了过来。
　　而玛尔达是黑贞请过来帮自己治疗的。
　　可是，虽然玛尔达拥有圣女的称号，但是这并不代表这位铁拳圣女就会救人啊。
　　要说是揍人，玛尔达绝对比黑贞还要强大，毕竟那可是用自己一双肉拳就将巨龙降服的女人。
　　可是说道救人，这个就.......
　　这一点，黑贞估计并不知道。所以她将玛尔达找了过来，帮自己治疗。
　　至于治疗的条件，林思斋也已经明白了。
　　只是，看着黑贞那一脸嫌弃的表情，林思斋就知道，玛尔达的这个目的是绝对无法达成的。
　　在林思斋思绪有些飘的时候，林思斋忽然发现，黑贞仍旧用着探究的眼神看着自己。
　　这让他心中微微发毛，想起来自己的危机似乎仍旧没有解除。
　　可是，现在如果不知道自己刚才在睡梦之中说了什么梦话的话，那应付起来可就有些麻烦呢。
　　于是乎，林思斋在玛尔达掀开被子，检查其自己身上的绷带之际。林思斋向莫德雷德问道。
　　“莫德雷德，这里是哪里？你和贞德怎么会在这里？”
　　见到林思斋问自己，莫德雷德很兴奋的立刻合上了字典，向林思斋解释道。
　　“父上，这里似乎是一个和之前冬木市、法兰西差不多的特异点。不过到底是哪里我也不知道。”
　　“我是在这里闲逛的时候，偶然发现这个小屋的。”
　　“在这个小屋中，我和这个黑色的贞德相遇了。”
　　“因为没有目的，也不知道该去干嘛。所以我就留在这里和黑色的贞德一起了。”
　　“在听到黑色的贞德说要学习父上以前在东方国度中所擅长的文字，我也就留在这里和她一起学习了。”
　　“不过我还真没想到，父上以前所在的东方国度中的文字，居然是这么的博大精深。我感觉自己完全学不完啊......”
　　莫德雷德说的相当不在意与轻松，但是林思斋这边却听得冷汗直流。
　　因为他从莫德雷德的话中，听出了一些别样的意味。
　　暂时将心中那些有些发毛疑惑按耐住，林思斋决定先问问黑贞是怎么回事。
　　带着疑惑，林思斋看向了黑贞问道。
　　“贞德，你为什么会在这里？还要学文字？而且.......”
　　看了一眼莫德雷德手旁那厚厚的，印着新华字典四个大字的书籍。
　　林思斋有些错愕了：“居然还是中文？你学中文做什么？”
　　原本还在纠结林思斋之前梦话中提到的斯卡哈是谁的黑贞，此刻一听到林思斋问道这个事情。脸色也是有些微红，极为不自然的撇过头去。
　　“咳.......没什么，只是心血来潮想要学习一下而已。之前思斋你所说的事情我也很在意，而且未来的时间里，如果不识字的话，不是很不方便么？所以就想趁机学习一下文字，而中文只是其中之一，凑巧现在正在学习罢了。真的，只是心血来潮和凑巧所以才在学中文而已，完全没有什么特殊的意思，思斋你不用想太多。真的！”
　　看着充满心虚，一再强调只是心血来潮，宛如教科书一般傲娇的反应。让林思斋满脸的黑线。
　　林思斋不是笨蛋，最初还没有反应过来。
　　但是现在黑贞说起自己的事情，还有那不识字不方便，凑巧学习中文的事情。
　　联想到之前自己在世界的馈赠的礼盒中，拿到的那一张至今仍是一片空白的契约书。
　　林思斋这要是还联想不起来，那可真的是没得救了。
　　毕竟看过原本《Fate/Grand Order》关于黑贞的剧情，林思斋自然明白黑贞这是想要好好学习文字，然后写一份可以让自己看得懂的的所谓「契约书」而已。
　　虽然不知道为什么黑贞会出现在这里，而且还似乎可以影响到自己的任务奖励。
　　但是既然已经知道了黑贞在学习文字，想要写契约书。而自己手中也确实拥有一片空白的契约书。
　　那么林思斋已经可以确定，只要黑贞学会了如何写契约书，那么他手中的那一份契约书应该就可以当做圣遗物，进行特殊召唤了。
　　一想到黑贞可以来到自己身边，陪着自己，林思斋的心情瞬间就心花怒放了起来。
　　之前在法兰西的时候，他还有些遗憾，没能将黑贞彻底攻略，拐走。
　　可是从目前的情况来看，似乎黑贞对自己的好感度已经很高了。
　　只要契约书完成，让她来到自己身边。那么剩下的那一点好感度还有愁么？
　　不过关于这些事情，林思斋并没有直接说破。
　　他不是什么都不懂，情商为0的蠢蛋。在知道黑贞在没有完成她想要做的事情之前，他现在还是继续装傻比较好。
　　破坏女孩子心中浪漫的家伙，可是会被驴踢脑袋的。
　　为了不被驴踢脑袋，林思斋装傻充愣的笑着回道。
　　“哦，这样啊。那等我好了之后，我来教你好了。你一个人学会比较慢，我教你会快一点。”
　　听着林思斋的话，见到林思斋似乎没有注意到自己的小心思，黑贞也是暗中长舒一口气。
　　带着一闪而过欣喜的笑容，黑贞故作嫌弃的扭头回道。
　　“不是说了只是凑巧了么？真是的，真是拿你没有办法。既然你要教，那就等你好了之后再教我吧。一个人学习，确实比较枯燥。”
　　黑贞这幅典型的傲娇式回答，林思斋笑着回道：“嗯，好。”
　　看着林思斋和黑贞那一应一答，两人之间似乎飘散着粉红色.气息的气氛。
　　坐在一旁的莫德雷德有些无语的小声嘀咕着。
　　“什么叫做一个人学习，我不是人么？真是的，之前父上不在，还和我一个劲的聊关于父上的事情，现在父上一来。就把我当做空气.......”
　　莫德雷德虽然是非常小声的嘀咕，可是她距离躺在床上的林思斋，还有站在一旁的黑贞的距离，完全只有一米多一点点的距离。
　　这么点距离，以林思斋和黑贞的听力，会听不到么？
　　这显然是不现实的。
　　然而，听到莫德雷德的小声嘀咕，黑贞一副装作没有听到，故作看风景的模样。
　　林思斋这边也是轻咳一声，仿佛没有在意的淡定表情。
　　两人这默契的动作，让莫德雷德更加的残念了。
　　不过很快的，林思斋也是反映了过来。注意到了之前几个需要注意的点。
　　稍微回想了一下，林思斋看向仍旧装作看风景的黑贞，然后又看了有些残念的莫德雷德。
　　他故作不在意的向莫德雷德问了一句。
　　“莫德雷德啊，你之前和贞德都聊了些什么啊？能不能和我说说？”
　　听到林思斋这话，黑贞装作看风景的动作瞬间僵住了。
　　双手紧捏成拳，显得非常的紧张。
　　倒是莫德雷德一脸兴奋的点着头应道。
　　“好啊~！之前我和黑色的贞德聊了很多父上的事情。”
　　“只是因为之前法兰西的事情，所以大部分时候，都是贞德在讲，我在听。不过我还是将父上在冬木市的英雄事迹讲给她听了。”
　　“而且贞德也很我讲了一些父上现在的事情。”
　　说着，莫德雷德一脸激动双手合十的称赞道。
　　“如果不是贞德告诉我，我还真不知道父上你原本是东方的人。从遥远的东方来到不列颠，成为不列颠的王。父上你还真是辛苦呢.......”
　　听到这话，林思斋心中有些紧张的问道。
　　“那贞德还说了什么么？”
　　见到林思斋再次发问，莫德雷德点头继续说道。
　　“恩，有哦。关于父上现在被异世界的梅林召唤过去，去参加异世界的亚瑟王.选拔赛什么。这些贞德都和我说过。不过那个异世界的梅林还真是没有眼光啊。明明父上已经是亚瑟王了，还要和其他人去竞选异世界的亚瑟王。真是的，那些不知所谓家伙怎么可能比得上父上啊.......”
　　听着莫德雷德滔滔不绝的讲述着，关于异世界的梅林是何等的没有眼光之类的抱怨。
　　林思斋这边也是长舒一口气。
　　还好，他之前忽悠莫德雷德的事情并没有穿帮。
　　似乎，黑贞也是知道林思斋之前是在忽悠莫德雷德，所以她向莫德雷德解释的说法。是异世界的梅林将身为英灵的他召唤过去，去和其他人一起竞选异世界的亚瑟王的席位。
　　这个说法，并不会暴露林思斋之前在忽悠莫德雷德的说法有所冲突。
　　能够跨越世界的异世界梅林，能够召唤林思斋过去。关于这个说法，似乎是莫德雷德可以接受的。
　　至于林思斋是东方人的事情，莫德雷德似乎也不是很在意。
　　莫德雷德的这种反应，在林思斋看来，似乎是她对于只要叫做梅林的人的奇怪行为，都不是很在意。
　　在她的心中，似乎梅林已经和实力神秘莫测，且奇奇怪怪行为的人画上了等号。
　　所以明明身为东方人的林思斋会被弄到不列颠成为骑士，然后干死其他骑士成为亚瑟王什么的。
　　莫德雷德似乎只要接受了梅林的这个设定，就一点困难都没有的很容易的就接受了。
　　这种结果，无意是林思斋最愿意看到了。
　　所以，林思斋这边是长舒一口气。
　　另一边，同样听着莫德雷德滔滔不绝，而林思斋并没有什么因为自己泄露他的私密情况，而有所发怒表情。黑贞也是微微松了一口气。
　　之前她也是没有想过会在这里遇到林思斋，所以就将一些事情告诉了作为共同在这里学习的同伴・莫德雷德了。
　　而现在，林思斋在发现了这事后，没有介意，也没有生气，无意是最好的结果。
　　然而，就在林思斋和黑贞同时送了口气的时候。
　　莫德雷德似乎还想到了什么事情一般，一脸炫耀的向林思斋说道。
　　“哦对了父上，之前贞德还跟我说过，一定要学好中文，然后.......唔唔唔！！！！！”
　　看着仿佛闪现一般瞬间出现莫德雷德身后，直接捂住莫德雷德的嘴，同时一脸羞怒交加看向自己的黑贞。
　　林思斋非常自觉的扭过头，看向天花板。
　　“啊~！不认识的天花板.......”
　　同时，林思斋的耳边响起了一声闷哼声，还有一声重物落地的声音。
　　听着这发生在自己耳边的声音，林思斋只能在心中默默默哀道。
　　‘你这个坑爹的娃，咋就哪壶不开提哪壶呢？作死啊你.......’
　　============================
　　PS：唉，殿下不愿意穿上婚纱来我家，我也没有办法。只能怒肝20池，以此泄愤了。果然我已经非的无药可救了......
　　好了，今天更新到此为止，我去写老书了。之后还要继续去肝，距离目标的100池还早得很呢.......


第3章 贞德，你听我解释......
　　故意没有去看黑贞和莫德雷德那边，林思斋此刻正在装聋作哑中。
　　然而，在装聋作哑的时候，林思斋发现，正在为自己检查身上伤口伤势的玛尔达。因为距离过于近，他的鼻尖隐隐闻到一股淡淡的清香......
　　也就是这个时候，他这才惊觉，近距离看玛尔达的侧脸，居然有一种不输给黑贞的精致美感。
　　那专心致志给自己检查伤口的认真样，还有那信仰主时，身上会不自觉流露出的一丝圣洁的光辉。
　　这一刻，林思斋忽然发现，之前一直被自己忽略的这位铁拳圣女・玛尔达，其实也是一位不输给黑贞的绝色佳人。
　　嗯，不要误会。
　　林思斋倒不是对玛尔达有什么特殊的想法。
　　林思斋作为一个死宅，他是对所有二次元的美少女们都有想法，并不只是特别针对玛尔达一个人。
　　只是因为他比较理智，知道自己的情况并不算好。并不能去给别人什么承诺，所以他才没有去招惹诗乃和优纪之类的妹子。
　　他现在的情况，也就只有死过一次，已经将生死置之度外的英灵，才比较合适他。
　　而现在第一次发现玛尔达魅力的林思斋，有些沉浸在这位真正绽放出圣洁光辉的圣女的魅力之中。
　　另一边，黑贞也因为需要收拾莫德雷德，所以暂时没有注意林思斋这边的情况。
　　因为这个，随后导致了玛尔达在检查林思斋身上伤势的时候，动作忽然顿住了。
　　不仅如此，玛尔达原本因为专心致志，从而导致身上不自觉披上了一层圣洁的光辉此刻也忽然消失了。
　　这一刻，玛尔达的脸忽然开始有些泛起了红晕之色。
　　这忽然的变化，很快就引起了盯着玛尔达看的林思斋的注意。
　　看着圣洁忽然消失，反而是有些脸红的玛尔达，林思斋回过神来，有些关心的看向玛尔达问道。
　　“怎么了，脸怎么忽然这么红，是生病了么？不过玛尔达，你似乎是英灵吧？英灵也会生病么？”
　　林思斋的有些关切的询问声，引起了黑贞的注意，也让玛尔达手中一颤，让林思斋眉头一跳。
　　因为，林思斋因为玛尔达刚才手中一颤的动作，终于是发觉了一点不对劲。
　　之前，他因为全身都是绷带，而且本身体质也很强，所以并不是很在意周围有些寒冷的温度。
　　然而，玛尔达刚才的动作，让他身上的某个部位暴露了出来。
　　伴随着一阵寒风微微拂过，林思斋感觉自己的欧金金上似乎有些寒冷。
　　默默的低下头，林思斋这一刻，终于发现了。
　　他全身上下是被绷带缠着没错，但是有一个部位上，并没有任何的绷带。
　　而这个位置，不是别的地方，就是他的欧金金上。
　　此刻，因为寒风的微微拂过，原本软趴趴的欧金金，此刻宛如一根擎天柱一般，雄壮的耸立了起来。
　　这一幕，让林思斋一脸的懵逼与尴尬，他完全没有想到会发生这种情况。
　　然而，更加让林思斋感觉要命的是，另一边的黑贞现在也因为林思斋之前的话，而被吸引了注意力，扭过了头。
　　随后，在林思斋尴尬，玛尔达脸红沉默，黑贞脸色发黑的眉头不由自主跳动中。
　　黑贞放开了手中的两眼微微泛白的莫德雷德，一个箭步来到林思斋的身边，一把将被子拉到林思斋的身上盖住。
　　黑着个脸，对着玛尔达劈天盖脸的吼道。
　　“你这个假正经的混蛋圣女到底在检查什么地方。那种地方不需要你检查好不好！！！！！！”
　　被黑贞的这么一吼，玛尔达也是回过了神。脸色微红的站起了起来，撇过脸回道。
　　“我怎么知道他下身没穿衣服？而且......”
　　带着一丝不满，玛尔达看向黑贞质疑道。
　　“他这个当事人都没有介意，你这么生气做什么？”
　　看着脸色红扑扑的玛尔达，再看了一眼脸色十分尴尬，撇过脸拉过被子装睡了林思斋。
　　黑贞脸色涨红的低吼道：“这不用你管，你只要告诉我，他有没有事就可以了。”
　　终究还是有求于人，黑贞并没有爆发。但是她现在就是一个火药桶，一点就爆。
　　这一点，玛尔达看出来了，而且她本身也觉得忽然看到林思斋的欧金金有些不好意思，所以她也是有些心虚的。
　　因此，玛尔达并没有挑衅黑贞，只是单纯的回答道。
　　“身上有几处伤口裂开了，一会儿解开绷带重新敷一下药，应该就没事了。之后多修养一下，以他的体格应该很快就可以恢复的。”
　　听到玛尔达这么说，黑贞深吸了一口气，对玛尔达说道。
　　“那你帮他把身上的伤口重新治疗一下。我出去一趟。”
　　说完，黑贞不等玛尔达反应，就直接抓起了地面上刚刚爬起来的莫德雷德的衣领。
　　在莫德雷德一脸莫名其妙的表情中，黑贞带着莫德雷德离开了小屋。
　　在听到关门声后，林思斋终于重新钻出被子，好奇的看向玛尔达。
　　一时间，林思斋和玛尔达面面相靓，有些尴尬的同时，也是有些好奇黑贞带着莫德雷德去干什么了。
　　但是，很快的，小屋中的两人就听到了屋外莫德雷德充满不满的抱怨声，与层起彼伏的爆炸声。
　　听到这般动静，不用多想，也明白，黑贞是带着莫德雷德出去发泄心中的怒火了。
　　在心中稍稍为莫德雷德默哀了一下，林思斋也是主动坐了起来，将被子盖在腰间，向玛尔达比较正式的点头说道。
　　“那么，麻烦你了，圣女小姐。”
　　林思斋正式的态度，化解了之前两人之间小小的尴尬气氛。
　　玛尔达此刻似乎也是受到了林思斋有些正式的态度的感染，脸色也是正经了很多。
　　“那么，我先帮你解开绷带，处理一下伤势好了。”
　　“好......”
　　两人很快进入状态，之后的事情就简单多了。
　　只是处理一些皮肉伤的伤口，林思斋解开绷带后，非常硬气的任由玛尔达上着药。
　　对于身上的一些疼痛，林思斋还忍得住。
　　同时，为了转移注意力，林思斋也和玛尔达聊起了一些有的没的。
　　比如玛尔达为什么会在这里，又比如玛尔达之前在干什么。来到这里后玛尔达有什么目的之类的事情。
　　对于这种闲聊，玛尔达也是放得很开。
　　没有任何隐瞒，玛尔达很轻易的就将自己来到这里之后的事情告诉了林思斋。
　　通过和玛尔达的闲聊，林思斋也很快的就明白了玛尔达的情况。
　　玛尔达和莫德雷德一样，也是莫名其妙在这个世界以从者的姿态显现了出来。
　　但是这里并没有进行什么圣杯战争，一切都非常的和平，并没有任何的纷争。
　　所以玛尔达自己也不知道应该干什么，应该到哪里去。
　　这一点玛尔达和莫德雷德一样。
　　而且有这种情况的不只是她们，还有一些其他从者。
　　就玛尔达认识的，这附近似乎还有杰克、童谣、荆轲之类的从者。
　　只是玛尔达和她们的交际不是很多，而且她来到这个世界的时间也没有莫德雷德她们长。所以这里对玛尔达来说，也是比较陌生的地方。
　　她目前还算是在对这个世界进行探索的阶段，所以并没有明确的居所。
　　能够遇到黑贞，只是一个偶然而已......
　　了解到这个情况，林思斋在配合玛尔达重新包扎绷带的同时，也是看着玛尔达白璧无瑕的绝色面容问道。
　　“那这么说，玛尔达你暂时还没有住所，是在这个世界闲逛的时候，碰到遇到的贞德。所以被拉壮丁的给抓过来了？”
　　听着林思斋的话，玛尔达有些不满的纠正道。
　　“不是被抓过来的，我是被那个贞德Alter请求了，所以才过来的。”
　　说着玛尔达有些激动了起来。
　　“毕竟上次在法兰西被她用令咒狂化做了很多不愿意做的事情，现在再一次面对那个仿佛谁都欠她一样的臭屁魔女，我当然要......咳咳咳......”
　　似乎是注意到了自己的情绪有些激动，而且言语似乎也不太符合圣女的标准。所以玛尔达在林思斋有些怪异的眼神中，轻咳了几下，重新说道。
　　“是面对需要被主拯救的迷途羔羊，我不能置之不理。而且这一次她是要救人，所以我就跟着她过来了。”
　　听着玛尔达的话，林思斋的脸色有些微妙的点了点头。
　　玛尔达刚才的反应，让林思斋心中不禁嘀咕着。
　　‘不愧是《Fate/Grand Order》中有名的，连官方都吐槽的太妹圣女。刚才如果不是她反应过来。估计会听到什么很爆炸的发言吧？’
　　‘而且，在她的心中，黑贞原来是一个非常臭屁的魔女么？’
　　林思斋心中的嘀咕虽然玛尔达并没有听到，但是她似乎也猜到林思斋肯定对她刚才的发言有些想法。
　　所以为了尽快转移林思斋的注意力，玛尔达也是一脸惊讶的主动说道。
　　“对了，听刚才那个莫德雷德的话，似乎你遭遇了什么不得了的事情。你是亚瑟王吧？居然被召唤到了异世界，和其他异世界人一起竞选异世界的亚瑟王？这还真不得了的事情呢。”
　　见到玛尔达如此生硬的转移话题，林思斋作为一个情商过关的人，也是非常配合一脸苦笑道。
　　“谁说不是呢。不过那个世界的梅林很不一样，实力匪夷所思。他的能力似乎可以横跨数个世界。而且不是平行世界，是真正的数个世界。面对这种家伙，我也不得不慎重行动。”
　　“这样啊，那可真是的不得的事情呢。那，你身上的伤势，是怎么弄出来的？是和异世界的其他亚瑟王候选人战斗引起的么？”
　　玛尔达的问话，让林思斋摇了摇头回道。
　　“这倒不是，我身上的伤势纯属一场意外。这场意外让我从其他的世界来到了这个世界。'
　　“虽说这场意外让我吃了不少苦头，不过能够在这里遇到贞德和莫德雷德，这让我感到很开心。这么一看，这些苦头，吃的还是有点意义的。”
　　林思斋豁达的态度，让玛尔达的脸上洋溢起了一丝甜美的笑容。
　　“看不出来，你还看得挺开的嘛。”
　　说着，玛尔达拍了拍林思斋的肩膀笑道：“好了，身上的伤势处理完毕。之后不要太大的动作，休息几天，应该就可以康复了。”
　　林思斋闻言感谢道：“真是麻烦你了。”
　　玛尔达笑的非常开心的摆了摆手：“哪里哪里，救治伤员，本来就是圣职者应该做的事情.......”
　　就在林思斋和玛尔达互相恭维的对话中，小屋的房门很快的就被再次打开了。
　　见到房门被打开，林思斋和玛尔达向门口看去，看到了一脸舒坦、神清气爽的黑贞，还有一脸晦气被黑贞提在手上托进来的莫德雷德。
　　同时，两人还听到了被黑贞拖进来的莫德雷德充满不满的抱怨声。
　　“喂，太无赖了。哪有这种战斗？完全就是你在打，我在挨打。我不管，咱们重新来过！”
　　面对莫德雷德的抱怨，黑贞完全不予以理会，将莫德雷德丢在一边，快步向林思斋这边走来。
　　“怎么样，思斋，伤势处理完毕了么？”
　　“嗯，多亏了玛尔达，已经没事了。”
　　听着林思斋的话，黑贞姑且向玛尔达点了点头，有些不情愿的道谢道：“麻烦你了。”
　　黑贞那一脸不情愿的道谢声，让玛尔达露出了一个充满得意的笑容：“不客气，能够让你这种魔女低一次头，我也.......咳咳咳，我是说拯救迷途的羔羊，是我应该做的。”
　　看着脸色重新有些黑下去的黑贞，又看了看说话说到一半，因为黑贞脸色黑下去而中途改口的玛尔达。
　　林思斋第一次感觉，黑贞和玛尔达的相性似乎不太好。
　　又或者说......
　　‘是黑贞与所有与圣女有关的人相性都不好么？’
　　林思斋心中的疑惑并没有人为他解答，而且他很快就没有思考这种问题的时间了。
　　因为......
　　“思斋，既然你没事了。那么，是不是可以回答一下我之前的问题了？”
　　“之前在你睡梦中提到的那个斯卡哈是谁？”
　　看着重新提起这个问题的黑贞，林思斋的脸色有些僵住了。
　　而这一次，站在一旁咳嗽了一声的玛尔达特地看了林思斋一眼。
　　似乎是因为之前和林思斋的闲聊，让玛尔达对之前在法兰西一副魔王派头的林思斋的印象改观了很多，也有了一丝初步的好感。
　　所以，这一次，玛尔达特地的在一旁说道。
　　“你之前在睡梦中一共提到了斯卡哈这名字两次。一次是说自己和斯卡哈不是贞德想的那样的。另一次是非常惊讶的喊着「斯卡哈你要做什么？」惊恐语气。”
　　有了玛尔达的这波助攻，林思斋原本有些僵硬的脸色一瞬间恢复了镇定。
　　深吸一口气，林思斋坐在床上，双手按住了黑贞的肩膀说道。
　　“贞德.......”
　　============================
　　PS：竭尽全力，不断努力，距离一百池，还遥遥无期。至今才35池，感觉肝已经不够用了。
　　刚才在群里看到某个圣僧在贴吧里贴出了107池的截图......
　　我就想要问问，圣僧们，你们到底有几个肝？


第4章 写作「补魔」，读作「哔哔」
　　突然被林思斋按住了双肩，黑贞双肩明显的一颤。
　　双颊染上了一丝淡淡的晕红，黑贞似乎是因为当着外人的面，被林思斋如此亲密的对待感到有些羞怯。
　　然而，黑贞到底是黑贞。
　　虽然有些羞怯，可她并没有任何退缩，仍旧盯着林思斋，等待着林思斋的解释。
　　于是乎，在黑贞的注视中，林思斋深吸一口气，缓缓解释道。
　　“贞德，我之前有告诉过你，我目前所在的那个异世界中，有梅林制作的特殊系统存在吧？”
　　听着林思斋的话，黑贞点了点头应道。
　　“嗯，我记得你说过。而且还有很多稀奇古怪的技能卡对吧？”
　　听着黑贞的话，看着点头的林思斋，一旁的莫德雷德因为之前听黑贞说过，所以到时没有什么太大的反应。
　　倒是第一次听说这些事情的玛尔达有些好奇的竖起了耳朵。
　　“没错，只不过我上次说的技能卡，只是系统的其中一部分而已。”
　　林思斋这话，让黑贞脸上的羞怯稍稍褪去了一点，若有所思的看向林思斋问道。
　　“那思斋你的意思是，那个斯卡哈和那个系统有关？”
　　对此，林思斋一脸镇定的笑道。
　　“没错，正是如此。”
　　“所有被异世界那个梅林召唤过去的亚瑟王们，都会获得一套完整的系统。而在这个系统中，最重要的功能，就是召唤。”
　　“这个召唤功能可以使用一些必要的物品，进行特殊的召唤。而召唤出来的可以是物品，也可以是技能卡，更可以某些珍奇异兽。”
　　“然而，这个召唤功能对一半亚瑟王而言，最重要的，却还是召唤人。”
　　林思斋此言一出，众人都是一脸的明悟。
　　既然系统能够召唤人，而林思斋之前又说斯卡哈和系统有关。
　　那么变向的意思，就是斯卡哈是被林思斋用特殊召唤功能召唤出来的人。
　　听到这里，莫德雷德并不是很意外，反而是一脸无趣的看了有些沉默的黑贞一眼。
　　而黑贞此刻也是神色有些僵硬的没有说话。
　　这一点异象，林思斋虽然也注意到了，但是他现在为了避免夜长梦多，打算直接将一切讲清楚。
　　“一般的亚瑟王，召唤的是骑士，而我因为一些原因，召唤的并不是一般的骑士。而是我们这个世界的英灵。”
　　“通过召唤功能，我可以将这个世界的一些英灵召唤过去，成为伙伴。而斯卡哈，正是其中之一。”
　　“斯卡哈是这个世界中，存在于世界边缘附近，影之国的女王.......”
　　听着林思斋一连串深入与详细的解释。
　　众人终于是明白了林思斋和一般亚瑟王的区别。
　　同时，众人也明白，林思斋是拥有将这个世界的英灵召唤过去，一起并肩作战的。
　　这个能力相当于圣杯战争的那些御主，只是有所不同是。被召唤过去的英灵并不会存在多少时间后就消失。
　　被林思斋召唤过去的英灵，只要灵基没有损坏，并且魔力跟得上，就可以一直存在下去。
　　因此，林思斋那边的城堡中，已经有了好几个英灵存在。
　　其中，莫德雷德见过的英灵，就有美狄亚和冲田总司。
　　因为中间涉及到很多细节，因此这里省略掉，免得被人追究骗字数的问题.......
　　玛尔达听完林思斋的全部解释，不禁有些佩服的感叹道。
　　“想不到，异世界的梅林居然会这么厉害。这种系统都可以做的出来。不过，这样一来，我们是不是也可能会被你召唤过去？”
　　玛尔达的问话，让林思斋肯定式的点头应道。
　　“嗯，这个可能性是有的。不管是玛尔达还是贞德，又或者是莫德雷德，其实都有可能被我召唤过去。只是这个概率应该比较低。毕竟英灵殿中的英灵有那么多，想要准确的召唤到某些人。不用特殊的圣遗物的话，估计被召唤出来的可能性是微乎其微的。”
　　林思斋的回答，让一旁的莫德雷德若有所思的看向林思斋，问了一句。
　　“父上，那是不是说，只要有准确的圣遗物，就可以将我们召唤过去了？”
　　对此，林思斋同样给予了肯定式的回答。
　　“没错，是这样。不过莫德雷德，你想要去我那边么？”
　　原本得到林思斋回答，就看着黑贞若有所思的莫德雷德听到林思斋的后半句话，直接将脑海中的思绪全部抛掉。一脸兴奋的点着小脑袋应道。
　　“恩恩恩，要去要去，去异世界帮父上征战什么的，绝对要去~！”
　　莫德雷德的兴致很高，似乎对去异世界什么的充满了热情。
　　只是林思斋此刻有些拿捏不定的是，莫德雷德是异世界充满兴趣，还是为了自己这个父上征战沙场充满兴趣。
　　这种事情，林思斋心中小小的纠结了一下，就很快被转移了注意力。
　　因为林思斋发现，被自己按着双肩的黑贞似乎并没有太大的反应。
　　不过转眼一想，林思斋就心中一片明镜。
　　毕竟现在黑贞在这里学中文写契约书，如果不是知道了自己可能会被林思斋召唤过去，那为什么要费劲又费力的浪费功夫去学习中文写什么的契约书呢？
　　这么一想，黑贞会不惊讶，也就可以理解了。
　　只是，黑贞到底是从哪里知道了这种事情的呢？
　　似乎，自己并没有对黑贞说过这种事情吧？毕竟黑贞连斯卡哈也不知道.......
　　林思斋眼中一闪而逝的疑惑，被黑贞注意到了。
　　此刻的黑贞似乎也发觉，自己似乎并不像玛尔达那么惊奇，也不像莫德雷德那么兴奋。
　　虽说这些事情她早就知道了，可是她知道的这些事情，林思斋应该并不知道她已经知道了才对。
　　因此，她现在这样的表现非常的反常。
　　所以她现在为了隐藏自己的真实意图，必须找点事情转移林思斋的注意力才行。
　　不过好在，黑贞现在并不缺转移林思斋注意力的事情。
　　因为.......
　　“事情我大致上了解了，可是思斋，斯卡哈虽然是你召唤过去的英灵，可为什么你之前会那么念叨斯卡哈？你和斯卡哈的关系，恐怕并不是单纯的御主与从者的关系吧？”
　　黑贞的话，让林思斋心中猛然一惊。
　　因为黑贞这抛开一切杂乱，一手抓住中心点的做法，让他明白黑贞并不好忽悠。
　　而且黑贞既然已经准备些契约书了，那么之后自己一定会将黑贞召唤过去的。
　　所以，冒然欺骗黑贞并不好。毕竟谎言总有一天会被拆穿。
　　再加上黑贞一旦到达水晶宫，有些事情只要稍微打听一下，就可以了解到的。
　　因此，这个时候林思斋就需要......
　　林思斋放开了黑贞的肩膀，深吸一口气，调整了一下面部表情，无比认真的看着黑贞的眼睛，将黑贞直视的有些羞怯的时候，他才开口了。
　　“嗯，贞德你说的没错。斯卡哈和我确实并不是普通的关系。”
　　原本还有些羞怯的黑贞听到这话，脸色一沉，刚才的那一点被林思斋盯得不好意思的羞怯全然消失。
　　然而，在黑贞心情沉底沉下去之前，林思斋却换锋一转道。
　　“斯卡哈作为影之国的女王，实力高深莫测不说，其本人也是存在了不知道多少岁月的存在。说她是一本活着的历史书一点也不为过。”
　　“所以，在将斯卡哈召唤出来，并且遭遇了几次异世界的一些强敌后。我便认知到了自己的不足，打算提高自己。而斯卡哈又是一位名师，其教导出来的英雄数不胜数。所以，斯卡哈现在是我的师傅。我这么说，贞德你明白了么？”
　　听着林思斋的话，看着林思斋无比认真的表情，黑贞彻底明白了。
　　黑贞因为听过林思斋最初的讲述，所以她明白。林思斋最初其实并不是现在这样强大的。因为林思斋根本就不是一个和莫德雷德这样的英灵。
　　林思斋根本就还没有死，他还活着。
　　做一个活着的人，在最初弱小的时候，预见一位实力强大，并且是有名师之名的存在。拜其为师，提高自身，弥补自身的不足。
　　这一点，黑贞是可以理解的。
　　所以，她接受了斯卡哈是林思斋师傅的这个事实。
　　玛尔达因为对林思斋了解的不深，所以对此并没有太大的感触。只是稍微惊讶了一下斯卡哈居然比林思斋还厉害，有资格教导林思斋这样的亚瑟王。
　　除了感叹一句斯卡哈真是厉害，不愧是一部活着的历史书之外，并没有太大的感触。
　　但是另一边的莫德雷德可就不一样了。
　　在莫德雷德的心中，林思斋的强大毋庸置疑。
　　更甚至，在目前所做到的功绩之中，林思斋这个父上的功绩其实比阿尔托莉雅这个她一直崇拜不已的父王还要强大。
　　毕竟林思斋这边可是曾经拯救了世界，是一个救世主级别的强大存在。
　　这样一个强大无比的父上，居然还会拜人为师？
　　这一点，才是莫德雷德所不能接受的。
　　而莫德雷德本身又是一个非常直性子的熊孩子，所以她心中根本藏不住事，直接将心中所有的不满表达在了脸上。
　　“父上，那个斯卡哈有什么资格成为父上的师傅？我不服，我不认同~！”
　　莫德雷德的突然不满，让林思斋微微一愣，随后笑着摇了摇头。
　　“莫德雷德，其实并不用这么介意的。你父上我其实并没有多么的强大。作为一个现在活着的人，而不是英灵的存在。我现在所面对的是一个横跨数个世界的庞大战场。在这种战场之中，以我现在的能力来说，并不足以应对所有危险。”
　　“而斯卡哈的本事并不是你想象的那么简单。这其中很多事情并非一言两语可以解释的清的。之后有时间，我好好和你解释一下关于斯卡哈的本事。”
　　“所以，现在我拜斯卡哈为师的事情，不管你接不接受，这都是事实。”
　　“如果以后有机会将你召唤过去，你记得要怼斯卡哈保持最基本的尊敬。毕竟那可是我的师傅，明白了么？”
　　林思斋的话，让莫德雷德不满的嘟着嘴，小嘴翘得老高。
　　如果现在不是林思斋这个一直崇拜与希望在一起的父上和他说的话。
　　如果现在换了一个人，莫德雷德保准抄起魔剑，直接一剑就挥过去了。
　　要知道，莫德雷德可不是一个好脾气的人。
　　不过，现在，和她这么说话的是林思斋。
　　而且林思斋也承诺，之后会和她好好解释一番。
　　因此，在得到之后会和父上相处一段时间的承诺后，莫德雷德也是非常勉强的点头答应了下来。
　　至于以后真的到达水晶宫，见到了斯卡哈本人。那个时候莫德雷德会不会对斯卡哈保持尊敬？
　　这个事情，莫德雷德觉得基本上是不大可能的.......
　　这一点，林思斋似乎也是看出来的。只是林思斋对斯卡哈的本事有着非常强大的自信。
　　毕竟斯卡哈本身的战斗经验完全不是莫德雷德可以相比的，其本事现在也是得到了一些提高，战斗非凡。
　　只要搭配上斯卡哈那万能的卢恩符文，想要让莫德雷德不主动去招惹她，应该还是很简单的。
　　实在不行，林思斋不是还可以搬出「尊老爱幼」的传统美德来教育莫德雷德么？
　　以现在莫德雷德对自己的言听计从，教育一下她，应该是很简单的事情。
　　只是因为这个手段是最终手段，不到位不得已，林思斋是不会用的。
　　毕竟对于年龄的问题，斯卡哈可是非常在意的。
　　很多看过漫画的人都知道，哪怕是斯卡哈最欣赏的弟子・库丘林，哪怕是他赶在斯卡哈面前提起年龄这个问题。也是会被发飙的斯卡哈六亲不认的直接收拾掉的。
　　所以说，这是最终手段，不到万不得已，是不能用的......
　　莫德雷德这边是安抚好了，但是另一边，黑贞似乎又是想到了什么一般，脸色仍旧有些黑的看向林思斋问道。
　　“思斋，如果说斯卡哈是你的师傅的话，那我是没什么意见。可是，你之前似乎是说，你和斯卡哈的关系并不是我想的那样的吧？那么，在你之前昏迷的时候，斯卡哈和你到底是什么关系呢，你能不能给我解释一下？”
　　看着眉头一跳一跳的黑贞，林思斋心中一突，暗道糟糕。
　　然而，林思斋到底是林思斋，哪怕心中焦躁不安，表面上仍旧是一脸的平静。
　　在黑贞的注视中，林思斋沉默了片刻后，伴随着一声悠长的叹息后，有些不好意思的撇过脸去，小声的说道。
　　“贞德，你应该知道，人类御主与从者之间如果出现魔力不足的情况下，是需要特殊手段进行补魔的吧？”
　　“斯卡哈虽然是我的师傅，但是她同样是从者。所以，一旦她出现魔力不足的话，我就需要.......”
　　听到林思斋这话，黑贞一脸的错愕。
　　虽然这个回答合情合理，可是，她就是满心的不舒服啊。
　　毕竟，那可是「补魔」.......
　　在型月世界中，「补魔」可是有特殊意义的......
　　=============================
　　PS：相信各位众多读者应该都明白，型月世界中「补魔」的含义，因此应该不用解释吧？（笑）
　　如果是好孩子，不懂的话，请自行「摆渡」一下，这里就不详细解释了。


第5章 关于「补魔」的那点事
　　听着林思斋说道「补魔」，黑贞心中有些不舒服了。
　　一旁的莫德雷德却有些迷茫的看向林思斋问道。
　　“父上，补魔是什么？”
　　“御主和从者之间不是有魔力供给的契约么？只要利用契约，就可以直接传输魔力了吧？”
　　“在这样的情况下，「补魔」又是怎么回事？”
　　莫德雷德的话，让林思斋神色一愣，扭头看向她问了一句。
　　“莫德雷德，我姑且问一下，你之前有参加过几次圣杯战争？我是说除了特异点之外的正统圣杯战争。”
　　林思斋的问话，莫德雷德想都没有想，就直接笑着回道。
　　“0次哦~！英灵王座上的本体是什么情况我是不知道。毕竟英灵是超脱时间的存在，所以如果不回到王座的本体上，我是不知道的。而目前我所具备的记忆中，只有在特异点中进行的几次特殊的圣杯战争。”
　　“除了特异点之外，我并没有关于圣杯战争的记忆。”
　　看着莫德雷德那笑的非常灿烂的笑容，林思斋嘴角抽了抽，轻叹一声，向莫德雷德科普其了关于御主与从者之间的补魔技术。
　　“莫德雷德，你听过我说所谓的「补魔」其实是........（省略了N字）”
　　听着林思斋的讲述原本一脸迷茫的莫德雷德此刻也是脸色越来越红，在最后林思斋彻底讲完之后，她的脸已经红到了耳后根和脖子的部位。
　　头上微微冒着热气，莫德雷德眼睛化成蚊香状，整个人晕晕乎乎，并且有些结结巴巴的嘟囔着。
　　“和父上补魔什么......”
　　说着，莫德雷德似乎是脑补了什么刺激的画面，直接噗的脑袋上喷涌而出巨大的水蒸气，两眼一翻，直接晕倒在地面上了。
　　莫德雷德这直接晕倒的一幕，让林思斋感觉身侧传来一阵剧烈的刺痛的视线。
　　向有些刺痛感的视线源看去，林思斋看到了满脸羞红，带着一丝鄙夷眼神看着自己的玛尔达。
　　看着玛尔达这番反应，林思斋连忙解释道。
　　“玛尔达，不要误会，这并不是我故意想要这样。而是我们这个世界的魔术术式就是这么一回事。不信你可以去随便找个魔术师问一下。只要有些经验的魔术师，都是明白这一套理论的。”
　　“而且有很多魔术师在经济捉襟见肘的时候，也是会将自己的一些体液拿去贩卖的。这可不是我......”
　　林思斋这边话还没有说完，玛尔达就充满鄙夷的看向林思斋问道。
　　“可是你不能否认，一旦魔力不足，你这个当御主的就需要和自己召唤出来的从者进行......进行那种「补魔」对么？”
　　“而你之前询问我们愿不愿意被你召唤过去，是不是也是打着某些猥琐的心思？我记得亚瑟王的传说中，亚瑟王似乎是个非常好色的人。”
　　面对玛尔达的质疑，林思斋无言以对。
　　特别是在一旁的黑贞一个劲盯着他看的情况下，他要是随便撒谎，只怕会被两人揪出破绽。
　　所以，林思斋思考了一下，在玛尔达质疑，黑贞满是探究的注视中，林思斋扣了扣脸颊回道。
　　“说是一点心思都没有。那其实是不可能的。毕竟食色性也。”
　　“这个世界上不好色的男人只有两种，一种是东方天朝国度中那些不完整的男人，他们已经丧失了作为男性的能力。”
　　“另一种，则是同性恋，因为他们喜欢的根本不是女人，而是男人。”
　　“作为一个心理健全的男人，我不会否认我会对漂亮的女人有那种特殊的想法。那是我心中的欲望，我不会去掩饰它，而是正视它。因为那是我情感中的一部分。”
　　“所以，如果你问我是不是好色的人，我会承认，是。我是一个好色的人。这和我是不是亚瑟王无关，仅仅是因为我是一个男人。仅此而已。”
　　听着林思斋的这番解释，玛尔达的眼神中虽然仍旧有些鄙夷，但却比之前缓解了不少。
　　至少林思斋是一个非常诚实的人，敢于承认自己的欲望。在这一点上，林思斋做的还不错。
　　“至于你问我想要讲你们召唤过去，是不是单纯的想要利用「补魔」的这个接口来占有你们的身体？”
　　“关于这个问题，我只能说，你想错了，玛尔达。”
　　“我虽然好色，但是比起没有任何情感的「补魔」，我更崇尚情感上的交流。毕竟没有感情的「补魔」，只是单纯的体液交换与发泄兽欲而已。”
　　“所以，哪怕是「补魔」，只要对方不愿意，我从来不会强迫。这一点节操，我还是有的。”
　　林思斋的解释，让玛尔达和黑贞的脸色都好了很多。
　　通过林思斋的这番解释，至少两人都已经明白，林思斋是一个非常诚实的人。
　　毕竟这一番拿出去明显会掉好感度的话，可不是一般人敢说的。
　　林思斋敢这么说，就说明他确实并没有那种想法。
　　这让玛尔达心中对林思斋的印象好了不少。
　　毕竟她现在并不是林思斋的从者，所以所谓「补魔」的事情，对玛尔达来说，其实也只是无足轻重的事情而已。她只是想用这个事情来看清林思斋的本质而已。
　　从结果上来说，林思斋这个人还是让玛尔达比较满意的。至少，林思斋的作风非常光明磊落，是一个非常诚实的人。
　　但是，对玛尔达来说无足轻重的事情，对黑贞来说，确实非常重要的事情。
　　毕竟玛尔达过不过去还是个未知数，但是黑贞是一定会过去的。
　　所以，黑贞脸色变换了一下，最终开口问道。
　　“那么思斋，你到底有没有对斯卡哈做过补魔的事情？”
　　听到黑贞问出这个问题，玛尔达也来了兴致。
　　她也是想要看看，林思斋会怎么回话。
　　对此，林思斋在两人充满深邃的凝视中，义正言辞的说道。
　　“没有，迄今为止，我并没有为任何一个从者进行补魔。因为之前的战斗基本上都是我一个人单刷的。其他人只是起到辅助作用。毕竟我自己也是想要通过战斗，来让自己的实力更进一步的。”
　　林思斋那充满真诚的话，让黑贞暗自长舒一口气。
　　玛尔达闻言，也是微微点头问道。
　　“那你的意思是，你之前做梦的时候，是梦到了「补魔」的事情，所以才会那么说的？”
　　林思斋闻言，有些尴尬的干笑两下回答着。
　　“这个，其实我也不太清楚。我在做梦的时候，整个人迷迷糊糊的，只是下意识那么说而已。而且之前的梦境里的事情，我也已经有些记不清了......”
　　听到林思斋说已经有些记不清梦境里的事情，黑贞也就不再打算追究了。
　　毕竟只要知道了林思斋并没有和斯卡哈有什么过线的行为，而且两人还是师徒关系。那么她就可以暂时安心了。
　　至于之后斯卡哈会不会发生一些突破界限的问题？
　　这种问题不用担心，只要自己过去，一定可以预防的住。
　　黑贞对于这一点，还是有一定的自信的。
　　看着玛尔达微笑，黑贞释然的表情，林思斋就明白，关于之前梦话的事情，暂时算是告一段落了。
　　见到两人不再追究之前的事情和问题，林思斋便非常积极的主动转移着话题。
　　“对了玛尔达，你之前说你并没有固定的居所是吧？那么，你要不要留在这里和我们一起住？”
　　林思斋的话，让黑贞的眼神瞬间犀利了起来。然而，还不等黑贞问话，林思斋就接着说道。
　　“毕竟你之前帮忙治疗我的恩情，我还没有偿还呢。目前我似乎并没有什么地方能够帮得上你。不如，你就在这里留宿如何？”
　　“一个人在外是非常孤单的。正好我们这里有贞德，也有莫德雷德，大家这么多人，做个伴吧。”
　　听到林思斋说是为了报恩，避免玛尔达一个人孤身在外会感到寂寞。所以黑贞对此倒也没有深究。
　　毕竟之前玛尔达肯过来帮忙是为了让黑贞重新信仰主。可是现在大家一看就知道，黑贞一点重新信仰的意思都没有。
　　所以这个报酬自然无法生效，那么作为补偿，留玛尔达在这里一起住，倒也不是什么不能接受的事情。毕竟这个小屋虽然不算大，但也不算小。
　　只是四个人住的话，倒也没有什么问题。
　　因为大家都是英灵，只需要灵体化，根本就不占位置。同样，因为是灵体，所以同样不需要休息。
　　因此，黑贞也就不担心林思斋会和玛尔达发生什么事情了。
　　有了这些想法，黑贞这边是没有问题了。于是乎，黑贞也是微微点头，淡淡的说道。
　　“思斋的这个提议不错。之前的报酬作废，我对信仰主一点兴趣都没有。你还是直接住下来，当做报酬好了。”
　　面对林思斋和黑贞的话，玛尔达陷入了沉默......
　　然而，在几个小时候，玛尔达就毅然决然的同意了入住这里的决定。
　　玛尔达会答应入住，倒不是为了别的什么。
　　只是单纯的因为，林思斋拿出来的那一堆料理。
　　无比丰盛的华夏料理，征服了玛尔达的胃。
　　为了品尝更多没有见过，甚至没有听过的料理。本身就没有什么事情，到处瞎转悠的玛尔达就决定暂时留宿了。
　　当然，玛尔达肯定不是这么说的，用她当时的话就是.......
　　“嗯，一定是主指引我来这里为你治疗的。能够享受到如此美食，一定也是主的指引，啊~！赞美主啊~！”
　　玛尔达那满嘴食物，还一脸虑诚的表情，看得黑贞一脸鄙夷与讥讽。
　　黑贞明白，她压根就是被林思斋拿出来的美食勾引了胃里的馋虫，所以才选择留宿的。
　　不过好在，这边有一个能够和玛尔达抢食的人，这让黑贞的心情好了很多。
　　看到玛尔达一脸兴奋向手伸向某一盘美食，然而在美食到手之前，就被莫德雷德抢走时的那份失落。黑贞感到心底里莫名的愉悦。
　　虽然这份愉悦在林思斋看来压根就是幸灾乐祸而已。
　　不过这种事情林思斋可不会作死的说出来。
　　于是乎，玛尔达的入住就这么愉快的被定下来了。
　　光阴似箭，转眼之间，估计玛尔达入住已经过去了半个月。
　　在这半个月中，林思斋的身体已经完全康复。黑贞和莫德雷德也在林思斋这个地地道道的天朝人的教导下，学会了几百个基础的汉字。
　　只要学会这几几百个汉字，一般情况下就没有什么问题了。
　　而同样入住在这里的玛尔达因为闲着无聊，所以也学习了一下。
　　只是玛尔达学习的，全是菜名，而且还都是她喜欢的菜式的菜名。
　　对于玛尔达的这番举动，林思斋还特地询问了一下。
　　玛尔达在这个事情上倒也没有什么隐瞒，很大方的就回答了。
　　“当然是为了方便以后被召唤参加圣杯战争时，享受一下华夏料理啦。如果不知道菜名，那还怎么点菜啊？”
　　对于玛尔达的这番动作，林思斋并没有告诉他。其实在天朝之外的其他地方，很少有正宗的华夏料理的这一残酷的事实。
　　黑贞、莫德雷德、玛尔达学着中文。林思斋这边也没有闲着。
　　他在休养的时候，抽空看了一下自己的移动终端。
　　发现自己的移动终端大部分完好，只是传送系统似乎出了点问题，正在自我修复。所以需要一定的时间。
　　之前林思斋的料理也是存放在移动终端中的，所以林思斋现在也只能耐心的等待着。
　　这一天，林思斋因为彻底康复，正在和莫德雷德拿着各自的圣剑、魔剑，在小屋外的雪地里进行着康复训练。
　　不远处，玛尔达和黑贞站在小屋门前，看着远处打的地动山摇，雪花漫天飞的场景，玛尔达嘴角微微抽搐的看向黑贞。
　　“喂，魔女，他们这样打真的没有问题么？”
　　对此，黑贞淡淡的回道。
　　“应该没有问题......嗯？”
　　话说到一半，黑贞忽然抬头看向了天空。
　　玛尔达似乎也是见状，也是疑惑的抬起了头。
　　在两人的注视中，天空之上，有一个黑色的圣诞老人，还有一只......人形的驯鹿？？？
　　========================
　　PS：不知道各位有没有看公告，17号好像是要新增700W复刻黑贞了。
　　各位的钱包里的圣晶石还充足么？


第6章 圣诞老人到~！
　　正在和莫德雷德进行着复健活动的林思斋这边，此刻也是停下了手中的动作。
　　林思斋和莫德雷德一起抬头看向了天空。
　　天空中忽然响起的动静越来越响。
　　那明显的破空之声让人想要不注意到都有些困难。
　　因此，林思斋和莫德雷德并没有任何意外的看到天空中的异象。
　　一个圣诞老人与一个人形的驯鹿？
　　不得不说，第一次看到这个场面的时候，莫德雷德和林思斋都是擦了擦眼睛，感觉自己可能看错了。
　　然而，现实证明，两人并没有看错。
　　不远处的黑贞和玛尔达此刻也是走了过来，来到了林思斋和莫德雷德的身边。
　　因为两人已经停止了对练，所以众人很快就集合了。
　　至于为什么要集合？
　　这还不是因为天空中那个奇怪的圣诞老人和人形的驯鹿正在朝着他们这边飞过来么。
　　面对飞过来的圣诞老人，林思斋等人并没有任何离开的打算。
　　众人站在原地，等待着圣诞老人的到来。
　　然而，真当圣诞老人降临的时候，林思斋等人却无语了。
　　因为，来人是阿尔托莉雅与藤丸立花。
　　虽然这个阿尔托莉雅似乎是黑化形态，也就是没有呆毛的形态。
　　对于这种形态的阿尔托莉雅，众人之中，只有林思斋一个人认识。
　　这个形态的阿尔托莉雅，被林思斋这些FGO玩家，戏称为R无毛。
　　没有办法，实在是阿尔托莉雅这个呆毛王的形态实在太多，而这个形态刚好是黑化的没有呆毛的圣诞老人形态。所以称之为R无毛。
　　黑贞和玛尔达因为并没有见过阿尔托莉雅所以没有什么太大的反应。
　　两人最多就是有些好奇。
　　因为这位R无毛实在是和黑贞太像了......嗯，是指那张脸。
　　要知道黑贞和白贞德是同样的相貌，所以，R无毛和黑贞相貌相似，也就说明白贞德和R无毛的相貌也是相似。
　　这种忽然出现的相貌相似之人，让两人充满了好奇。
　　倒是另一边的莫德雷德在突一见到R无毛，就兴奋的喊了出来。
　　“父王？”
　　莫德雷德的叫喊声，让黑贞和玛尔达瞬间明白了这位奇装异服，和黑贞相貌非常相似的人是谁了。
　　这位赫然便是大名鼎鼎的亚瑟王・阿尔托莉雅。
　　因为莫德雷德之前抽空讲过林思斋和阿尔托莉雅的区别，所以两人还是明白这些的。
　　而另一边，听到莫德雷德的叫喊声，R无毛撇过头看去。随后，似乎是刚发现莫德雷德也在一般，她淡淡的点了点头。
　　“嗯？原来是莫德雷德卿啊。想不到能够在这种地方看到你。”
　　“额......”
　　R无毛明显有些疏远与冷漠的态度，让原本有些兴奋的莫德雷德的笑脸瞬间僵住了。
　　因为此刻的R无毛给她的感觉，是那种仿佛又回到了最初她与呆毛王相处时的感觉。
　　也就是骑士与王，这种简单的君臣之间的距离。
　　这种疏远的距离，让莫德雷德明显的一脸失落。
　　看着有些失落的莫德雷德，林思斋拍了拍莫德雷德的肩膀安慰道。
　　“没事的莫德雷德，这位阿尔托莉雅并不是我们之前认识的那位。她是阿尔托莉雅本体中的一个分支，属于不同的个体。所以你只要她当成普通的亚瑟王就好了。”
　　得到了林思斋的安慰，原本有些失落的莫德雷德也是点了点头，重新振作了起来。
　　“嗯，我知道了父上。毕竟父王已经是英灵了。而英灵是超越时间存在。而且还有各种可能性。所以，我知道该怎么做的。”
　　见到莫德雷德很快就调整好了心态，林思斋也是笑了笑。
　　随后，林思斋看向一脸好奇看着自己的R无毛，还有那一脸羞耻捂着胸口与裸露出来的小腹部藤丸立花。
　　林思斋笑着抬起了手打招呼道。
　　“呦~！立花，好久不见。你在这里穿成这样做什么？这是什么新奇的PLAY么？还有，立花你是人类吧，这么穿不冷么？”
　　林思斋的打招呼，并没有让藤丸立花感到有任何的高兴，反而是更加的羞耻了。
　　对于林思斋的出现，藤丸立花并不感到意外。
　　毕竟之前她已经跟着R无毛去了很多地方，给很多人送了礼物。
　　所以对于这个世界里居然会出现各种各样的英灵，藤丸立花已经见怪不怪了。
　　而且之前，藤丸立花也已经想过了自己会不会在这里遇到熟悉的英灵什么的。
　　因此，对于林思斋会出现在这里，她已经有所预料。
　　可是，之前见到的都是女性的英灵，所以她并没有在意自己的装束。
　　可是真当第一位男士出现后，她就有些害羞了。
　　因为她身上穿着的这件驯鹿服实在是太暴露了。
　　和一般的COS用驯鹿服不一样。
　　她这件驯鹿服似乎是特殊修改过的，能够将藤丸立花那良好的身材展现的淋漓尽致。
　　该凸凸该翘的翘，原本看管了穿着迦勒底御主服模样的藤丸立花。现在再看完全不一样的藤丸立花，林思斋感觉非常的新鲜。
　　而且这件衣服裸露程度非常的高，和R无毛的服装比起来，也是不逞多让，甚至更暴露一点。
　　因为R无毛的衣服在身体部位是没有暴露的。只是在大腿部位和手臂部位镂空了一点。
　　可是藤丸立花这边裸露的地方就多了。
　　双臂，双腿，腰部完全镂空。
　　这让林思斋第一次看到了真人版的藤丸立花的小腹到底是个什么模样。
　　当然，因为身旁全是妹子，所以林思斋的眼神非常自觉的在藤丸立花身上瞄了一眼，就盯着她的眼睛看。这样比较不失礼。
　　藤丸立花这边在见到林思斋向自己打招呼后，有些羞耻的遮掩着自己身上的一些关键部位，也是微微点头应道。
　　“是好久不见了，亚瑟。”
　　“至于这衣服的事情，你不要多问了。不是很冷，这衣服似乎是魔术礼装一样的东西，有一定的保暖效果。”
　　听到藤丸立花的话，林思斋还没答话，一旁的R无毛就看着林思斋问道。
　　“喂，你是什么人？盯着我的驯鹿这么看，很失礼的你知道么？”
　　面对R无毛的质问，林思斋笑着回道。
　　“你好，阿尔托莉雅。和你相见应该是第一次才对吧？我是平行世界的亚瑟王，你可以称我为亚瑟。”
　　听着林思斋的话，黑贞等人并没有什么反应，毕竟大家已经知道林思斋对于藤丸立花这个迦勒底的御主，还有一般不是很熟的人，都会用亚瑟作为名字。
　　毕竟他是亚瑟王，用亚瑟当名字，并无不可。
　　然而，这个名字，以前都没有什么副作用，反而有很多的正面效果。
　　可是，这一次，这个名字似乎是起到了反效果。
　　R无毛听完林思斋的话后，脸色直接冷了下来。
　　“嗯？平行世界的亚瑟王？还是用亚瑟当做名字？有意思，难怪莫德雷德卿刚才会和你那么亲近。而且你似乎还和其他的「我」见过面？看来你我之间是有些缘分呢......”
　　“不过，你我之间确实是第一次见面。而且既然你是平行世界的亚瑟王，那么就让我来看看你到底有多少本事吧？”
　　“亚瑟王这个名号，可不是什么人都能够背得起的！！！”
　　看着身上爆发出强大魔力气流的R无毛，林思斋这边的人都是一愣。
　　因为大家并没有想过，R无毛居然会说打就打，一脸交谈的余地都不给。
　　而且，大家对于R无毛和藤丸立花为什么会来这里，一点头绪都没有。
　　在没有头绪的现在，又莫名其妙的腰开打。
　　这让黑贞不由有些后火气。
　　然而，林思斋这边倒是并没有什么火气，直接就拿起手中的圣剑，对着R无毛应了上去。
　　“也好，我反正正在做复健运动，那就让我们来试试吧。”
　　说着，林思斋就和R无毛打了起来。
　　轰~！！！！
　　两人身上爆发出来的强大魔力气流，直接让周边的雪花直接四散飞起，变成了雪花纷飞的世界。
　　在这个满是雪花纷飞世界的中心处，林思斋手持白色的圣剑，和R无毛手持黑色的圣剑，直接对砍了起来。
　　只是在一旁观战的莫德雷德对此却不慎感兴趣。
　　因为她看得出来，不管是林思斋还是R无毛，似乎都并没有拿出真正的实力。
　　两人只是在用魔力增幅身体后，就简单的过起了招。
　　不过转眼一想，R无毛和林思斋之间似乎并没有什么深仇大恨，所以普通的过过招，看看对方的斤两应该也就足够了。
　　趁着这个空档，一旁的玛尔达看了眼已经拿出武器，随时准备加入战团的黑贞。
　　她悄悄的来到了藤丸立花的身边，向藤丸立花打着招呼。
　　“呦，立花，好久不见。上次见面，还是在法兰西吧。”
　　原本看着忽然打起来的R无毛与林思斋，就一脸无奈与逖的藤丸立花听到玛尔达的声音。也是重新在脸上带起了一丝笑容的应道。
　　“嗨~！玛尔达桑，好久不见。之前在法兰西还真要多亏了你的放水。否则我们这边还真有些不好应付。”
　　玛尔达闻言微微一笑：“没什么没什么，只是当时因为被令咒束缚，所以做了一些不愿意做的事情。所以比起继续做着自己不喜欢的事情，还不如直接退场比较好。反正在那个魔女的手下做事也不是很舒服。”
　　玛尔达的话，让一旁的黑贞忽然扭过了头，看向了藤丸立花和玛尔达。
　　“哦？这么说，当初在法兰西的时候，你是故意被击败的？”
　　黑贞的忽然发言，让藤丸立花的表情瞬间僵住了。
　　因为她这才发现，黑贞这个之前在法兰西搞事的贞德居然也在。
　　而现在，玛尔达这个当初的二五仔当着黑贞的面，旧事重提，这不是不打自招，相当于挑衅了么？
　　这样的行为，可是非常危险的。
　　这一点，从黑贞脸色有些不善的表情中，就可以看得出一二。
　　看着这样的黑贞，玛尔达一脸轻松的站在藤丸立花的身边，向黑贞问道。
　　“嘛，姑且算是吧。怎么，魔女，你要追究当初的事情么？”
　　对此，黑贞冷哼了一声，一脸嫌弃的撇过了头。
　　“嘁，我可没有那么闲。当初是当初，现在是现在。反正你当初也被这个人类最后的御主痛揍了一顿。我就大发慈悲的不追究了。”
　　黑贞那有些嘲笑的话，让玛尔达脸色一沉。
　　不过玛尔达现在是骑阶，手持圣十字架，她的脾气似乎受到了一些约束似得。玛尔达并没有直接生气，而是淡淡的点了点头。
　　“哦，这样啊。既然你不追究就算了。”
　　完全没有理会玛尔达，黑贞看了一眼并没有落入下风，反而是逐渐占据上风的战斗。
　　看到林思斋那边完全没有问题，黑贞也是放下了心，看向有些紧张的藤丸立花有些傲慢的问道。
　　“喂，那边的那只驯鹿。你们这次来到底是干什么的？单纯的来找茬的么？”
　　见到黑贞问自己，藤丸立花连忙摇头否定到。
　　“不是不是，我们才不是来找茬的。我和阿尔托莉雅......额，是圣诞老人这次过来，是来送圣诞礼物的。”
　　“毕竟今天是圣诞节，所以圣诞老人今天和我一起给大家送礼物......”
　　藤丸立花的话，让黑贞嘴角一扬，一脸的疑惑。
　　“哈？送礼物？你见过送礼物是这么送的？”
　　看着黑贞手指指向的一边的战斗，藤丸立花干笑了几下。
　　“啊哈哈......这个，圣诞老人可能看大家比较寂寞，所以想和大家在这个寒冷的天气中运动一下冰冷的身体。至于礼物什么的，一会儿就，一会儿就送。”
　　说着，藤丸立花心中也是哀嚎不已。其实藤丸立花和R无毛已经给好几个人送过圣诞礼物了。
　　可是在送圣诞礼物之前，没遇到一个英灵，毫无例外的，都是要打一架。
　　这种奇怪的展开，让藤丸立花吐槽都吐累了。
　　而现在，只不过是之前的惯例展开而已。
　　只是，和之前有些不同的是。之前的战斗，都是R无毛一路碾压过来的。
　　这其中虽然又有其他英灵不想战斗，所以故意放水的成分在里面。
　　但是更多的，还是因为R无毛手持圣杯，所以等到了一些圣杯加护的原因。
　　而现在，R无毛第一次遇到了棘手的情况。
　　因为，林思斋这边可是没有任何放水，全力以赴的再和R无毛战斗着的。
　　所以，R无毛第一次陷入了劣势。
　　之后是赢是输，那还真不好说......
　　===========================
　　PS：大脑罢工了，好痛苦.....


第7章 圣诞过节不收礼，收礼只收....
　　文前PS：上一张有读者反映圣诞呆毛应该叫R无毛，我深以为意，所以圣诞呆毛的称呼改一下，大家注意下就好了。
　　================================
　　藤丸立花因为本身只是个御主，并不是英灵，所以看不出英灵之间战斗的局势。
　　但是其他人可都是英灵之身的存在。
　　在众人的眼中，此刻的R无毛已经完全被林思斋压制。
　　出招处处受制于人，让R无毛越打越憋屈。
　　在心里感觉非常郁闷后，R无毛直接一剑强行撞飞了林思斋，然后一脸不爽的轻喝道。
　　“不打了不打了，足够了。你的实力我已经见识到了。确实很不错。这次的战斗就到此为止吧。我来这里可不是为了和你战斗的。”
　　R无毛的话，让林思斋露出了淡淡的微笑，非常绅士的点了点头，表示明白。
　　可是，黑贞和玛尔达看到R无毛打不过便用这种话来搪塞的做法，感到非常的无语。
　　之前R无毛来找林思斋开打的时候，可不是这种语气和架势的。
　　只是黑贞和玛尔达现在到底不能说什么。
　　因为林思斋自己本人都已经收起了武器，一副并不介意的样子。
　　如果现在她们在继续追究，恐怕就有些不太合适了。
　　所以，黑贞和玛尔达虽然都有些无语，但并没有表现出来。
　　林思斋这边在收起武器后，更是笑着走向R无毛问道。
　　“阿尔托莉雅小姐，不知道你这次带着藤丸立花来这里是有什么要事么？”
　　“藤丸立花身为拯救人理机构・迦勒底中唯一仅剩的御主。想来她应该不会没事就出现在这种地方才对。”
　　“所以，我能够询问一下你们的具体来意么？”
　　林思斋相当礼貌的回答，让莫德雷德心中微微松了一口气。因为莫德雷德真怕林思斋刚才是强忍怒气，之后要发泄出来。
　　如果是那样的话，那后果恐怕会有些严重。
　　毕竟R无毛走了就走了，可之后要陪林思斋发泄的，恐怕就是她了。
　　毕竟黑贞的事情莫德雷德知道，以林思斋和黑贞的关系，林思斋是绝对不会和黑贞动手的。
　　玛尔达是客人，更不好意思找她发火。
　　所以，唯一能够陪林思斋发泄怒火的，只有莫德雷德这苦逼的一个选择了。
　　而现在，林思斋似乎并没有怒气，这让莫德雷德偷偷拍了拍自己的胸甲，暗呼侥幸。
　　要知道，只是对练也就算了。莫德雷德是相当乐意的。
　　但是如果林思斋发火的话，那结果可就糟糕了。论武艺，莫德雷德不是林思斋的对手。
　　论魔力，林思斋也比莫德雷德更高一筹。
　　再加上两人父女的身份，这让莫德雷德怎么可能愿意和林思斋来动真格的战斗？
　　所以说，现在这样的结果似乎是非常圆满的。
　　只要R无毛之后不说什么让林思斋生气的言论，应该就是没有问题的了。
　　莫德雷德这边是松了口气，但是黑贞这边可就生气了。
　　在黑贞看来，刚才要打的是R无毛，现在要停的也是R无毛。
　　这要打就打要停就停的态度，她把自己当什么了？如果不是林思斋一副没事人，不打算追究的样子。她都打算动手了。
　　要知道林思斋可是现在黑贞唯一在乎的人。
　　敢对林思斋这么无礼，就是在变相挑衅她黑贞。
　　之后只要R无毛有任何失礼的表现，黑贞绝对会发飙。
　　玛尔达倒是无所谓，她虽然也对R无毛的这番无力的作为感觉有些无语。毕竟战斗不打完就直接离开什么的，对她来说也是一种很失礼的行为。
　　可是现在当事人都表示不追究，她这个外人也不能说什么。
　　这里，就只有藤丸立花是最紧张的。
　　见识过林思斋全力爆发的恐怖战斗力，藤丸立花是一点都不希望林思斋真的发飙。
　　之前的战斗藤丸立花虽然看起来有些不在意，但是心底里其实她已经紧张要命。
　　毕竟林思斋可是一剑轰出大气层的主。这种战斗力，绝对不是R无毛可以相比的。
　　虽然之前比的只是普通的近身战斗，但是即便是那样，也让藤丸立花心颤不已。
　　现在，藤丸立花只希望R无毛不要说出什么失礼的话。
　　否则，那后果绝对不堪设想啊......
　　毕竟，R无毛虽然是暴君形态的阿尔托莉雅，可是林思斋更是凭借一己之力拯救世界的救世主。
　　这种程度的战斗力，明眼人一看就知道是何等的差距。
　　于是乎，在藤丸立花心惊胆颤的心情中，R无毛一脸理所当然的举起刚才降落时，放在地面上的巨大包裹放在林思斋身前说道。
　　“当然是来送礼物的啦。今天可是圣诞节。我今天是圣诞老人，而不是什么阿尔托莉雅，也不是亚瑟王。所以，作为一个称职的圣诞老人，我当然是要来派送礼物的。”
　　说着，R无毛就从袋子里拿出一张小卡片，递给了林思斋。
　　“来，这是你的圣诞礼物，收下吧。”
　　对此，林思斋并没有拒绝，而是笑着收下了卡片。
　　“那么，我就多谢圣诞老人的礼物了。”
　　林思斋干脆利落的收下礼物，让R无毛满意的点了点头，在R无毛看来，林思斋这种刚才陪自己任性战斗后，一点都没有生气的态度。确实是有不错的王者风范与度量。
　　只是R无毛其实并不知道，林思斋之所以对他这般忍让，是因为他早就知道R无毛是来送礼物的。
　　对于一个上门送礼的人，作为天朝人出身的林思斋自然不会太过于失礼。
　　毕竟人常言，伸手不打笑脸人。送礼上门的人，更是如此。
　　你可以拒绝，但绝对不能发飙。
　　再加上R无毛之前也只是进行了一定程度的热身运动程度的战斗，所以林思斋是真的不在意。
　　他在意的，是R无毛到底会送给自己什么礼物。
　　因此，在收到礼物后，林思斋就急忙拿起手中的卡片看了起来。
　　另一边，R无毛在给林思斋送完礼物后，也是带着笑意，向其他人走去。
　　而这第一个，就是莫德雷德。
　　“莫德雷德卿，来，这是你的圣诞礼物。”
　　有些意外的从R无毛手中接过了圣诞礼物，莫德雷德一脸的惊喜。
　　“居然有我的？嗨~！非常感谢，父王~！”
　　莫德雷德那一脸惊喜的表情，让R无毛笑着点了点头，向其他人走去。
　　对于莫德雷德，R无毛并不像最初的呆毛王那样抵触。虽然也算不上亲近就是了。
　　但是这种简单的君臣之礼，让莫德雷德并不讨厌就是了。
　　毕竟之前她一生都是阿尔托莉雅的臣子。
　　这种事情，她早已经习惯了。
　　在莫德雷德充满欣喜收到礼物后，黑贞和玛尔达也是一脸意外的接过了R无毛递过来的礼物。
　　很显然，两人没想到居然连她们也有礼物。
　　毕竟林思斋之前陪R无毛打了一场，送点礼物道歉还可以接受。
　　莫德雷德和R无毛可以算是父子关系，也可以算作君臣关系。
　　这种情况下，还是圣诞节见到了，以她现在圣诞老人的自居，送点礼物也不过分。
　　可是黑贞和玛尔达可是和R无毛非亲非故，这种情况下收到礼物，这才是她们最惊讶的。
　　不过对于R无毛的送礼，两人倒是没有拒绝，直接接了过来。
　　可是，等黑贞接到礼物仔细一看后，就一脸怒气的摔在了地面上。
　　“喂~！你什么意思，送这种东西给我，你是在向我挑衅么？”
　　黑贞的忽然发怒，让藤丸立花心中一颤。
　　R无毛却是一脸的疑惑。
　　“嗯？我好心送你圣诞礼物，为什么会被你认为是挑衅？难道你不喜欢这个礼物么？”
　　听着R无毛的话，黑贞当场就一脸嫌弃的斜视道。
　　“这种东西，我怎么可能喜欢！”
　　黑贞的话，让一旁收到礼物感觉很高兴的玛尔达一脸的疑惑。
　　蹲下身子，将黑贞甩出来的卡片捡起来，玛尔达看到了这张卡片的具体内容。
　　随后，玛尔达就一脸的原来如此的点着头。
　　现在，玛尔达终于理解为什么黑贞会这么生气了。
　　没有办法，因为卡片上的那个图案中的人，是黑贞最讨厌的人。也就是真正的贞德。
　　作为贞德的赝品，黑贞对白贞能够喜欢的起来才怪。
　　之前在法兰西黑贞都恨不得直接弄死白贞。
　　虽然当初有一部分是因为不想让白贞干扰到蓝胡子的决定，但是这其中也有黑贞讨厌白贞的这个原因。
　　而现在，将画着白贞图案的卡片送给黑贞，黑贞能够高兴的起来，那才是活见鬼了。
　　明白了事情的原委，玛尔达将手中的卡片对准藤丸立花，让藤丸立花看了个明白。
　　在藤丸立花一脸恍然大悟的表情中，藤丸立花立刻和R无毛说了一些事情。
　　随后R无毛原本的疑惑变成了理解。
　　R无毛听完藤丸立花的话，点了点头，再次从包裹中翻找着，随后，R无毛再次递给黑贞一张卡片。
　　“既然之前的礼物你不喜欢，那么这个你应该会满意吧？”
　　一脸不耐与厌烦的黑贞随手接过卡片，放眼一看。这一次，黑贞倒是没有生气，而是一脸勉强回道。
　　“算你还有点眼光。”
　　见到黑贞这一次终于是收下了自己的礼物，作为圣诞老人的笑着点了点头。
　　感觉自己的责任已经完成，R无毛就要从玛尔达手中拿过之前黑贞丢出去的卡片。
　　然而，让R无毛意外的是，黑贞居然先她一步，将卡片拿走了。
　　在R无毛一脸疑惑的表情，黑贞一脸得意微微扬眉轻笑道。
　　“这个你就不用拿回去了。之前你忽然来到我家，将我家破坏成这样。这个就当做赔偿好了。”
　　黑贞的话让R无毛嘴角微微抽搐的看了看四周。
　　出去刚才和林思斋战斗的地方看起来有些凌乱，之外的地方可都是大雪一片，完全看不出什么区别啊......
　　一旁的藤丸立花看到R无毛有些不满，也看到了黑贞有些得意。
　　知道继续下去两人绝对会打起来。
　　所以藤丸立花连忙来到R无毛身边，向R无毛说道。
　　“圣诞老人，时间不早了。还有其他人等着你送礼物呢。我们要抓紧时间了。”
　　藤丸立花的话，让R无毛想起了自己这次的正事，也就点了点头没有去和黑贞计较。
　　“时间不早了，我还有其他礼物要送给其他人，我们就先走一步了。”
　　说完，R无毛就火急火燎的拉起藤丸立花嗖的一声坐着天空中的雪橇飞走了。
　　见到R无毛的直接离开，让黑贞脸上露出仿佛打了胜仗一般的得意笑容。
　　在玛尔达疑惑黑贞为什么要这么做，难道只是「单纯的为了恶心一下圣诞老人」的这种疑惑中。
　　黑贞拿着印着白贞图案的卡片，递给了走过来的林思斋说道。
　　“思斋，这个卡片你看看能不能用。你之前说过可以使用一种礼装一样的卡片吧？这个是不是同一种东西？”
　　见到黑贞这个举动，玛尔达此刻终于是明白了为什么黑贞明明那么讨厌白贞。却仍旧要强词夺理的黑了一张R无毛的卡片。
　　原来，黑贞真正的意图，是要将卡片送给林思斋啊？
　　一想到这里，玛尔达的嘴角微微扬起了一丝笑容。
　　通过之前的相处，玛尔达已经隐隐约约看出了黑贞对林思斋的感情。所以现在黑贞这番作为，她并不意外。反而是有些高兴。
　　因为这么做，就代表着这个魔女并非没有救。
　　只要心中有爱，那么哪怕是魔女，也一样可以被救赎。
　　作为圣女，没有什么比救赎一位罪孽深重的魔女更加令人振奋人心的了。
　　想到这里，玛尔达心中暗暗做出了一个决定.......
　　玛尔达心中做出的决定，现在暂时无人清楚。
　　林思斋这边在黑贞递过卡片，还没有来得及回话，黑贞就仿佛为了澄清什么一般，故意撇过头一脸讥笑说道。
　　“不要误会，我并不是为了你特地要来的。”
　　“只是这张卡片应该价值不错。而且能够从那个任意妄为的圣诞老人手中抢过来，也能够让她恶心一下而已。你也可以认为这是一种报复了。”
　　“所以在报复她肆意妄为，完全不将我们放在眼里的狂妄自大之后，这张卡片对我来说就没有什么价值了。”
　　“而且你似乎需要，那我就送给你了。毕竟直接丢了也有点可惜。”
　　黑贞的这幅过渡狡辩的话，让林思斋洋溢起了温暖的笑容。
　　黑贞的心意，林思斋怎么会不明白？
　　她压根就是再说反话，她根本就是为了林思斋才故意黑了一张卡片过来的。
　　所以，林思斋笑着将卡片收起来，然后双手按住了黑贞的肩膀，让黑贞肩头一颤的同时，声情并茂的说道。
　　“谢谢你，贞德。果然，你才是我唯一的圣女啊.......”
　　这一刻，林思斋仿佛情圣附体，那充满磁性的嗓音，那充满深情感动表情，让一旁的玛尔达听到了都感觉心中微微一颤，脸色有些红。
　　身为旁听的玛尔达都尚且如此，身为当人的黑贞自然更加的不堪了......
　　黑贞当场就是面色一红，楞在当场，说不出话来。黑贞脸上那满面的羞意是怎么都掩饰不住了。
　　只是在一旁莫德雷德和玛尔达充满笑意的注视中，黑贞很快的就回过了神，连忙挣脱了林思斋的双手，有些狼狈的跑回了屋子之中......
　　看到这一幕，玛尔达心中更加坚定了某个决定。
　　倒是莫德雷德走到林思斋身边，用胳膊肘撞了撞林思斋的腰间，一脸调笑的问道。
　　“父上，需要我现在就对黑色贞德的称呼进行改口么？”
　　===========================
　　PS：150石头下去，黑贞宝具+1，两宝的黑贞应该够用了。
　　因为我已经没有多余的钱让黑贞满宝了......


第8章 坑爹是本能，一天二四小时，无间断
　　说实话，莫德雷德的这番提议，林思斋很是意动。
　　黑贞虽说对自己的感情不错，而且好感度也已经到了就差一层纸，一捅就破的关系。
　　只要将两人的关系直接挑明，那么黑贞就算是彻底攻略完毕了。
　　可是，黑贞是个大傲娇。对于这种女孩子来说，只要最后一层窗户纸没有捅破，那么你就会发现，哪怕即将修成正果。在真正修成正果之前，她对你的态度也就比之前好了那么一点。而且还是和以前一如既往的口是心非。
　　只有真正捅破那最后一层窗户纸后，傲的那一面才会消失，只留下娇的那一面。
　　而现在，这最后一步是自己来，还是让莫德雷德来帮助自己？
　　这一点，是林思斋现在有些纠结的。
　　因为如果继续这么僵持下去，只怕真的要等到黑贞来到水晶宫后，才能够将两人的关系挑明。那对林思斋来说，似乎有些慢。
　　所以，林思斋现在陷入沉思。
　　可是，不知道是不是因为平日了演戏演的太投入。
　　此刻的林思斋哪怕是陷入了沉思，表面上依旧是那么一副淡然笑容的模样。
　　林思斋的这幅表情，在不知情的人眼中，绝对是一副高深莫测的样子。
　　可是，现在问林思斋的人是莫德雷德。
　　这个熊孩子在觉得自己这次可以做一番对自己父上有帮助的事情时，就感觉整个人兴奋不已。
　　而现在，林思斋那一副高深莫测的笑容，在她眼中就直接成为了默认。
　　这下，莫德雷德算是彻底放心了。
　　既然自己父上都默认了，那么还有什么好犹豫的？
　　想到这里，莫德雷德流露出了一个兴奋无比的笑容。
　　“呦西~！我知道该怎么做了父上。”
　　说完，莫德雷德完全没有去看林思斋的表情，直接打开门走了进去，随后关上了门。
　　莫德雷德这自说自话的一幕，让刚刚还陷入思考的林思斋如梦惊醒一般，整个人显得有些懵。
　　扭过头，看向玛尔达，林思斋整个人有些懵逼的问道。
　　“我刚才有说过什么么？”
　　玛尔达摇头。
　　“我刚才有做过什么特别的动作么？”
　　玛尔达再次摇头：“你刚才好像在发呆。”
　　玛尔达的回答，让林思斋更加疑惑了。
　　“那莫德雷德刚才是什么意思。什么叫做她明白怎么做了？”
　　玛尔达闻言，没好气的白了他一眼。
　　“你这个当她父上的人都不知道她是怎么想的。我怎么可能会知道？”
　　玛尔达的话，让林思斋陷入了无语状态。
　　“你说的好有道理，我竟无言以对.......然而，我感觉有一股不好的预感.......”
　　林思斋这话，在玛尔达耳中听来完全就是他想太多了而已。
　　然而，下一刻，玛尔达就瞬间推翻了自己之前的想法，因为.......
　　轰~！！！
　　小屋的某一个窗户直接被一声巨响轰破。
　　一个焦黑的身影以完全出乎林思斋和玛尔达预料的速度，直接从窗口飞了出去，倒插在雪地之中，只留下一双焦黑的小腿。
　　看到这忽然飞出去的焦黑身影，林思斋和玛尔达都是一脸的震惊于懵逼。
　　然而，下一刻，林思斋就在被轰破的窗户口位置上，看到了俏脸通红的仿佛要滴出血的黑贞。
　　看着黑贞那脖子和耳后根都红透了的模样，林思斋瞬间就明白，肯定是莫德雷德说了什么不该说的话了。
　　随后，在黑贞反应过来，看到林思斋那有些懵逼的表情后，她更是眼中满是羞怯的直接扭头跑进了屋子里。
　　看到这一幕，林思斋想都不想的和身旁的玛尔达说了一句：“玛尔达，莫德雷德交给你了，我先走一步。”
　　说完，林思斋就冲进了小屋之中，留下玛尔达一人有些懵逼的看着破碎的窗户口，还有那倒栽葱一样插在雪地之中的焦黑版莫德雷德......
　　半响，玛尔达才回过神，无力的抚着额头叹息道。
　　“这都叫什么事啊......”
　　无语的摇了摇头，玛尔达最终还是听从了林思斋的请求，去将倒栽葱状态的莫德雷德从雪地里拔了出来。
　　然而，真当玛尔达将莫德雷德弄出来时，她却惊讶的发现，莫德雷德居然一点伤势都没有。
　　只是比之前多了一个黑色的头盔。
　　看到这里，玛尔达怀疑，这个头盔原本可能不是黑色的。只是和莫德雷德现在的铠甲一样，是被黑贞烧黑的。
　　刚才看到的焦黑身影，其实就是盔甲被烧黑了的莫德雷德而已。
　　将莫德雷德从雪地中拔出来后，玛尔达又发现，莫德雷德似乎一点反应都没有。
　　疑惑的玛尔达用手指敲了敲莫德雷德的铠甲，问了一句。
　　“喂，莫德雷德，你没事吧？”
　　听到玛尔达的声音，莫德雷德的头盔这才一非常炫酷的方式直接解体，变成了身上铠甲的一部分。
　　莫德雷德的头盔一解除，就一脸尴尬的看了看周围。
　　在发现林思斋和黑贞都不在场，莫德雷德这才长呼一口气的点头应道。
　　“啊~！还好，没事。”
　　说完，莫德雷德就低下头，看到了自己的盔甲，摇头咂舌不已。
　　“哇~！居然全烧黑了，这威力真是......啧啧......”
　　“哦对了，父上呢？”
　　莫德雷德的问话，让玛尔达指了指小屋回道。
　　“在你飞出来的时候，他就冲进去了。估计是帮你收拾残局去了。”
　　听到这话，莫德雷德也是直接坐在雪地中一脸的无辜。
　　“真是的，这次又不是我故意搞砸的。我怎么知道黑色的贞德的脸皮这么薄？明明就是她喜欢父上，干嘛还不肯承认。我不过是稍微喊一句母上大人，她干嘛这么大的反应？”
　　莫德雷德有些不满的抱怨，让玛尔达的额头挂上了三条黑线。
　　“虽说辈分应该是没错。但是如果我没记错的话，那个黑色的贞德的真实年龄好像还没有你大吧？你这么喊她，她怎么可能会适应？”
　　“而且，你和她相处了也有一段时间了。难道你就没有发现，她其实经常口不对心，故意经常说反话的么？”
　　玛尔达的文化，让莫德雷德歪着脑袋，陷入了沉思，半响后才回到。
　　“没有啊......黑色的贞德之前除了口气臭屁了点，态度差了点，还经常讥讽人，揭露别人不愿意提起的事情。除了这些，她貌似人还不错啊。”
　　莫德雷德的回答，让玛尔达更加的无语了。
　　“我说，她都这样了，你还说她人不错？你真的没有问题吗？不会是脑袋被打坏了吧？”
　　莫德雷德似乎听不出玛尔达是在无语的开玩笑一般，非常认真的点着头。
　　“嗯，我确定脑袋没事。我这身盔甲还是很强悍的。这一点是绝对有保证的。不过我现在倒是想起来了，好像那个黑色的贞德一涉及到父上的事情，就会变得非常的奇怪......”
　　看着一脸认真的莫德雷德，玛尔达无语的抚着额头感叹道。
　　“我觉得你也很奇怪......”
　　“诶？有吗？”
　　......
　　小屋之中，林思斋现在已经冲入了黑贞所在的特殊小房间之中。
　　因为这里需要住四个人，而且还是一男三女。因此这里弄了四个小隔间，给四个人分别休息之用。
　　虽然这些小隔间一直都只有林思斋这个还活着的人类使用。
　　可是现在黑贞因为羞怯跑到了自己的隔间之中。
　　对此，林思斋当然不会犯蠢的去敲门之类的。无数动漫的经验告诉林思斋，这个时候一定要直接干脆。
　　否则，只是在门外说一些骚话，对黑贞这个傲娇来说，很可能不顶用。
　　于是乎，林思斋直接拿出自己的圣剑将黑贞所在的小隔间的门整个给卸掉了。
　　将大门拆掉之后，林思斋看到了有些愣神的黑贞，一把冲上去抱住了黑贞大喊道。
　　“贞德，刚才莫德雷德和你说了什么？不管她说什么，我都希望你能够听我解释！”
　　林思斋突如其来的拥抱，让黑贞回过了神。
　　听着林思斋的话，黑贞刚想说话，就感觉自己被林思斋抱的喘不过气来。
　　于是乎，黑贞下意识的推搡起林思斋的胸口。
　　“你放开我。”
　　“我不放！放开了你绝对会跑掉？”
　　林思斋的回答，让黑贞有些懵，她不明白为什么林思斋放开了她，她就会逃跑？
　　完全不知道林思斋已经将自己当成某些苦情剧中女主角模板的黑贞，此刻只能深吸一口气，用魔力爆发，想要震退林思斋。
　　只可惜，黑贞的魔力爆发对林思斋并没有什么用。
　　以林思斋那高达A级的对魔力来说，如此程度的魔力冲击对他并没有什么影响。
　　反倒是黑贞因为距离太近，被反冲力给震得有些气息不稳。
　　喘息了几口气，让自己的气息重新稳下来，黑贞这个时候也是被林思斋死死地抱在怀中，无奈的说了一句。
　　“我保证不跑，你先放开我。我快喘不过气了。”
　　听着黑贞这完全不是傲娇的口气，林思斋这才将信将疑的放开黑贞。不过双手此刻却再一次按在了黑贞的肩膀上，声情并茂的说道。
　　“贞德，不管刚才莫德雷德那个熊孩子说了什么，我都希望你听我解释。”
　　被刚才的林思斋那猛烈的一抱，黑贞原本的娇羞散去了不少。
　　只是现在林思斋旧事重提，让黑贞再次想到之前莫德雷德喊她母上大人的事情。
　　一想到刚才的事情，黑贞的脸再一次通红无比。
　　不过好在，现在经过刚才事情的缓冲。黑贞现在虽然仍旧有些羞怯，却也比之前好了很多。没有和刚才一样直接羞，将莫德雷德轰了出去。
　　而且现在是林思斋本人站在这里，她也舍不得将林思斋轰出去。
　　因为真要这么做了，一切可就全完了。
　　黑贞虽然傲娇，但并不傻。对莫德雷德可以做的事情，对林思斋就不一定可以做了。
　　所以，黑贞有些羞怯的撇过了脸，低声回道。
　　“你有什么想说的？你现在就说好了。我听着呢......”
　　见到黑贞这番虽然羞涩，眼中却隐隐有些期待的模样，林思斋知道有些话可以说了。
　　所以，林思斋深吸一口气，再一次情圣附体一般，用着充满磁性的嗓音与无比深情的神情，向黑贞说了一些话......
　　“贞德，我喜欢你！虽然这话之前在法兰西曾经说过。但是当时的我们都有着各自的立场，而且因为一些原因不得不分开。”
　　“原本在和你分别之后，我充满了遗憾，以为再也不可能见到你了。”
　　“然而，上天再给了我一次机会。让我再一次在这个世界遇到了你。”
　　“我不知道这是命运的安排，还是上天的指引。我只知道，我能够在之前的时空乱流大难不死，并且遇到了你，被你救下。这一切的一切都是奇迹。”
　　“既然奇迹再一次让我们相遇，我再也不想和你分开了。所以......”
　　“贞德，我想要大声的告诉你，我喜欢你！！！”
　　“虽然我不知道自己在异世界梅林的阴谋棋局中，走到哪一步。但是我希望能够在生命即将走向直接之时，你能够陪伴在我身边！！！”
　　“贞德，能够请你陪我走完期限未知的人生么？”
　　“我的请求你能够答应我么？”
　　林思斋的深情告白，全部发自真心，句句真诚无比，让黑贞怦然心醉。
　　在一片绯红色的气氛中，黑贞羞涩无比的微微点了点头。轻声的嗯了一声。
　　见到黑贞同意，林思斋欣喜若狂，直接在心中欢呼不已的同时，深情的吻上了黑贞的唇。
　　对此，黑贞非常青涩的回应着。
　　然而，在两人气氛正好之时，一声开门声打破了这份美好的气氛。
　　吱呀......
　　小屋的大门被打开了，莫德雷德穿着被烧黑的铠甲，和玛尔达一脸惊讶的站在大门口。看着正在抱在一起接吻的林思斋和黑贞。
　　看到这一幕，莫德雷德有些兴奋的吹了个口哨。
　　“哦休~！不愧是父上，有一手啊~！”
　　莫德雷德的口哨与感想，让黑贞如梦惊醒一般，从刚才粉红色的气氛中惊醒了过来。一把推开了搂着她的林思斋，背过身子，咳嗽了一声。以此掩饰自己的尴尬。
　　而林思斋此刻也是黑着个脸，一路噔噔蹬蹬的沉重脚步，来到了莫德雷德的身边，一把按住了莫德雷德的脑袋，用着皮笑肉不笑的笑容和莫德雷德说道。
　　“小莫，为父觉得，身体还有些生锈，你来陪为父活动一下。”
　　这一刻，哪怕莫德雷德脸上冷汗直流的惊惧问道。
　　“父上，为甚？”
　　带着皮笑肉不笑的笑容，林思斋心中咆哮不已。
　　‘混蛋，你个坑爹的娃还好意思问。刚才如果不是你们闯进来，我就可以撬开黑贞的牙关，直接化亲吻为舌吻了。而且说不定之后还能够解锁一些亲吻的姿势。你说你要怎么赔我！！！！！！！！’
　　=========================
　　PS：这一天，身为非洲酋长的我，再一次回想起了被欧洲人支配的恐惧。
　　当看到这张图的时候，我有一股想要举起手中的长矛，一长矛将该死的欧洲人全部插死的冲动。
　　具体原因，请看下图。
　　现在只想说，为什么要伤害非洲酋长的心？而且还连眼睛都不放过.....


第9章 归来
　　被莫德雷德搅局，让原本的福利泡汤，林思斋本来是非常生气的。
　　按照原本的预定，林思斋是绝对会怒气冲冲的抓着莫德雷德出去好好修理一顿的。
　　然而，之后的林思斋并没有这么做。
　　因为，他在将莫德雷德抓出去之前，他的移动终端中，就发出了一声声响，让他中断了原本的预定。
　　直接抬起手，不需要任何避讳，林思斋直接再身前展开了虚拟屏幕，查看起移动终端的情况。
　　原本满脸冷汗的莫德雷德见到林思斋忽然看起了移动终端，也是暗自庆幸逃过一劫。
　　而玛尔达则是充满好奇的看向林思斋手中的移动终端。
　　之前林思斋虽然能够从移动终端中拿东西，但却因为移动终端破损，虚拟屏幕无法实体化。因此，这是玛尔达第一次看到林思斋移动终端中的虚拟屏幕。
　　在林思斋后方的黑贞这个时候也是看到了林思斋的动作，便连忙走了过来。
　　“思斋，怎么了？”
　　听到黑贞的问话，林思斋将移动终端上的虚拟屏幕战士给黑贞看的同时，也是充满无奈的说道。
　　“我这边的个人系统修复完毕，已经可以回去了。而且系统还提示我，这个世界，或者说这个特异点马上就要关闭了，让我尽快返回。”
　　林思斋的话，让黑贞、莫德雷德、玛尔达都有些惊讶。
　　三人显然没有想到，分别的时刻居然这么快就会到来了。
　　不过转眼一想，其实又不会觉得太奇怪。
　　要知道这里可是一个特异点，而之前专门负责处理特异点的藤丸立花又已经现身。
　　那么，既然藤丸立花已经出现负责处理特异点，那么这个特异点很快就会关闭，也不是什么不可以理解的事情。
　　只是让人奇怪的是，为什么玛修没有出现。
　　不过这种问题也就林思斋会想一想，其他人都是不在意的。
　　虽然现在除了林思斋之外，并没有人知道这个特异点到底是怎么回事。到底有什么意义。
　　但是现在这些对大家来说都不重要了。
　　反正特异点即将关闭，那么现在就应该将该做的事情都做完。
　　之后，林思斋拿出一些料理出来，和大家好好的吃了一顿在这个特异点最后的晚餐后。林思斋便看向莫德雷德问道。
　　“莫德雷德，你有什么东西给我么？没有圣遗物的话，只能随机召唤而已。那种召唤完全就是凭运气，能不能够将你召唤过去，我可没有把握。”
　　听着林思斋的话，莫德雷德也是苦着个脸回道。
　　“父上，我这边可没有什么东西可以拿去当圣遗物啊。我全身上下就只有这一身盔甲和当初「借」的魔剑。这两个哪个都不能直接留下。更不能当圣遗物。要不，父上你在其他地方找找有没有和我相关的东西呗？”
　　看着莫德雷德那充满期望眼神，林思斋也是只能无奈的点了点头。
　　“那好吧，之后如果还有机会去到其他世界的话，我会找找看的。”
　　“不过可惜了，这次碰到藤丸立花的时候并没有玛修在场。否则，我倒是可以向玛修问问迦勒底那边有没有和你有关的圣遗物。”
　　“毕竟那边可是专门召唤英灵的地方，想来圣遗物或者灵基这种东西，应该会有一点的。只要有了圣遗物和灵基，在准备足够的圣晶石，那么我就可以准确的将你召唤过去了。”
　　林思斋这话，让莫德雷德露出了原来如此的表情。
　　“哦~！还有这种办法啊。那真是太可惜了。这次玛修不在，确实比较可惜呢。”
　　说着，莫德雷德就一脸笑意的看向玛尔达。
　　“喂，玛尔达，你有什么圣遗物可以给父上么？异世界的战斗什么的，想一想就让人热血沸腾吧？你要一起过去么？”
　　因为林思斋已经说了他会自己想想办法，而自己没有办法准备圣遗物的莫德雷德此刻也是没心没肺的将一切都交给她的父上去准备了。
　　她现在只要等待着自己被召唤过去就OK了。
　　所以，莫德雷德也是饶有闲心向玛尔达问了一句。
　　对此，玛尔达也是摇了摇头回道。
　　“我也是没有什么圣遗物。”
　　说着，玛尔达倒是看向林思斋和黑贞说道。
　　“不过，如果你能够将我召唤过去的话，我会回应召唤，不会拒绝的，这一点你放心好了。”
　　见到玛尔达这么说，林思斋也知道想要将玛尔达召唤过去，怕是只能看缘分了。
　　对于缘分这种事情，林思斋只能顺其自然。反正黑贞之后是肯定可以召唤过去的。只要黑贞能够过去，其他的就不用太强求了。
　　所以之后林思斋并没有去问黑贞，毕竟她现在练的字已经练的差不多了。
　　估计等他回去之后，应该就可以进行召唤黑贞了。
　　唯一需要纠结的，就是不知道美狄亚那边改进的特殊召唤阵怎么样了。不知道现在需要多少圣晶石才可以进行指定召唤。
　　之后，林思斋又和大家闲聊了很多事情，一起等待着特异点的关闭时限。
　　大概在三个小时后的时间左右，黑贞、莫德雷德、玛尔达三人的身上都是飘散起了即将退场是才会有的金色光电。
　　看到这一幕，大家都明白时间到了。
　　对此，林思斋向众人点了点头，最后向黑贞微微一笑说道。
　　“那么，各位，我先走一步了。贞德，我会在异世界等你的。”
　　黑贞也是点头应道：“嗯，放心吧，我一定会过去的。”
　　言毕，林思斋身上闪耀起一层白光，瞬间消失在这个世界中。
　　之后，黑贞、莫德雷德、玛尔达三人也是互相点了点头，全部消失了......
　　――――――――――――――――――――
　　神圣大陆・水晶宫・总控制室
　　伴随着一道白光闪现，林思斋稳稳当当的落地了。
　　看着熟悉的环境，林思斋会心一笑道。
　　“嗯，这一次是熟悉的天花板呢......”
　　林思斋这话刚一说完，总控制室的大门就被打开了，冲田总司宛如一阵风一般扑入了林思斋的怀中。
　　“思斋，你终于回来了。真是担心死我了......”
　　被冲田总司那充满急切的一铺，林思斋抱着冲田总司，听着她充满关切的话语声，也是一脸歉意的摸了摸冲田总司的秀发低语道。
　　“抱歉总司，让你担心了。这次出了点意外，不过我好歹是回来了。”
　　冲田总司没有回话，直接往林思斋的怀中挤了挤，死死的抱住他。
　　对此，林思斋并没有抗拒，只是轻抚着冲田总司的秀发，向门口走过来的斯卡哈点头说道。
　　“师匠，我回来了。”
　　斯卡哈见到林思斋完好无损的归来，也是露出的欣慰的笑容。
　　“嗯，回来就好。”
　　随后，其他人也是陆陆续续的全部到来。大家似乎都已经知道林思斋已经过来，所以便整齐划一的全部来到了总控制室。这让林思斋非常的感动。
　　“抱歉了各位，之前出了点意外，让大家担心了。”
　　说着，林思斋将之前传送中出现的意外简单的告诉了众人，让大家明白林思斋到底是怎么会突然不见的原因后。众人也是无比庆幸，林思斋居然这么命大，在次元乱流中都活了下来。
　　“原来如此，是这样么？不过既然你回来了就好。你先休息一下，之后来会议室，我们把之前你不在时发生的事情。还有你在那个临时特异点中发生的事情，大家好好整理一下吧。”
　　斯卡哈的提议，林思斋并没有拒绝。
　　这些事情确实是需要说清楚，毕竟之后他还准备召唤黑贞呢。这不说清楚确实不行。
　　而现在冲田总司情绪不是很稳定，萝莉也是不甘示弱的直接扑到林思斋的背后直接挂在林思斋的背上。
　　这两个妹子都需要好好安抚一下，现在却是不太合适。
　　简单的向斯卡哈等人点头，由斯卡哈带着美狄亚、奥尔加玛丽等人离去后，林思斋这才好好安抚了一下这边的冲田总司与萝莉。
　　只是，在安抚完了两人的情绪后，林思斋也是抽空说了一下关于黑贞的事情。
　　林思斋虽然解释的尽量比较委婉。但是现在黑贞和自己的关系基本上已经确认。所以有些事情必须要坦诚。
　　因此，林思斋也是一五一十的将特意点中的事情都告诉了冲田总司，同样但也告诉了萝莉。
　　只是萝莉在听完之后，就一脸奸笑的笑了起来。
　　“啊啦，这么说来，思斋这次大难不死，还顺便撩到了一个非常漂亮的女孩子？不愧是幸运EX的男人，不愧是我的男人，果然厉害。”
　　听着萝莉的话，林思斋看着反应不是很大的冲田总司还有萝莉，林思斋有些心虚的问道。
　　“你们不介意我拐了一个漂亮女孩子回来么？要知道，贞德Alter可是和我已经确认了关系的。不是简单的主从。”
　　对此，萝莉没好气的白了林思斋一眼吐槽道。
　　“思斋你这话说的。好像这个水晶宫里除了佐佐木小次郎那个看门的大叔之外。就还有其他和你是纯洁的主从关系的女性英灵么？”
　　萝莉的这一番话，说的林思斋尴尬不已。
　　没有办法，这里就只有三个女性英灵。
　　冲田总司已经是林思斋的老婆，斯卡哈虽然是林思斋的师傅。但是林思斋那点小心思，大家都一清二楚。否则冲田总司也不会像是防贼一样防着斯卡哈。
　　至于美狄亚？美狄亚对林思斋的好感虽然不是很明显，但是作为被林思斋开发出女性一面的冲田总司会注意不到么？
　　就算冲田总司注意不到，萝莉会注意不到么？
　　可以说，在萝莉的提醒下，冲田总司已经明白，林思斋这个野心勃勃的家伙恐怕对奥尔加玛丽也是有着一定窥视的。
　　只是他没有表现出来罢了。
　　所以，林思斋的小心思根本瞒不住这一水晶宫中的妹子们。除了奥尔加玛丽自身比较迟钝，美狄亚也没有给她开窍提醒。导致奥尔加玛丽完全不知道自己被林思斋这个色狼盯上了之外。其他人都是对林思斋的心思一清二楚。
　　而现在，这番话被萝莉说了出来，这就让林思斋有些尴尬了。
　　不过尴尬归尴尬，反正只要是想要开后宫，这一步都是躲不过去的。
　　现在林思斋唯一需要担心的，就是冲田总司的心情了。
　　萝莉那一副无所谓的态度，一看就知道她完全不在意林思斋去拐女孩子回来的事情。
　　而冲田总司这边的反应，并没有林思斋想象的那么剧烈。
　　“新的英灵么？我知道了。既然思斋你喜欢，那么把她召唤过来也可以。毕竟她也是挺可怜的......”
　　听着冲田总司的话，林思斋显得有些意外与惊喜。
　　因为冲田总司似乎不是很抗拒黑贞的到来。
　　这让林思斋喜出望外的同时，也是隐隐有了一丝明悟。
　　之前冲田总司已经说了不介意林思斋有多个女人，因为冲田总司所在地世界，还有冲田总司受到的教育都是一夫多妻多妾制。
　　因此，冲田总司不介意，也是可以有一定理解。
　　再加上之前冲田总司还说黑贞那么可怜。
　　林思斋觉得，冲田总司说的应该是黑贞的出身问题。
　　毕竟法兰西的事情他已经和大家讲过，大家对于黑贞有了一定的了解。对于这个被蓝胡子的悲愿制造出来的英灵。大家多多少少都有一定的同情。
　　所以，先是有了林思斋会有多个女人的心理准备，且水晶宫的妹子数量也不少，还是随时都有可能会和冲田总司成为姐妹的类型。
　　然后再加上萝莉为了让林思斋趁早推倒自己，从而不断向冲田总司灌输多女共侍一夫的言论与好处。
　　最后再加上黑贞有些值得同情的身世。
　　这些种种加在一起，得到了现在冲田总司非常轻易的就接纳了黑贞的这个结果。
　　不得不说，一饮一啄自有定数。
　　如果不是林思斋将斯卡哈召唤出来，并且对斯卡哈野心勃勃毫不掩饰，让冲田总司有了心理准备。
　　如果不是讲萝莉这个一心想要被推倒的色.气萝莉带回来，给冲田总司灌输了一些特别的思想，冲田总司估计还会纠结一些。
　　所以，现在的这个结果，虽然意外，却也在清理之中。
　　这让林思斋高兴的抱紧了冲田总司狠狠香了一口。
　　只是这样的结果，让萝莉有些吃味了。
　　“偏心，我也要亲亲~！”
　　这一次，面对萝莉的邀请，林思斋倒是没有再拒绝。
　　既然冲田总司都接受了黑贞，那没有理由会拒绝萝莉啊？
　　所以，之后的林思斋和冲田总司与萝莉三人好好亲密了一番。
　　虽然没有度过一夜，但是两个小时的亲密相处，让三人都成长了不少......


第10章 未知的阴云
　　当林思斋带着冲田总司与心满意足的萝莉来到会议室的时候。已经是几个小时后的事情了。
　　坐在会议室里，斯卡哈撇了一眼面带桃花，笑的身后自带一片粉红色背景萝莉。又撇了一眼精神十足的冲田总司。
　　斯卡哈知道林思斋已经将这两个丫头安抚好了。
　　见到林思斋私事处理完毕，斯卡哈也是向一旁的奥尔加玛丽点了点头。
　　奥尔加玛丽见状，也是向林思斋说道。
　　“思斋，你先把你消失的这一天时间里发生的事情说一下吧。其他事情我们等之后再说。”
　　对此，林思斋虽然有些惊讶自己消失了这么久这里居然只渡过了一天的时间。但是林思斋也是很快的进入了状态，将刚才对冲田总司与萝莉所说的话，重新复述了一遍。
　　众人在知道林思斋了这次大难不死，还有艳福的情况后。都是白眼连连，心中吐槽不已。
　　但是更多的，大家还是为林思斋的这一路祸福相依的遭遇感到庆幸。
　　毕竟林思斋没事，比什么都好。
　　至于黑贞？
　　没事，反正都是召唤英灵，召唤一个知根知底，对林思斋有情感基础的英灵，比召唤完全不认识的陌生英灵要来得好。
　　至少黑贞对林思斋的关系已经挑明，那么黑贞的问题只需要交给林思斋来处理，就可以了。
　　林思斋意外掉入圣诞特异点的事情，就这样很轻松的被揭过了。
　　在林思斋讲述完毕，奥尔加玛丽点了点头，向林思斋说道。
　　“思斋，你这次不在。这里发生了很多事情。我一件一件向你报告。”
　　在林思斋点头，一副你说的表情中。奥尔加玛丽先是拍了拍手，从会议室外，走进来了两个林思斋意想不到的人。
　　看着这两个人，林思斋一脸的惊讶。
　　“诗乃？优纪？你们怎么会在这里？”
　　没错，走进来的两个人不是别人。正是之前应该已经返回自己世界的诗乃和优纪这两位妙龄少女。
　　只是现在两人居然没有返回自己的世界，反而是出现在了林思斋的水晶宫。
　　这一幕，让林思斋非常的惊讶。
　　奥尔加玛丽似乎也是明白林思斋的惊讶，便先示意让两人坐下后，这才缓缓解释了起来。
　　“是这样的，这两位似乎是思斋你在之前梅林准备的特殊世界里遇到的人。而和她们一起的那些人，并没有按照梅林所说的那样直接返回她们原本的世界。”
　　“她们所有人，都被梅林进行分散抛落，降临在神圣大陆的各个地方。”
　　“之前因为你的突然消失，总司她们便出去寻找你的下落，正好在附近某个城堡的废墟之中，找到了有些惊慌失措的她们。”
　　“出于是熟识，还是师徒关系。总司担心她们两个孤身在外会有什么危险，就先行将她们带了回来。”
　　奥尔加玛丽的话，让林思斋大致上明白了为什么诗乃和优纪会在这里。
　　只是他看向冲田总司，似乎是在询问为什么冲田总司没有将这个世界告诉他。
　　对于这个问题，斯卡哈直接说道。
　　“是我让总司那么做的。因为情况有些特殊，所以我觉得还是让你见到她们两个人之后，在做其他决定。”
　　斯卡哈的话，让林思斋有些疑惑的看向斯卡哈，对此斯卡哈也是叹息了一声说道。
　　“诗乃和优纪的情况并不是唯一，也不是特例，而是所有人几乎都落在了神圣大陆。并没有按照梅林之前所说的返回自己的世界。”
　　“在数量巨大的游戏玩家降落在神圣大陆后，这些玩家和拥有城堡的亚瑟王们发生了一些剧烈的冲突。”
　　“其中，在论坛上，就已经公布了昨天晚上傍晚时分，有十几个没有防备的亚瑟王被攻破了城堡。直接阵亡了。”
　　“所以，就现在的情况而言，这些游戏玩家很可能是和亚瑟王们敌对的情况。”
　　听到这些话，林思斋更加惊讶了。
　　“还有这种事情？那梅林是怎么说的？”
　　林思斋话音刚落，一旁的美狄亚摇了摇头回道。
　　“梅林并没有发表任何公告，仿佛整个人人间蒸发了一样，一点消息都没有。如果不是系统的排位奖励已经公布，我都要怀疑梅林是不是出了什么事了。”
　　“当然，梅林死了那是最好，我最担心的就是不但梅林没死，反而在酝酿一个更大的阴谋。”
　　美狄亚的话，让林思斋眉头一跳，眼睛一眯，追问道。
　　“这话怎么说？”
　　美狄亚并没有直接回答，而是向奥尔加玛丽点了点头。
　　奥尔加玛丽见状，在会议桌中心调出一个虚拟屏幕，播放着一些林思斋没有见过的画面。
　　刚一开始，画面就从林思斋的水晶宫开始，随后，镜头开始往上调转，调到了天空之上。
　　在画面之中，水晶宫的上方，或者说整个神圣大陆的正上方，出现了一个巨大的城池。
　　这个城池之上还爆发了一些剧烈的战斗。
　　林思斋仔细一看，赫然惊觉，那不正是之前在进行女神像守卫战的城池么？
　　见到林思斋似乎是发现了这一点，奥尔加玛丽便解释道。
　　“这是在你们进入特殊副本后的24个小时后，出现在神圣大陆正上方的情况。当时我正在进行一些调查，所以第一时间发现留在这个异象。我觉得可能会有些用，便主动记录了下来。”
　　听到这话，林思斋立刻点头称赞道。
　　“干得不错，不愧是玛丽，这份决断是正确的。虽然从下方的视角上来说，只能看到一个大致上的轮廓。但是画面上那四个城墙附近爆发的战斗的情况。应该是我们第一次爆发守城战的情况。”
　　奥尔加玛丽点了点头应道。
　　“嗯，是这样的。这些事情我已经从总司和斯卡哈、美狄亚她们那边确认过了。这个城市，应该就是思斋你们之前战斗过的城市。”
　　“但是，这个城市的所在并非是在神圣大陆的天空之上。因为我派遣过使魔飞上去，发现使魔直接穿透过去了，并没有遇到任何阻碍。因此我确定，这只是一个没有实体的投影。”
　　林思斋听着奥尔加玛丽的解说，微微点头的同时，也是皱起了眉头指着一个地方说道。
　　“这个城市只是出现一个虚影，这一点我知道了。但是这些不断从城市上飘落下来的东西是什么？”
　　林思斋指着的，是城市虚影上不断飘落下来的白色透明状的东西。
　　这些不明物体不断从城市虚影上下落，最终没入了整个神圣大陆的大地之中。
　　这忽然发生的一幕，让林思斋心中有些不安起来。
　　对此，奥尔加玛丽似乎也早有准备，将画面放大后。斯卡哈直接了当的说道。
　　“那些东西，应该是灵魂。”
　　斯卡哈的解释，让林思斋有些愕然了。
　　“纳尼？灵魂？师匠你确定么？”
　　斯卡哈点了点头应道。
　　“没错，就是灵魂。这一点我已经一再确认过了。因为影之国经常会出现一些游荡在外的鬼魂。所以对于纯灵魂之类的生物我也是见过不少。所以这些东西是不是灵魂，我可不会看错。”
　　“而且思斋你也可以仔细看看，那些白色物体的形状其实就是一个人类。而且还有具体的面容。”
　　听到这话，林思斋整个人站了起来，直接双手放在虚拟屏幕上，直接进行了放大操作。
　　将其中一个灵魂放到最大后，林思斋果然看到了一个人类的面容。只是这个灵魂拥有完整的身体，却呈现透明状。和某些影视作品中的灵魂有关的描述简直一模一样。
　　而现在又得到了斯卡哈的确认，林思斋也是确信了这就是人类的灵魂。
　　只是......
　　林思斋皱着眉头，紧紧盯着这些灵魂疑惑道。
　　“可是，这些灵魂为什么会从之前的城市中飘落下来，而且一个个都是双眼紧闭，似乎陷入了沉睡。还有为什么这些灵魂会飘落下来，进入神圣大陆的大地之中？”
　　林思斋的疑惑，并没有得到解答。斯卡哈没有回答，奥尔加玛丽也是摇了摇头叹息道。
　　“关于这一点，我们也不知道。这一切的答案可能只有梅林一个人知道。为什么灵魂会被吸入大地之中，为什么这个城市明明和神圣大陆存在于不同的空间，却可以让灵魂进行通行。这一点，我们也不得而知。”
　　“但是有一点我们清楚，那就是这些灵魂，全部都是之前在守城战牺牲的游戏玩家和亚瑟王们。”
　　“这一点，我们在昨天已经确认过了。因为这些灵魂的记录中，有几个诗乃和优纪曾经有过一面之缘的游戏玩家。所以我们已经确定，这些灵魂就是游戏玩家的。”
　　“而其中有没有亚瑟王的灵魂？这一点我们并没有足够的证据证明。但是按照我们的推断，我们都觉得可能性很大。”
　　听着这一切，林思斋有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，心情有些沉重。
　　“这个梅林到底想要做什么？这些灵魂到底是怎么回事？我怎么感觉事情好像比想象中的要严重？”
　　林思斋的话刚说完，奥尔加玛丽就将画面一转，换成了一个城堡的废墟，向林思斋说道。
　　“思斋，你的预感是正确的。事情确实比你想象中的还要严重。你仔细看看这个。”
　　奥尔加玛丽的话，让林思斋定眼望去，看到了虚拟屏幕上，那满目疮痍的废墟。
　　看着这个废墟，林思斋疑惑了。
　　“这不就是一个亚瑟王的城堡废墟么？怎么了？”
　　林思斋那一脸疑惑的表情，让斯卡哈叹息了一声解释道。
　　“思斋，你仔细看看，这些废墟有些不同。”
　　斯卡哈的话，让林思斋整了整精神，仔细的看了起来。
　　将整个城堡仔仔细细的浏览了一遍，林思斋紧锁起来的眉头怎么都松不开了。
　　“这个废墟......似乎有些年头了？可是，怎么可能？我们亚瑟王们从被选拔，到现在为止，应该才经过了不到一个月的时间而已啊。”
　　见到林思斋终于注意到了这一点，斯卡哈有些欣慰的点了点头说道。
　　“没错，一开始我们也只是将这个城堡当成之前被外敌们摧毁的城堡而已。”
　　“毕竟第一波外敌入侵足足摧毁了几十万的亚瑟王城堡。我们附近会有一些，大家都不意外。”
　　“但是在我们发现诗乃和优纪的时候，我有些惊讶的发现。这些城堡的残骸上的时间对不上。思斋你们这些亚瑟王从被梅林召唤过来，是凑齐了100W个，才开始的外敌入侵。”
　　“而距离外敌入侵战开始，满打满算也就一个月，毕竟你们进入副本的时候，这边的时间流苏是不一样的。”
　　“可是这些城堡的废墟上的痕迹，最少也有一年以上的时间了。”
　　听到这里，林思斋倒吸一口气的眯起了眼睛。
　　“也就是说，在一年以前，就已经存在这些城堡，甚至是亚瑟王？只是一年以前的那些亚瑟王和他们的城堡，被未知的情况所摧毁了么？”
　　奥尔加玛丽脸色有些凝重的点了点头。
　　“没错，就是这样。按照我和斯卡哈、美狄亚的推算，这个神圣大陆可能不是第一次进行亚瑟王.选拔仪式了。只是因为一些我们不知道的原因，那些亚瑟王和他们的城堡一起，全部都成为了历史。”
　　“更甚至，我猜测第一次外敌入侵战时，那么多亚瑟王的莫名牺牲，都是梅林为了对以前的废墟进行掩人耳目所做的。”
　　“否则如果是为了正确的选拔亚瑟王，他不可能会没想到一开始亚瑟王们不敌外敌的情况。也不可能那么快就做好应对的对策。”
　　“要知道，那可是整整几十万的亚瑟王啊......”
　　“所以，我们认为，这一切都是梅林的阴谋......”
　　“一切的，都是为了隐藏一个现在亚瑟王们所不知道的真相。”
　　听完这些话，林思斋的脸色阴沉无比。
　　十指交叉横在鼻尖前，林思斋的语气显得有些沉重。
　　“陈旧的荒芜废墟，吸收灵魂的诡异大地，虚假的投影外敌，盛大的百万亚瑟王.选拔仪式。这个梅林到底在搞什么鬼.......他到底有什么企图？'
　　“我总感觉自己掉进了一个巨大的漩涡之中，还是现在无力反抗的那种......”
　　“这种感觉，让人很不愉快......”
　　===================================
　　PS：本章为重要伏笔，如果某些读者跳过了，我只说，以后别喷我莫名其妙就好......


第11章 结算
　　一脸不爽的摇了摇头，林思斋整理了一下情绪，重新向奥尔加玛丽正色道。
　　“玛丽，这个事情除了你之外，应该没有其他人发觉吧？”
　　对此，奥尔加玛丽一脸不确定的回道。
　　“这个我可不敢打包票。毕竟我可不知道其他亚瑟王是不是和你一样，也拥有管制妖精。如果有的话，估计其他亚瑟王也会注意到。”
　　“只是按照目前论坛里的情况来看，拥有管制妖精的人应该没有，或者说只有几个。”
　　“毕竟妖精卡这个东西，在系统数据库中，只有完成了某些特定任务，或者符合特定要求之后，才会解锁的。”
　　奥尔加玛丽的话，让林思斋一脸诧异的看向她。
　　奥尔加玛丽见状没好气的白了他一眼回道。
　　“我是例外，你说运气使然也好，说抑制力插手帮我一把也好。反正我不是常规妖精就对了。虽然都是妖精卡里出来的，但是我是特殊的。你这么理解就行了。”
　　奥尔加玛丽的话，让林思斋点了点头，表示明白。
　　“好的，那么这个事情先放着吧。反正我们现在情报严重不足，现在纠结这些也是无用。不如赶紧做一些我们现在力所能及的事情。努力提升自己的实力才是最关键的。没有足够的力量，哪怕是知道了梅林的阴谋，我们也无力反抗。”
　　将这个事情暂且归类到暂时无法解决的问题后，林思斋就看向诗乃和优纪。
　　“那么，诗乃和优纪现在要怎么处理？大家有什么意见么？我现在对很多事情也不是很清楚。”
　　对此，众人都是摇了摇头，让诗乃和优纪有些紧张的同时。也是充满可怜的望向冲田总司。
　　这让冲田总司心中一软，向林思斋说道。
　　“思斋，反正梅林现在也没有什么说法。优纪也是我的弟子，那不如我们直接留下她们好了。让她们出去的话，感觉就是送死。”
　　一想到这个大陆上时不时发生的外敌入侵站，林思斋也是深以为意的点了点头应道。
　　“说的也是，就让她们这里离开，估计太危险了。可是留在这里的话，一样会有些风险......”
　　说着，林思斋就看向优纪和诗乃，一脸郑重的说道。
　　“优纪、诗乃。我可以留下你们。但是我不能保证你们一定能够安全。毕竟在这里，我自己的安全都不敢打包票。我只能尽量保证你们可以待在这里得到一定的保护，尽量照顾你们。如果你们可以接受这一份风险的话，那你们就可以留在这里了。”
　　林思斋的话，让诗乃和优纪想都不想的点头应道。
　　“嗯，我要留在这里和师傅一起变强。”
　　“我也愿意留下来，至少思斋大哥你的为人我们有些清楚，留在这里总比出去在野外求生要好。”
　　诗乃和优纪愿意留下来，林思斋自然不会狠心赶她们两个人走。
　　之前有过几天的相处，林思斋其实内心里还是挺喜欢这两个小丫头的。
　　只是之前对方可以回去，那自己自然不需要太多招惹她们。
　　可是现在她们无法回去，那自己稍微照顾一下她们，也算是情理之中的事情。
　　毕竟不提自己对诗乃与优纪的喜爱，光是优纪是总司弟子的身份，林思斋就有义务照顾她们。
　　林思斋的想法，诗乃似乎也猜到了。
　　只是此刻的诗乃仍旧有些不安心。
　　因为优纪是冲田总司的弟子，林思斋会照顾她是理所当然的。
　　可是自己说到底也不过是优纪的朋友，之前短暂的照料也就算了。
　　现在这种不知道能不能回去，一切都是未知的未来之中，诗乃觉得自己必须要展现一点价值。才不会被林思斋狠心抛弃。
　　毕竟林思斋现在虽然愿意照顾她，可是如果以后发生了什么情况的话，那可就难说了。
　　所以，诗乃有些期望的看向林思斋问道。
　　“那么思斋大哥，我有什么可以帮得上忙的么？”
　　诗乃的话，让优纪也反应过来，连忙跟着说道。
　　“是啊，有什么我们能够帮得上忙的么？”
　　两人有些期待的表情，林思斋淡淡一笑应道。
　　“这个是当然的，不过现在这些不急。以后会有事情让你们做的。只是现在你们初来匝道，还是在这里多适应一下好了。等之后，我会安排事情给你们做的。”
　　见到自己能够展现一点价值，诗乃也是微微松了一口气。
　　诗乃和优纪的事情已经解决，两人都得到了留下来的首肯。
　　随后，林思斋便看向奥尔加玛丽。
　　“玛丽，你之前说过，排位奖励已经结算出来了？那么我之前的奖励都有什么？”
　　奥尔加玛丽闻言，随手就列出当初的结算页面。
　　“关于这个问题，你还是自己直接看一遍比较直接。”
　　――――――――――――――――――――――――――――-
　　〖战果结算页面〗
　　特殊活动-守卫女神雅典娜，正式结束，统计如下：
　　1.阵亡亚瑟王超过50000以上，亚瑟王总数目前尚在56W以上，但具体数据不予以透露。
　　2.因编号变化过大引起众多亚瑟王不适，因此特编号将回归初始编号，并彻底固定，今后不会在有所变动，请注意。
　　3.因特殊活动在最后阶段出现特殊变故，故将所有活动中未兑换的积分暂时保留3天，可以期限内进行兑换。
　　编号999999号亚瑟王，目前积分总数为：1830393
　　4.个人排位与特殊奖励 ：
　　击破轮回者5人，奖励：圣晶石*5
　　击破特殊轮回者・大蛇，额外奖励：黄金级宝箱*1，圣晶石*10
　　击破BOSS融合体・大筒木辉夜，额外奖励：黄金级宝箱*1，圣晶石*10
　　击破BOSS级总数量：4，额外奖励：圣晶石*5
　　活动中累计总积分获得数量达到第一位，额外奖励：圣晶石*5
　　战果排位：NO.1 特殊奖励：黄金圣杯*1
　　总计：黄金级宝箱*2，圣晶石*35，黄金圣杯*1
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　看着这个结算页面，林思斋有些意外了。
　　亚瑟王们的牺牲林思斋不在意，毕竟之前那种程度的战斗，只死了五万多亚瑟王，已经算是少的了。那些游戏玩家死了最少几十万呢......
　　至于奖励？
　　这次的奖励虽然看起来比之前第一次外地入侵战要少，比第二次外敌入侵战要多一点。
　　但是这次的活动本身就不是单纯的外地入侵战，而是另一场活动。这次活动的奖励重头戏，可是积分奖池，而非圣晶石的奖励。
　　只要使用积分，就可以自行选择奖品进行兑换。
　　可以说，这一次的积分奖励的自由度相当的大，远非圣晶石的奖励可以相比的。
　　林思斋这高达183W，将近200W的积分奖励毫无疑问，是可以兑换一大堆的东西的。
　　而现在，林除了这些积分奖池的奖品之外，林思斋还获得了两个黄金级宝箱，35枚圣经石这种预料的奖励。
　　这些奖励本身就是意外之喜，可以拿到，根本就是林思斋没有想过的事情。
　　至于拿到第一？其实也不难理解，毕竟大家条件都是相同的，BOSS数量也都是固定的。
　　在第三波开始到第七波的BOSS全部都融合成了一个。
　　当时只有林思斋一个人打到了融合BOSS与轮回者中的最强者。
　　所以获得额外奖励的林思斋会获得第一名，也是实至名归的。
　　至于其他亚瑟王？能够有单位数的圣晶石当做奖励，已经是很不错的了。
　　毕竟这次圣晶石原本就不是大头的奖励啊......
　　更甚至，林思斋估计，这次的圣晶石如果不是因为需要排战果奖励，估计系统都不会发放。
　　然而，这些都只是琐事，对林思斋来说暂时不需要关注。，
　　现在最让林思斋感到高兴与担忧的，还是的排位奖励・黄金圣杯。
　　毫无疑问，获得黄金圣杯，林思斋本身是非常高兴的。
　　因为这可以开启一个？？？级的特殊副本。只要好好完成，奖励肯定会比一般副本要多。
　　可是同样的，担忧也有。
　　自从第一次使用黄金级圣杯后，林思斋在灭世级副本之中，简直就是死了又死，历尽艰辛才侥幸完成的。
　　如果这次运气再次爆发，再一次进入灭世级副本，林思斋都感觉自己要凉了......
　　不过好在，这个？？？级副本是随机的，不一定就是灭世级副本。
　　林思斋觉得自己没有必要自己吓自己。
　　只是看着黄金圣杯的这个奖励，林思斋忽然想到了什么一般，面色有些纠结了。
　　“你们说，到底是能够开启特殊难度的黄金圣杯好？还是能够额外开启单人副本的白银圣杯好？”
　　对此，美狄亚思考了一下，摇了摇头应道。
　　“这并不好说，单从圣晶石的出产量上来说，无意是白银圣杯要容易一些，而且也轻松很多。”
　　“可是黄金圣杯开启的特殊副本，是目前唯一能够掉落特殊奖励「圣杯」的副本。这可是能够让英灵直接获得肉体，从而减轻Master负担的特殊道具。”
　　“不管从战略角度，还是从长远的角度来说，我都是觉得黄金圣杯开启的特殊副本要好一点。”
　　“而且黄金圣杯开启的特殊副本中，圣晶石的总量应该是大于白银圣杯开启的单人副本的。毕竟上一次是Master第一次开启特殊副本，所以难度与奖励有些不对等。这一次开启的话，估计会是正常模式的特殊副本。估计奖励会更多一些......”
　　美狄亚的这番话，让林思斋忽然想起来，好像确实如此。
　　他的第一次使用黄金圣杯开启的副本好像缺少很多支线任务，直接就是一个主线任务一路走到头就结束了。
　　虽然很坑爹，但是那确实不是正常的流程。
　　毕竟连单人副本之中都存在其他复数任务，没有理由黄金圣杯开启的副本就只有那么一个任务啊。
　　被美狄亚提醒，林思斋也是很快的醒悟过来。
　　“嗯，美狄亚你说的有道理。这次或许我可以体验一下正常流程的特殊副本会是神马样子的了。而且，「圣杯」这个奖励，也确实是势在必得。毕竟「圣杯」对我太重要了。”
　　因为对现在的林思斋来说，这个「圣杯」已经相当于结婚证一样了。怎么可能不重要？
　　只是这些话不能说出来，所以林思斋并没有说而已。
　　“不过美狄亚，我们现在有将近200W的积分奖励，你拿去兑换合适的素材了么？”
　　林思斋的话，让美狄亚整了整脸色应道。
　　“嗨~！master，因为目前制作你的魔导器是重中之重，所以我按照需要，将所有必要的材料都进行了兑换。所以现在我们的积分其实并没有之前结算列表中的那么多。”
　　听到这里，林思斋也是表示理解的点了点头。
　　毕竟之前也说过了，制作魔导器需要大量的积分兑换材料，所以美狄亚的说法，他非常理解。
　　“这个我明白，有需要你就尽管兑换，我现在只想知道魔导器的进程如何，积分还剩多少。”
　　对此，美狄亚随口说道。
　　“魔导器制作完成已经达到20%，所有材料齐全，缺得只是时间。至于积分的剩余，我记得应该还有6W左右吧？”
　　美狄亚的话，让林思斋嘴角抽了抽。
　　虽然之前十几万的积分瞬间就被美狄亚用掉，美狄亚还说远远不够，林思斋就清楚制作魔导器所需要的材料必定非常巨大。
　　可是林思斋远远没有想到，这居然花费了这么多。
　　算上之前用掉的十几万，加上现在用掉的一百多万。林思斋的这个魔导器总计用掉了200W的积分。
　　也就是说，如果不是梅林这次活动开的巧妙，还不限量，恐怕林思斋的魔导器想要制作出来，指不定是猴年马月了。
　　而现在，能够省个6W多，已经是非常不错的结果了。
　　想到这里，林思斋也是揉了揉太阳穴。
　　“好的，我知道了。毕竟是魔导器必要的材料，换了也就换了。剩下的六万积分，玛丽你看着什么有用，就直接兑换了吧。”
　　积分的事情就此揭过，林思斋不想再提，只是有些肉疼的向美狄亚问了一句。
　　“美狄亚，不会是所有魔导器都这么贵吧？”
　　要知道，林思斋在打算制作完魔导器后，还想要给水晶宫的人每个人都普及一套呢。
　　毕竟那可是能够让人飞起来的魔导器啊。别的不说，光是对魔力的辅助作用，也意义非凡，更别提其他有用的功能了。
　　对此，美狄亚想都没想就回到。
　　“那当然是不可能的啊。普通的魔导器制作起来很方便的。但是那些档次太低了。Master的魔导器，当然要符合Master的身份才行。我是以最高规格的魔导器进行制作的，所以才会贵一点。一般的魔导器其实并没有多贵。最低级的魔导器5万积分就可以做一个......”
　　听到美狄亚为自己制作的魔导器是最高规格的，林思斋有些肉疼的心终于是好受了很多。
　　权且当做200W积分买个档次最高的魔导器，毕竟档次太低了，林思斋也不觉得那些东西对自己的提升会有多大。
　　要知道他的目标可是超过圣瑟，在单挑中打赢她。
　　从哪里跌倒，就从哪里站起来。
　　林思斋现在可不会惧怕这些，他不会退缩，只会迎难而上。
　　眼中闪过一丝熊熊烈火的战意，林思斋很快平复下心情向美狄亚说道。
　　“既然如此，那美狄亚你加油吧。现在还有其他什么事情么？没有的话，我可就要开宝箱了哦~！”
　　========================
　　PS：昨天和今天连续有事，忙的晕头转向的。还没睡好，脑子晕乎乎的。
　　原本今天是想请假的，但是考虑到这个月已经请假好几次了，所以还是咬咬牙，努力码出来了。
　　虽然现在已经12点多了，但是好歹也是码出来了。让追订的读者老爷们久等了，真是抱歉.....


第12章 来，这是契约书
　　“哇~！金色，传说~！”
　　会议室内，优纪带着诗乃有些汗颜的凑到冲田总司的身边小声的问道。
　　“师傅，思斋哥一直都是这样的么？”（注1）
　　看着打开金色宝箱后，拿出三张金色的卡片，一脸「高（ju）兴（sang）」的林思斋，冲田总司干笑了两下回道。
　　“平常思斋不是这样的。只是这次的奖励，可能不是很好，所以思斋这是在安慰自己吧。”
　　冲田总司的话，让优纪和诗乃似懂非懂的点着头。
　　倒是斯卡哈这个时候来到林思斋的身后，拍了拍他的肩膀说道。
　　“思斋，看开点吧.......”
　　看着手中的三张卡片，林思斋一脸欲哭无泪的点着头。
　　“好的师匠......只是一次性三张金色的切尔莉，我感觉自己的心脏有些难受......”
　　林思斋的话，让斯卡哈也是嘴角抽了抽。
　　虽说每次金箱子中都能够开出切尔莉，已经是林思斋这边的传统了。
　　可是这一次足足开出来三张金色切尔莉的场面，也斯卡哈看的也是一脸无语。
　　金色切尔莉是其他亚瑟王们梦寐以求的东西，但对林思斋来说，还不如一张呼符来的有用。
　　至少呼符还可以抵得上三颗圣晶石，来进行一次召唤呢。
　　而金色的切尔莉，现在并不能为林思斋创造任何的财富。
　　唯一让林思斋和斯卡哈都有些心理安慰的是，这个黄金宝箱之中，并不是只有三张金色切尔莉。
　　除了这三张卡片之外，还有一枚未鉴定的礼装。
　　将礼装拿起来交给林思斋，在斯卡哈的鼓励中，林思斋也是拿出了自己的王者之剑，对礼装开光起来。
　　不将礼装先开光看看好坏，林思斋现在是真的心里没底，不敢再开第二个黄金级宝箱了。
　　“以亚瑟王之名，显现出你真正的姿态吧，礼装・开光！！！”
　　伴随着一道金光闪现，原本看不到正面的礼装，终于是显露出了它真正的样子。
　　拿起刚开光完的礼装，林思斋虽然对于这枚礼装上印着的肯主任不是很满意，但是这枚礼装的效果，却是让林思斋眼前一亮。
　　概念礼装・月灵髓液
　　效果：主动释放60秒具有无敌效果的防御层，可使用次数3/3，次数归零后粉碎。
　　终于，时隔许久，林思斋终于是再次获得了保命类的礼装。
　　而且和之前的复活不同，这次是三次绝对防御。不用受伤可比受伤后复活要好得多了。
　　至少不用承受那种痛楚，不是么？
　　因为获得了新的保命礼装，林思斋满心欢喜的将礼装的效果展现了出来，让所有人都看到了。
　　看到这个礼装的效果，众人都是一脸喜形于色。
　　冲田总司：“太好了思斋，有了这个，你的安全就更有保障了。”
　　美狄亚：“不错，三次无敌的绝对防御，可以做很多事情。这绝对是超稀有的概念礼装了。”
　　萝莉：“太好了呢，思斋~！”
　　所有人都为林思斋获得新的保命礼装而感到高兴的时候，斯卡哈却止住了笑意，向林思斋提醒道。
　　“思斋，这枚礼装效果虽然很不错，但是我希望你不要随便滥用。而且这到底是主动型的礼装，无法在你无法发动无敌的时候，就直接被人进行了致死攻击，那可是没有用的。我希望你注意点。”
　　面对斯卡哈的提醒，林思斋自然不会不听。将礼装收起来，林思斋也是郑重的点着头应道。
　　“好的师匠，我会注意的。”
　　调整了一下情绪，林思斋再次拿出了第二个黄金级宝箱。
　　有了之前这个礼装打底，林思斋对于自己今天的运气，稍稍有了点自信。
　　虽说是出了三个没有一点卵用的极限突破型切尔莉，但是最后那一枚月灵精髓的礼装，确实值得一个黄金级宝箱去换了。
　　毕竟，那可是三次绝对无敌的机会。
　　这种东西不管是拿来保命，还是拿来装逼、震慑敌人，都是绝佳的利器。
　　只要看清楚场合，配合着自己的演技，绝对可以发挥完全不一样的效果。
　　毕竟这可比死而复生有逼格多了。
　　死而复生虽然是复活，但是也只是给人一种打不死的感觉。只会然而感到烦躁，但并不会绝望。
　　可是站在那里一动不动任你打，你完全都打不动的绝对无敌，就可以让人感到绝望是，丧失战意了。
　　所以，该如何利用的好这枚礼装的效果，才是重中之重。
　　而对林思斋来说，这枚礼装的效果是非常高的。
　　在能够开出这种特殊礼装的现在，林思斋向凭借着运气，再开第二个黄金级宝箱。
　　伴随着黄金级宝箱的被打开，林思斋从宝箱之中拿出了五个东西。
　　黄金苹果*1
　　技能卡：避矢之加护
　　道具卡：记录之书
　　道具卡：位元炸弹
　　呼符*1
　　看着这五个东西，林思斋的脸色说不上好，但也说不上坏。
　　苹果和呼符都是好东西，开出来再多林思斋也不会嫌多。
　　至于技能卡和道具卡？
　　这些也都是好东西，这些东西可以扩充战力，林思斋也很需要。
　　唯一不满的，大概只是这次开出来 东西实在是太少了吧？
　　虽然有些美中不足，不过林思斋还是第一时间将技能卡和道具卡的资料展示了出来。
　　技能卡：避失之加护
　　效果：让持有者获得一定程度的投掷类攻击无效化。
　　道具卡：记录之书
　　效果：可以重复使用，用来记载魔法的特殊书籍。
　　道具卡：位元炸弹
　　效果：具有高强度的爆破威力的炸弹，据说其核心爆炸的威力可以粉碎空间。
　　看这些东西的效果，众人面面相靓，说不上高兴，也说不上失落。
　　“马马虎虎，中规中矩吧。这次的奖励似乎不是很好。”
　　美狄亚的话，得到了众人的赞同。
　　见识过了之前的那一系列稀奇古怪的奖励，在看看这些奖励。
　　大家都觉得有些普通。
　　林思斋挠了挠头，调整心态到。
　　“嘛~！起码都是些能用的东西。位元炸弹不说，能够粉碎空间的炸弹，威力绝对没的说。用得好或许可以逆转战局。”
　　“避失之加护也时一个可以防止暗箭偷袭之类的有用技能，而且还是被动。”
　　“这些东西都是很有用的。只是这个记录之书不知道有什么用。”
　　将其他东西收起来，林思斋拿出记录之书，看着这本灰色书皮，里面空荡荡什么都没有的书。看的是一脸的疑惑。
　　将书递给美狄亚，林思斋向美狄亚问道。
　　“美狄亚，这个你看看有没有用。能够记录魔法的书，应该算是一个不错的道具吧？”
　　对此，美狄亚并没有回答，而是陷入了沉思。
　　看着美狄亚眉头紧锁的模样，众人都是一脸的疑惑。显然大家不明白美狄亚为什么会流露出这种表情。
　　不过很快的，美狄亚就松开了紧锁的眉间，向林思斋一脸期待的问道。
　　“Master，这个记录之书能不能先放在我这里，我有点用~！”
　　对于美狄亚这个要求，林思斋自然不会拒绝。
　　“嗯，好啊。我原本就是打算将这本书交给你来用的。毕竟你现在学习了魔法，也会魔术。职阶也是魔术师，给你使用是最合适的。”
　　美狄亚一脸欣喜的接过了记录之书，一脸振奋的向林思斋说着让林思斋本人一头雾水的话。
　　“交给我吧Master，我之后绝对会给你一个意想不到的惊喜的。”
　　面对美狄亚的这番言论，林思斋只能笑着点了点头应道。
　　“嗯，好的，我会很期待美狄亚你的惊喜的。”
　　将记录之书的事情全权交给了美狄亚，林思斋也是拿出技能卡・避失之加护向众人问道。
　　“这个技能，你们说给谁用？”
　　对此，众女异口同声道。
　　“当然是给你用啊~！”
　　听着众人异口同声的话，林思斋苦笑了一下。
　　没有办法，谁让林思斋总是喜欢冲出去和人干架呢。
　　虽说是为了提升自己的实力，进行更好的锻炼。
　　但是这样下去，林思斋遇到的危机会越来越多。
　　所以只要是保命的技能和能力，众人都是想都不想直接都给林思斋按上去。生怕林思斋出点什么问题。
　　特别是之前林思斋传送失败，掉到其他特异点之中的事情发生后。
　　冲田总司和斯卡哈等人对于林思斋的安全，更加的关注了。
　　更甚至，斯卡哈都觉得自己是不是要更加严格的训练林思斋了。
　　否则，以后如果遇到什么特殊情况，其他人都不在，只有林思斋一个人孤身奋战的情况下。
　　那么，林思斋的安全保障可没有什么保证的......
　　林思斋这边并不知道斯卡哈对他的安全产生了顾虑，他现在在众人的注视中，无奈的将技能卡对准自己使用了。
　　看着自己的属性栏中多出了一个避失之加护：C，然后在看了眼其他不是A就是B的其他能力。
　　林思斋第一次感叹道。
　　“好低的等级......”
　　将自己的属性列表列出来，众人也是看到了林思斋的新技能。
　　看着一群A与B的技能中，忽然多出来一个C级的避失之加护，众人也感觉有些无语。
　　不过好在这个技能是保命用的，哪怕等级低一些，给林思斋使用了，她们也不会有什么后悔。
　　毕竟林思斋的安危才是最重要的。
　　宝箱这边的奖励处理完毕，林思斋也是站了起来，向众人说道。
　　“好了，日常最期待的环节来了。走，我们去用圣晶石进行召唤。对了玛丽，我现在有多少圣晶石来着？”
　　林思斋的问话，让奥尔加玛丽看了一眼库存的圣晶石，随口回答到。
　　“94枚圣晶石。”
　　林思斋摸了摸下巴，点头应道。
　　“嗯，不少了，够三次十连了。不过.......”
　　转眼看向美狄亚，林思斋问了一句。
　　“美狄亚，改良后的召唤阵怎么样？可以进行指定召唤了么？”
　　美狄亚闻言也是笑着回道。
　　“嗨~！和之前通知Master的一样，召唤阵已经完全改良完毕。只是现在需要的仍旧是三十枚圣晶石作为代价。”
　　听到美狄亚这话，林思斋咋舌不已。
　　“我记得以前是九枚吧？现在一口气变成三十枚，相当于一次十连全拿去抽一个英灵了。这个代价有些大诶......”
　　“再加上驱动王者之剑所需的三十枚圣晶石，总计需要六十枚圣晶石，这都够两次十连了......”
　　对此，美狄亚也是轻叹一声回道。
　　“Master，这也是没有办法的事情。通过之前你召唤斯卡哈的实验后，我发现当时的召唤阵还有很多的缺陷。而且失败率很大。如果不是当时Master的运气比较好。那次召唤很可能会失败，白白浪费一个装备。”
　　“为了不浪费当做圣遗物的珍贵装备，我特地进行了很多改良。现在改良过后的召唤阵虽然需要用到的圣晶石，比之前多了很多。但是成功率已经打到95%左右，这个稳固性可不是之前能够相比的。想来Master也不想召唤着召唤着，结果什么都没有出，反而搭上了一个装备吧？”
　　对此，林思斋也是点了点头应道。
　　“说的也是，算了。只要能够进行准确的指定召唤，那么圣晶石多点也是值得的。”
　　带着众人来到了改良召唤阵专用的召唤室里。
　　林思斋拿出了之前一片空白的契约书。
　　看着已经有了一些模糊不清字迹的契约书，林思斋带着一丝欣慰的将契约书放在召唤阵的最中心。
　　同时，按照美狄亚所说的，拿出三十颗圣晶石，依次将圣晶石三颗一组，分成十组摆放在各个位置上。
　　随后再掏出十颗圣晶石装进王者之剑里，动用完六十枚圣晶石，林思斋终于是开始了召唤。
　　“以我亚瑟王的名义，召唤吾之骑士！！！”
　　“吾之骑士，在此刻显现吧！！！”
　　王者之剑上飞出一道金色的剑气直接斩破了空间，在会议厅中形成了一个金色的漩涡。
　　同时，在林思斋的王者之剑上飞出那一道金色的剑气斩破空间之后，改良召唤阵上。被摆放在各个基点的圣晶石开始散发着淡淡的彩色虹光......
　　这些彩色虹光在召唤阵亮起红色的光芒后，全部被引导至召唤阵的最中心，也就是「契约书」上。
　　在由圣晶石上集结的彩色虹光将「契约书」彻底包围后，一道中心夹杂着中心黑白两色、外侧满是彩色虹光的光芒直射金色的漩涡之中......
　　在这道中心是黑白两色，外侧满是彩色虹光的光芒的照射下，金色的漩涡之中飞出了十颗金色的光球。
　　这十颗光球代表的，就是林思斋这次原本召唤而出，所收获的十个物品了。
　　只是现在，在美狄亚改良后的召唤阵的作用下，这十颗光球并没有直接落地，而是停留在半空之中。
　　刹那间，改良的召唤阵上的黑白两色的光芒颜色忽然一变，变成了圣晶石所具有的彩色虹光。
　　改良召唤阵光芒颜色转变的同时，异变发生了。
　　充当做圣遗物的「契约书」居然在彩色虹光的包裹下，消去了原本的姿态，化作了一颗黑白两色相间的光球。
　　改良召唤阵上的九颗圣晶石激射而出十道彩色虹光，将「契约书」形成的黑白两色光球托至半空中。
　　在彩色虹光的影响下，原本代表林思斋收获的十颗金色光球居然开始围着红色光球快速旋转着......
　　并且旋转的速度越来越快，距离也越来越近......
　　在诗乃和优纪目瞪口呆的注视中，十颗金色光球终于是和黑白两色的光球融合在了一起。
　　刹那间，彩色的光芒笼罩了整个改良魔法阵，直冲召唤室的天花板，让彩色的虹光遍布整个召唤室......
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪......
　　伴随着三十次清脆的声响，改良召唤阵上的三十枚圣晶石全部崩裂成无数的粉末，被吸入了召唤阵的最中心的巨大光球之中。
　　嗖~！！！
　　庞大的魔力气浪吹的召唤室里的一切七零八落。
　　良久，彩色虹光终于散去......
　　一个美丽的黑色倩影出现在林思斋的面前，并且一脸倨傲笑意的将一份契约书递到了林思斋的身前。
　　“从者，A.venger应召唤而来~！”
　　“撒~！思斋，这是我的契约书......”
　　============================
　　注1・PS：果然还是让诗乃和优纪都喊主角哥哥算了。辈分什么的，各算各的。太纠结了没有必要。
　　......
　　PS：主角的黑贞今天算是终于到位了。但是我氪了三单，想要抽出剩下三个黑贞进行满宝的结果就是......0个黑贞.......
　　尼玛，整整三单啊~！！！整整三单一个黑贞都不给我。
　　我现在只想一头撞死在白贞的欧派上.......


第13章 贞德嫁给我吧~！
　　笑着接过了黑贞的契约书，林思斋随便看了一眼，就眼睛一瞪，非常惊讶的说道。
　　“贞德，你这契约书有错别字。”
　　林思斋这话一出口，黑贞刚才那一脸倨傲，睥睨一切的神态顷刻之间就维持不住，瞬间瓦解了。
　　带着一脸充满惊慌的表情，黑贞一把夺过林思斋手中的契约书，转过身子查看起来。
　　“怎么可能？应该不会啊......我记得检查过好几遍了......哪里有错字.......”
　　看着黑贞神色紧张背过身子检查错字的模样，林思斋开心的笑了。
　　其实，黑贞的契约书上并没有任何错字。
　　只是刚才黑贞出场时，那高傲的态度，让斯卡哈和冲田总司等人有些不满。
　　因为那倨傲无比的态度，和林思斋所说的可爱黑贞完全就不像是一个人。
　　为了让大家看清黑贞真正的可爱之处，林思斋特地说黑贞的契约书上有错字。
　　所以，林思斋才主导了这一切。
　　现在，看着神色紧张，俏脸有些红的黑贞，大家看着这样的黑贞。都是露出了欣然的微笑。
　　现在大家都明白了，之前那个神色倨傲睥睨的黑贞其实只是她的伪装而已。
　　此刻，为了检查契约书是否有错字，而搞得紧张兮兮的黑贞，才是最真实的她。
　　明白了这一点，大家也都明白该怎么和她相处了。
　　在众人露出微笑的轻松气氛中，林思斋看着仍旧紧张兮兮的黑贞，也知道不能继续逗她了。所以林思斋也是走到她的身后，拍了拍她的肩膀说道。
　　“贞德，我刚才开玩笑的，你的契约书上并没有任何错字。”
　　林思斋的话，让黑贞整个人的肩膀就是一颤。身上开始散发着一些黑色的气息。
　　看到这些不断从黑贞身上冒出来的黑色.气息，林思斋面色一僵。
　　‘要遭......’
　　在林思斋感觉要出事的时候，斯卡哈也是笑着向众人挥了挥手，将所有人都带出了召唤室。
　　在召唤室的大门被关上的那一刻，伴随着关门声的响起。
　　原本保持沉默的黑贞终于是有所动作了。
　　默默的将契约书拿在手上，黑贞抬起充满羞怒的俏脸，拔出了自己的宝剑。
　　“咆哮吧！吾之愤怒（La Grondement Du Haine）~！！！！”
　　轰~！！！
　　听着召唤室里的声响，冲田总司看了斯卡哈一眼，有些担忧的问道。
　　“思斋不会有什么事情吧？”
　　斯卡哈一脸悠闲的摆了摆手轻笑道。
　　“放心吧，不会有事的。反正他有A级的对魔力，还有各种被动，想要撑过去应该不难。而且他刚才那么逗那个贞德，确实是有些过分了，受点教训也好。”
　　斯卡哈的话，让冲田总司似懂非懂的点着头，小声的向身旁的优纪问了一句。
　　“思斋刚才做的事情真的很过分么？”
　　对此，优纪歪着小脑袋想了一会儿，最终摇了摇头。
　　“我也不知道，不过应该很过分。对吧，诗乃？”
　　听着优纪的问话，看着一脸迷茫的冲田总司，诗乃无奈的叹息道。
　　“其实是非常过分。刚才那个贞德小姐的反应，我可以看得出来。她似乎真的很紧张，甚至是有些恐慌。那在思斋哥说有错别字的时候，那惊慌是无法掩饰掉的。”
　　“所以，思斋哥刚才那玩弄纯情少女心的行为，是要不被驴踢脑袋的。”
　　一旁的萝莉听到这话，倒是笑嘻嘻的应道。
　　“嘛~！反正思斋也不会真的出事，最多被教训一下而已。他最近忽然出事，弄的大家紧张兮兮。也是应该给他一点惩罚。”
　　“所以，现在就让思斋好好被惩罚吧，我们去做自己应该做的事情吧。”
　　萝莉的话，让大家都是会心一笑。
　　确实，在林思斋莫名其妙的消失的这一天里。整个水晶宫的气氛都是非常紧张的。
　　只有在林思斋不知所踪后，所有人才会明白，林思斋对这个水晶宫的重要性。
　　没有了林思斋，大家都是一脸不知所措的表情，因为大家完全没有目标了。
　　大家聚集在这里，全是为了帮助林思斋才在这里的。
　　可是如果当林思斋本人不在这里之后，那么这里的一切也就没有任何意义了。
　　林思斋消失的时间虽然只有24个小时，可是这24个小时对心系林思斋的冲田总司、萝莉而言，根本就是度秒如年的日子。
　　就连一向沉稳的斯卡哈也在不知不觉的行动中，多了一丝急躁。
　　更甚至，美狄亚都无心去制作魔导器，只能讲一些材料整理起来，以此分散自己的注意力。但是即便是如此，美狄亚所用的时间也是平时的好几倍。
　　从这里就可以看出，大家心里对林思斋的消失到底是有多么的担忧了。
　　虽然之后林思斋回来了，可是大家的心情并没有那么快就可以调整过来。
　　而现在林思斋自己作死，招惹黑贞，让黑贞生气发飙了。
　　这让之前为林思斋消失而提心吊胆的众人的心情忽然轻松了起来。
　　是啊，是该给这个莫名其妙消失的家伙一点教训。凭什么就她们在这里提心吊胆的为林思斋祈祷担忧，而他却在异世界和漂亮的女孩子们愉快的相处？
　　这不是太不公平了么？
　　带着这样的想法，大家很快就散开了。
　　至于召唤？
　　那种事情不急，反正也就只有30多个石头了，大不了让林思斋自己去召唤，之后清点一下结果就OK了。
　　反正这个水晶宫里是林思斋说了算的主。他自己搞定就行了。
　　于是乎，在斯卡哈的遣散下，众人都是各自去忙活了。
　　只留下林思斋一个人浑身冒烟的躺在召唤室的地板上，口吐烟雾，一脸郁闷。
　　而林思斋的身边，此刻的黑贞也是蹲着身子，不知道从召唤室里怎么就找到了一条毛巾，撇着嘴帮林思斋擦着脸上的焦黑痕迹。
　　“哼~！这是可是你自己自找的。”
　　面对仍旧有些生气，却最终蹲在自己身边帮自己擦脸的黑贞，林思斋也是无奈的叹息道。
　　“嗨嗨，是我不好。我只是看到贞德你刚才有些紧张，所以才想开个玩笑而已，缓和一下气氛。所以，我道歉，希望贞德你能够原谅我，好不好？”
　　忽然被林思斋抓住小手，黑贞虽然仍旧有些生气，但是林思斋此刻已经认错了，她也不好再继续傲下去。
　　毕竟都已经和林思斋确定关系了，而且这里只有她和林思斋两个人。
　　继续傲下去对两人都不好，所以黑贞这才缓缓点了点头应道。
　　“那好吧，既然你这么诚恳的道歉了，那我就大发慈悲的原谅你好......哎呀，你干嘛......”
　　因为被林思斋忽然抱住，黑贞显得有些慌张。
　　但是在林思斋的安抚下，她也就半推半就的被林思斋抱着，擦着林思斋脸上的灰烬。
　　同时，黑贞似乎还想到了什么一般，向林思斋问道。
　　“对了，思斋，这里就是你的城堡了吧？我已经来到异世界了么？”
　　林思斋搂着黑贞的纤腰，坐在地板上应道。
　　“嗯，这里就是我之前和你说过的由梅林主导的神圣大陆了。在这里，现在还有数量很庞大的亚瑟王。而我只是其中之一。”
　　“不过没有关系，以后不管怎么样，反正现在贞德你在我的身边，那就足够了。”
　　听着林思斋的情话，黑贞原本的不满此刻全部都化为了欣喜。
　　俏脸微红的点了点头，黑贞再次追问道。
　　“那思斋，刚才站在你身后的那些女人都是些什么人？还有，之前你说过的斯卡哈是哪一个？”
　　似乎是因为之前林思斋说梦话的缘故，此刻的黑贞对于斯卡哈有一种莫名的执念。
　　所以，此刻黑贞在追问完这个世界的问题后，就转口问道斯卡哈的问题了。
　　对此，林思斋也是干笑一下， 点头应道。
　　“额，刚才那个浑身紫色紧身衣的那个，就是斯卡哈。”
　　林思斋的话让黑贞陷入了回忆。
　　在想起了斯卡哈当地是刚才人群中的哪一个，黑贞也是眯起了眼睛。
　　“哦，就是那个么？我知道了。”
　　听着黑贞这有些不友善的口气，林思斋连忙劝解道。
　　“贞德，你可别乱来。师匠的本事可是很厉害的，你不要冲动。”
　　林思斋的话，让黑贞面色一红啐了一句道。
　　“思斋你想到哪里去了？我才没有想去找她麻烦呢。”
　　其实黑贞心里想的只是要防备好斯卡哈而已，倒是真的没有想去找麻烦什么的。
　　所以，黑贞这话倒不算是在说谎。
　　随后，林思斋又和黑贞劝说很多，让黑贞苦笑不已。
　　不过很快的，林思斋也是在黑贞的清理下，很快恢复了原样。将身上那一套铠甲收起来。
　　穿着便服，林思斋忽然抱住了黑贞，情意绵绵的说道。
　　“贞德，你能够回应我的召唤真是太好了......”
　　听着林思斋充满磁性的嗓音与情意绵绵的话，黑贞的脸颊一下子红了起来。
　　“哼，这不是当然的么？之前可是说好了要陪着你走完剩下人生的路程，当然不能就这么放任不在这里不管。我虽然不再相信主，但是言而有信，我还是有的。所以我......唔唔唔......”
　　黑贞的话并没有说完，就被林思斋直接封锁了双唇，让她只能唔唔唔的挣扎着。
　　暗示很快，在林思斋熟练的激吻技巧下，黑贞很快就被败下阵来。
　　在林思斋的强势下，黑贞节节败退，最终十分钟过去，黑贞已经无力的靠在林思斋的怀中气喘吁吁的喘着气。
　　只是，正当林思斋得偿所愿，将之前被莫德雷德打扰，所错失的心愿补回来的时候。
　　他忽然听到了黑贞有些疑惑的话。
　　“思斋，为什么你刚才和我接吻的时候，好像很熟练的样子？你是不是向我隐瞒了什么事情？”
　　听到这话，林思斋整个人都僵住了。
　　不过很快的，林思斋就深吸一口气向黑贞解释道。
　　“贞德，你难道忘了，之前我和你说过的话了么？”
　　林思斋那一脸酌定的态度，让黑贞疑惑了。
　　“诶？之前思斋你说过什么了吗？”
　　林思斋郑重的点着头应道。
　　“嗯，我之前不是说过，我在这个世界有其他英灵伙伴的么？”
　　黑贞微微眯起眼睛，点头应道：“嗯，这个你是说过。但是这和你的接吻技巧那么熟练，有什么关系么？”
　　林思斋知道是时候告诉黑贞关于冲田总司的事情了，所以林思斋仔仔细细的，将自己如何从普通人成长为亚瑟王，还有自己与冲田总司所经历的一切，彻彻底底的告诉了黑贞。
　　最开始，黑贞还有些疑惑，为什么林思斋要从头开始讲。
　　但是在听完一切后，黑贞就明白林思斋的意思了。
　　黑着此刻黑这个脸，死死的盯着林思斋质问道。
　　“也就是说，思斋你已经有妻子了，而且还是那个冲田总司？那你为什么还要对我.......”
　　林思斋直接按住了黑贞的肩头，一脸正色道。
　　“可是，我家的风俗是一夫多妻制的啊。为什么我有了总司就不能在拥有你？”
　　林思斋的话，让黑贞微微一愣，从即将深度黑化的状态退了出来。
　　“对哦......好像是这么回事。那些国王好像也有很多妃子。可是......我总感觉有哪里不对......”
　　为了继续扭转黑贞的婚姻观，林思斋按着黑贞的肩膀一脸煞有其事的说道。
　　“没有什么不对的。师匠曾经说过。强大的男人会吸引很多女人。一个成功的男人背后必定会有很多女人在支持。”
　　“所以，我不会对贞德你说谎。我喜欢你，我爱你！我想要娶你为妻。”
　　“虽然现在你还是英灵，但是只要从副本中获得圣杯，我就可以让你成为真正的人类。”
　　“贞德，你愿意嫁给我么？你愿意以一个人类的身份和我一直在一起么？”
　　听着林思斋这一连串的连击，黑贞整个人都晕乎乎的。
　　现在的黑贞已经不在纠结林思斋接吻技巧的问题了。
　　她现在满脑子都是林思斋刚才的话。
　　带着晕乎乎的通红俏脸，黑贞磕磕绊绊的说道。
　　“求......求婚？思斋，你在是在向我求婚？”
　　林思斋看到黑贞这个状态，也是再接再厉的应道。
　　“啊~！没错，我在向你求婚。贞德，你愿意嫁给我么？”
　　林思斋的再次确定，让黑贞的俏脸红到了极限，嘭的一声，脑袋上冒出了一些青烟.......
　　现在，黑贞脑海中只有一个画面，那就是自己穿着婚纱，和林思斋步入礼堂的画面......
　　同时，林思斋这边是也是看着黑贞这个状态，非常适时地的再次说道。
　　“贞德，你愿意嫁给我，成为我林思斋的妻子，不管是生老病死，一直不离不弃的和我在一起，走完剩下的人生么？”
　　听着林思斋的话，黑贞脑海中那个步入礼堂的画面也是画面一转，变成了林思斋穿着礼服，向她正式求婚的场面。
　　在脑补画面的气氛渲染下，黑贞非常羞涩的闭上了眼睛低吟着。
　　“嗯......我愿意......”
　　=============================
　　PS：一会儿还有一个补偿昨天咕咕的补偿更新。
　　只不过下一章是非林思斋视角的幕间，也就是莉莉那边的事情。
　　不喜欢看非主角视角的读者可以直接跳过。


第14章 幕间（补偿加更）
　　在林思斋那边向黑贞求婚，气氛渲染的整个召唤室都是粉红色的时候。
　　另一边，在神圣大陆的最上空，目前所有亚瑟王都无法观测到的空中城堡中。
　　在这里，梅林此刻正捂着自己的腰，一脸歉意的向身前身穿黑色正装的小女孩弯腰道。
　　“非常抱歉，琴里小姐，我这边刚出了点事，所以恕我失礼了。”
　　看着重新坐下的梅林，被称为琴里的粉色双马尾的小女孩也是嘴角抽了抽，有些同情的纠正道。
　　“请叫我执行官，我现在是以管理局执行官的身份过来的。听说你之前刚和一个主神空间有过冲突？”
　　面对琴里的询问，梅林也是苦笑着连连点头。
　　“真是让琴里执行官见笑了。没错，之前因为一些原因，和一个主神空间起了些冲突。然后又因为某些原因，所以才受伤了。”
　　琴里闻言，也是点了点头应道。
　　“嗯，不管怎么说，你是在和主神空间交战的时候受的伤。对于你这种英勇的行为，管理局一直都是很提倡的。这是你的荣誉奖章，拿好了。以后多多努力吧。”
　　梅林连忙收下了琴里拿过来的奖章，看着奖章上刻着的拿过勇字，梅林眼中闪过一丝怒意的连忙感谢道。
　　“多谢琴里执行官，我会再接再厉的。”
　　听着梅林这话，琴里也是眼中闪过一丝笑意的说道。
　　“不过梅林啊，看你这样子，不如直接加入我们管理局的管辖范围如何？只要加入了我们管理局的管辖，遇到主神空间那种东西，你完全可以向我们申请支援。也不会搞得这么惨啊。”
　　对此，梅林眼中怒气有些升温，但最终却忍了下去。
　　重新点头哈腰道。
　　“我无拘无束惯了，而且我这边很多事情和管理局提倡的和平相去甚远，所以我觉得不太合适。毕竟我这边可是会死不少人的。”
　　梅林的话，让琴里像是想起了什么一般，点了点头应道。
　　“哦，对了，你这边是在选拔亚瑟王吧？不过用一百万人选拔亚瑟王什么的，你也真是有够无聊的。不过你这边死这么多人，确实和管理局提倡的条例不符。不过每个世界都有每个世界的事情，这些我们不会管。这次算是是我多嘴了。”
　　见到梅林那充满虚伪的笑容，琴里也是不想在继续待下去，所以便转口道。
　　“那么你就好好休息吧，我先走了，我还有事情要忙呢。”
　　见到琴里要走，梅林也是连忙送行。
　　等琴里消失在这个世界内后，梅林这才回到自己的城堡里，气急败坏的摔砸着城堡里的一切。
　　“臭丫头，不就是仗着有人护着你么？只会狐假虎威的家伙，如果不是怕现在引起管理局的注意，就凭你那点实力，我现在就可以弄死你。”
　　“不过你在我面前耀武扬威的机会，也就只有现在了。”
　　说着，梅林的表情就狰狞了起来。
　　“等着吧，只要我的计划完成。不管是你这个臭丫头，还是护着你的管理局，又或者是管理局那个护着你的兄长。全部都不会是我的对手。”
　　“一些毛头小子，能够得意的时候也只有现在了。给我等着吧.......”
　　面目狰狞的梅林在咆哮了一阵子后，也是逐渐恢复了平静的扶了扶自己的腰。
　　“不过现在还不能操之过急，现在对这个臭丫头动手，必定会引起管理局的注意，这和我的计划不符。”
　　“不过出气的办法倒不是没有.......”
　　“下次外敌，就拿她来当BOSS吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　一个未知的空间里，之前出现在梅林城堡里的琴里，此刻正在和一个苦哈哈的红色双马尾的激萌萝莉站在一起。
　　那个激萌的萝莉见到琴里归来，连忙询问道。
　　“琴里，怎么样，那个梅林都说些什么？”
　　琴里闻言摇了摇头叹气道。
　　“那个家伙什么都没有说，老狐狸不愧是老狐狸。一点破绽都没有，完全没有问出什么有用的东西。不过这里有薇薇欧看着，应该不会出什么大问题才对。”
　　琴里的话，让激萌萝莉有些担忧的摇了摇头道。
　　“不，我感觉问题有些大。薇薇欧现在封锁了原本的能力，导致现在的魔力评定只有S级不说。”
　　“几年前更是因为那个变态萝莉控忽然离开，导致她封印了自己的心智，让自己的心智不在成长。说什么要等父亲回来的时候，能够在看到一样的她什么的......”
　　“现在的薇薇欧压根就是身体成长了，但是心智年龄仍旧是10岁的状态。”
　　“以这样的状态，让薇薇欧继续留在这里，恐怕会出事。”
　　“原本奈叶是想让她散散心，才派遣她来这里的。没想到这个梅林真的有问题，而且还这么深藏不露。”
　　“能够和主神空间对拼不落下风的老狐狸，不是现在的薇薇欧可以应付的。”
　　听着激萌萝莉的话，琴里也是一脸头疼的揉着太阳穴抱怨道。
　　“所以说，我当初不过是和莉莉姐去出个任务而已，那几个月的时间，这边到底是出了什么事情？现在搞成这个样子？'
　　“对了小红，奈叶姐她有说什么么？”
　　被称作小红的激萌萝莉无奈的摇了摇头，让鲜红色的双马尾迎风摇摆着。
　　“没有哦，当初奈叶她负气回家，所以她也不知道那个变态萝莉控去哪里了。”
　　琴里嘴角抽了抽，无语道。
　　“那就是说，现在偌大一个管理局，愣是没有人知道当家的人去哪里了？也幸好欧尼酱平时不管事，否则还指不定闹出什么大乱子......”
　　小红也是无奈的点了点头应道。
　　“谁说不是呢。”
　　琴里在无语的同时，也是想到了什么一般，向小红问道。
　　“对了，莉莉姐在和我一起回来后，好像是主动去照顾思斋了吧？在老宅那边，莉莉姐有没有收到什么消息？”
　　小红没好气的白了她一眼随口回道。
　　“我怎么知道？我这些年也在外面出任务，管理局越来越大，高端实力的战斗人员仍旧很缺，所以很多事情都还是需要我亲力亲为。所以莉莉姐那边我还没有去问过，谁知道她那边是什么情况。”
　　琴里闻言，拉起小红的手就说道。
　　“那还等什么，现在就去找莉莉姐吧。这么多年没见到莉莉姐了，我也有些想她了。”
　　说完琴里和小红的身影消失在这片空间之中......
　　――――――――――――――――――――-
　　未知的空间中。
　　莉莉此刻正在和射命丸文一起看着林思斋与黑贞说着情话。
　　看着搂在一起的林思斋和黑贞，射命丸文不由吐槽道。
　　“莉莉姐，思斋他哄人的技巧真是越来越熟练了。刚才还那么生气的要烧了他的黑贞，现在就被哄的一点怒气都没了。啧啧，这本事，怕是他老爸都没有吧？”
　　“这难道是青出于蓝而胜于蓝？后宫男的血统升级了？”
　　扭头看向正在拿着本子书写着什么的射命丸文，莉莉也是有些头疼的抚着额头。
　　“你能不能别没事就想着搞个大新闻？我有点后悔带你过来了......”
　　面对莉莉的话，射命丸文义正言辞的说道。
　　“文文我可是最称职的记者，搞事是我们的天职，越是大新闻，我们越喜欢。身为管理局的太子爷，思斋一直不为人知。现在好不容易被我遇到了，那我当然要大写特写啦~！”
　　射命丸文的话，让莉莉听到就向训斥。
　　但是还没等莉莉的那句“你们这些个记者不要整天搞个大新闻”的话说出口。
　　这个空间里就出现了两个非常漂亮的女孩子。
　　而且这两个女孩子还都绑着非常可爱的双马尾，配合着她们天使一般的容貌，让人一看就想要将她们拥入怀中，好好疼惜一番。
　　射命丸文很明显，也是这么想，而且也是这么做的。
　　所以在这两个可爱的女孩子刚一出现，射命丸文就直接带起一道紧风，直接飞了过去。
　　“哇，是小红和琴里，好久不见，来让我抱......噗......”
　　琴里直接拿出一个巨大的斧子将射命丸文像拍苍蝇一般直接拍在地面上。
　　然后琴里像个没事人一般，仿佛什么事情都没有发生过的直接来到莉莉的身边向莉莉打招呼道。
　　“莉莉姐，好久不见。”
　　见到琴里和小红到来，莉莉也是有些欣慰的点了点头应道。
　　“嗯，是好久不见了琴里。怎么样，任务执行的还顺利么？”
　　琴里笑着坐下喝着茶应道。
　　“嗯，还行。那个穿越者虽然麻烦，老是不出来，还一个劲的躲在某些角落里传播H的小黄书。但是这种只会画本子的穿越者本身并没有什么实力。虽然他有一个相应的系统帮衬。但是那种低等级的系统流穿越者，还不是我的对手。”
　　听到琴里这话，莉莉也是被逗笑了一般，笑着应道。
　　“这倒是，什么流派不好，偏偏是系统流。这是自寻死路......”
　　一旁的小红此刻也坐了下来。她听着琴里和莉莉的话，也是一脸幸灾乐祸的表情。
　　“哈哈，真是个倒霉的孩子。系统流，没有什么穿越者是比系统流更容易对付的了。咱们管理局最不担心的，就是系统流。”
　　“话说现在管理局里的留着研究的系统，没有100，也有80了吧？啧啧，这些系统的样式还真是千奇百怪层出不穷呢......”
　　琴里笑着摇了摇头。
　　“好了，不聊公事了，那些事情我们以后再谈。”
　　说着，琴里面色一正，向莉莉问道。
　　“莉莉姐，你知道欧尼酱去哪里了么？老宅那边有没有什么消息？”
　　莉莉看了琴里一眼，又看了一旁趴在斧子下面，努力装死，同时耳朵竖的尖尖的射命丸文。
　　莉莉最终还是微微一叹道。
　　“说实话，我也不知道。我当初和你分别，赶回去的时候。那里已经只有思斋一个人了。思斋的爷爷奶奶也不知道是发生了什么事情。见面就对我说「那种混球不见了才好，思斋必须要让我们好好教育，成为一个正直的孩子才行」。之后，更是直接将我赶走，让思斋成为了一个普通人。”
　　听着莉莉的话，琴里皱起了眉头。
　　“也就是说，思斋的爷爷奶奶是知道些什么的，只是那两个老人不愿意说。还独断专行，让思斋成为了普通人？”
　　莉莉此刻也是单手抚着额头，一脸无奈的叹息着。
　　“是啊，那两个老人不愿意说，我难道还能强迫他们不成？他们用「人的德行比人的力量更重要」的言论，强迫思斋学习如何做人，而不是提高实力。”
　　“思斋那么小的一个孩子，在父母离开后，只能听从爷爷奶奶的话。学习如果当一个对社会有用，可以为社会做贡献的人。”
　　说道这里，莉莉就明显有气。
　　“可结果呢？”
　　“思斋是不是学会做一个有用人了？这我不知道。但是他在学校里受尽欺负，我可是一清二楚的。”
　　“而且我好不容易从他爷爷奶奶那里得到监护权的时候，思斋已经上初中了，而他爸妈是在他八岁的时候离开的。也就是说，在小学的时候，思斋可能就开始受到欺负，可这期间，他却没人能够诉苦。他爷爷奶奶的顽固，你们应该也有所耳闻才对。所以思斋这孩子有什么苦都是一个人憋在心里。”
　　“我又被警告不要打扰思斋如何学习做人，只需要负责看着思斋不要让他走上歪路，甚至连他的面都不许见，真是......”
　　“这种情况一直持续到前段时间思斋18周岁，彻底成年了，我才连忙将他从爷爷奶奶身边弄出来，带到这个世界利用梅林的系统，来帮他提高实力。”
　　莉莉的诉苦，让琴里无奈的叹息着。
　　但是很快的，琴里似乎是注意到了什么一般，充满惊讶的看向莉莉。
　　“诶诶诶？莉莉姐，你是说思斋这孩子现在是在那个自己制作了一个系统的梅林的世界里？”
　　莉莉看着一脸惊讶的琴里，不明所以的点了点头。
　　“是啊，怎么了？”
　　琴里看向身旁的小红，再次问了一句。
　　“小红，你说过，薇薇欧也在这里吧？”
　　小红也点头应道：“是啊，怎么了？”
　　琴里闻言大惊失色：“还怎么了？完蛋了啊。'
　　“思斋和薇薇欧在一个世界里？那他们姐弟相见，不是要直接开打的节奏？”
　　“我记得以前薇薇欧就对欧尼酱一直留在老宅那边陪思斋的事情，感到不满还颇有怨言。”
　　“现在因为欧尼酱忽然消失的缘故，薇薇欧自封心智，让心智停留在十岁那年。以现在薇薇欧小孩子的心性来说，怕不是直接要把思斋打到吐血的节奏？”
　　“思斋前不久还是普通人，根本招架不住薇薇欧的啊。哪怕现在薇薇欧只有S级的魔力也是一样。”
　　听到琴里的话，小红也是脸色大变。
　　只有莉莉一个人面色有些僵硬，嘴角有些抽搐的看向琴里问道。
　　“等下，琴里，你刚才说，薇薇欧自封心智？这是怎么回事？难道说现在薇薇欧的心智只有十岁？”
　　被莉莉问道，琴里也没有隐瞒，直接回道。
　　“没错，小红之前和我说过，因为欧尼酱之前不辞而别，导致薇薇欧十岁那年在次元格斗大赛获冠军却无人庆贺。结果那丫头脑子一根筋，不知道在想些什么，直接将心智封印，不在成长。结果现在薇薇欧都已经快20岁的人了，心智却只有十岁。而她本身又是高町家的心头肉，谁都不敢得罪，也没人敢主动去强行解除她的自我封印。否则惹得奈叶一个不高兴一发SLB被教做人。所以说，这才是最麻烦的......”
　　说到这里，琴里似乎也是注意到了莉莉的脸色的奇怪，不由问了一句。
　　“莉莉姐，不会思斋已经和薇薇欧见过面了吧？”
　　面对琴里的询问，莉莉叹息道。
　　“何止是见面，他们已经打过一场了。和你想的一样，思斋被单方面暴揍了一顿，不过好歹没有出事。”
　　“而且思斋还因祸得福，获得了一些他父母遗留给他的一些东西，让他现在已经在着手制作属于他自己的魔导器了。”
　　听到这话，琴里也是嘴角抽了抽。
　　“这么看来，事情虽然没有想象中的那么糟糕，却也很不妙。”
　　然而，莉莉这个时候却一脸头疼的看着天花板叹气道。
　　“但是这些不是重点，重点是之前因为薇薇欧不知轻重直接找上思斋，还揍了他一顿。结果我一时气急，打了她一巴掌。现在看来，是我的错。和小孩子太计较了......”
　　琴里和小红听到这里，小嘴长得很大。
　　琴里、小红：“纳尼？莉莉姐你打了薇薇欧一巴掌？那可是连奈叶都没有做过的事情啊！！！！！！！！！”*2
　　莉莉抚着额头，一脸头疼的表情。
　　“所以说，我现在很烦啊。奈叶那个家伙一旦找上门，可就麻烦了......”
　　琴里和小红对视了一眼，连忙问道。
　　“那现在思斋和薇薇欧是个什么情况。”
　　两人问道这里，就看到身旁出现了两个画面。
　　一个是薇薇欧穿着战斗服，正在训练的画面。
　　另一个，是林思斋向黑贞求婚的画面。
　　看到这两个画面的差距，两人的一时间有些愣住。
　　因为这个画风差距太大，让她们一时之间有些不太适应......
　　==========================
　　PS：昨天咕咕欠下的章节补上了，各位读者老爷能不能给点那啥？拜谢~！


第15章 梅林充满恶意的公告
　　水晶宫中。
　　完全不知道自己的情况从头到尾都在被一群人围观的林思斋，此刻已经是带着黑贞走出了召唤室。
　　因为此刻的黑贞已经回过神了。
　　虽然刚才在脑补画面的气氛渲染下，黑贞答应了林思斋的求婚，可是现在林思斋不是还没有将圣杯拿过来么？
　　所以现在黑贞也是并没有马上就范，而是在林思斋占了她不少便宜后，这才红着脸推开了林思斋，让林思斋带她去见见冲田总司。
　　对于这个抢走自己男人第一次的女人，黑贞此刻也是非常想要见一见的。
　　至于林思斋？
　　他现在能够拒绝黑贞么？这很明显，是不能的。
　　好不容易让黑贞消火，且让她接受自己这边的风俗是一夫多妻制。现在这个时候，还是尽量顺着黑贞比较好。
　　否则，以黑贞那傲娇的性格，指不定会搞出什么事情。
　　因此，为了安抚黑贞的情绪，林思斋只能带着黑贞找到了冲田总司。
　　只是，当找到冲田总司的时候，是在修炼场中。
　　当时的冲田总司似乎是在训练优纪，所以非常的认真，并没有注意到林思斋和黑贞的到来。
　　所以，当时黑贞看到到的是一个全神贯注，一心教导优纪的老师状态的冲田总司。
　　看着冲田总司那全神贯注，全力教导优纪，甚至自己也时不时拿起木刀比划几下。
　　那种全神贯注的认真态度，让黑贞原本有些不满的情绪稍微缓解了一点。
　　当然，如果只是单纯的这种认真态度，倒也不至于完全让黑贞消气。
　　真真让黑贞情绪的缓和的，还是冲田总司那张和她有七分相似的脸。
　　站在林思斋的身边，黑贞一脸探究的看着林思斋问道。
　　“思斋，那个就是冲田总司么？为什么她会和我长得这么像？她好像是东瀛那边的人吧？”
　　“要知道，我的身体基本上是和那个村姑一模一样的，也就是说，这个冲田总司不仅和我长得像，还和那个村姑长得像。更和之前遇到的那个当圣诞老人的亚瑟王长得像？”
　　“村姑和亚瑟王都是欧洲的人，长得像还可以算作是巧合。但是她一个日本人为什么会和我们长得这么像？”
　　面对黑贞的这个问题，林思斋心中也是满是无奈。
　　‘这我有什么办法？谁让你们的画师都是同一个人，大名鼎鼎的武内脸的泛用性实在太高了。真要问，那可只能去问武内崇了。’
　　当然，这种话，林思斋是不可能说得出口的。
　　林思斋表面上也是干笑一下，有些模糊的回答着。
　　“这可能是一种缘分吧？又或者是有一种我们不知道的力量在影响着？”
　　听着林思斋有些模糊的回答，黑贞似乎也觉得这种问题似乎有些为难林思斋，便也不在这个问题上继续纠结。
　　而是刁钻古怪的问了另一个问题。
　　“那你是喜欢那个冲田总司多一点，还是我多一点？”
　　看着黑贞红扑扑的脸蛋，还有那虽然有些羞涩却不愿意退缩的金色双瞳。
　　林思斋想了一下，最终回道。
　　“一样！”
　　“一样？”
　　林思斋的这个回答，让黑贞有些不满了。
　　可是林思斋这边也是没有办法。
　　之前他和黑贞的对话，已经引起了冲田总司的注意。
　　现在在冲田总司的关注中，如果他说自己喜欢黑贞比冲田总司多一点，那绝对是作死的节奏。
　　反过来也是一样。
　　所以，为了两边都不得罪，他只能选择中庸。
　　虽然这样两边都有点得罪，但起码不会得罪的太惨不是么？
　　在黑贞有些不满的表情中，冲田总司这个时候也是走了过来打招呼道。
　　“思斋，你们来了啊。你就是贞德Alter吧？我是冲田总司，请多多指教。”
　　之前林思斋就和冲田总司打过招呼，再加上刚才黑贞那被林思斋调戏时，非常可爱的表现，让冲田总司对于黑贞并没有太多的敌意。
　　黑贞此刻也是因为林思斋所说的缘分之类的事情，还有冲田总司最初和林思斋同生共死的情义，而对冲田总司的情绪缓和了不少。
　　所以现在黑贞的情绪还算稳定的向冲田总司点了点头。
　　“嗯，称呼贞德就可以了。不过你应该听思斋说过了。我并不是那个傻乎乎的村姑圣女。你可以将我当成另外一个人，只是一个刚好和那个村姑长得一样，还叫一个名字的人就可以了。”
　　黑贞还算有礼貌的回答，让冲田总司笑着应道。
　　“嗯，好的贞德。你的事情思斋确实和我说过了。你虽然也是贞德，但并不是圣女，而是魔女对吧？”
　　“不过在这里，不论是圣女，还是魔女，其实都不重要。大家在这里被思斋召唤出来，那就都是思斋的从者。大家齐心协力帮助思斋吧。”
　　看着冲田总司伸出来的手，黑贞撇了一眼身旁林思斋冲那期待与鼓励的眼神。黑贞也是俏脸微红的伸出手，握紧了冲田总司的手掌。
　　“嘛，如果是为了思斋的话。那就没有办法了。稍微和你们合作的一点吧。不过你不要误会了，我只是为了思斋才和你们合作。并不是想要和你们搞好关系，这一点你给我记清楚了。”
　　黑贞这有些傲娇的回答，让冲田总司笑着点头应道。
　　“恩恩恩，这个我清楚。为了思斋嘛。我也是这样的，大家有一样的想法，那自然是最好不过的了。”
　　之前林思斋已经教过冲田总司和萝莉如何与一个傲娇相处。
　　所以得到林思斋提点，并且明确知道黑贞就是个大傲娇，所以冲田总司对于黑贞的态度完全不在意。
　　对方为了林思斋才来到这里，有这一份心意，就比什么都重要了。
　　毕竟冲田总司心中在乎的，也只有林思斋一个人而已。
　　现在最多再加上一个弟子・优纪罢了。
　　一旁，林思斋看着气氛还算不错的冲田总司与黑贞，他心中原本提起来的心，也彻底放下了。
　　‘还好，并没有上演修罗场，也没有柴刀。真是不幸中的万幸了。’
　　站在冲田总司的身后，优纪看了看林思斋，又看了看冲田总司与黑贞。
　　原本想要说些什么的优纪在开口之前，就被诗乃给拦住了。
　　看着诗乃摇头的动作，优纪识趣的没有开口。
　　林思斋此刻完全不知道，诗乃帮他无形的化解了一场危机。
　　否则，一旦等优纪开口，让她那语不惊人死不休的话出口的话，那么现在冲田总司和黑贞之间不错的气氛，恐怕就要当然无存了。
　　至于优纪想要说的话是什么？那恐怕只能问问神奇的海螺了......
　　不过现在这里并没有什么神奇的海螺，色.气的哥特萝莉倒是有一只。
　　看着忽然走过来的萝莉，林思斋也是向黑贞说道。
　　“贞德，这是萝莉，是水晶宫里的另一个伙伴。”
　　听着林思斋的话，优纪和诗乃一脸的黑线，因为林思斋刚才并没有介绍她们。
　　虽说刚才的气氛不合适，但是林思斋没有介绍她们也是事实。
　　这让林思斋被优纪和诗乃这两个小丫头稍微记恨上了......
　　黑贞听到林思斋的话，也是转身看向了身材比较娇小，但是比例完美的萝莉。
　　黑贞隐晦的瞥了一眼身旁的冲田总司，再看了一眼总司身后的优纪与诗乃，最后看向萝莉。
　　不自觉的，黑贞的嘴角微微勾起，一脸淡笑的应道。
　　“你好啊萝莉，我是贞德Alter，你可以称呼我为贞德。”
　　完全不知道贞德为什么会忽然高兴林思斋一脸的莫名其妙，不过萝莉可没有在意这些。
　　她只是有些眯起眼睛在黑贞欧派的位置上瞥了一眼，眼中闪过一丝不爽的同时。萝莉也是向黑贞点了点头，应了一声：“你好贞德，我是萝莉，你直接称呼我为萝莉就可以了。不过现在不是说这些的时候。”
　　说着，萝莉就看向林思斋通知到。
　　“思斋，梅林发公告，你们快过来看看吧。”
　　听到是梅林要发公告，林思斋的脸色也是正经了不少。
　　“嗯好，那大家一起走吧。梅林现在发公告，也不知道他到底要说些什么。”
　　带着冲田总司和黑贞、萝莉、优纪、诗乃一帮妹子们，林思斋直接来到了会议室。
　　向已经到了的斯卡哈、美狄亚、奥尔加玛丽点了点头，林思斋就向黑贞说了一句。
　　“之后我再介绍其他人喝你认识，现在我们先谈正事。”
　　黑贞闻言，微微点头表示明白。
　　她虽然傲娇，但并不是不明事理。知道现在林思斋要办正事，她自然知道轻重缓急。
　　老老实实的来到林思斋的身边坐下，黑贞显得非常的安分。
　　但是原本林思斋身旁的位置是冲田总司与萝莉霸占的。
　　现在黑贞和冲田总司一左一右坐在林思斋身边，让萝莉没有位子坐了。
　　不过好在萝莉也是聪明，仗着自己身材娇小，直接从黑贞的身边挤过，一屁股坐在林思斋的大腿上。
　　萝莉的这番动作，让黑贞看了一眼就不去多看了。
　　在黑贞看来，萝莉只是一个小丫头，不值得关注。
　　冲田总司对于萝莉和林思斋的亲密接触也已经是见怪不怪，所以也没有在意。
　　于是乎，林思斋左边一个黑贞，右边一个冲田总司，大腿上还坐着一个萝莉。
　　一副人生赢家姿态的坐享齐人之福的样子，开始向奥尔加玛丽问道。
　　“玛丽，梅林的公告呢，给我看看。他说了什么么？”
　　奥尔加玛丽对于林思斋身边的状况似乎也不在意，直接将一个虚拟屏幕推了过来。
　　“这是梅林刚发的公告，你可以看看。”
　　――――――――――――――梅林公告――――――――――――――
　　〖咳，相信各位亚瑟王也知道我们神圣大陆上出现了一些原本不存在的人。没错，这些人就是之前活动副本中的那些游戏玩家。〗
　　〖因为不可抗力的原因，他们被迫留在了我们的神圣大陆上。〗
　　〖对于他们的遭遇，我梅林非常的同情。所以处于人道主义考虑，我决定将他们留下来。〗
　　〖各位亚瑟王可以自行选择收留他们，或者与他们为敌。这些决定完全取决于各位亚瑟王与那些游戏玩家的自行决定。〗
　　〖不过需要注意的是，如果选择收留他们，那么他们也只是名义上听从你们的调遣。他们会不会在暗地里阴你们一手，那我可就不会保证了。〗
　　〖而如果选择与他们为敌，那就需要注意一些事情了。〗
　　〖1.击杀游戏玩家，是可以获得他们的随身的全部道具与装备的，就连技能，也可以随机从他们身上掉落的血色宝箱中抽取一部分当做奖励。〗
　　〖2.那些游戏玩家同样可以发起进攻，攻占亚瑟王的城堡。但是当亚瑟王被击杀后，城堡的控制系统将全部瘫痪失效。但会留下整个城堡的原本一切功能。可以被他们当做据点使用。〗
　　〖所以，不管是收留他们，还是与他们为敌，一切都取决于亚瑟王们的自行选择。我梅林绝不干涉。〗
　　〖同时，因为副本结束后，大家可是开始攻略自由副本了。这次副本的难度将可以自由选择，请使用圣晶石，选择适合自己的难度副本。〗
　　〖自由副本时间为期7天，请随意选择一天尽型攻略，7天之后，也就是第8天，我会发布在所有人结束自有副本后再次发布公告。〗
　　〖以上就是我要说的，祝各位亚瑟王攻略副本的时候能够愉快~！〗
　　――――――――――――――――――――――――――――――――-
　　林思斋看着公告的内容，眉头紧锁的地狱道。
　　“看样子有些不妙呢。”
　　“梅林的这个公告，对亚瑟王来说还没什么，但是对那些游戏玩家来说，可是充满了恶意。”
　　“而且这还不是杀那些投影外敌，而是真真切切的人类，还是有血有肉的人。虽说打不分亚瑟王都已经杀过人了。但是那些游戏玩家恐怕并没有这种情况。所以，这样一来怎么看都是针对那些游戏玩家的恶意......”
　　说着，将公告推给其他人进行查看，林思斋看向奥尔加玛丽问道。
　　“玛丽，论坛上那些亚瑟王们是什么反应？”
　　奥尔加玛丽眼中闪过几条代码，干脆利落的回道。
　　“论坛中，90%的亚瑟王.选择开战，击杀游戏玩家活得道具与装备，还有血色宝箱的奖励。5%的亚瑟王.选择继续观望。5%的亚瑟王表示进行防御，来了就打，不来不管。”
　　听着奥尔加玛丽的话，林思斋微微点头应道。
　　“也就是说，基本上都是选择开战，只是绝大多数的人选择主动么？”
　　说着，林思斋看到了诗乃和优纪有些发白的脸色，连忙安抚道。
　　“没事的优纪、诗乃，既然我说过会收留你们，那就一定会信守承诺。要知道我可和那些野蛮人不同......”
　　林思斋的话还没有说完，萝莉就在一旁帮腔道。
　　“是啊是啊，我们思斋可是不会那么残暴的。像你们这么可爱的女孩子，当然是要好好疼爱啦。杀掉多可惜。”
　　萝莉的话，让黑贞的眼神瞬间犀利起来，盯着林思斋看，那锐利的视线，让林思斋感觉皮肤有些刺痛，非常的难受。
　　所以林思斋连忙辩解道。
　　“贞德，你要相信我。我是真的好心收留她们。绝对没有任何H的想法，你一定要相信我！！！”


第16章 邪龙魔女美如画
　　不得不说，现在的黑贞初来乍到，对林思斋的话是有一些信任的。所以黑贞点了点头，没有再多说什么。
　　这让林思斋暗自长舒一口气。
　　但是对林思斋的性格已经有些了解的冲田总司、萝莉、美狄亚等人，确是完全不相信的。
　　林思斋是喜欢冲田总司、萝莉、黑贞没错，可是他对美狄亚和斯卡哈的窥视可是从来没有断过。
　　这也是为什么美狄亚一点都不慌的原因。
　　美狄亚固然对林思斋有好感，可林思斋对她也有好感。
　　只要两情相悦，那美狄亚可不会有什么顾忌。
　　只是美狄亚现在因为水晶宫初步建立，各种地方需要忙活。而且林思斋的魔导器也需要她制作，所以暂时没有什么时间发起攻势罢了。
　　但是这并不代表，其他人会认为林思斋对优纪和诗乃没有兴趣。
　　要知道，优纪和诗乃也是不可多得的美少女。
　　优纪活泼可爱，和冲田总司非常合得来，诗乃虽然文静一点，但是她那种稍显文静的气质也是这里的其他人没有所没有的。这也为她添分不少。
　　所以，在林思斋选择留下她们的时候，大家对于诗乃和优纪的想法就已经明朗了。
　　只是美狄亚不在意，萝莉也对这些无所谓，冲田总司则是看在优纪是自己的弟子的情谊上，对此睁一只眼闭一只眼。毕竟比起优纪和诗乃，她还有一个威胁度最大的斯卡哈需要戒备。
　　所以，大家对于诗乃和优纪的地位，已经是默认的了。
　　现在也就只有黑贞还认为林思斋会对她们这两个美少女没有兴趣。
　　什么？你说斯卡哈的想法？
　　别闹，斯卡哈看什么都跟明镜似得，这种事情她早就一清二楚。甚至林思斋对她的企图也在最开始就清楚。
　　只是她对于这些事情看得很淡，完全不在意，只是一副看戏的姿态。
　　所以，斯卡哈并没有什么特别的想法.......
　　林思斋这边，在安抚了黑贞之后，也是连忙转移着话题。
　　“好了，关于那些游戏玩家的事情，我们就暂且不管了。反正我们周围也没有什么亚瑟王存在。所以我们只需要管好自己就行了。”
　　林思斋这明显的转移话题，美狄亚也是看出来了，而且她还非常配合的问道。
　　“那Master，我们水晶宫对于那些游戏玩家的方针是？”
　　林思斋沉思了一下，说道。
　　“中立吧。我们保持中立，不来招惹我们，我们直接采取无视态度。如果对方找死，那也不需要什么顾忌。”
　　林思斋的话，让众人都是点了点头，表示赞同。只有诗乃和优纪对视一眼，微微松了一口气。
　　奥尔加玛丽也是点头应道。
　　“嗯，那我们水晶宫就采取这个方针好了。不过思斋，这次梅林开放副本难度，可以随意选择副本难度，那我们这边需要使用圣杯开启特殊难度，还是直接选择当前副本的最高难度？”
　　听到奥尔加玛丽的话，林思斋沉思了一下，向奥尔加玛丽问道。
　　“玛丽，现在梅林开放的副本难度最高等级是多少？入场费是多少个圣晶石？”
　　奥尔加玛丽闻言，眼中闪过几行代码后，变向林思斋说道。
　　“目前开放的最高难度副本，是思斋你第一次外敌入侵战之后被评定到的英雄级副本，入场费是5枚圣晶石。”
　　说着，奥尔加玛丽看到除了冲田总司之外的其他人似乎有些不明白。再考虑到黑贞和优纪、诗乃都是第一次听到这个话题，所以她便俏手一挥，在会议桌上展开了一个虚拟屏幕，列出了一个表格。
　　“这是目前梅林开放的所有副本难度和入场费要求，你们可以自己看一下。”
　　――――――――――――-我是表格――――――――――――
　　NO.1
　　等级：普通级副本
　　难度：☆
　　门票：1枚圣晶石
　　NO.2
　　等级：精英级副本
　　难度：★
　　门票：1枚圣晶石
　　NO.3
　　等级：困难级副本
　　难度：★★
　　门票：2枚圣晶石
　　NO.4
　　等级：地狱级副本
　　难度：★★★
　　门票：3枚圣晶石
　　NO.5
　　等级：炼狱级副本
　　难度：★★★★
　　门票：4枚圣晶石
　　NO.6
　　等级：英雄级副本
　　难度：★★★★★
　　门票：5枚圣晶石
　　――――――――――――――――――――――――-
　　看着奥尔加玛丽战士出来简单明了的表格，大家也都明白了目前难度副本的价格与星级。
　　在看到大家点头后，奥尔加玛丽额外说道。
　　“最初思斋第一次和总司去的副本，是黄金圣杯开启的特殊副本，当时的副本等级是灭世级，难度高达6★。”
　　奥尔加玛丽的话，让黑贞、优纪、诗乃额外多看了林思斋两眼，似乎她们都没有想到林思斋第一次去的就是这种比目前出现的副本等级还要高的副本。
　　别的不说，光是6★的难度，还有那灭世级副本的名头，就足以让她们浮想联翩，明白林思斋当时是多么的艰难。
　　听到这里，黑贞主动看向奥尔加玛丽问道。
　　“那是使用圣杯进入副本，就一定是6★的灭世级副本么？”
　　对此，奥尔加玛丽摇了摇头回道。
　　“这倒不一定，黄金圣杯的开启的特殊副本的难度是随机的，有可能是1★的精英级，也有可能是6★的灭世级。但是不管是哪一个难度，最终奖励都固定是「圣杯」。只是其他奖励会有所不同罢了。”
　　“不过，黄金圣杯所开启的副本难度最高等级到底是不是6★的灭世级，这一点我也不清楚。但是5★英雄级以上的副本，只能通过黄金圣杯开启，这一点我还是清楚的。”
　　“当然，梅林如果有其他想法，那就另当别论了。”
　　黑贞这边听明白了，不再多言，林思斋这边在沉思了一会儿后，向奥尔加玛丽问道。
　　“那玛丽，我能不能在和其他亚瑟王一样，一起打完普通副本之后，在回来用黄金圣杯开启特殊难度的副本？”
　　对此，奥尔加玛丽非常遗憾的摇了摇头。
　　“不行，黄金圣杯只能在普通副本开启的时候额外使用，开启特殊副本。在和其他亚瑟王一样进行过一次副本挑战后，所有副本都会直接关闭。除非使用白银圣杯，否则所有人都只有一次挑战副本的机会。”
　　听到这话，林思斋无奈的摊着手。
　　“那就没有什么好说的了。这一次不用掉，难道等下一次在用么？而且下一次我如果再夺得黄金圣杯，那岂不是会浪费一次机会？”
　　“所以说，这次我也只能使用黄金圣杯了么......”
　　冲田总司闻言，有些紧张的问道。
　　“思斋，那这次使用黄金圣杯开启副本，会不会和上一次一样，也是6★的灭世级副本？”
　　冲田总司这话，让林思斋嘴角抽了抽有些干笑道。
　　“应该不会这么倒霉才对。”
　　一旁的斯卡哈看到冲田总司和林思斋本人都有些紧张，不由轻笑了一下说道。
　　“没事，就算是灭世级副本，只要我们所有人一起过去，应该也是足以应付的。思斋你不是拥有每天都会恢复一条的令咒么？”
　　“只要通过令咒将我们所有人召唤进去，那就没有问题了。”
　　听到斯卡哈这话，冲田总司也是恍然大悟的一锤手心。
　　“对哦，我都差点忘了，思斋也是有令咒的御主。只要使用令咒，那确实可以直接将我们召唤过去。不过令咒一次性只有三条，而且每天只能够恢复一条。而我们这里有我、贞德、美狄亚、斯卡哈、佐佐木小次郎，总计5个英灵，也就是说思斋需要在副本中待上两天，才可以将我们所有人召唤过去？”
　　林思斋听到这话，倒是摇了摇头说道。
　　“不，总司你虽然说的没错。可是我们还需要考虑到其他游戏玩家会趁我们不在进攻水晶宫的可能性。”
　　“如果我们全走了，只凭萝莉、优纪、诗乃三人，恐怕会寡不敌众。哪怕有巡逻NOBU也是一样。”
　　“所以我不能将所有人都召唤过去，必须做出一定的限制。”
　　林思斋是从大局观上考虑的，所以众人倒是没有反驳。
　　斯卡哈也是一脸赞同的点着头。
　　“嗯，这倒也是，那这样吧，挑选三个人，随时听从召唤如何？其他两个人留守了水晶宫，配合其他人防守，应该是足够了。”
　　对此，林思斋并没有异议。
　　众人在商议了一下各自的优势与劣势，以方便林思斋在副本中根据情况随意挑选进行召唤。
　　之后，众人在说了一下其他的琐事后，就各自解散了。
　　只有冲田总司和萝莉、黑贞三人跟着林思斋来到了总控制室。
　　跟着在林思斋的身边，冲田总司有些好奇的问道。
　　“思斋，这次不进行召唤了么？我们还有34枚圣晶石哦。”
　　林思斋摇了摇头没有同意。
　　“不了，这次情况有些特殊，在我这边忙完后，估计就不够召唤了。”
　　听到着林思斋这话，众人有些好奇了。
　　萝莉挂在林思斋的背上，搂着林思斋的脖子问道：“思斋，你带着我们来总控制室干嘛？”
　　林思斋轻笑了一下，看向有些莫名其妙的黑贞说道。
　　“当然是帮贞德进行灵基再临啦。虽然现在的贞德也很强，但是能够让贞德变成最强的状态，那就没有理由以现在的实力进行战斗。”
　　“毕竟之后我可是有可能将贞德一起带到黄金圣杯开启的特殊副本之中的。”
　　黑贞是因为刚被召唤出来，所以并没有进行过灵基再临，因此是初始状态，所以战斗力是最初始的状态。
　　而之后是未知的副本，所以能够直接提高战斗，那自然是先提高战斗力。这可是实打实的提升，比进行十连召唤赌运气要靠谱的多。
　　所以冲田总司和萝莉也没有反驳。
　　只有黑贞一脸的问号。
　　见到黑贞听不懂，林思斋也是趁机和黑贞说了一下这边的灵基再临机制。
　　听到只要通过灵基再临，就可以让自己的实力活得提升，黑贞也是非常开心就同意了。
　　只是让黑贞比较遗憾的是，这种灵基再临只能够提升4次，次数似乎有点少。
　　在黑贞有些残念的遗憾想法中，林思斋带着三个妹子来到了总控制室，打开了总控制台。
　　站在林思斋的身边，冲田总司忽然醒悟，向林思斋问道。
　　“对了思斋，我们这边并没有复仇者职阶的棋子吧？那你要怎么帮贞德进行灵基再临？”
　　林思斋闻言，轻笑道。
　　“这个我刚才已经向玛丽问过了。因为这种棋子只有常规职阶的七种，所以并不存在复仇者与裁定者这种非常规职阶的棋子。”
　　“因此，复仇者职阶的贞德想要进行灵基再临，就需要搭配常规棋子，并且使用圣晶石作为辅助，才可以进行灵基再临。”
　　“根据玛丽所说的，非常规职阶的英灵进行灵基再临，需要的棋子分别是任意职阶的1枚。我这么说你们可能感觉有些迷糊。我直接列给你们看好了。”
　　――――――――――――说明――――――――――――
　　非常规类英灵・灵基再临说明
　　任意职阶的青铜棋子1枚+3枚圣晶石，可以进行第1次灵基再临
　　任意职阶的白银棋子1枚+3枚圣晶石，可以进行第2次灵基再临
　　任意职阶的黄金棋子1枚+3枚圣晶石，可以进行第3次灵基再临
　　任意职阶的青铜、白银、黄金棋子各1枚+3枚圣晶石，可以进行第4次灵基再临
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　看完这个说明，众人也都明白了黑贞需要的棋子与圣晶石的数量。
　　这让冲田总司咋舌不已。
　　“居然要这么多？虽说任意职阶的棋子都可以用是很不错，但是需要额外3枚圣晶石，这倒是有点贵。”
　　林思斋闻言，也是笑了笑。
　　“嘛，这大概算是什么职阶的棋子都可以用的一个惩罚吧。毕竟其他人可都是需要特定职阶的棋子才可以的。”
　　说着，林思斋调出了自己的道具库，看了一下后，这才说道。
　　“嗯，还行，我这边有青铜棋子3枚，白银棋子1枚，黄金棋子3枚，用来给贞德进行灵基再临到第三次刚刚好......”
　　林思斋的话还没有说完，一旁的萝莉就提醒道。
　　“思斋，你不是还有个呼符没有用么？直接用了，说不定能够出个白银棋子也说不定。毕竟那种东西的出货率可是很高的。”
　　听到这话，林思斋觉得有道理，所以也没有犹豫，直接让众人散开，就直接开始了召唤。
　　拿出自己的王者之剑，将呼符放进去，林思斋大喝道。
　　“以我亚瑟王的名义，召唤吾之骑士！！！”
　　“吾之骑士，在此刻显现吧！！！”
　　王者之剑上飞出一道金色的剑气直接斩破了空间，在会议厅中形成了一个金色的漩涡。
　　漩涡之中，很快就出现了一个金色的光团，掉落在地板之上。
　　等光团散去，漩涡消失，冲田总司从地板上捡起光团中的道具递给林思斋说道。
　　“不愧是思斋，A~EX的幸运果然厉害，和心想事成差不多，真的是白银的棋子，而且是剑阶的。”
　　听到这话，林思斋也是有些得意的笑了笑。
　　“嘛，还行吧。虽然这里面有运气的成分，但更多的还是这种东西比较好出。之前我们十连的时候，这种东西的出货率大概在30%~40%左右，这已经是很大的概率了。”
　　说着，林思斋就一脸笑意的向黑贞说道。
　　“好了，这次东西都凑齐了，也是时候让我的贞德直接以最终形态出现了。第四次灵基再临后的贞德会是神马样的，我可是很期待的。”
　　黑贞听到这话， 俏脸也是有些红的啐道。
　　“哼，那种事情有什么好期待的。反正不都是我么？”
　　“嘛~！”
　　林思斋摆了摆手，将青铜剑阶棋子1枚、青铜骑阶棋子1枚、白银弓阶棋子1枚、白银剑阶棋子1枚、黄金剑阶棋子1枚、黄金骑阶棋子1枚，外加12枚圣晶石投入了进去。
　　伴随着林思斋按下确定按钮，黑贞的身上就出现了白色的光芒。
　　伴随着四次光芒的闪烁，一个有着白银色长发的黑贞出现在林思斋的身前。
　　“这世间居然存在能与我的憎恶匹敌......不，是补充我的憎恶的存在......”
　　“思斋，你这边的系统还真是厉害......诶诶诶？你干什么？”
　　正在发表灵基再临后感慨的黑贞还没来得及将说话完，就直接被林思斋搂住，轻抚着黑贞身后的白银色长发，林思斋一脸惊艳道。
　　“贞德，现在的你，宛如黑暗中的精灵，真的是太漂亮了。”
　　听着林思斋充满喜悦的情话，黑贞俏脸一红，轻哼道。
　　“这不是理所当然的么？你当我是谁啊，我可是.......唔唔唔......”
　　看着俏脸羞红的黑贞被林思斋一口吻住，一旁的冲田总司有些羡慕的向身旁的萝莉问道。
　　“萝莉，思斋他，是不是很喜欢长发？特别是这种长到小腿部位的长发？”
　　萝莉想了一下水晶宫里的美狄亚、斯卡哈还有自己，还有现在被林思斋忽然吻住无法挣扎的黑贞。萝莉点了点头应道。
　　“应该没错~！”
　　冲田总司一脸酌定的点着头。
　　“果然是这样么......”
　　摸了摸自己头上的蝴蝶结，冲田总司似乎是在想着什么......


第17章 大被同眠？
　　林思斋这边在冲田总司和萝莉面前，与黑贞亲热了一会儿后，便放开了黑贞。
　　黑贞虽然现在就范了，可是这是在黑贞没有反应过来的时候才得逞。
　　如果等一会儿黑贞自己反应过来，那可就有些不妙了。
　　所以，与其等着一会儿黑贞自己反应过来傲娇大爆发，还不如自己这边先放开她。
　　放开了被自己吻的有些懵的黑贞，林思斋也是看向冲田总司还有萝莉说道。
　　“总司，萝莉，我打算今天稍微休息一下，明天就直接进入副本。”
　　林思斋的话，让冲田总司和萝莉很快回魂儿了。
　　冲田总司一脸好奇的看向林思斋问道。
　　“这么急，思斋你才刚回来，不多休息一下？”
　　林思斋听着总司的话，摇了摇头回道。
　　“不了，这次休息的时间只有7天。算上进入副本后固定消耗的一天时间，我们其实也就只有6天的时间而已。”
　　“所以早去晚去其实都是一样的。”
　　“而我现在在这里也没有什么事情可以做，之前在和贞德一起的时候，我就已经准备的差不多了。”
　　“而这一次主要的收获也是海量的积分和一些圣晶石。可是圣晶石被我用来召唤贞德，并且强化贞德，已经没有多少，根本不足以支撑一次十连召唤。”
　　“积分也是被美狄亚拿去制作魔导书了。所以并没有太多的剩余。”
　　“所以，我现在就算留在这里，也只是和师匠一起训练，并没有太多的事情。”
　　“所以咯，与其留在这里浪费时间，不如趁早进入副本。早点去早点回来。等将副本的奖励拿到，也好进行新的召唤语强化。”
　　林思斋说的有条不紊，显然是经过深思熟虑的。
　　见到林思斋这幅模样，冲田总司和萝莉也没有反对。
　　萝莉点了点头应道。
　　“那好，我之后通知一下其他人。对了思斋，你如果进入副本的话，先确定一下这个副本是不是需要耗费大量的时间。”
　　萝莉的话，让林思斋微微一奇，不由问了一句。
　　“嗯？为什么？”
　　萝莉带着得意的笑容提醒道。
　　“思斋你肯定是忘了，美狄亚现在虽然在制作你的专属魔导器。但却并不是非要在这里。只要让美狄亚有足够的材料，她就可以自行搭建出一个合适的魔术工坊。只要魔术工坊建立，那她也是可以在那里都能够进行制作了。”
　　“而我们这里现在最缺的就是时间。而副本中刚好可以让美狄亚多赚取一些时间。”
　　“毕竟不管怎么说，进入副本后，对这里来说都只有一天的时间。而一般的副本所消耗的时间都不会太短。”
　　“那么只要进入副本的时间能够在2天以上，那就是赚了的。利用这个时间差，可以让美狄亚活得更多的时间，早点制作出你的专属魔导器。”
　　萝莉的提议，让林思斋眼前一亮，连连点头应道。
　　“不错，这倒是个好办法。我之前都忘了这个。确实，我之前和贞德在那个特异点中，待了很久，可是这边却只有一天。那么利用好这个时间差，确实很有用。”
　　说着，林思斋眼中也是闪过一丝精光。
　　“而且，我或许还可以在副本中尽量拖延一些时间。毕竟我是需要完成任务后，才会返回这里的。也就是说，不完成任务，就不会被遣返回来。只要拖一拖，时间或许会更多.......”
　　知道了这么一个点子，林思斋的脑筋也是动的很快。
　　林思斋现在已经在琢磨着，要如何拖延时间，迟点完成任务了。
　　一旁的黑贞原本在回过神后就想要冲林思斋发火。
　　毕竟这里可是还有冲田总司和萝莉在的。
　　虽然她并不抗拒和林思斋亲热，但是林思斋这种完全不看时间地点的亲热行为，让她有些不好意思。
　　只是还没等她发火，就看到了林思斋陷入了沉思的模样。
　　见到林思斋在想正事，她也不好不管不顾的直接发飙。
　　让林思斋不知不觉逃过了一劫。
　　几分钟后，林思斋似乎是有了什么打算一样，一拍手心，向萝莉吩咐道。
　　“嗯，就这么办吧。萝莉你和美狄亚说一下。让她放弃留守水晶宫。去准备一下，我在进入副本后，只要一确定没有危险，就会直接将她召唤过去。”
　　林思斋的话，让萝莉笑着点了点头，一溜烟的就走出去了。
　　见到萝莉离开，冲田总司也是一脸跃跃欲试的看向林思斋身后的黑贞说道。
　　“既然思斋是明天要走，那现在应该没事。不如趁着现在有空，我和贞德ALter练练身手如何？贞德ALter刚刚进行了四次灵基再临，想来对自身忽然暴增的力量还不是很适应。趁着这个机会，刚好适应一下。思斋你就在一旁帮我们看着。”
　　对于冲田总司的提议，林思斋自然不可能拒绝。
　　毕竟身为林思斋的一个女人，冲田总司没有抗拒黑贞，这已经是让林思斋感恩戴德的事情了。
　　现在要是在这种事情上反驳，那林思斋就真的是超级渣男了。
　　所以，林思斋点着头应道。
　　“如果只是帮你们看着的话，我倒是没有问题。贞德，你呢？”
　　面对冲田总司和林思斋的问话，黑贞也是眼中闪过一丝精光的点头应道。
　　“也好，我也想看看你有多少本事。”
　　面对黑贞的忽然挑衅，冲田总司也没有任何退让的笑道。
　　“那我们就去演武场吧，到那里，你就会知道我的实力了。”
　　冲田总司的眼睛与黑贞没有任何退让的对视着。
　　在两人的中间，林思斋似乎看到了激烈碰撞在一起的闪电。
　　这让林思斋嘴角微微抽搐。
　　‘喂，你们真的是打算切磋一下，而不是以命相搏么？’
　　鉴于黑贞与冲田总司之间不算好的气氛，林思斋也是直接拉起两人的手直接向门外走去。
　　“撒，事不宜迟，我们现在就走吧。”
　　被林思斋强行拉走，打破了刚才较劲的气氛，黑贞和冲田总司的气势也是为之一滞。
　　两人就这样，被林思斋自顾自的拉走了.....
　　另一边，美狄亚得到了萝莉的传话，也是点头应道。
　　“嗯，这个办法不错。我知道了。我这边会准备一下，明天随时等待Master的召唤。”
　　“那行，那你好好准备吧。我去找思斋了。”
　　说完，萝莉就自顾自的离开了。
　　在萝莉离开后，美狄亚眼中也是闪过一丝精光，嘴角扬起的莫名的笑意。
　　“看来这次是个机会。一定要好好把握住。只要情况不是特别危机，一定不能让Master再将其他人召唤过去。”
　　“这次，将会是我和Master独处的最好机会。一定要把握住机会.......”
　　“而且，Master也说了，最多只召唤三个人，那么他有三条令咒，也就是说随时都可以召唤剩下两个人。那我也可以用.......”
　　“呦西，就这样......”
　　魔术工坊中，只有美狄亚一个人在默默的自言自语着。
　　而身为当时人的林思斋浑然不知自己已经被美狄亚盯上了。
　　完全没有任何自觉的林思斋此刻正在演武场中，看着气喘吁吁，勉强站着的冲田总司和黑贞，额头上有些冷汗。
　　没有办法，刚才冲田总司和黑贞虽说是在对练，但是这两个人出手完全没有任何留手，招招致命。
　　如果不是两人本事都很强，每次都在最危急的关头化险为夷，林思斋这边早就冲上去了。
　　而现在，经过三十分钟的酣战，体力消耗的差不多的冲田总司与黑贞都是停止了战斗。
　　见到两人停下，林思斋这边才长舒一口气。
　　站在林思斋的身旁，萝莉一脸讶异的看向林思斋问道。
　　“思斋，刚才我不在的时候，她们之前到底发生了什么？为什么感觉她们似乎有点打出火气了？”
　　对此，林思斋也是纳闷的摇了摇头。
　　“我也不知道啊。之前总司说要找贞德对练，帮她掌握现在忽然变强的力量。但是谁知道她们怎么一开打，就完全认真起来了。不过还好，两人都没出事......”
　　“不过现在不管那么多了，萝莉和我一起过去，将她们拉开。说什么都不能再让她们打起来了。”
　　有林思斋的吩咐，萝莉也是很听话的就照办了。
　　和林思斋一左一右，扶着冲田总司和黑贞去一旁休息。
　　但是林思斋并没有发现的是，哪怕是被两人扶着，冲田总司和黑贞的眼神仍旧在对视着。
　　‘你并不比我强多少，所以别以为来得早，就可以指挥我！’
　　黑贞眼中的意思，冲田总司似乎非常明白。但是她却并没有任何的退让。
　　‘别以为有思斋喜欢的长发就了不起，要知道我才是正妻！’
　　两人互不退让的对视，林思斋没有注意到。
　　但是萝莉却注意到了。
　　看着两人眼中没有任何退让的意思，萝莉忽然像是明白了什么一般。笑嘻嘻的看向林思斋。
　　这场闹剧虽然中间的过程让林思斋有些心惊胆颤，但是结果到算是比较好的。
　　在打过一场后，冲田总司和黑贞似乎都恢复了正常，在林思斋的身边非常的安分。
　　可是只有萝莉知道，这两个人在林思斋一不注意的时候，就针尖对麦芒一样，互相怄气一般的瞪着对方。谁都不服谁。
　　然而，让萝莉觉得更加有趣的是，当晚餐的时候，斯卡哈一出现，两人就仿佛同仇敌忾一般，不在怄气，齐齐对外。一起防备着斯卡哈。
　　斯卡哈虽然对于黑贞和冲田总司的的态度有些莫名其妙，不过她转眼一想，似乎就明白了。但是她对于这种事情一向不是很在意。
　　反正对斯卡哈来说，原本冲田总司对她的态度就是这样的。现在只不过是对了个黑贞而已。
　　在斯卡哈眼中这两个小丫头根本就是小孩子，不需要在意那么多。
　　所以，在林思斋这边的视角，水晶宫的一切还是非常和谐的.....
　　当然，这种和谐并没有持续太久。
　　在夜晚彻底降临，林思斋准备休息的时候。黑贞这边又闹起来了。
　　没有办法，作为夫妻，林思斋之前在推倒了总司之后就一直是和总司一起睡的。
　　可是现在多了个和林思斋挑明关系的黑贞后，情况就有些不同了。
　　当入夜之后，黑贞看到冲田总司居然跟着林思斋进了一个房间，黑贞当场就要爆发了。
　　“你在干什么？”
　　在林思斋的房间里，冲田总司看着俏脸通红的黑贞，感觉有些好笑，却又一脸理所当然的回道。
　　“干什么？当然是睡觉啊。我是思斋的妻子，当然有义务和思斋一起睡觉，这有什么好奇怪的？”
　　听着冲田总司那理所当然的话，黑贞也是反应过来了。这个冲田总司是比她来得更早，还得到了圣杯获得肉体，成为林思斋妻子的人。
　　所以，现在冲田总司的话，并没有什么问题。
　　可是，这事虽然是很正常，有很有道理的。可是作为同样被林思斋求过婚，还答应了的人。
　　放任自己的男人跟别的女人睡觉什么的......
　　一想到这里，黑贞就感觉心中非常大方不舒服。
　　而且黑贞也不是一个喜欢退缩的人。
　　黑贞现在如果退缩了，那还是黑贞么？
　　所以，在林思斋心中欣喜若狂，感觉喜从天降的心情中，黑贞涨红着脸，大喊道。
　　“那我也要一起睡。我也是思斋的妻子。他已经向我求婚了，我也答应了。所以我也要一起！”
　　黑贞的情况，冲田总司一清二楚。所以对于黑贞的话，冲田总司虽然心中有些不甘，但也明白这是迟早的事情。
　　所以她在看到林思斋眼中的喜悦后，也是想到了什么一般，眼中的戏谑一闪而过。
　　随后，冲田总司故作冷淡的回了一句。
　　“随便你。”
　　于是乎，在冲田总司的回答下，黑贞也入住了林思斋的房间。
　　虽然林思斋的床铺很大，多一个黑贞并没有问题。
　　但是真当黑贞在林思斋的注视中脱衣服的时候，她还是充满了羞涩......
　　虽然她和林思斋确定了关系，但是在来到水晶宫之前，黑贞也就只有在被林思斋表白的时候，被亲了一下而已。除此之外，她还没有来得及和林思斋更进一步。
　　所以，现在忽然要在喜欢的人面前脱衣服，展示自己的肌肤，这让黑贞心中充满了羞涩。
　　然而，黑贞这一份羞涩，让冲田总司眼中的戏谑再一次一闪而过。带着一脸的奸笑，冲田总司以快过电光，甚至是在空气就留下了一点点闪电的痕迹，直接向黑贞冲了过去。
　　在黑贞完全来不及反抗的瞬息之间，冲田总司就三下五除二的将黑贞差不多脱剥了个精光，只剩下了内衣裤。
　　半响过后，黑贞这才反应过来，发现自己身上的衣服忽然不见了。
　　这让黑贞引发了一声尖锐的尖叫。
　　双手瞬间覆盖在自己丰满的欧派之上，想要以此进行遮挡。
　　然而黑贞的身材是在是太好了，只凭双手根本这挡不住。
　　而这，就让林思斋大饱眼福了。
　　‘只穿着内衣裤的黑贞？’
　　这惊喜的一幕，让林思斋感觉今天或许是他的幸运日。
　　而黑贞则因为忽然只穿着内衣裤，全身大部分肌肤都暴露在自己喜欢的人面前，感觉有些羞愧难当用双手捂着欧派，背过身子，不敢去看林思斋的表情。因为林思斋的眼神，让她感觉身上的肌肤有种被抚摸过的错觉......
　　而另一边，亲手将黑贞剥掉黑贞衣服的冲田总司，则是有些不甘的盯着黑贞的欧派部位，不满的嘁了一声......


第18章 进入副本
　　说实话，其实冲田总司的欧派并不小，只是被她身上的衣服束缚住了而已。
　　真的全部解放出来，也是很客观的。至少和阿尔托莉雅这个呆毛王全身属性都是A的比起来，要稍微大那么一点。
　　然而这种程度的大小，和黑贞比起来，那可真的是差了不少。
　　用专业点的术语来讲，冲田总司的欧派尺寸是B，然而黑贞这边的尺寸却是C+，快要到达D的程度。
　　这其中的差距，不用多说，简直一目了然。
　　而现在，林思斋的眼前情况就是这样。
　　一目了然......
　　因为要睡觉，而且见识过了黑贞那傲人的身材，冲田总司一脸无趣的快速脱光，钻入了被窝。
　　林思斋见状也是轻咳一声，快速脱去了自身的衣服，向黑贞说了一句。
　　“贞德，该休息了。”
　　说完，林思斋就将房间里的大部分等都关了，只剩下床头柜上的一盏小灯。
　　听着林思斋钻入被窝的声音，黑贞充满羞涩的捂着欧派和胖次，非常小心的回头看了一眼。
　　在发现林思斋已经背过身子，躺下休息的模样后。黑贞这才犹豫了一下，最终深吸一口气。小心翼翼的掀开被，钻入了被窝之中。
　　躺在床上，黑贞小心翼翼的用双手贴着林思斋的背部，感受着林思斋的温度。
　　似乎只有这样，黑贞才可以安心一般。
　　林思斋这边也是感受到了身后的动静，还有黑贞放在他背上的一手玉手。
　　在林思斋的怀中，冲田总司翘着嘴，似乎对林思斋有些埋怨。
　　然而在林思斋充满歉意的眼神中，冲田总司最终也是赌气一般，在林思斋的嘴唇上轻吻了一口，便主动转过身子，背对着林思斋。
　　林思斋见状，也是捏了捏冲田总司的柔荑，拍了拍冲田总司的肩头。
　　另一边，钻入了林思斋的被窝，黑贞的脸色就一直红彤彤的没有消退过。
　　她和林思斋虽然确定了关系，可是目前除了接吻之外的事情，其他什么可都还没有做过呢。
　　现在忽然从之前青涩情侣关系，直接发展到了同床共枕的程度。
　　这种坐火箭一般的节奏，让黑贞在最初和冲田总司较劲的冲动消退后，此刻心中满是充满了忐忑与羞怯。
　　她不知道林思斋对现在的她会做些什么。
　　但是她对男.女之事也是稍微知道一些。
　　所以，现在的黑贞心中既是期待，又是忐忑，还有羞怯。
　　就在黑贞心情复杂无比，心绪乱成一团之际，黑贞放在林思斋背上的双手忽然感受到了林思斋身体的震动。
　　这让黑贞吓得立刻闭上眼睛，当起了鸵鸟。
　　然而，林思斋转过身子，最初只是想将一旁的床头灯给关掉而已。
　　只是当林思斋转过身子，看到脸蛋红扑扑，双眼紧闭，眼睫毛却一颤一颤的黑贞时。
　　林思斋心中便升起了一股想要作弄黑贞的心思。
　　所以林思斋没有急着去关灯，反而是将黑贞拥入怀中。这让黑贞娇躯一抖，显得更加紧张了......
　　黑贞因为闭着眼睛，所以说嘛都没有看到。
　　但是这样的做法，反而是让她的身体的感觉更加敏感了。
　　特别是在林思斋的大手拂过她身上的肌肤时，黑贞身上的皮肤都会不由自主的竖起一阵鸡皮疙瘩。
　　同时，因为林思斋刚才脱的只剩下一条四角裤，这让黑贞最直接的与林思斋进行了肌肤与肌肤之间的触碰。
　　这让黑贞的心跳一时间达到了一个前所未有的高峰。
　　可是在在此之后，任黑贞等待了许久，林思斋也不曾有其他动作。这让黑贞充满忐忑与期待的同时，也是疑惑的睁开了眼睛。
　　入眼的，是林思斋充满笑意的大脸。
　　见到林思斋居然在看着自己，黑贞瞬间闭上了眼睛，俏脸更红了。
　　“今天就先这样吧，安心休息，明天我还要进副本呢。”
　　听着林思斋的话，黑贞知道今天恐怕不会发生什么让她期待的事情了。
　　这让她微微安心的同时，心中也是不由自主的升起了一丝失落......
　　不过很快的，在林思斋熄灭了床头灯后，黑贞也是缩在在林思斋的怀中，心中想着一堆乱七八糟东西。不知不觉睡着了......
　　黑贞的快速入睡，让林思斋苦笑不已。
　　林思斋不知道是不是因为自己一直以来给黑贞的感觉，已经足够让她信任了。
　　所以在林思斋说今天就这样之后，黑贞居然就真的心安理得的睡着了。
　　一点防备都没有......
　　面对这样的黑贞，林思斋自然不可能再做什么。
　　不过鉴于林思斋原本就不想在今天这种有些尴尬的气氛中奖黑贞推倒，所以今天先这样是最好的结果。
　　要知道，林思斋身后的冲田总司可还没睡着呢。
　　微微侧身，将一旁的冲田总司拉到自己的怀中，林思斋抱着黑贞和冲田总司，苦笑着强迫自己进入梦乡。
　　什么？为什么是强迫？
　　废话，自从推倒冲田总司之后，林思斋每天晚上基本上都是夜夜春宵。
　　而现在不能动手动脚，反而要在身旁抱着一个身材比冲田总司还要爆好的黑贞强行入睡。这种情况下，林思斋能够这种煎熬下睡得着就已经谢天谢地了......
　　林思斋这边是有苦自知，冲田总司这边倒是有些满意的暗暗点头，笑眯眯的在林思斋怀中蹭了蹭，也很快进入了梦乡。
　　就这样，一夜无话，三人都没有任何成长。但是三人之间的关系，却不知不觉中缓和了不少，也亲密了一些.......
　　第二天，当林思斋和冲田总司、黑贞再次出现在总控制室的时候。斯卡哈、萝莉、美狄亚、优纪、诗乃等人明显发现了一丝不对劲。
　　因为，黑贞的脸一直红扑扑的，从刚进来开始就没有消停过。
　　这其中，优纪和诗乃两个小丫头一脸迷茫，只有斯卡哈似笑非笑的看着林思斋，但并没有说什么。
　　美狄亚则是眼观鼻鼻观心，一副淡定不行的模样。
　　萝莉则是凑到冲田总司身边，和冲田总司说起了悄悄话。
　　倒是奥尔加玛丽似乎一点都不意外的样子。
　　不过只要回想一下当初林思斋推倒冲田总司的时候，这个家伙就在某个地方利用自己的权限在偷窥的事情。
　　那么其实就不难理解为什么她没有一点惊讶了，估计她昨天晚上也在偷窥也说不定。
　　只是这些事情对于现在的林思斋来说，暂时不重要。
　　因为现在大家聚集在这里，是因为他马上就要出发了。
　　林思斋看向众人，点了点头说道。
　　“既然大家都到齐了，那么我这就进入副本。我不在的时候，水晶宫的一切，就由师匠和玛丽指挥。大家一切听从她们的指挥明白了么？”
　　其实，林思斋这话不说，冲田总司等人也是明白的。
　　林思斋这话最主要的，还是对新来的黑贞，还有优纪、诗乃说的。
　　对此，优纪和诗乃自然点头应是。
　　只有黑贞似乎有些不情愿。
　　但是在林思斋的注视中，她最终还是点头了。
　　“我知道了。”
　　在得到了黑贞的回答后，林思斋这才满意的点了点头。
　　“那行，在确认副本中的情况后，我就会召唤美狄亚过去。”
　　众人纷纷点头表示明白，林思斋这边也是不在墨迹，直接打开了系统面板，选中了只有拥有黄金圣杯后，才会出现的？？？难度的副本。
　　毫不犹豫的支付了黄金圣杯，林思斋的面前这一次并没有和之前一样，出现一些职阶的选项。
　　看到这一幕，林思斋有些心安的同时，也是有些失落。
　　“看来这一次，我不是以英灵的身份进入副本的呢。”
　　林思斋的话，让冲田总司和黑贞一左一右，满脸好奇的凑了过来。
　　“诶？没有职阶选项？是和之前去萝莉世界的时候一样。难道这次不是我们原本的世界了么？”
　　冲田总司的话，让林思斋点了点头应道。
　　“嗯，应该是这样。”
　　黑贞看着？？？难度的副本，小声的在一旁向林思斋嘱咐道。
　　“思斋，进入副本后多加小心。”
　　笑着向黑贞点了点头，林思斋选择了进入。
　　伴随着一道白光的闪现，林思斋的身影消失了......
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　伴随着一阵模糊感，林思斋很快发现周围的环境出现了变化。
　　周围已经不再是总控制室里的环境，而是一个类似于公园一般的环境。
　　站在原地，林思斋看了看蔚蓝的天空，还有各种现代科技建造起来的大楼。
　　看到这一切，林思斋初步估计，自己应该是来到了一个近现代的世界。
　　而且还是一个近现代世界里的公园之中。
　　看了看周围并没有什么人，林思斋也是褪去了身上的魔力铠甲。变成了红色衬衫，黑色长裤与外套的休闲装。
　　将外形简单改变一下，确认这样只是一个很普通的金发青年外观后。林思斋也是坐在公园的秋千之上，看起了自己的任务面板。
　　然而，当林思斋打开任务面板后，整个人都懵逼了，因为.......
　　――――――――――-任务面板――――――――――――
　　当前世界：？？？
　　副本难度：？？？
　　主线任务：未触发
　　支线任务：未触发
　　隐藏任务：未触发
　　归还时间：未知
　　――――――――――――――――――――――――――――――-
　　这简单明了的面板，让林思斋除了懵逼之外，并没有其他的表情可以面对。
　　坐在秋千上，林思斋摸着自己的下巴，陷入了沉思。
　　“也就是说，这次的副本，是需要触发某些特定事件，才会出现任务的？而这个世界的难度，应该和这些任务有关？任务简单，副本难度应该不会太高。反之也是一样。”
　　想到这里，林思斋忽然一拍手心恍然道。
　　“那岂不是说，我只要一直不触发任务，不就可以一直留在这里了？”
　　刚说完，林思斋就摇了摇头。
　　“不对，应该不会这么简单才对。如果真的是这样，那梅林未免也太蠢了。估计应该会有某种限制，或者说时间进展到某些特定的点后，应该会强制触发某些任务，进行限制或者惩罚。”
　　说到这里，林思斋就站了起来，看了一下周围的环境与自己移动终端中的资源储备。
　　“不管怎么说，先确认一下现在是在什么世界比较好。希望是我了解的世界，否则，那可就太麻烦了。”
　　“而且，我也需要弄一个住所，让美狄亚在这边建立魔术工坊才行。”
　　说着，林思斋就走上了大街。
　　在走出了公园附近的街道，来到闹市街附近的街道上，看着人来人往一片祥和的环境，林思斋大致上确认。这应该是一个表面上比较和平的世界。
　　而且这里还是日本，因为周围的人说的话，都是日语。
　　发现了这一点，林思斋也是暗暗点头自语道。
　　‘还行，既然是日本，那应该是某一个动漫中的世界才对。毕竟动漫世界中，绝大多数的故事的发生地都是在日本的。’
　　想着，林思斋走到一旁的报摊上，随手买了一份报纸。
　　从报摊大叔手中接过报纸，林思斋再次暗暗点头。
　　‘型月世界的日元可以通用么？看来日元在动漫世界里的泛用性还是挺广的嘛......’
　　然而，林思斋还没想完就看到了报纸上的一些字迹。
　　看到那些文字，林思斋的眼睛都快突出来了。
　　‘纳尼？冬木市日报？这又是型月世界？’
　　想法刚刚生出，林思斋就摇了摇头。
　　‘不对不对，日本城市那么多，或许刚好撞名了也说不定。毕竟很多动漫作品中的城市，在日本都是有一样的原型的。名字一样并不能说明什么......’
　　然而，林思斋的想法还没想完，他就看到了一个非常熟悉的人。
　　看到那个人，林思斋基本上确定，这就是型月世界了。
　　因为，这个人不是别人，正是之前林思斋初入副本时，一直跟在林思斋身边，喊着林思斋欧尼酱的小女孩，卫宫美游......
　　看着街道的另一边，背着书包，和几个小女孩一起说着什么的美游，林思斋明白，这个世界到底是什么世界了。
　　因为，在美游身边，那有着和爱丽丝菲尔一样银色长发的小女孩，让林思斋眼中闪过一丝精光。
　　‘《魔法少女伊莉雅》的世界么......’


第19章 出门买个菜，都能被强吻！？
　　既然已经确认了这里到底是什么世界，那么只需要再确认一下时间点。
　　先掌握完整的情报，才能更有效率的整理自己之后的进程。
　　想到这里，林思斋并没有贸然上去和美游见面。
　　要知道型月世界里，最不缺的，就是平行世界。
　　谁知道街道对面的那个美游，是不是自己认识的那个美游？
　　如果对方是没有经历过和自己一起的时光，而是这个世界最原本的美游。
　　那林思斋现在贸然走过去，被对方问出一句。
　　“你是谁？我不认识你！”
　　一旦被说出这种话，那其中的尴尬可就大了。
　　所以，林思斋放弃了现在就去找美游的打算。
　　当初林思斋也决定了，只要美游能够开开心心的过日子，那也就可以了。
　　所以现在美游的生活似乎还很平静，那自己就没有必要去冒然打破这种平静。
　　如果她是自己认识的美游，之后一定会有机会和她相认。
　　如果不是自己认识的美游，那么只需要单纯的完成任务，让这个世界的美游过得开心就行了。
　　想到这里，林思斋看了一眼美游和她身边在和她说着什么的依莉雅，转身离去了。
　　只是林思斋在离去的时候，他并没有发现。
　　在街道的另一边。
　　和依莉雅站在一起的美游似有所感的向他离去的地方瞥了一眼。
　　这让美游看到了那有些熟悉的背影。
　　因为林思斋穿着的是那一套在FZ世界里曾经穿过的休闲服。
　　所以独特的金发与熟悉的黑色休闲服的背影，让美游神情一动，下意识的喊出了一句有些激动的话。
　　“欧尼酱~！？”
　　美游身旁的依莉雅听着美游嘴里忽然蹦出的一个称呼，也是整个人一愣。
　　“诶？欧尼酱？美游，你有哥哥？”
　　依莉雅那有些惊讶的问话，让美游心中一惊。
　　只是当她再次向林思斋之前所在的方向看去的时候，林思斋的身影却已经找不到了。
　　这让美游若有所失的显得有些失落。
　　依莉雅见到美游这幅忽然激动，忽然失落的模样，整个人陷入懵逼的同时。也是有些慌乱了起来。
　　作为美游最好的朋友，依莉雅对于美游的这幅状态充满了急切。
　　“阿喏，美游.......”
　　.......
　　美游那边和依莉雅一起发生的事情，林思斋这边完全不知道。
　　自顾自的离开了热闹的大街上，林思斋在确定了这里就是冬木市后。随便打了一辆车，直接来到了柳洞寺附近。
　　根据自己在FZ时期的记忆，林思斋在柳洞寺附近转了转。
　　发现柳洞寺附近的结界还在，而且也没有任何被转移过的痕迹。林思斋就确定，这里时间点，应该还没有到达第三季结尾，美游被艾因兹华斯家族的人抓回去的时间段。
　　也就是说，这里是第三季中盘之前的时间点。
　　毕竟在动画第四季开始的时候，依莉雅和美游就已经不在这个繁华的冬木市里了。
　　想到这里，林思斋就知道自己的时间应该还有不少的富裕。
　　虽然现在任务还没有触发，可是只要林思斋在特定的情节点介入，应该会触发某些任务才对。毕竟这个世界的核心可是依莉雅和美游。
　　只要跟着她们，自然不会错过尚未触发的任务。
　　只需要完成最终的主线任务，获取圣杯，让黑贞得到肉体。那么林思斋在这个副本的最关键的任务也就完成了。
　　除此之外的奖励还不如变成时间，让美狄亚全力制作魔导书比较靠谱。
　　想到这里，林思斋也是在冬木市中随便找了个典当行，典当了一些不是很重要，但对普通人来说很值钱的金银物品。获得了一笔不俗的资金。
　　有了钱，剩下的就好办了。
　　找一个比较大的高档公寓，林思斋直接入住。
　　将住行之类的事情搞定，林思斋直接使用令咒将美狄亚召唤了出来。
　　伴随着林思斋手中红光的闪现，林思斋前方的空间扭曲了，一个穿着斗篷的身影直接穿越了扭曲的空间，来到了林思斋的面前。
　　“Master，我来了。”
　　来人不是别人，正是美狄亚，美狄亚在来到这个世界后就左右看了一下。发现这里只是一个高档的公寓时，便好奇向林思斋问道。
　　“Master，现在是什么情况，这里是什么世界，情况安全么？”
　　面对美狄亚的提问，林思斋也是笑着点了点头，向美狄亚解释了一下目前的情况。
　　了解了目前的情况，美狄亚微微点头应道。
　　“既然如此，那我明白了。我现在就开始建立魔术工坊，并且开始制作魔导器。不过Master，需要我制作两个使魔去监视一下么？按照你所说的，美游和那个依莉雅是这个世界的关键人物。只要看住她们的话......”
　　对此，林思斋摇了摇头回道。
　　“不用了，一切顺其自然就好。美狄亚只需要将使魔派到冬木市的柳洞寺附近监视就好。我只需要知道那边是不是出现了变化。”
　　“依莉雅和美游那边就不需要监视了。她们身边有两个魔术师跟着，冒然监视，肯定会被发现了。要是被误会了可就不好了。”
　　“而且她们身边还有一个具有自我意识的魔术礼装存在，那两个东西也不是能够轻易忽视的存在。”
　　听到林思斋这么说，美狄亚也没有拒绝。
　　她也是明白林思斋对这个世界的了解远超自己，所以林思斋让她这么做，她自然会听从。
　　只是在听到林思斋说美游和依莉雅拥有自我意识的魔术礼装的时候，美狄亚的眼睛微微一亮，看向了林思斋。
　　“Master，你刚才是说，有两个具有自我意识的魔术礼装对么？”
　　见到美狄亚对依莉雅和美游持有的红宝石与蓝宝石感兴趣，林思斋也是笑着点头应道。
　　“是，是这样哦。这两个魔术礼装可是有些不凡的。据我所知，依莉雅和美游就是使用这两个魔术礼装，才变成魔法少女的......”
　　听到林思斋说变身成魔法少女什么的，美狄亚心中也是升起了浓厚的兴趣。
　　“Master，能不能详细和我解释一下关于这两个魔术礼装的事情？”
　　美狄亚是这么要求的，林思斋当然不可能拒绝。
　　虽然制作魔导器比较急，但是美狄亚辛苦了那么久。现在人家一来就继续让人家工作。这好像也太不人道了一点。
　　更别提美狄亚还是对林思斋有好感的女人。
　　情商靠谱的林思斋自然不可能做出那么不解风情的事情。
　　所以，林思斋也是笑着拉起美狄亚的手，坐在沙发上，和美狄亚讲述起了关于红宝石与蓝宝石的能力。
　　顺带着，林思斋还将这个世界的大事件给美狄亚讲述了一下。
　　为美狄亚科普这个世界的剧情的同时，林思斋也是在让自己回顾一下自己对《魔法少女依莉雅》的剧情。
　　要知道，这是一部很老的番剧了，如果不是因为是和FATE相关，林思斋可不会特地去看的。
　　所以，现在重新巩固一下关于这个世界的剧情，也是非常必要的。
　　只是，在林思斋说的起劲的时候，美狄亚这边却是在不断以细微的动作，不断靠近林思斋。
　　其实对美狄亚来说，这个世界怎么样都好，她一点都不关心。
　　她真正在意的只有林思斋而已，她现在只是想要通过这个事情，拉近与林思斋的距离。
　　要知道，这里没有碍眼的斯卡哈，也没有碍事的冲田总司与萝莉，更没有身材爆好的黑贞。
　　这里现在只有她美狄亚。
　　换句话来说，这里是她美狄亚的主场。
　　现在要是不好好把握机会，等林思斋将其他人召唤过来，那她可是会为错失良机而懊悔不已的。
　　所以，在听完林思斋讲述红宝石与蓝宝石的作用后，美狄亚已经不知不觉靠在了林思斋的身边。
　　对此，林思斋虽然有一定的自觉，但却没有抗拒。
　　之前一夜的煎熬，原本就让林思斋有些郁闷。
　　现在美狄亚主动靠过来，他要是还拒绝，那不是有病么？
　　所以，林思斋这边非但没有拒绝，反而是顺着两人之间很不错的气氛。
　　悄悄搂上了美狄亚的腰肢，躺在沙发上将着关于这个世界的事情。
　　就这样，林思斋和美狄亚非常默契的没有提及两人现在的姿势，而是一个将一个听。就这么亲密的渡过了两个小时。
　　两个小时的讲述结束手，林思斋向身旁的美狄亚问道。
　　“怎么样美狄亚，你明白了么？”
　　美狄亚点了点头笑盈盈的应道。
　　“嗨~！大致上的事情是明白了。不过详细的事情，我觉得并没有详细了解的必要。这些事情只需要Master了解，并且做出决定就好。”
　　“我会在这里全力制作Master的魔导器，并且支援Master的。”
　　“不过Master，如果有机会的话，请务必将那两个具有自我意识的魔术礼装带过来给我看看。我对那两个能够具有自我意识的魔术礼装很感兴趣。”
　　见到美狄亚对红宝石和蓝宝石感兴趣，林思斋也是思考了一下后，点了点头答应了下来。
　　“可以，我会找个机会帮你弄到其中一个来的。毕竟不管是依莉雅还是美游，其实都是很好说话的人。只要好好拜托的话，相信以她们的性格来说，是不会拒绝的。嗯，前提是要和她们的关系不错。”
　　“不过这么说起来，也不能盲目等着事件的发生。我或许要在艾因兹华斯的人过来之前，就和美游、依莉雅见见面比较好。最起码混个熟脸？”
　　林思斋的话，让美狄亚笑了笑。
　　“这些事情，Master自己决定就好了。”
　　说着美狄亚看了下时间，便起身说道。
　　“时间不早了，我也该准备一下建立魔术工坊的事情了。”
　　听到这话，林思斋也是站了起来。
　　“嗯，那美狄亚你先忙，生活起居什么的，就暂时由我来负责好了。”
　　见到林思斋说着就要出门，美狄亚不由问了句。
　　“Master，你这是？”
　　林思斋打开了门，先美狄亚展露了一个灿烂阳光的微笑。
　　“咱们不是要在这里住一段时间么？那么生活的必需品不是要准备一下？我去附近的超市买点生活用品和食材。机会难得，我也来试试做点中华料理，不过做得好不好我可不敢打包票。美狄亚你就期待一下好了。”
　　林思斋这一刹那的微笑，让美狄亚忽然感觉一股MAX级别的家庭妇男气息扑面而来。
　　仿佛这一刻，和她说话的不再是她的Master，而一个和她已经是老夫老妻的丈夫再和她说这话一般。
　　因此，美狄亚的脸色不由自主的红了起来。这让美狄亚感觉脑袋有些晕乎乎的连忙点头应道。
　　“那我明白了，亲爱的，你早去早回。”
　　“啊？哦......嗯！那我出门了~！”
　　林思斋虽然有些错愕，但是很快的反应过来，带着笑容离开了。
　　美狄亚这边完全没有反应过来她刚才到底说了些什么。
　　而且她现在也没有按照之前所说的一样，立刻开始准备魔术工坊的工作。
　　而是双手捧着红扑扑的脸颊，眼神有些迷离了起来。
　　“啊?~！和Master的同居生活也就罢了，Master居然还要为我准备料理？这难道就是新婚生活的开始？”
　　“我美狄亚主动时代，终于到来了么......”
　　随后，美狄亚不知道是想到了什么奇奇怪怪的画面，让她整个人将整个房间的气氛都渲染成了粉红色......
　　.......
　　林思斋这边可不知道自己刚才的话和笑容，给了美狄亚多大的冲击。
　　他只是歪着脑袋站在公寓的楼下，陷入了沉思。
　　‘美狄亚没问题吧？虽说我和她都算是两情相悦，但是我们之间的关系并没有挑明。直接就喊我亲爱的.......这关系的发展是不是太快了？’
　　先后经历了冲田总司和黑贞的长久攻略，忽然有一个妹子不需要攻略，就和自己的关系如此亲密，还直接喊亲爱的。
　　这种发展，让林思斋感觉有些不太适应。
　　毕竟美狄亚可不是萝莉，萝莉那好歹还是抢亲回来的，可美狄亚这边似乎并没有发生什么实质的攻略事件吧？
　　为什么美狄亚的好感度会忽然这么高？
　　这才是林思斋真正疑惑的。
　　不过林思斋也不是什么抖M。
　　既然美狄亚都喊自己亲爱的了，那么继续深究也不太好。
　　带着这样的想法，林思斋向公寓附近的超市走去......
　　只是，林思斋人还没到超市，就在中途看到了一个皮肤略黑，有着粉红色秀发的依莉雅。
　　然后......
　　林思斋就被扑倒，顺便强吻了......
　　这一刻，林思斋整个人陷入了懵逼的状态。
　　‘我......被强吻了？’
　　==========================
　　PS：嗯，姑且算是通知，以后更新时间定为20点。应该不会再有变动了。
　　嗯.......你们就当真的听好了。
　　......
　　PS2：大公丧尽天良，不管我怎么鞭打，他都是不给我礼装。我已经不打算和他共存亡了，我要弄死他！！！！
　　混蛋大公，你快把礼装给我啊！！！！！！！！！！


第20章 出门买个菜被强吻后，还能遇到熟人？
　　躺在地上，感受着嘴里那不断纠缠着自己的，属于女孩子的那柔软的小粉舌。
　　林思斋现在整个人都是懵逼的状态......
　　之前因为一直在想美狄亚的事情，而且周围也没有什么人。所以林思斋虽然保持着最低的境界，却还是被偷袭了。
　　虽然这和对方没有任何一丁点杀气，还有林思斋看到对方时，短暂的愣神有一部分至关重要的原因。
　　可是，这并不能掩盖，林思斋现在被人强吻的事实。
　　一直以来，林思斋都是非常主动的人去占女孩子便宜的人。
　　可是现在，被人反客为主，被女孩子强吻。
　　而且还是一个小学生体型的女孩子。
　　这种独特的遭遇，还有突如其来的福利，让林思斋陷入了短暂的愣神。
　　而当林思斋从者短暂的愣神中清醒过来的时候。这个皮肤有些黝黑，有着一头粉色秀发的别样依莉雅已经从林思斋的嘴上离开。坐在林思斋的腰间，擦了擦自己的嘴。
　　看着坐在自己身上，擦着嘴，一脸满足的粉发依莉雅。林思斋也是后知后觉的清醒了过来。
　　然而，还不等林思斋说些什么，粉发依莉雅就一脸笑意的双手按在林思斋的胸口说道。
　　“多谢了大哥哥，虽然有些冒昧，但是稍微从你这里借一点魔力应该没有问题吧？”
　　“不过我现在还有事，就先走一步了。收下了少女初吻的大哥哥，我们有缘再见~！”
　　说完，不等林思斋回答，粉发依莉雅就直接从林思斋的身上站了起来，几个跳跃消失在林思斋的视线中。
　　半响，林思斋这才从地面上起来，坐在地面上，摸着自己的嘴唇，一脸哭笑不得的摇着头。
　　“这都叫什么事儿啊.......”
　　刚才强吻自己的粉发依莉雅，其实林思斋认识。
　　因为那是这个世界里最初的依莉雅，只是因为其被亲生父母的爱丽丝菲尔和卫宫切嗣封印，才有了之前的普通小学生的依莉雅。
　　而她，其实才是真正的依莉雅，是被选为小圣杯的依莉雅。
　　只是现在圣杯战争在这个世界结束，所以她的存在便显得完全没有必要，而陷入了永久的封印。
　　但是说是命运也好，说是因果使然也好。
　　总之，在名为「剧情」的伟大之力的影响下，真正的依莉雅从现在的依莉雅体内苏醒，并且分离了出来，变成了现在的姿态。
　　因为现在已经存在一个依莉雅，所以她在依莉雅自称，便会显得非常怪异。所以她自称小黑，使用英灵卫宫，也就是红A的力量存在于世间。
　　这些，都是林思斋所知道的剧情。
　　所以，在刚才忽然看到小黑，林思斋才会有些惊讶。
　　而刚才小黑为什么要强吻自己，林思斋也已经从小黑刚才的留下的话中明白了。
　　小黑因为存在的特殊性，所以如果想要留在这个世界上，就必须要支付足够的魔力。
　　她虽然本身就是小圣杯，但是现在到底情况特殊，所以必要的魔力补充，还是需要的。
　　而她刚才的话，让林思斋明白。现在的小黑并没有和剧情里一样，成为依莉雅和美游的伙伴，所以自然无法从美游和依莉雅那边通过接吻进行「补魔」。
　　导致这个情况的发生，在林思斋看来应该是剧情的原因。
　　现在的小黑很可能是刚刚从依莉雅体内分离出来，所以并没有和两位主角成为伙伴。目前小黑还是与两人为敌的，想要杀死依莉雅，证明自己才是真正的依莉雅。
　　所以，她现在一直处于魔力短缺的状态。
　　小黑之所以袭击林思斋，也是想要通过「补魔」，以维持自身的存在。
　　至于小黑为什么会在茫茫人群之中找到林思斋，还袭击了他，从他这里进行「补魔」？
　　这个问题，林思斋想了一下，最终只能归咎于，小黑是「小圣杯」，拥有省略过程，直接得到解决方案能力的特殊性。
　　所以小黑是能够看破自己异于常人，拥有惊人的魔力的这一个特征。
　　至于真相是不是这样？
　　这些就不是林思斋所能知道的了。
　　现在的林思斋也只能这么猜测着。
　　至于真相？
　　那种东西其实对于林思斋来说并不重要。
　　反正白白得到小黑这种可爱美少女的初吻，那作为报酬，支付对方一点魔力什么的，根本无足轻重。
　　以林思斋庞大的魔力量来说，小黑从他这里吸取的魔力，根本就是沧海一粟。
　　所以，林思斋完全不打算去追究小黑刚才有些鲁莽的行为。
　　反正占便宜的是自己不是么？
　　只是，当林思斋站起来后，这才有些后知后觉一锤手心恍然道。
　　“这好像是我第一次帮别人补魔吧？”
　　一想到自己第一次帮别人补魔，居然只是用接吻来补魔，林思斋就有些遗憾和懊恼。
　　至于为什么会遗憾和懊恼，这里就不多解释了......
　　“不过说起来，小黑的接吻技巧虽然很青涩，但是她好像很有灵性。几下子就无师自通了。这算是一种天赋么？还是说，这也是她自身特性的结果？”
　　走在前往超市的路上，林思斋自言自语着。
　　之后，林思斋一路畅通无阻的来到了公寓附近的超市。
　　中途并没有发生这样那样的事故，除去小黑忽然袭击的补魔行为之外。其他的一切都很祥和。
　　这种情况一直持续到林思斋在超市中挑选食材的时候，碰到了一个有着棕黑色飘逸长发，并且身材凹凸有致的文静系美少女。
　　当林思斋看到这个少女的时候，整个人都是一愣。
　　不要误会，林思斋并不是那种看到美女就走不动路的人。毕竟自家的黑贞和冲田总司、美狄亚，在各方各面都是不输给这位文静系的美少女的。更甚至，在吸引林思斋方面，还有超出部分。
　　更别提林思斋的水晶宫里还有个色.气度爆表的斯卡哈存在。
　　所以，想要让林思斋被吸引到走不动路的话。除非是拥有非常高等级的魅惑技能，又或者是真的漂亮到能够让世界的一切都为之失色的那种超凡脱俗的等级。
　　否则，想要让林思斋走不动路，那基本是不可能的。
　　真正让林思斋愣神，是因为这个文静系的美少女的身旁，有着一个非常熟悉的身影。
　　这个身影不是别人，正是有着紫色短发的冷漠小萝莉，间桐樱。
　　因为在FZ世界中，见到过间桐樱，而且对方的神态与气质和现在的这个一模一样。
　　所以林思斋下意识的就联想到这个间桐樱是不是当初在FZ世界里遇到的那个。
　　毕竟这么小的年纪，就这么冷漠，还有着和之前FZ世界里间桐樱一模一样的样貌。
　　这让林思斋不多想一些事情，都有些困难......
　　而之后的发展，也让林思斋更加确定了，自己的想法并没有错误。
　　因为对面的冷漠小萝莉冷不溜丢的对他喊道。
　　“救世主的大哥哥。”
　　对方的称呼，让林思斋直接确定，这个冷漠的小萝莉，就是之前在FZ世界里遇到的间桐樱。
　　而间桐樱身旁那个文静系的棕黑色长发的美少女，此刻也是疑惑的转过了身子，摸了摸间桐樱的头。疑惑的看了林思斋一眼，文静系的美少女蹲下身子，向间桐樱问道。
　　“小樱，怎么了？”
　　间桐樱抬起头，看着文静系的美少女，指着林思斋说道。
　　“樱姐姐，这个大哥哥是曾经拯救了世界的英灵。而且是还是救世主职阶的英灵。”
　　听到间桐樱的话，林思斋心中一个咯吱，连忙看了看四周，发现没有人关注这边后，也是暗暗松了一口气。
　　林思斋这边虽然有些紧张，但是间桐樱的身边，还有另一个人比她更紧张。
　　被间桐樱称作樱姐姐的文静系美少女，此刻直接就是飞速捂住了间桐樱的嘴巴，一脸紧张的和间桐樱小说的说道。
　　“小樱，这种话以后不要在外面随便说，明白了么？”
　　在间桐樱点头表示明白后，文静系美少女这才松开了捂住间桐樱的手，神情有些紧张与拘谨的来到林思斋面前， 微微鞠躬的小声说道。
　　“英灵大人您好，请问身为救世主的您来到这里，是不是说我们这个世界也有毁灭的危机了？”
　　见到这位文静系美少女轻易相信间桐樱的话，还问出了这种问题，林思斋微微有些诧异的同时，也是摇了摇头回道。
　　“不，你们这边并没有什么特别的危机。我来到这里只是以巧合。不过，你是谁，为什么和间桐樱在一起？”
　　对此，文静系的美少女在听到林思斋说这个世界并没有什么危机时，也是长舒一口气。拍了拍那丰满的欧派，表示放心。
　　只是她自己相当没有自觉的是，她的欧派因为太过于丰满，所以在她自己的拍打下，轻微的摇晃了几下.......
　　当然，这不是重点。
　　重点是这位文静系的美少女也是在看了看周围并没有其他普通人的状况后，也是小声的说道。
　　“真是失礼了。我是管理这座城市的魔术家族・远坂家族的次女，远坂樱。”
　　听到远坂樱的自我介绍，林思斋充满惊讶的同时，也明白了刚才看到远坂樱时，那奇怪的相似感。
　　因为单单只看脸型的话，间桐樱和远坂樱有着九成的相似。
　　如果不是因为林思斋的固有印象中，间桐樱就是个紫色长发的美少女的话，林思斋说不定一下子就可以确定对方的身份了。
　　不过谁让型月世界中，绝大多数的远坂樱都被继过到间桐家，成为了间桐樱呢？
　　所以忽然看到和远坂凛一样发色的远坂樱，林思斋会认不出来，也是人之常情......
　　毕竟向魔法少女依莉雅这种远坂樱最终都是姓远坂，而不是间桐的情况，可是少之又少的特例。
　　明白了远坂樱的真实身份，林思斋也是笑了笑，看了紧紧跟在远坂樱身旁的间桐樱，林思斋也是笑着要摇了摇头。
　　“看来间桐樱很亲近你呢。是因为是同一个人的缘故么？还是单纯的因为她喜欢你？”
　　林思斋的话，让远坂樱腼腆的笑了笑，没有回答。
　　对此，林思斋也不介意，而是走到一旁的蔬菜货架上，开始挑选食材，顺便向远坂樱说道。
　　“不用那么拘谨，我现在是活着的人类，你将我当成一个普通人就好了。你们这个世界很安全，并没有什么危机。你只需要和平常一样就可以了。否则你太引人注目的话，会引起普通人的关注的。”
　　林思斋的话，远坂樱显然也是非常理解。所以她飞快的点着头，牵着间桐樱的手来到林思斋的身旁应道。
　　“好的救世主大人，我会注意的。”
　　林思斋回过头，看着仍旧有些紧张的远坂樱，他也是主动转移话题说道。
　　“我第一次来这里买菜，打算回头做点料理池。远坂樱小姐，如果不介意的话，可不可以为我介绍一下哪些食材比较好？”
　　对于林思斋的要求，远坂樱自然不敢拒绝。
　　不过不知道是不是因为涉及到料理的事情，远坂樱之前的拘谨和紧张已经消退了很多。
　　同时，远坂樱和林思斋的距离也拉近了不少。
　　“嘿~！？想不到樱你对料理的方面很擅长嘛。那你平时有和小樱一起做料理么？”
　　因为距离拉近不少，林思斋现在已经可以亲密的称呼远坂樱为樱了。不过因为间桐樱也是樱，所以林思斋称远坂樱为樱，而间桐樱则是小樱。
　　因为间桐樱还是个萝莉嘛......
　　而远坂樱这边也是放开了笑容应道。
　　“嗨~！因为平时都是我照顾小樱，顺便负责家里的伙食。所以我经常会带着小樱一起做料理。因为我们远坂家希望小樱能够像普通人一样，过着普通的生活。这算是父亲对平行世界的小樱的一种愧疚的补偿吧。”
　　听到远坂樱这话，林思斋心中也是忽然想到这个世界的远坂时臣好像还活着的。这就让他有些好奇了。
　　“对了樱，你是怎么遇到小樱的？还有，你们这边的远坂家和小樱那边的远坂家有什么不同么？我刚来这个世界，还不是很清楚这边与之前那边的差距，你能够为我解释一下么？”
　　对此，远坂樱笑着应道。
　　“嗨~！非常乐意效劳，救世主大人。”
　　林思斋笑着摆了摆手道。
　　“樱，别一口一个救世主大人了。我现在是以人类的身份在这个世界行走，你直接称我为思斋就可以了。这是我的本名。”
　　听到林思斋这话，远坂樱好奇的微微歪着脑袋问道。
　　“诶？本名是思斋，而不是亚瑟？救世主大人你不是传说中的亚瑟王么？”
　　林思斋：“......”


第21章 标题娘放飞自我中
　　听着远坂樱的话，林思斋一眨眼的时间，就明白自己的事情，肯定是间桐樱这个小丫头告诉她的。
　　毕竟以刚才间桐樱对远坂樱表现出来的亲密来看，这种可能性非常的大。
　　林思斋估计，间桐樱这丫头怕是将自己的所有事情都一五一十的告诉了远坂樱。
　　所以，远坂樱会这么说，也是情有可原的。
　　毕竟在FZ那个世界的时候，藤丸立花可都是一直喊自己亚瑟、亚瑟的。
　　明白了这一点，林思斋心中无比镇定，脸上带着柔和的微笑，向远坂樱侃侃而谈道。
　　“樱啊，我不是说过了么。我现在是以人类的身份来这里的。我现在是人类，不是英灵。一个好好的现代人，如果用亚瑟那种名字，不是太引人注目了么？”
　　远坂樱并不笨，她稍微想了一下，就明白了林思斋的话里的含义。
　　远坂樱明白了林思斋的意图后，也是微微点头应道。
　　“嗨~！我明白了，现在您不是那位传奇的亚瑟王，也不是英灵。而是一个外国来的普通人。思斋，就是您现在的名字，对吧？”
　　远坂樱这么快醒悟过来，林思斋也是非常欣慰的笑了笑。
　　“不错不错，你明白就好。所以以后叫我思斋就可以了。”
　　远坂樱闻言也是点头应道：“嗨~！我明白了思斋桑。”
　　远坂樱心领神会，间桐樱虽然不太明白，但是远坂樱明白了就行。
　　反正在远坂樱的招呼下，间桐樱喊林思斋大哥哥就可以了。具体称呼对间桐樱来说并不重要。
　　随后，林思斋也是和远坂樱聊了一下其他事情。
　　在聊天的过程中，林思斋非常偶然得的得知了现在远坂樱是和间桐樱单独住在冬木市里的情况。
　　随机，林思斋就非常热情的邀请了远坂樱去他的公寓里做客。
　　按照林思斋的话来说就是......
　　“樱啊，我看你好像很会做料理。而我自己也很久没有做料理了。正巧你家里除了你自己和小樱之外，也没有其他人。那不如晚上这顿饭，就来我家吃好了。顺便教导我一下关于料理上的事情。而且我也想和你聊聊关于小樱那边的世界，与你这边世界的区别。”
　　林思斋的这番话合情合理，而且之前也已经提到过几次。
　　因此在家中无人，不需要急着回去的情况下。远坂樱也是有些腼腆的应下了。
　　“既然如此，那我和小樱就打扰思斋桑了。”
　　就这样，林思斋非常顺利的勾搭上了远坂樱与间桐樱，并且一路畅通无阻的将两人拐到了自己的公寓之中。
　　当林思斋带着远坂樱和间桐樱回来的时候，美狄亚这边也是已经搞定了之前的准备。现在似乎是在整理一些东西。
　　只是原本高高兴兴，一脸甜蜜的美狄亚在看到林思斋身旁一大一小两个女孩子时，表情有些愣住了。
　　远坂樱虽然从之前林思斋的交谈中，得知了他现在的公寓中有一个女性英灵，因此心里稍微有了些准备。
　　但是真当见到美狄亚时，她多多少少还是有些拘谨。
　　要知道，这里的远坂樱可是和其他平行世界不同，是一个地地道道的普通人。
　　虽然很有魔术资质，但并没有继承魔术刻印，仍旧只是一个普通人。
　　因此，当远坂樱面对美狄亚的时候，她多多少少还是有些畏惧的。
　　倒是间桐樱对美狄亚没有任何畏惧，反倒是有些疑惑的看着美狄亚，然后又看了看林思斋。
　　随后，间桐樱似乎是想到了什么一般，什么都没有开口。
　　作为几个女人之中唯一的男人，林思斋见到愣神的美狄亚，还有申请有些拘谨的远坂樱。林思斋这边也是主动招呼道。
　　“樱，不要客气，这边就是我家了。来，带着小樱进来坐。”
　　同时，林思斋也是向着美狄亚招呼道。
　　“美狄亚，快过来。我来给你介绍，这是我曾经和你提过的，那个间桐樱。而这位远坂樱，是这位间桐樱在这个平行世界里，长大后的模样。她们两个人其实本质上是一个人，只是没想到居然能够在超市被我遇到了。作为曾经的故人，我招呼她们今晚留下来吃饭。顺便了解一下这个平行世界的事情。”
　　林思斋的这一番话，直接让美狄亚明白了眼前这两个女孩子的来历，也明白了她们和林思斋的关系。
　　明白这两个人只是无关紧要的路人，美狄亚也是重新笑脸相迎。
　　“欢迎欢迎，快进来坐。”
　　在美狄亚热情的主动招呼下，原本有些拘谨的远坂樱也是彻底放松下来。
　　美狄亚的这番动作，让远坂樱心中暗暗想到。
　　‘看来是位很好相处的人呢......’
　　只是，远坂樱不知道的是，眼前这位被她看做非常好相处的女性，心里真正的想法其实是......
　　‘作为现在这个家的女主人，我一定不能给思斋大人丢脸。而且这两个小丫头片子完全没有威胁，稍微应付一下，打发她们就走可以了。说不定还能让思斋大人认为.......呦西~！’
　　在别人完全不知道美狄亚想法的情况下，美狄亚非常热情的接待了远坂樱和间桐樱。
　　而间桐樱也因为之前在FZ的世界中，见到过美狄亚，也见识了美狄亚当初牺牲的壮烈。所以对于美狄亚，间桐樱也没有任何的抗拒。
　　就这样，在美狄亚的主动热情接待下，林思斋公寓中的气氛非常的和谐。
　　只是因为美狄亚本身料理能力不过关，所以只能被林思斋和远坂樱留在客厅里带间桐樱。
　　这样的结果虽然让美狄亚有少许的怨念，但是在看到远坂樱只是在一旁看着，偶尔提醒一下林思斋，并没有和林思斋过多亲热的场面。美狄亚也是彻底放下心来，照顾起间桐樱起来。
　　美狄亚在客厅里带间桐樱，在厨房之中林思斋也和远坂樱聊着一些事情。
　　其中，除去料理之类的事情之外，林思斋还了解了很多事情。
　　其中，关于间桐樱的事情，占据了很大的比例。
　　通过远坂樱的讲述，林思斋明白，间桐樱是在某一天，远坂樱放学回家的时候，偶然在公园附近遇到的。
　　因为间桐樱的容貌和远坂樱小时候一模一样，所以远坂樱当时就呆住了。
　　同时，也因为是同一个人，外加经历的巨变，还孤身一人来到这个世界，无依无靠。
　　所以间桐樱对于远坂樱将自己带走的事情，没有一丝的反抗。
　　这其中虽然也有间桐樱自己不知道该怎么应对有很大的关系，但是远坂樱天性中的温柔，也让间桐樱想起了自己的母亲。
　　所以间桐樱就跟着远坂樱回家了。
　　只是当时的远坂樱没有想到，间桐樱一回到自己家，就想发疯了一般，一脸愤怒的扑向一脸懵逼的远坂时臣。
　　同时，间桐樱的手掌上还凭空汇聚出来一些黑色的不明物体。
　　那些黑色的不明物体的坚韧远超常人想象。
　　如果不是远坂时臣是个实力非常高强的魔术师，而且当时远坂凛的师傅，第二魔法使也在她家做客。
　　如果不是因为这两个原因加在一起，或许，远坂时臣当场就会被愤怒的间桐樱撕成碎片也说不定。
　　当时的情况发生的非常突然，所以身为普通人的远坂樱和远坂葵都吓呆了。
　　好在远坂时臣反应迅速，还有忽然出手的第二魔法使出手相助，愤怒的间桐樱被镇压，束缚了起来。
　　听到这里的时候，林思斋还出声问了一句。
　　“樱，当时你姐姐凛呢？宝石翁居然都在，那你姐姐凛应该也在吧？她是个什么反应？”
　　远坂樱以为林思斋是从平行世界得知了远坂凛的事情，所以她也没有多想，直接就回到。
　　“当时姐姐当然也在，只是当她从魔术工坊中出来的时候，小樱已经被第二魔法使大人制服了。所以姐姐当时只是有些惊讶小樱居然长得和我一模一样之外，并没有其他反应......”
　　说着，远坂樱似乎是想起了什么，笑着接道。
　　“哦对了，姐姐当时似乎神经很大条，直接当着母亲的面，问父亲小樱是不是他在外面的私生女什么的。毕竟小樱和我小时候长得根本一模一样。”
　　“因为姐姐当时的一句话，父亲和母亲差点闹起来。”
　　“不过好在第二魔法使说这是平行世界的我，这才让父亲逃过一劫。”
　　听到这里，林思斋有些诧异了。
　　“嘿......是这样啊。”
　　‘话说这个世界的远坂时臣难道是怕老婆的人么？貌似不会吧？’
　　稍微想了一下八卦，林思斋就继续一遍做着菜，一遍追问道。
　　“那之后的发展呢？宝石翁作为具有穿越平行世界的能力，他一下子就认出小樱是平行世界的人，这我并不会奇怪。可之后他对小樱的安排有什么说法么？毕竟平行世界的人忽然来到这里，多少都有点不合适吧？”
　　对此，远坂樱笑着摇了摇头回道。
　　“并没有哦。魔法使大人他对于小樱的存在并没有任何表示，还向父亲说小樱的体内有着一股很强的力量。而且还是和圣杯有关。说是让父亲好好照顾小樱，这会对我们远坂家有好处什么的。”
　　听到这话，林思斋有些惊讶了。
　　“那就是说，宝石翁让你父亲接受了小樱的存在，还让他好好照顾小樱。他什么时候是这么好的人了？”
　　远坂樱似乎对林思斋的话有很深的疑惑，便开口问道。
　　“那个，思斋桑，你跟魔法使大人很熟悉么？他难道是一个不好相处的人么？可是他来我们家做客的时候，我倒是感觉很好相处。”
　　林思斋闻言也是重新笑着摇了摇头说道。
　　“嘛，倒也不是。我对这个宝石翁的了解也只是道听途说而已，估计还没有你了解的多。只是在我看来，他好歹也是世间仅有的几个魔法使，而且还是魔道元帅，他的架子应该会很大才对。”
　　林思斋的话，让远坂樱捂嘴轻笑道。
　　“么，思斋桑真是的。才没有你想的那样啦。其实魔法使大人是很好相处的人。虽然父亲对他很恭敬，姐姐也因为是他的弟子，所以经常被他训斥。可是我倒是觉得他是一个很好相处的人。并没有太大的架子。”
　　林思斋笑着点了点头应道。
　　“哦？是么，那看来真的是我误解他了。好了，不说宝石翁了。樱，之后小樱入住你们家，还发生了什么事情么？”
　　见到林思斋继续追问，远坂樱也是陷入了回忆。
　　“嗯~！？好像没有什么了，毕竟小樱来我们家其实也没有太久，也就是几个月的事情，还不到半年.......”
　　说着，远坂樱好像是想到了什么一般，向林思斋有些激动的说道。
　　“哦对了，魔法使大人好像曾经那出两个像是魔杖一样的东西，问小樱认不认识来着。”
　　“小樱当时回答说不认识的时候，魔法使大人好像还很失落来着。”
　　听到这话，林思斋也是瞬间想起来了一个问题。
　　‘说起来，原著剧情中，虽然有说红宝石和蓝宝石是由宝石翁赠与远坂樱与露维娅格丽塔・爱德菲尔特的。但是原著剧情中，好像并没有说过，这个东西是他自己制作的，还是从平行世界里弄到的吧？看目前这个节奏，难道说，那两个魔术礼装是宝石翁从其他平行世界里弄来的？那真正制作出红宝石和蓝宝石的人，到底是谁？’（注1）
　　脑海中闪过这问题，林思斋很快就暂时放下了。
　　毕竟这种事情对现在的林思斋来说并不重要。
　　所以，林思斋笑着应了一声。
　　“嘿~！还有这种事情啊。那估计是宝石翁从其他世界弄来的什么宝物吧？小樱会不知道也是很正常的。还有其他的事情么？”
　　对此，远坂樱摇了摇头回道。
　　“没有了，之后小樱由魔法使大人和父亲经过了一些限制，正在锻炼如何掌握自身体内那属于圣杯的力量。除此之外，小樱都和普通的小孩子一样，过着平稳的生活。”
　　说着，远坂樱的声音忽然急促了起来。
　　“不好，思斋桑，鱼快糊了！”
　　林思斋闻言猛然一惊：“纳尼？啊~！！！！我的鱼......”
　　........
　　与此同时，林思斋公寓楼下附近，小黑此刻正捂着肚皮，一脸虚弱的蹒跚而来。
　　“额.......好饿.......”
　　============================
　　注1・PS：红宝石和蓝宝石的来历问题，作者也不是太清楚，有没有读者可以为作者科普一下？感激不尽~！


第22章 好人？
　　站在空无一人的街道之上，小黑看着已经彻底昏暗下来的夜空，微微叹了一口气。
　　“么......为什么会变成这样。明明我才是依莉雅......”
　　想起白天的事情，小黑不由再次唉声叹气着。
　　没有办法，在前不久，小黑刚刚从依莉雅的身体里分离出来。
　　可是因为自身存在的特殊性，小黑所需要的庞大魔力，完全就不是她自己能够获取的。
　　如果就这么放任自己晃荡下去，她一定会消失。
　　虽然对于彻底消失这件事情，她并没有什么实感。可是作为好不容易从依莉雅身体里分离出来，可以作为独立个体的存在。
　　她并不打算就这么轻易的消失。
　　至少......要对霸占了自己的名字，身体，家庭，一切的一切的那个人进行报复。
　　有了这种决定，小黑便决定在仅剩不多的时间里去进行报复。
　　因此，在昨天，她袭击了依莉雅，顺带还将依莉雅的好友美游也牵连了进去。
　　虽然现在的小黑拥有红A的大部分力量，本身的实力远超常人。可是依莉雅和美游也不是普通人。变身成为魔法少女，并且进行连携作战后，哪怕是拥有红A力量的小黑也没能够轻易得手。
　　当然，这并不是最让小黑烦心的。
　　真正让小黑感觉有些烦躁的是，有好几次，她明明可以从远方直接消灭依莉雅这个存在，但她却并没有那么做。
　　明明只要使用螺旋剑，在远方射出去，并且在依莉雅的身边引爆。
　　那忽然受到袭击的依莉雅是绝对躲不过去，有很大的可能性当场死亡。
　　明明只需要一发螺旋剑就可以解决的事情，可是她无论如何，都狠不下心来......
　　虽然心中隐隐有些察觉了自己真正的心情。可是小黑无论如何都无法接受这个结果。
　　所以她只能以自己只是想要向依莉雅报复，报复她夺走了自己的一切。
　　只有依莉雅是有罪的，其他人都是无辜的。
　　而螺旋剑一旦被引爆，那威力绝对会夺走很多无辜之人的性命。
　　为了不伤及无辜，所以她才不愿意这么做。
　　虽然这是很明显的借口，但是自欺欺人状态下的小黑却顾不得那么多了。
　　只要有一个能够让自己接受的理由，那合理不合理，符合不符合自己的性格，那都不重要了。
　　当一个人想要欺骗自己的时候，不管是多么破绽百出的谎言，都可以轻易的被相信......
　　然而，就算是接受了这个自欺欺人的借口，可是她身体里那为数不多的魔力在昨天的战斗中消耗太大，也是不争的事实。
　　放弃报复，就这么任由自己消失？
　　这个想法刚在小黑的心中闪过，她就更加烦躁起来。
　　因为她不愿意接受这种结果。
　　为了让自己存在下去，也为了向依莉雅报复。那么解决的魔力补给问题就是必要的行为了。
　　可是，通过对周围的观察，小黑无奈的发现，这个城市的人都是普通人。哪怕将那些普通人吸干，也补充不了多少的魔力......
　　能够符合她补魔条件的人只有依莉雅本人，还有依莉雅的好友・美游。
　　于是乎，打定主意想要补魔的小黑便决定去找美游的麻烦。
　　可还不等小黑去找美游的麻烦，她就发现依莉雅和美游学校附近居然出现了一些烦人的家伙。
　　这两个烦人的家伙不是别人，正是远坂凛和露维娅格丽塔。
　　从原本依莉雅那边得到的知识与记忆，小黑明白，这两个家伙不好惹。
　　虽然本身的战斗力并没有变身后的依莉雅和美游强悍。但这两个人是非常厉害的魔术师。
　　一旦对上她们，以她现在魔力短缺的状态实在太危险了。
　　逃跑，小黑虽然仍旧做得到，但是这样一来必定会惊扰自己的目标，无法补魔反而白白浪费魔力。这和她的目标不符。
　　就在小黑烦恼要如何是好，暂时在暗中监视依莉雅与美游之时，她惊讶的在依莉雅和美游的身边发现了一个新目标。
　　一个从未见过，魔力的量虽然比不上依莉雅和美游，但比一般魔术师要高的一个金发外国人。
　　刚一见到这个外国人，小黑就知道这个人不是普通人。
　　拥有大量的魔力，就算不是魔术师，也绝对不会是普通人。
　　不过，只要不是普通人，还具有魔力，那就符合小黑补魔的条件了。
　　但是由于不太清楚这个外国人的底细，小黑也并没有贸然动手。
　　使用红A力量中附带的鹰眼能力，小黑在市中心的大厦上，监视这个外国人的一举一动。
　　对方先是去了一趟柳洞寺，然后又跑去买房子。
　　中间的行为怪异至极，让人完全摸不到头脑。
　　不过如此怪异的行为，让小黑觉得，这个外国人绝对不是什么好人。
　　所以，她决定找机会，袭击这个外国人。
　　反正对方不是什么好人，那么吸收一下他的魔力再趁机干掉对方，她也不会有什么心理压力。
　　至于补魔是的亲密接触？
　　虽然小黑对此也有些不忿，可之后只要杀掉对方，那就没有任何问题了。就当做是对死者的补偿好了。
　　有了这种决定，小黑便暗中监视起来。
　　随后，不知道运气是不是也站在小黑这一方的。
　　之后的某个时间点中，还真让小黑找到了机会。
　　那个金发的外国人似乎因为什么事情走神了。
　　所以小黑也是故意散去了自己的杀气，扑向了这个外国人，在对方愣神之际，吸取对方的魔力。
　　然而，之后的事情，和小黑预料中的有些不同。
　　在小黑最初的感知中，这个金发外国人的魔力也就是比一般三流的魔术师要高上那么一点。
　　可是真当与对方唇与唇连接在一起，构筑起补魔的通道时，她才惊讶的发现。对方的魔力的量居然比依莉雅的魔力还要庞大。
　　几乎只是瞬息之间，小黑自身可以容纳的魔力就直接补满了。
　　这种预料之外的发展，让小黑有些懵逼了。
　　而这一瞬的懵逼，也让这个外国人很快的清醒了过来。
　　看着对方眼睛中恢复的清明，小黑知道自己错失了动手的最好时机。
　　还有，之前不知道也就算了。可现在知道了对方体内那深不见底的庞大魔力。小黑一下子就明白，这个外国人绝对不好惹。
　　既然不好惹，还错失了动手的最佳时机。那么不动手无疑是最好的选择。
　　虽然将自己的初吻献给了一个完全不认识的陌生人，可是现在没有动手的机会，而且动手之后能不能赢还是个未知数。
　　那么这些些许的遗憾，就先行收起来好了。
　　留下一句有些装作调皮小孩子的话，小黑跑掉了。
　　至于对方之后会有什么反应，小黑可不想继续理会了。
　　自己的初吻都献给了他，他要是再死缠拉打，那小黑也只能拼个鱼死网破了......
　　不过好在，对方并没有追过来，这让小黑暗自松了一口气。
　　之后，小黑调整了一下心态，再次向依莉雅和美游袭击而去。
　　只是之后美游虽然似乎很不在状态，让她成功将美游击退，和依莉雅一对一的进行单挑。
　　可之前的事情，似乎将小黑的好运用光了一般。一个不小心，小黑居然中了几个陷阱，差点就被抓住了。
　　好在经过之前的补魔，魔力非常的充足，小黑成功的逃脱了。
　　但逃脱时与依莉雅、远坂凛、露维娅格丽塔的缠斗，消耗了她不少的魔力。
　　这让她白天刚刚布满的魔力又消耗的只剩下三分之一了......
　　只剩下三分之一的魔力的小黑无奈的游荡在街头之上。
　　夜幕降临，小黑看着路边那些房屋之中合家欢乐的孩童与孩童的双亲，看到那些融洽的家庭与欢乐的气氛。小黑心中满是失落与孤独。
　　她现在没有家人，没有伙伴，没有容身之所。
　　如果不是为了向依莉雅复仇，她甚至连存在的意义都没有。
　　这样的她，有些迷茫与失落的在街道上游荡者。
　　不知不觉中，小黑再次回到了之前在白天袭击那个外国人的地方。
　　来到这里，小黑这才幡然醒悟，想起来自己到底是来到了什么地方。
　　只是看着现在空无一人的地方，小黑也写自嘲着。
　　“人家也不是白痴，怎么可能会继续留在这里？而且有了第一次，第二次估计是不可能的。毕竟对方好像也不简单，怎么可能会让我再次补魔呢......”
　　自嘲着摇了摇头，小黑看向不远处几处房屋中，传来的饭菜的香味。
　　闻着这些饭菜的香味，听着那些合家欢乐的笑声，小黑摸了摸自己的软趴趴的肚皮，感受着有些寒冷的温度，下意识的搓了一下自己的手臂。
　　小黑看着昏暗的夜空，再次自嘲了起来。
　　“说起来，我好像从那个家伙的身体里脱离出来后，就没吃过东西了......”
　　“而且我身体还不像是那些个从者，无法完全依靠魔力生存......”
　　“也就是说，就算我现在魔力充足，也可能会被饿的行动不能，甚至是饿死.....”
　　感受着饥饿、寒冷、孤独，小黑感觉自己或许就这样直接消失掉会好一点。
　　只是......
　　‘就这么消失的话，是不是吃一顿饱饭会比较好？还有，就那么放过那个家伙（依莉雅），是不是太便宜她了？’
　　正当小黑有这种想法之时，她忽然听到了头顶上方传来了一个熟悉的声音。
　　“呦西~！终于搞定了，还好我又备用的食材，否则今天可就丢脸了呢~！”
　　听着这熟悉的声音，小黑下意识的抬起了头，看到了一个熟悉的人。
　　这个人不是别人，正式之前被小黑在白天袭击，并且强行补魔的金发外国人，也就是林思斋了。
　　此刻，小黑看着头顶上方，那位于二楼厨房里，正好和小黑隔了一个窗户的林思斋，有些愣神了。
　　小黑的愣神，让她的视线没有转移。
　　而她注视着林思斋的视线，却让林思斋感受到，直接扭过了头，看向了窗户外，站在楼下花坛附近的小黑。
　　林思斋在看到小黑时，眼中闪过一丝惊讶。
　　同时，林思斋的注视，也让小黑忽然惊觉，自己似乎被对方发现了。
　　就在小黑犹豫自己是逃跑，还是做其他选择的时候，小黑有些惊讶的看到林思斋向她举起手掌轻笑道。
　　“呦~！这不是白天的小妹妹嘛~！”
　　看着向自己打招呼的林思斋，小黑有些疑惑了，也有些迷茫了。
　　......
　　几分钟后。
　　小黑坐在林思斋公寓的客厅中，看了眼面前那一盘盘冒着热气与阵阵香味的饭菜。又看了眼对她面露笑意林思斋与远坂樱。小黑更加迷茫了。
　　刚才，林思斋向她打招呼后，完全没有追究白天的事情。还主动邀请她来一起吃饭。
　　虽然小黑对于林思斋是不是故意想要骗自己过去，然后趁机困住自己，清算白天的旧账这一事情不是很有把握。
　　可是当小黑看着林思斋那充满真诚与善意的笑容时，感受着腹中的饥饿感与还冷感。这让小黑心中一狠，咬了咬牙，答应了林思斋的邀请。
　　‘大不了拼个鱼死网破直接消失，没什么好怕的！’
　　只是，真当小黑来到林思斋的公寓里，她却没有遇到任何刁难，反而是热情的被迎进来，还准备了位子与饭菜后。
　　这与小黑心中预想完全不一样的结果，让小黑整个人就有些搞不清楚林思斋到底是在打什么打算了。
　　另一边，美狄亚坐在林思斋的身边，看着对面坐在位子上，看着面前饭菜一副呆呆傻傻模样的小黑，她有些疑惑的看向林思斋问道。
　　“Master，她也是你的熟人么？”
　　对此，林思斋轻笑道：“嘛，虽然不是很熟，不过也算认识吧。美狄亚你就当做我看到在外面流浪的小猫咪，一时兴起就捡回来算了。”
　　林思斋的说法，让美狄亚不置可否的微微点头，没有反驳什么。
　　倒是小黑本人听着林思斋的话，忽然醒悟过来，有些疑神疑鬼的看着面前的饭菜，再充满怀疑的看向林思斋反驳道。
　　“我才不是什么流浪的小猫咪！！！！”
　　凶了林思斋一句，小黑又接着问道。
　　“你这个家伙到底在打什么鬼主意？”
　　林思斋眨了眨眼睛，一脸笑意的回道。
　　“我说我什么鬼主意都没有，只是单纯的想要请你吃顿饭，你信么？”
　　小黑闻言，瞬间摇头。
　　“不信~！我总觉得你不是什么好人......”
　　小黑的话，让林思斋的笑容僵住了，半响，林思斋这才充满惆怅的无奈一叹。
　　“以前我没得选，但是现在......我只想做个好人......”
　　==============================
　　PS：什么都不想说，沉了。
　　虽然我不想要艳后，只想要学妹礼装，我只想要那个充满工口气息的小茄子。
　　可是这点愿望都无法满足。
　　我现在什么都不想说了.......


第23章 克洛伊？小黑~！
　　林思斋忽然冒出来的一句话，让小黑彻底愣住了。
　　很显然，她没有想过，林思斋居然会这么说。
　　那么，之前林思斋是不是个好人，又或者是不是个坏人？这个问题现在可以暂时撇下不谈了。
　　现在小黑需要考虑的，就是要不要相信林思斋想要当个好人的这个问题了。
　　只是小黑思考的这个问题，在美狄亚和远坂樱看来根本就不需要考虑。
　　美狄亚自始至终都站在林思斋这边，所以不管林思斋是好人还是坏人，那都不重要。
　　至于远坂樱，她虽然和美狄亚不一样。但是在远坂樱看来林思斋是个救世主，那么救世主怎么可能会是坏人？
　　所以不管是美狄亚还是远坂樱，都将林思斋的话，当做是林思斋应付小黑这个小孩子的玩笑话了。
　　美狄亚和远坂樱的不在意，让客厅里的气氛好上不少。
　　只有小黑在稍微纠结了一下，就很快被面前饭菜弥漫出来的香味给吸引了过去。随口回了一句。
　　“姑且相信你一次。”
　　随后，小黑便在林思斋的笑容中，双手一合，开动了。
　　在林思斋的示意下，众人也是开始享用起林思斋准备的饭菜。
　　刚将菜肴初略的品尝了一下，美狄亚就对林思斋的手艺赞口不绝道。
　　“不愧是思斋大人，这些中华料理实在是太美味了~！”
　　见到美狄亚池的开心，林思斋也是一脸笑意的应道。
　　“嘛~！这还要多亏有樱在一旁指点。要知道这可是我第一次这么正式的动手下厨做料理给别人吃。我还担心会不会不合你们的胃口。现在看来，我的手艺还算合格吧。”
　　美狄亚一听这是林思斋第一次做料理，整个人身上就洋溢出了一股粉红色的气氛。
　　一脸的幸福完全没有掩饰，就差直接扑到林思斋身上去了。
　　“啊~?~！思斋大人第一次为我做的料理，这可真是太幸福了。”
　　美狄亚陷入了幸福状态，远坂樱也是有些惊讶的看向林思斋问道。
　　“诶？思斋桑你这是第一次做料理？可是我看你的水平好像不错啊。”
　　对此，林思斋淡淡的笑了一下应道。
　　“嘛，以前虽然有练习过。但是因为这样那样的原因，所以并没有给别人品尝过。最多也就是烤烤肉之类的。只有今天有空，才有空正式下厨做一顿。不过我觉得水平应该比不上樱你就是了。”
　　林思斋的恭维，让远坂樱有些腼腆的笑了笑。
　　“哪里，思斋桑的水平已经很好了。至少美狄亚桑很开心不是么？”
　　很明显，因为先入为主的印象。远坂樱直接将美狄亚当做是林思斋的女伴，或者是女友之类的角色了。
　　毕竟现在美狄亚那一脸幸福的模样，是完全没有任何掩饰的。
　　而林思斋对此也没有解释。
　　反正他和美狄亚现在的关系已经越来越亲密，那么就算是说美狄亚是自己的女友，美狄亚也不会介意，反而是更加开心才是。
　　只是因为水晶宫里刚刚来了个黑贞，所以林思斋暂时不打算那么干就是了。
　　毕竟黑贞要是吃起醋来，那也是非常麻烦的事情。至少也要等到拿到圣杯，将黑贞推倒了之后再说。
　　咳，说的有些远了。
　　林思斋这边在听到远坂樱的话，也是笑着看了一眼幸福状的美狄亚，轻笑道。
　　“嗯，樱你说的有道理。不管是什么料理。只要能够让自己在意的人满意，那就比什么都重要了。如果只是自己吃的话，那就随便一点就好了。”
　　听到林思斋说自己是她在意的人，美狄亚身上那粉红色的气息更加浓郁了。
　　远坂樱也是见到林思斋隐晦的承认了自己和美狄亚的关系后，也是淡淡的笑了笑，并没有再多说什么。
　　倒是小黑这个时候三下五除二，直接将面前的饭菜横扫一空，然后举着手中的饭碗向林思斋说道。
　　“添饭、添菜，我还要再来一碗~！”
　　林思斋有些意外的看着要求添饭的小黑，林思斋是不知道小黑到底有多饿。他只是看着脸色有些微红，却一脸故作镇定的小黑，感觉有些好笑的同时。也是非常欣慰的接过了她的饭碗与身前摆放料理的餐盘应道。
　　“嗨呦~！”
　　今天作为一个厨师，林思斋对于自己的料理被人认可，也是获得了极大的满足感。
　　这与之前打打杀杀不同，这只是单纯生活中被人认可获得的一种满足感。
　　之前一直都是孤孤单单的一个人，林思斋的生活可以说是一片灰色的。
　　只有在穿越之后，他才感觉自己的人生有了些许颜色。
　　可是一直以来，他都是为了生存战斗着，奔波着。
　　林思斋已经不知道有多久，没有像现在这样安安静静的坐在饭桌上，和其他人一起开开心心的吃饭，无忧无虑的聊着一些不管生死的琐事了。
　　虽然从他穿越到现在，貌似也没有几个月，可是他总感觉已经过去了很长一段时间了......
　　现在，林思斋带着有些享受的心情，笑容满面的为小黑添饭添菜，开开心心的和美狄亚、远坂樱、间桐樱、小黑享用了一顿愉快的晚餐。
　　晚餐中，间桐樱保持着一贯的沉默，只有字必要的时候，和远坂樱说过几句话。
　　这个丫头对于远坂樱之外的人，似乎都不是很亲近。对林思斋也是如此.......
　　美狄亚之后回过神来后，则是一脸幸福的坐在林思斋身边，非常开心的享用了一顿晚餐。
　　在幸福状态下的美狄亚甚至没有去追问太多小黑的事情，对小黑的态度也是非常的友好。
　　这让小黑感觉有些受宠若惊了。
　　林思斋完全没有追究白天的事情，还热情的招待她一起享用晚餐。
　　作为同是客人的远坂樱与间桐樱对小黑客气，那是很正常的。
　　可是现在居然连美狄亚这个有些类似于女主人的人都对她这么客气。
　　这让小黑有些不太适应了。
　　自从与依莉雅分离，成为单独的个体，小黑完全没有经过了这种温馨平和的时光。
　　一直以来她都是孤孤单单的。
　　不是向依莉雅发起复仇，就是向白天那会与其他人对立战斗。
　　这让原本心情有些沉重与阴郁的小黑忽然接触到这种温馨平和的气氛，感觉非常的不适应。
　　小黑总感觉有那么一种不真实的感觉，她总感觉这一切只是一场梦，只要一个不注意，她就会重新醒过来。
　　带着这种不适应的感觉，小黑在晚餐结束后，坐在客厅里，看向林思斋问道。
　　“你.....到底有什么目的？”
　　听着小黑的问话，刚刚被美狄亚强行按在客厅里。只能看着美狄亚和远坂樱去洗碗的林思斋摸着间桐樱的小脑袋，扭头看向小黑。
　　“目的？什么目的？我只是单纯的想要请你吃顿饭而已，并没有什么其他想法。”
　　林思斋的解释，似乎并不能让小黑信服，小黑仍旧有些怀疑的注视着林思斋。
　　“我还是无法相信，你肯定有什么企图。”
　　小黑那一副看犯罪嫌疑人的眼神，让林思斋哭笑不得的摸着间桐樱的小脑袋叹息道。
　　“你啊，真是喜欢怀疑人。罢了，随便你怎么想好了。”
　　“我对你并没有任何的想法，只是单纯的想要请你吃一顿饭。我现在只是向和美狄亚安安静静的在这里生活一段时间。除此之外，我什么都不想管，也不想干。”
　　“这就是我现在的目的。至于信不信？反正我是信了。”
　　听着林思斋有些无赖的解释，小黑眨了眨眼睛，眼中虽然仍旧有些怀疑，却也不知道该反驳什么。
　　毕竟林思斋到现在为止，并没有对她做出什么奇怪的事情。
　　然而，就在这时，间桐樱坐在林思斋的身边，看着客厅里的电视节目。她似乎是觉得有些无聊了，便扭头看向小黑，再看了看林思斋，向林思斋说道。
　　“大哥哥，她不是普通人。”
　　间桐樱的话，让小黑身子一僵。
　　然而很快的，小黑就听到林思斋有些好笑的话语声。
　　“小樱，这个事情大哥哥我早就知道了。她不是普通人，但我也不是啊。”
　　“可这有什么关系？每个人都有每个人的秘密，不要过于去深究。”
　　“现在大家开开心心的吃饭，开开心心的聊天。这就足够了。”
　　“只要没有恶意，我倒是很愿意多一个朋友。毕竟出门在外，多一个朋友总比多一个敌人要好。”
　　说着，林思斋就一脸教育样的向间桐樱嘱咐道。
　　“小樱啊，以后这种话一定不能当着别人的面说。否则，就算是你没有恶意，也会被别人说闲话，这可不是什么好孩子该有的行为哦。”
　　面对林思斋的教育，间桐樱不知道有没有听进去，反正她是一点反应都没有，只是看着林思斋，眨巴着大眼睛。一副萌萌哒的小萝莉的冷漠表情。
　　倒是小黑有些怔怔的看向林思斋，品味着林思斋刚才那的话。
　　林思斋这边在教育了一下间桐樱后，像是想起了什么一般，有些好笑的摇了摇头，向小黑说道。
　　“对了，我们聊了这么久，好像还没有自我介绍过吧？我叫思斋，这是间桐樱。”
　　听到林思斋的话，小黑微微一愣，也是反应过来。事情好像确实是如此。
　　虽然白天小黑袭击了林思斋，但是林思斋似乎并不知道自己的名字。所以小黑张口就要说出自己的名字。
　　“我叫依......额......”
　　可是话还没有说出口，小黑就顿住了。
　　因为这个城市里已经有了一个依莉雅了。
　　在那个依莉雅没有消失之前，她如果擅自使用这个名字的话，可能会有些不太合适。
　　而且林思斋也在这个城市里，如果林思斋偶然碰到了依莉雅得知了依莉雅的名字，那恐怕会被他认为自己这是在欺骗他。
　　毕竟从林思斋变天隔街看向依莉雅的表现来看，林思斋或许认识依莉雅或者美游也说不定。
　　所以小黑直接改口了。
　　“我叫克洛伊，嗯，只是克洛伊而已。”
　　看着小黑确认了自己的名字，林思斋这边也是笑着点了点头应道。
　　“克洛伊是么？我明白了，不过克洛伊这个读音，在日语中好像是和小黑很相近呢。不如我叫你小黑吧~！”
　　看着林思斋擅自决定自己的称呼的行为，小黑抽了抽嘴角，下意识的吐槽的。
　　“那你这样让我自我介绍不是完全没有意义了嘛？”
　　对此，林思斋笑着摆了摆手道。
　　“嘛~！不要在意那种细节。在意细节的都是笨蛋。”
　　说着，林思斋好像是想起了什么一般，向小黑充满善意的说道。
　　“对了小黑，你如果没有地方去的话。不如就住在这里吧？”
　　“这个公寓我刚买下来。所以刚好还有空余的客房。你可以随便随便挑一间。”
　　“这可是两间打通了的一整层都是我的所有物，所以房间也不少，你随便挑个喜欢的吧。不过美狄亚选好的地方，你可不要去争哦。否则美狄亚会生气的。”
　　林思斋的话，让小黑神色一怔，有些愕然的看向林思斋。
　　对此，林思斋也是笑着站了起来，摸了摸小黑的小脑袋笑道。
　　“什么都不用说，也说明都不用问。就和之前我说过的一样。不管你有什么秘密，我都不会去深究。你不想说，我不会问。”
　　“你之前那仿佛流浪小猫咪的模样，我全部都看到了。所以我不会问你到底是怎么回事。你愿意，可以留下来。反正我不缺钱，家里多个可爱的妹妹活跃气氛，也是好事。”
　　“当然，你如果不愿意留下来，想要离开，我也不会挽留。”
　　“一切都由你自己决定~！”
　　说完，林思斋拍了拍小黑的小脑袋，完全没有去管楞在原地的小黑。
　　牵起间桐樱的手，林思斋看向已经从厨房里出来的远坂樱笑道。
　　“要走了么？”
　　远坂樱非常礼貌的笑着应道。
　　“嗨~！非常感谢思斋桑的招待。不过现在时间不早了，我也该带着小樱回去了。”
　　林思斋见状也没有挽留，而是说道。
　　“嗯，那下次有空就带着小樱过来玩吧。我现在会在这个城市里住上一段时间，而且没有什么事情，一直都有空的。”
　　远坂樱笑着应承下来后，便带着间桐樱离开了。林思斋和美狄亚将两人送到楼下，看着两人远去的背影，林思斋笑的很开心。
　　美狄亚站在林思斋的身边，向林思斋小声的问了一句。
　　“思斋大人，那个小女孩就是您之前说的那个......”
　　美狄亚没有说完，林思斋就牵起她的手说道。
　　“没事，我自有分寸。她现在叫克洛伊，我叫她小黑，你也可以这么叫她。其他的一切，美狄亚你都不用管，一切交给我就好。”
　　听着林思斋的话，美狄亚顺从的应道。
　　“既然思斋大人都这么说了，那我知道了。我会尽快着手进行工作的。”
　　林思斋笑着牵着美狄亚的手轻语到。
　　“不用太过于劳累，现在我们还有些时间。”
　　........
　　林思斋的公寓中。
　　小黑一脸气鼓鼓的坐在空无一人的客厅中，抱着沙发上的抱枕气鼓鼓的在沙发上滚来滚去，充满烦躁的低语着。
　　“搞什么啊，这个家伙......”
　　“搞得好像什么都知道一样，莫名的让人感到不爽.......”
　　“还说什么「可以留下来，多一个妹妹也好」什么的，真是的。这个家伙该不会是因为白天的事情，想要对我负责吧？”
　　脑海中已经栾城一团浆糊的小黑此刻苦恼着，也烦躁着。
　　但是出奇的是，小黑并没有离开的打算......


第24章 夜袭！？
　　最终，小黑还是选择了留下。
　　虽然当林思斋和美狄亚回去的时候，小黑已经恢复平静状态。
　　之后的一切就很平静，像是什么事情都没有发生过一样。美狄亚收拾一下就跑去一个比较宽敞的房间里，去建立魔术工坊了。
　　对此小黑虽然也有些察觉，但是她并没有说什么。
　　毕竟林思斋都已经不过问她的任何事情，直接收留了她。她也明白必要的自觉还是需要的。而且她本身也已经看出来，美狄亚并不是普通人。美狄亚是正个八经的从者，那种从者的状态在小黑看了第一眼后，就一清二楚了。
　　只是让小黑比较疑惑的是，为什么现在圣杯战争明明没有举行，美狄亚这个从者却会被召唤出来。
　　但是考虑到之前依莉雅和美游在收集特殊的英灵卡片，她就觉得或许有她不知道的隐情也说不定。
　　不过以林思斋现在的庞大魔力作为根基，美狄亚这个从者的实力也不弱。想来他们应该不会有什么危险。
　　所以小黑也就悠然自得的在林思斋的公寓中入住了......
　　表面上一切看似平静无比。
　　然而，当夜幕彻底降临，时间到达深夜之时。一切就有了点不同的变化。
　　林思斋躺在自己的床铺上，一脸舒适的熟睡着。
　　然而在睡梦之中，林思斋忽然被惊醒了。
　　因为他发现自己的房门被打开了。
　　闭着眼睛，林思斋不知道来着是谁。
　　但是考虑到这个公寓中有美狄亚布置的警戒用结界，那么来人不是美狄亚就是小黑。
　　只是现在美狄亚应该还在为准备魔术工坊做着准备，因此，现在来人是小黑的可能性非常大。
　　被开门的动静所惊醒，林思斋也暂时没了睡意。
　　不过林思斋也并没有直接起身，而是继续装睡。
　　他想要看看小黑打算做些什么。
　　虽然林思斋对小黑非常有好感。可是那些好感到底是以前看动画、玩游戏时建立起来的。
　　真当遇到小黑这个人后，林思斋的好感虽然没有变少，但却不代表林思斋并没有任何的警惕。
　　此刻，林思斋就一副装睡的模样，准备看看小黑打算做些什么，以作试探。
　　如果小黑和动画中的表现不符，那么林思斋为了自身与美狄亚的安全着想，也是不会在犹豫什么，直接就会将对方赶出去。
　　当然，这只是想法而已，到底要怎么做，还是要看小黑的表现。
　　随后，在林思斋的等待中，小黑似乎是轻手轻脚的来到林思斋的床边，然后悄悄的钻进了被窝之中。
　　这个动作让林思斋有些疑惑了。
　　通过肌肤接触的感觉与感受到的体型，林思斋确信，这就是小黑，并不是美狄亚。
　　只是小黑的动作似乎有些紧张与犹豫。
　　在钻入被窝之中后，小黑的动作停顿了很久，这才慢悠悠的从床尾一点一点摸索上来，最终来到了床头的位置。
　　而这个位置，也让小黑基本上是贴着林思斋的身子的。
　　本着想要看小黑到底打算做些什么，林思斋一点反应都没有。仍旧一副熟睡的模样。
　　林思斋这幅睡死和死猪一般的模样，让小黑再次犹豫了一下，最终像是下定了决心一般，向林思斋凑了过去。
　　林思斋闭着眼睛，耐心的等待着。
　　不过他并没有等待很久，他就感觉小黑向他凑过来，然后......
　　吻住了他的唇。
　　这么直接被人吻住，饶是林思斋也有些傻眼了。
　　因为白天刚刚补魔完毕，所以林思斋压根就没有想过小黑会想要再次补魔。
　　所以林思斋可以说是一点防备都没有。任林思斋想过各种可能性，却也没有想到一天之内会和小黑补魔两次。
　　这个结果实在是太意外了......
　　这一份意外，让林思斋的呼吸微微一乱，也让小黑明白林思斋已经醒了。
　　不过哪怕是知道林思斋已经醒了，小黑也没有任何要逃跑的意思。不仅如此，小黑在发现林思斋醒过来后，还变本加厉的直接搂住了林思斋的脖子，不让林思斋挣脱开来，非常的用力。嘴里的动作也是没有任何的停顿，反而是更加激烈了起来。
　　整个房间里都可以听到让人脸红心跳的滋滋的接吻声与有些急促的喘息声.......
　　良久，伴随着一声「啵」的声响。小黑放开了林思斋。
　　林思斋此刻也是睁开了眼睛，看着趴在自己身上，微微抬起头，让林思斋可以借着昏暗的月光看到了小黑有些潮红的面容。
　　只是林思斋在看到小黑嘴角拉伸到自己嘴边的那一条细细的银丝时，他在有些兴奋的同时，也是故作无奈的搂着小黑的纤腰，在小黑的腰部拍了拍。
　　“小黑，你这么大晚上不睡觉，跑来夜袭我。你难道就这么想要让我被送进警察局么？”
　　林思斋充满无奈的问话，让小黑有些紧张的同时，也是咯咯直笑的调笑着。
　　“么，大哥哥真是的。人家只是来找你补魔来的。为什么大哥哥会有那么H的想法呢？”
　　因为是贴着林思斋，趴在林思斋身上的姿势。而林思斋这边因为睡觉的习惯问题，只穿了一条四角裤。所以林思斋有些兴奋所产生的生理反应，小黑不可能感受不到。
　　正是因为感受到了林思斋的反应，所以她才会有些紧张。
　　不过她似乎也看出来，林思斋似乎真的和之前所说的一样，想要做一个好人。并没有任何对她这番无礼的作为有任何动粗的反应。
　　仅仅只是搂着她的腰，还有那充满无奈的表情，就让小黑有些紧张的心逐渐镇定了下来。
　　林思斋这边听着小黑的调笑，也是没好气的用左手搂着小黑的腰，右手用手指敲了敲小黑的脑门叹息道。
　　“你大哥哥我可是一个生理心理完全健全的男人。虽然小黑你还小，但是你这么挑逗我，我怎么可能一点反应都没有？”
　　说着林思斋还抖了抖身子的某一个部位，让小黑原本有些放心的心情又一次提了起来。
　　带着有些僵硬的笑容，小黑强壮镇定的向林思斋笑问道。
　　“那么大哥哥这是要对我做些什么H的事情么？”
　　面对小黑强壮镇定的挑逗，林思斋没好气拍了拍小黑的小屁屁回道。
　　“这就要看小黑你的回答了。如果你不给我一个满意的回答，好好的解释一下为什么你大晚上要这么做的话。那你大哥哥我也只要走上萝莉控的不归路了。”
　　感受着自己小腹上的感觉，小黑也是有些悻悻的干笑了几下，认怂解释道。
　　“这个其实是这样的大哥哥，我白天在你这里补魔结束后。遇到了几个非常凶狠的坏人。她们要抓我，我不从，所以和她们发生了一些冲突。因此魔力消耗的非常严重。而且我本身又比较特殊，非常急需魔力，所以我就只好.......大哥哥你不会怪我的对吧？”
　　看着一脸装可爱，还在自己怀里蹭了蹭装乖宝宝的小黑，林思斋也是失笑的拍了拍小黑的脑袋。
　　“你啊~！这种事情只需要直接和我说，我又不会不帮你。”
　　“不过既然你自己提出来了，那我也直接告诉你好了。反正你估计也看出来了。”
　　“你不是普通人，而是类似于从者一般的存在，这个我已经知道了。毕竟美狄亚就是从者，相信这一点你也明白。”
　　“所以如果只是需要魔力的话，你可以直接告诉我，我会帮你。”
　　“毕竟，和小黑这么可爱的女孩子接吻什么的，我可不会拒绝哦~！”
　　听着林思斋最后有些调笑的回答，小黑在放心的同时，心中也是有些几分难以抑制的喜意。
　　林思斋那完全不介意她这番无礼行为的做法，让她感到了几丝久违的温暖。
　　带着有些开心的心情，小黑带着笑容向林思斋有些调笑说道。
　　“嘿诶~！想不到，大哥哥是肉食系的呢。大哥哥你是萝莉控么？”
　　林思斋抱着小黑换了个姿势侧躺着，慢悠悠的回道。
　　“我从来没说自己是草食系的好么？至于是不是萝莉控？这个我只能说，看人。如果对象是小黑的话，我倒是不介意当一回萝莉控。”
　　林思斋的回答，让小黑感到有些窃喜的同时，也是小声的回道。
　　“那么看来，我还是很有魅力的嘛？不过为了自身的安全，我还是觉得要和大哥哥保持些距离。否则我总感觉一不小心，就会被肉食系的大哥哥给吃掉。”
　　小黑刚说完，就想要溜号，只是当她想要溜号的时候。她这才发现，林思斋死死的抱住了她，让她无法逃脱。
　　在有些惊慌的时候，小黑忽然听到了林思斋有些调戏的坏笑声。
　　“嘿嘿嘿......现在想要走？完了~！送上门的抱枕，我可不会放手。今天你就给我在这里当我的抱枕。这就当做是你大半夜吵醒我的惩罚。”
　　林思斋说完，就直接被子一拉，侧身搂着小黑开始睡觉了。任凭小黑如何挣扎，她都无法逃脱。这让小黑有些羞恼了。
　　“大哥哥，你是在犯罪！”
　　林思斋闻言，眼皮都不太一下的回道。
　　“只要不被人发现，那就不算犯罪不是么？”
　　林思斋这番有些无赖的回答，让小黑睁大了眼睛，一脸难以置信的看向林思斋的睡脸质疑道。
　　“可是大哥哥你之前不是说要当好人的么？”
　　林思斋砸了砸嘴，慢悠悠的慵懒回道：“对于一个大半夜扰我美梦，还挑逗我的可爱女孩子。我没有做出什么H的事情，已经是天大的好人行为了好么？”
　　“而且你也说了，这是补魔。可是补魔又不是只有接吻这一种形式。比起效率极差的接吻式补魔，另一种更加有效的方法，不是更加的快捷么？所以，就算我对你做出那样的行为，我也可以说只是补魔而已。你说，我说的有道理？”
　　林思斋的回答，让小黑无语了。
　　因为林思斋说的完全没有错，补魔还有一种更加有效率的方式。所以就算林思斋现在推倒了她，那也是她咎由自取，还可以说是补魔。根本无处申冤。而且一般的警察对上林思斋会有胜算？呵呵......
　　在无奈的认命神情中，小黑最后蹭了蹭哀求道。
　　“可是我还穿着衣服呢？”
　　林思斋闻言调笑道：“那小黑你是要脱光？”
　　小黑闻言羞怒交加的咆哮道：“怎么可能！！！！”
　　林思斋笑着拍了拍的她的小屁屁回道。
　　“那今天就先这样吧。这里没有合适你穿的睡衣。明天我去帮你买一套睡衣。今天就先这样。好了，不要打扰我睡觉。否则我真的要当一回萝莉控，对你进行深度补魔了哦。”
　　在林思斋这半恐吓半威胁的回答中，小黑最终屈辱的接受了这个结果。
　　于是乎，林思斋开开心心的睡了一觉。
　　而小黑却屈辱的当了一个晚上的人肉抱枕。
　　虽然没有被推倒已经是万幸的事情，可是这种吃噶的事情，还是让小黑非常的不爽......
　　只是在林思斋的面前，小黑感觉自己总是会莫名其妙的吃亏。这让小黑对林思斋有些下意识的惧怕的同时，也让小黑决定不去找林思斋的麻烦。
　　所以，如果想要出气的话，那就需要换个对象了......
　　......
　　第二天，当林思斋非常舒服的一觉睡到日晒三更的时候，林思斋忽然发现。被自己当做抱枕的小黑不知道什么时候溜走了。
　　不过对此林思斋也没有在意。
　　随意的起床洗漱了一下，就简单的做了一些早餐拿到了美狄亚的魔术工坊中。
　　“美狄亚，吃早餐了。”
　　打开了门，林思斋看到了已经准备的差不多的魔术工坊，也看到了一脸喜意的美狄亚。
　　“嗨~！思斋大人。非常感谢为我准备的早餐，我一定会全部吃完的。”
　　林思斋看了看魔术工坊，并没有说什么，而是向美狄亚问道。
　　“对了美狄亚，你看到小黑了么？”
　　美狄亚放好早餐，点了点头回道。
　　“嗯，那个小丫头在思斋大人过来之前大概一个小时左右就跑出去了。不过她还算有点礼貌，知道来通知我一下。”
　　美狄亚的话，让林思斋微微一奇问道。
　　“哦？那小黑说了什么？”
　　美狄亚非常随意的回了一句。
　　“她说要出去一趟，晚点会回来。估计是去那里玩了吧？毕竟是小孩子。”
　　得到了答案的林思斋也不在意。
　　“嗯，那就不管她了。美狄亚你继续忙吧，我再出门买些东西。昨天比较匆忙，很多东西都没买齐，今天争取一天搞定。”
　　美狄亚闻言连忙回道。
　　“嗨~！思斋大人慢走~！”
　　......
　　另一边，小黑站在一个电线杆上，看着两个背着书包的小学生，诡笑道。
　　“找到了，不愧是乖孩子。果然好找，只要在上学的路上就可以逮的到。”
　　自语中，小黑掏出了弓箭，对准这两个小学生嗖嗖嗖的射出了几箭.....
　　小黑的这几箭非常顺利的落空了。
　　因为这两个小学生在小黑刚射箭的时候，就在书包里飞出两个奇怪的东西。
　　随后，伴随着一道白光缠身，这两个小学生也是直接变身成为魔法少女，各自闪避开来，躲开了这几箭。
　　闪开了攻击后，其中那只穿着粉红色衣服的白色小萝莉充满气愤的看向小黑质问道。
　　“又是你！！！你到底想要干什么！！！”


第25章 归所
　　小黑去干什么了，又去了哪里，林思斋这边并没有深究。
　　和之前说过的一样，林思斋对小黑的行动并没有太多的干涉。
　　但是答应过小黑的事情，林思斋都会很尽心的去完成。
　　就比如说现在。
　　当林思斋站在百货大楼中，被一群中年妇女围观的时候，林思斋也是神定自若的没有一丁点反应。
　　什么？为什么那些中年妇女会盯着林思斋看？
　　这个倒不是因为林思斋太帅什么的。冬木市还算比较繁华，外国人也不是没有，金发的帅哥虽然少见，但是林思斋也不是那种帅到惊天动地的类型。
　　只是搭配上金发之后，林思斋这个外国人才会比较吸引人一点。
　　但是这并不是真正的理由。
　　真正的理由，是因为这里是女性的服装区。
　　在女性的服装区里，林思斋独自一个大男人大喇喇的站在那边，想要不吸引人都难。
　　特别这里还是童装区。
　　一个明显是二十岁左右的成年男性站在女性童装区之中，如果有个女伴还好。
　　可如果只是他一个人的话，那就显得太刺眼了。
　　如果不是日本人一想都是秉承着不想多事，不给别人添麻烦的思维习惯的话。
　　只怕现在已经有人准备报警了吧？
　　对于这些事情，林思斋虽然有所察觉，但他却完全不在乎。
　　他来这里是为了给小黑挑选合适的睡衣才来的。
　　毕竟答应过人家的事情，林思斋一般都会完成。跟别提是小黑这种已经正式入驻林思斋公寓的人了。
　　对于这个找自己补魔的小妹妹，林思斋虽然不是萝莉控。可是家里有个色.气的特哥萝莉的萝莉在。林思斋感觉自己似乎有点朝着萝莉控的趋势发展着。
　　不过还好，他虽然对萝莉和小黑感兴趣，但是他更中意却还是黑贞和斯卡哈这种身材爆好的女性。
　　带着这种闲散的想法，林思斋在一帮中年妇女充满异样的注视中，看了半响，这才摇了摇头，走向了一旁一直盯着他看的服务员问道。
　　“那个，不好意思，请问你们这里有没有那种大概10岁左右女孩子穿的睡衣？我想帮妹妹买套睡衣。”
　　听到林思斋的这番话，一旁原本已经打算拿出手机报警的中年妇女们这才长舒一口气的将手机收了起来。
　　带着与之前完全不同，充满欣慰的眼神，这帮中年妇女看向林思斋的眼神已经完全变了。
　　如果说之前是看变态眼神的话，那现在就是看一个为妹妹着想的贴心兄长的眼神。
　　这种的差距不要太大，但是林思斋对次却没有任何在意。
　　倒是服务员充满礼仪笑容的微微欠身的应道。
　　“嗨~！客人，如果是睡衣的话，我们这边有几款比较推荐的样式。请跟我来，睡衣区在里面。”
　　在服务员的引导下，林思斋很快就来到了女性童装的睡衣区。
　　“客人，请问您妹妹是喜欢那种颜色？需要多大的尺码？”
　　听着服务员的询问，林思斋大致笔画了一下小黑的体型后，便在服务员的引导下，选中一款粉红色的睡衣。
　　因为在林思斋的印象中，小黑似乎比较喜欢粉红色。
　　因为动画中，小黑的睡衣好像也是粉红色的。
　　有了服务员的帮助，林思斋很快的就买好了睡衣，在一帮中年妇女充满欣慰的眼神中，扬长而去。
　　一路顺畅无阻的回到自己家，林思斋将给小黑买的睡衣放到小黑的房间中，就开始准备午餐了。
　　然而，让林思斋有些疑惑的是，午饭结束，夜幕开始降临，开始晚饭的时候，小黑都没有回来。
　　这让美狄亚疑惑的坐在林思斋身边问道。
　　“思斋大人，那个小丫头是不是已经出了什么事情？我记得她是说过之后会回来的，但是现在已经这么晚了......”
　　听着美狄亚的话，林思斋沉思了一会儿，也是微微点头应道。
　　“嗯，应该是出事了。按照之前小黑的情况，小黑现在应该是从依莉雅身体中分离出来才对。毕竟她现在住在我们这里，没有入住依莉雅家，就是最好的证明。按照原本历史的发展，小黑很可能被依莉雅等人给逮到了。”
　　林思斋的推测，让美狄亚想起了之前林思斋讲述的剧情大概。这让她微微点头的向林思斋问道。
　　“那思斋大人要去救那个小丫头么？虽说就算不去，应该也不会有什么事情......”
　　对此，林思斋犹豫了一下，最终摇头道。
　　“不，还是去一趟。怎么说小黑现在都是我们家的孩子。她现在彻夜不归，我们这些当家长的，怎么说也要去看看才行。”
　　对于林思斋的决定，美狄亚并没有任何意见。
　　反而是林思斋说的那句「我们这些当家长的」的这句话，让美狄亚面色一喜。
　　很明显，这句话很得美狄亚的心。
　　“那好，思斋大人你吃完后就去吧，这里我来收拾。”
　　美狄亚的好意，林思斋也没有推辞。三下五除二的搞定晚饭，林思斋向美狄亚说了一句“我出门了”之后。就在美狄亚的“路上小心”的嘱咐中，消失在公寓外的夜幕之中。
　　走在冬木市的街头上，林思斋穿着今天在百货商店刚买的休闲服，盖上兜帽，林思斋身形如风的在街道上穿行着。
　　林思斋现在行走的速度已经远超普通人的极限，只要一看就知道明显不正常。
　　然而神奇的是看，周围的那些路人对于林思斋这个明显不对劲的家伙完全视而不见。
　　更甚至有时候，这些人还会向没看见林思斋一样，直接在林思斋的正面向林思斋撞过去。
　　不过每一次，林思斋都能够以非常迅捷的反应闪开，然后继续行走。
　　带着非常鬼魅的身形，林思斋在街道上穿行着，很快就来到了一个有着与周围建筑完全不同的巨大别墅前。
　　看了眼身后那写着「卫宫」门牌的普通房屋，林思斋有些怪异的看了正前方的巨大别墅。不由嘴角抽了抽。
　　“有钱，真的是可以为所欲为啊......”
　　看着眼前最少有卫宫宅四倍大小占地面积的艾德费尔特宅，林思斋不由在心中感叹道。
　　‘幸好这个有钱人的特殊作风，让这里非常显眼，让我非常的好找。’
　　是的，之前林思斋并没有来过这里。
　　但是只要在冬木市的某些高处稍微看一下，就可以看到这个占地面积和周围建筑格格不入的巨大别墅。
　　这让林思斋少了很多寻找的功夫。
　　什么？为什么林思斋要来这里？
　　还不是因为在剧情中，小黑被抓后，就关在艾德费尔特宅中么？
　　现在小黑这么晚都没有回来，推测小黑很可能被抓了的林思斋，自然要先来这里看一看。
　　来到了目的地，林思斋也不废话，直接一个飞跃，跳过了墙壁，进入了别墅之内。
　　只是刚要行动，林思斋就明显的感觉到一个结界。
　　这是魔术师很常用的警戒结界。
　　这里是艾德费尔特宅，是露维娅和美游的家。露维娅作为一个能够和远坂凛一较高下，一同拜入宝石翁门下的天才。她的家会有这种程度的警戒结界，根本不足为奇。
　　对于这种警戒结界，林思斋也是早有准备。
　　直接从移动终端中掏出一个美狄亚制作的特殊小护符，戴在身上，林思斋直接穿过了结界，却没有惊扰结界的触发。
　　就这样，林思斋在完全没有人知道的情况下，非常大摇大摆的进入了露维娅的家。
　　当然，这个别墅中除了露维娅和美游之外，还有一个露维娅的管家。
　　那个管家是可以和这个世界里巴泽特过几招的存在，明显也不是什么普通人。
　　只是现在美游似乎并不在家，露维娅和那个管家虽然在。
　　但是林思斋躲在一个角落中，并没有引起露维娅和这个管家的注意。
　　躲在角落中，林思斋听到了露维娅似乎很气愤的抱怨声。
　　“可恶，这个家伙居然这么嚣张。”
　　露维娅的气愤，让管家连忙跟在身边应道。
　　“小姐，无需生气。反正已经抓到了。今天问不出什么，明天再问就好了。”
　　管家的话，让露维娅深吸一口气，定了定神的回道。
　　“嗯，说的也是。如果我生气的模样被那个大猩猩女看到了可就不好了。不过美游出去那么久，还没有回来么？只是找那个大猩猩女和依莉雅过来，并不需要这么浪费时间吧？”
　　对此，管家也是轻声回答道。
　　“或许是被依莉雅小姐家里的人留住了吧？卫宫宅的人，似乎非常好客，也非常的客气。所以这种可能性非常大。”
　　听着管家的话，露维娅也是微微点头应道。
　　“说的也是，那家人确实都很客气。而且美游和依莉雅的关系似乎也变得很好了。那么就让她在那边多呆一会儿吧。这个孩子这段时间也不知道是怎么回事。经常会看到她魂不守舍的。问她她又说没事，真是让人担心。只能让依莉雅去解决了。”
　　听着露维娅和管家逐渐远去的声音，林思斋从角落中钻了出来。
　　‘美游最近魂不守舍？原著剧情中有这一段么？’
　　稍微回想了一下，林思斋就摇了摇头。
　　‘不行，记忆太久远了。大致上的剧情虽然记得住，但是细节有些记不清了。算了，暂时先不管了。我还是先找小黑吧。听露维娅的话的意思，小黑确实是被她们给抓住了。’
　　‘不过小黑现在似乎是魔力全满的状态吧？这都能被抓到，这难道就是剧情的惯性？可是在FZ中，剧情貌似并没有这么大的惯性吧？’
　　想着一些有的没的，林思斋在别墅中东转西转，一路向下，终于是找到了一个像是监禁室的地方。
　　看着有着特殊魔术封印的大门，林思斋不屑一笑。
　　“这不是明摆着告诉别人，这里有特殊的东西么？”
　　确实，周围什么都没有，只是一些很常见的生活物品，如果不注意的话，很可能会把这里当做是仓库。
　　但是这里诸多房间之中，唯一一个有着魔术封印的大门，让林思斋一下子就找准了地方。
　　从怀中掏出一把彩虹色的匕首，林思斋将匕首刺向大门上的某个地方。
　　“万戒必破之符（Rule Breaker）~！”
　　~！
　　伴随着一声玻璃破碎的声响，大门上的封印消失了。
　　林思斋随手收起彩虹色的匕首，暗自感叹道。
　　‘美狄亚的宝具真是好用，不愧是对魔术用的宝具，效果真的是没的说。’
　　打开大门，林思斋刚一进去，就看到了想要找的人......
　　.......
　　监禁室中。
　　小黑被五花大绑的一堆铁链绑在一个柱子上。
　　看着一脸气急败坏走出去的金发双螺旋钻头发型的女人走出去，小黑并没有多少得意。
　　毕竟她现在可是被人抓住了的呢。
　　虽然成功的气走了那个讨厌的双钻头发型的女人，可是等待她的结果并不会变。
　　悲哀的叹息了一声，小黑看着身上那束缚住全身魔力的特殊魔术礼装，也是有些失落的坠下了头。
　　“要结束了么......”
　　“现在被她们抓住，她们一定会发现我的真实情况。对于她们来说，卡片的回收是必须的。而且我又是敌人。那么我身体里的卡片注定是会被她们抽出来。”
　　“而我的结局，注定是消失的么.....”
　　说到这里，小黑就自嘲的摇了摇头自语着。
　　“这不是早就知道的事情么？不管是我杀掉依莉雅，还是我被抓住，这个结局早就注定了......”
　　“说到底，我只不过是一个早就被舍弃的存在......”
　　回想起脑海中，最后拥有对父母（爱丽丝菲尔与卫宫切嗣）的面容与所说的话，小黑的眼眶不禁有些红了起来。
　　“为什么......”
　　“明明我才是依莉雅，为什么我要被封印。”
　　“现在好不容易从封印中解脱出来，却又要消失了......”
　　“难道我的存在真的是一点意义都没有，注定要消失的么......”
　　回想起之前的种种过往，小黑非常悲哀的发现。自己除了从依莉雅身体里分离出来的那些之后的记忆之外，只属于她的记忆，仅仅只有父母封印她时，留下的最后希望她不要怪他们的话语声......
　　在此之前的已经，她已经完全记不清了......
　　“可恶......为什么，为什么只有我要遭遇这种事情......”
　　不甘，悲哀，凄苦的情绪，充斥着小黑的心头。让小黑奋力的挣扎起来。
　　小黑不知道，她的结局是不是已经注定的命运。
　　但是现在的她并不愿意就待在这里，迎来消失的结局。
　　虽然之前她也已经有了消失的心里准备。
　　可是，当前不久那温馨吃饭的画面，那让小黑充满眷恋的地方在小黑脑海中一闪而过后。
　　原本有些红彤彤的眼睛中闪过一丝坚毅，小黑自言自语的低吼着。
　　“明明已经答应过，要回去的。我才不要，就在这里消失掉......”
　　是的。
　　虽然对小黑来说，属于她自己的时光，是非常短暂的。
　　但是现在，她和别人有过约定，一定要回去的。
　　好不容易才有了容身之所......
　　好不容易才有了可以回去的地方......
　　好不容易有了可以接纳她的人......
　　她不愿意，就这样迎来消失的结局。
　　所以......
　　“可恶，为什么这些锁链这么紧。我可是答应过要回去的。如果不会去，不是会被当做言而无信的骗子了么......”
　　小黑奋力的挣扎着......
　　然而，这些锁链到底是露维娅特地为她准备的魔术礼装，哪里有这么容易被小黑挣脱？
　　之前小黑一而再再而三的挑衅行为，让露维娅对小黑的警戒提高了好几个档次。
　　所以，现在用来束缚小黑的锁链，其档次其实高的吓人。和在另一个平行世界，爱因兹贝伦家族用来束缚赫拉克勒斯的锁链其实并没有相差多少。
　　因此，小黑现在无论如何挣扎，使尽各种办法。除了让自己身上弄得香汗淋漓之外，并没有任何的用处。
　　毕竟那可是连半神大英雄赫拉克勒斯都能束缚住锁链。连赫拉克勒斯都挣脱不开，她这个小体格，又怎么可能挣脱的开？
　　虽然两者所用的锁链并不是同一个，但是本质上相差的并不大。
　　所以，小黑现在所做的，完全就是无用功......
　　然而，就在小黑气急，想要大吼一声发泄的时候，她忽然听到一声异样的声响。
　　伴随着一个仿佛魔力破碎的声音的响起。
　　原本监禁室里被紧闭的大门，此刻再一次被打开了。
　　只是这一次出现的，并不是之前那个让小黑非常讨厌的双钻头发型的金发女。
　　这一次出现的，是一个小黑完全不曾想过的人。一个让小黑充满意外的人。
　　“小黑，你在这里干什么？”
　　听着熟悉的声音，看着熟悉的面庞，小黑的大脑有些宕机了。
　　因为她从来没有想过，他居然会出现在这种地方。
　　“大哥.....哥？”


第26章 溜了溜了
　　看着眼前忽然出现的男人。
　　小黑简直无法相信自己的眼睛。
　　为什么对方会出现在这里？
　　这个问题比较白痴，所以小黑没有问出来。
　　只是小黑有些无法理解的是，明明自己和他萍水相逢。他不计较自己唐突的吸取魔力也就算了。还非常好心的收留了无家可归的自己。
　　如果只是这样，那还可以说是林思斋是一个好心肠的老好人，是一个不计前嫌的人。
　　可是现在自己被人俘虏，困在地牢之中。
　　在这种情况下，林思斋仍旧出现在了这里。而且看样子似乎还是用了不正当的手段破除了大门上的封印进来的。
　　看到这一幕，小黑就明白，林思斋为什么回来这里了。
　　林思斋会为了找自己，才会来这里的。
　　可是......
　　“为什么......？”
　　有些难以置信的神情流露在小黑的脸上，让她完全无法掩饰。
　　小黑无法理解，为什么林思斋和自己明明无亲无故，是萍水相逢的关系。为什么，他会出现在这里。
　　这，是小黑最无法理解的事情。
　　面对小黑的质问，林思斋放下兜帽，带着在小黑看来宛如太阳一般，能够融化整个地牢中那冰冷阴森气氛的温暖笑容，说出了让小黑险些泪腺崩坏的话语声。
　　“还问为什么？我家的孩子彻夜未归，我当然要出来寻找咯。”
　　林思斋充满笑意又有些无奈的声音，传入小黑的耳中，却如同春风拂面一般温暖。
　　主动低下了头，让林思斋看不到自己快要哭出来的表情，小黑用着有些颤抖的声音非常弱气的低语着。
　　“对不起.......”
　　听着小黑的话，林思斋露出了柔和的笑容。
　　没有去追问小黑为什么要道歉，林思斋只是径直走到小黑的身前，温柔无比的摸了摸小黑的小脑袋用着柔和的声线轻语道。
　　“好了好了，时间也不早了。既然找到了你，那就该带你回家了。估计你也饿了吧？不过小黑你放心，我已经在出门之前就预留了你的份，绝对不会让你饿肚子的。”
　　林思斋的话，让小黑身躯一颤，用着细如蚊声的声音低语着。
　　“回......家.......么？”
　　林思斋似乎是听到了小黑的低语声，笑容满面的却非常坚定的应道。
　　“嗯，我就是来带你回家的。”
　　林思斋坚定无比的话语声，让小黑再次身躯一颤。片刻后，小黑主动抬起头，露出了迄今为止，林思斋觉得是小黑最美丽的笑颜。
　　“嗯~！我要回家~！”
　　用手指温柔的擦干了小黑眼角那点点泪珠，林思斋拍了拍小黑的小脑袋，后退了一步。
　　“好~！我们回家。不过在回家之前，先要把你身上这些麻烦的铁链弄开。”
　　听到林思斋的话，小黑也是反应过来，自己现在的模样是有多么的丢人。
　　不过小黑觉得反正丢人的模样早就被林思斋看过了，现在害羞也是有些来不及了。
　　而且害羞什么的，也不是很符合小黑的性格。
　　小黑索性直接放开羞涩，向林思斋提醒道。
　　“欧尼酱~！这些锁链貌似不是普通的东西，非常的坚硬。”
　　对于小黑的称呼变化与提醒，林思斋微微一笑，右手虚握，像是握住了什么东西一般。
　　眼中精光一闪，林思斋飞快的挥动了手中的武器。
　　刷刷刷~！
　　伴随着三道劲风呼啸而过，小黑惊讶的发现，自己身上的锁链居然全部被斩断了。
　　不仅如此，小黑发现自己完全没有被误伤到。每条锁链都是断的恰到好处。这让小黑对于林思斋的本事有了进一步的了解。
　　不过更让小黑感兴趣的，还是林思斋手中那一把完全看不见的剑。
　　虽然拥有鹰眼技能，所以小黑可以看到那不规则流动的风。
　　可是仅仅只是看到风的流向，并不能让小黑确定林思斋手中的武器到底是什么。最多只能大概猜测那是一把剑。
　　作为拥有红A力量的人，小黑对于剑这种兵器，也是有着莫名的执着。
　　只是小黑也明白，现在并不是什么合适时机。所以她忍住了心中想要一探究竟的好奇心，想要向林思斋说些什么。
　　只是在小黑开口之前，小黑和林思斋就听到了一阵急促的脚步声。
　　听到这个声音，林思斋就无奈一笑，拍了拍小黑的小脑袋说道。
　　“呀嘞呀嘞，看来那个魔术师小姐还真是有些手段。我都这么小心了，居然还能够被发现.......不过算了。”
　　在小黑有些惊慌失措的表情中，林思斋直接抱起小黑，面色一正，低喝道着，右手猛烈一挥。
　　“咆哮吧~！风王战锤！！！”
　　嘭~！
　　在小黑充满惊讶的表情中，一个巨大的窟窿直接从一边的墙壁上以45°的斜角，向外面的地面延展而去。
　　同时，小黑此刻也是终于到了林思斋手中的武器。
　　那是一把黄金之剑，一把小黑用自己的能力，无法投影出来的剑。
　　此刻高级的剑，让小黑的脑海中闪过一个名词。
　　「宝具」
　　只有宝具，才可能会有这种高的等级，如果不是宝具级别的「剑」，小黑觉得自己没理由无法投影。
　　而且就算是一般的剑类「宝具」，她也是可以投影的才对。
　　这绝对是远超常规规格的剑，称之为圣剑也不为过。
　　在小黑满心感慨的时候，林思斋这边动作可没有任何停顿。
　　用风王结界轰出一个逃跑的窟窿后，林思斋没有任何迟疑，直接收起圣剑，抱着小黑风驰电掣一般的溜了......
　　在林思斋和小黑离开没到10秒钟，露维娅和管家急忙赶到。
　　只是当露维娅看着人去楼空，附送一个巨大窟窿的地牢时。露维娅的眉毛不规则的跳动着。
　　她的管家站在一旁没有说话，因为他明确的知道自家的小姐，到底有多么的生气。
　　随后片刻，伊莉雅、美游、远坂凛三人也是跑了过来。
　　当众人看着空空如也，只有一个通往地面的大窟窿时，大家的心情都是非常的惊讶。
　　远坂凛直接看向露维娅，向露维娅质问道。
　　“喂，露维娅，这到底是怎么回事？那个冒牌伊莉雅呢？”
　　远坂凛不问还好，远坂凛这一问，露维娅直接炸毛了。
　　“我怎么知道？我还想问呢！！！”
　　“明明已经用那种高等级的魔术礼装锁住了那个臭丫头，没想到居然还是让她跑了。”
　　“可恶，这到底是怎么做到的......”
　　美游看了眼非常气氛的露维娅，看着露维娅一脸气恼的咬着手指甲的动作，美游知趣的没有开口。
　　她径直的走到之前捆绑小黑的柱子前，捡起了那些个锁链查看起来。
　　很快的，美游发现了异样，而跟着走过来的伊莉雅也是看到了美游手中的锁链缺口部分，充满惊讶的惊呼道。
　　“这是被切断的？”
　　听到伊莉雅的惊呼，原本就要发飙和远坂凛进行争吵的露维娅也是气鼓鼓的走了过来。直接来到美游的身边向美游问道。
　　“美游，发现了什么了么？”
　　美游闻言，点了点头，将手中断成两截的锁链拿到露维娅的面前向露维娅说道。
　　“嗯，这个锁链是被锋利的武器强行切断的。而且还是从外部切断的。”
　　美游的这个发现，让一旁走过来的远坂凛不以为意的带着一丝讥讽看向露维娅轻笑道。
　　“呵~！这有什么好奇怪的？之前那个冒牌伊莉雅的战斗方式你们又不是美游见过。她能够投影一大堆乱七八糟的武器。虽然她被锁住，但是只要投影几把锋利的武器，冒着受伤的危险从外面切断锁链，不是轻易而举的么？所以我才说，将那个家伙交给露维娅不靠谱。”
　　远坂凛的讥讽，直接让露维娅彻底炸毛了。
　　“哈？不将她留在我这里。难道留在你住的那种破破烂烂的旅馆中么？也不知道是谁明明回到自己的故乡，却连家都不敢回。”
　　面对露维娅的反嘲讽，远坂凛也是脸色涨红的反驳道。
　　“我这边也是有着各种各样的情况的好么？你不知道不要乱说。我只是想要在外面住几天而已。家里有樱在就可以了。”
　　远坂凛明显底气不足的回答，让露维娅有些得意的嘲笑道。
　　“呵，还不是有家不敢回？果然大猩猩就是大猩猩，估计是被家里人赶出家门了吧？”
　　露维娅的嘲讽似乎是戳到了远坂凛心中的痛点，让远坂凛身上升腾起一股黑色的气息。
　　“你这个钻头女，是想要找事么？”
　　露维娅不屑一笑：“哈~！怎么？想要再来较量一下么？好，本小姐乐意奉陪。正好现在一肚子的火，找大猩猩发泄一下也不错.......”
　　远坂凛闻言，一言不发的一拳打向露维娅的肚子。但是露维娅似乎早有预料，非常灵活的闪开了。
　　“早就防着你这一手呢，你那点拳法，我早就防着呢。大猩猩，看招！！”
　　纾嘭嘭嘭。
　　看着那边两个大人说着说着就直接吵起来，还直接开大的动静。美游和伊莉雅都是无奈一叹。
　　伊莉雅身边漂浮着的红色礼装，也就是伊莉雅的变身魔术礼装・红宝石，这个时候也是挥舞了几下像是手臂一样灵活的小翅膀，用着有些轻佻的甜美女生叹息道。
　　“所以说，选择伊莉雅桑和美游桑才是正确的选择。这两个家伙都到了这种关键的时候，居然还有功夫搞内讧，真是受不了。”
　　漂浮在美游身边的蓝色魔术礼装・蓝宝石也是用着沉稳的女性声音应道。
　　“嗨~！内桑（姐姐）说的是。正是因为看清了她们这不成熟的一面，所以我们才会选择伊莉雅撒嘛和美游撒嘛。相比这两个不靠谱的家伙，反倒是美游桑更加的成熟。”
　　蓝宝石的恭维，让美游有些不好意思，但红宝石却非常的赞同的点着小翅膀。
　　“说的没错，和美游桑一比，露维娅桑和凛桑真是太不成熟了。不过好在我在一开始就没指望过她们。”
　　说着，红宝石就转向伊莉雅煽动着伊莉雅。
　　“快~！伊莉雅，赶紧开动你的脑筋。在露维娅桑和凛桑靠不住的现在，只能够依靠你和美游桑了。快用的你的爱，去提高美游桑的动力吧。”
　　听着红宝石不知所谓的话，伊莉雅干笑了几下，知趣的没有接话。和红宝石相处了一段时间，伊莉雅也是明白，这个时候千万不要理会红宝石，否则她会越来越来劲。如果在这种严肃的时候，让红宝石冒出几个荤段子，那可真是太丢人了。
　　所以，伊莉雅直接看向美游，有些期待的向美游问道。
　　“美游，你有看出些什么么？”
　　对此，美游微微点头解释了起来。
　　“嗯，之前露维娅桑和我说过。她特地找来的特殊的魔力礼装束缚另一个伊莉雅。只要使用了那个魔术礼装，就可以直接封锁掉对方体内的魔力。所以在礼装被装上的时候，另一个伊莉雅是不可能使用投影魔术的。”
　　听到这话，伊莉雅也是醒悟道。
　　“哦，那就是说。有人帮她切断了锁链，将她救出去了？”
　　美游点了点头应道：“应该是这样没有错了，否则无法解释为什么魔术礼装是被从外侧切断的。”
　　一旁漂浮在美游身旁的蓝宝石也是充满欣慰的称赞着。
　　“不愧是美游桑，果然沉着冷静。比露维娅桑和凛桑成熟太多了。”
　　对此，美游有些不好意思的同时，也是看了一眼不远处，已经打的气喘吁吁的露维娅和远坂凛两人。看到两人那个互相发飙的模样，美游也是叹了一口气。
　　“那这个时候，果然是该轮到我们出场的环节了呢。现在就去追击吧。是时候展示正义的魔法少女的力量了~！”
　　听着红宝石充满干劲的话，伊莉雅有些无奈的勉强一笑。
　　“说的也是呢。果然还是趁着现在对方逃跑的时候找一下比较好。否则就这么放跑她的话。说不定明天她又会出现袭击我们。美游！”
　　听到伊莉雅的呼唤，美游点了点头，赞同了这个选择。
　　“虽然现在可能有些晚了，但是现在也只能这么做了。蓝宝石。”
　　伊莉雅：“红宝石。”
　　蓝宝石，“嗨~！美游撒嘛。”
　　红宝石：“哦~！出发咯~！”
　　嗖嗖，伴随着两道光芒闪现，美游和伊莉雅变身成魔法少女，从之前林思斋和小黑逃离的窟窿中追了出去。
　　只是在通过窟窿的时候，美游隐隐感觉，这个窟窿形成的隧道，好像是在那里见过一般，非常的眼熟.......
　　可是美游的记忆中，她非常确信，并没有见过世面窟窿形成的隧道。
　　所以这让她感觉自己是不是遇到了什么既视感之类的情况......
　　‘总感觉，好奇怪......’
　　......
　　在美游和发起追踪的时候，早一步离开的林思斋和小黑此刻正在一个街道上，和一个拥有紫红色短发的西装女相遇了。
　　看着眼前这个英姿飒爽的西装女，林思斋有些无语的砸了砸嘴。
　　“这是运气是不是差了点？”
　　小黑被林思斋夹在腰间，有些疑惑的看向林思斋。
　　“欧尼酱，你在说什么？”
　　林思斋还没回答小黑的话，对面那个西装女就一脸严肃的盯着林思斋和小黑，用着严肃的声音问道。
　　“阁下是什么人？为什么要拦住我的去路？阁下不是普通人吧？”
　　林思斋嘴角抽了抽，有些无奈的叹息道。
　　“我如果说，我是路过打酱油的，你相信么？”
　　对此，西装女回以「你在逗我？」的眼神。


第27章 开始变调的奏曲
　　看着面前的西装女，林思斋无奈的叹息了一声。
　　眼前的这个西装女，林思斋认得。
　　因为在不久之前的FZ副本中，林思斋和美游与她有过一面之缘，还受到了对方的不少的照顾。
　　这个人不是别人，正是魔术协会的封印指定的执行者，巴泽特・弗拉加・马克雷密斯。
　　只可惜，现在这里是《魔法少女伊莉雅》的世界，而并非是之前的《FATE/ZERO》的世界。
　　两个世界里虽然都有巴泽特，但是她们到底是不同的。
　　纵然林思斋还记得对方，但巴泽特的记忆中，却没有林思斋的存在。
　　所以哪怕林思斋会顾念旧情，对方恐怕也不会有这种意图吧？
　　当然，这些都不是重点。
　　重点是，这个巴泽特，似乎是型月世界无数平行世界中，战斗力最为强悍的一个巴泽特。
　　这个论调，是林思斋在当宅男的时候从网络上找到的。因为这个世界里的巴泽特表现出来的战斗力比其他平行世界都要强。
　　当然，这里指的是人，而不是英灵。
　　现在单说的是人类姿态，还活在这个时代中的巴泽特。
　　以人类姿态存在的巴泽特来说，《魔法少女伊莉雅》里的巴泽特战斗力最为变态。
　　虽然以林思斋现在的能力来说，哪怕巴泽特是所有平行世界中最强的存在，他也不会惧怕。
　　可是这并不代表林思斋会对现在的巴泽特动手。
　　倒不是说什么怜香惜玉，而是现在的这个地点与时机不太合适。
　　之前自己才在露维娅的家里开了个窟窿，将小黑救出来。在逃跑之前，林思斋和小黑也明确的听到了人赶过来的脚步声。
　　所以，只要露维娅那边的人不是太傻的话，那追兵应该就跟在屁股后面才对。
　　在这种情况下，和近战能力颇为不俗的巴泽特开战，是非常不智的选择。
　　巴泽特因为拥有因果律的现世宝具・逆光剑，可以在最危急的时刻和对手拼个鱼死网破。还具有复活魔术作为底牌无惧一次死亡。所以现在和巴泽特死磕，无意是愚蠢的行为。
　　而且现在林思斋和巴泽特也没有以死相拼的理由。
　　所以在无法保证瞬息之间就使用近战能力解决掉巴泽特，那还是不要起冲突的比较好。
　　再加上之前自己有些唐突的行为，林思斋也觉得有些做不出这种事情。
　　什么？
　　林思斋之前做了什么唐突的行为？
　　其实也没什么啦。
　　只是因为不会飞，所以林思斋在抱着小黑逃跑的时候，都是在别人家的屋顶上狂奔跳跃的。
　　而在刚才，因为中间是一条大马路，所以林思斋是直接带着小黑跳到了街道上。
　　可是，好巧不巧的是，这个时候巴泽特居然从接到的拐角处走了出来。
　　而这样的结果就导致林思斋带着小黑从天而降，直接落在巴泽特的身前非常近的距离。
　　在刚一落地的一瞬间，林思斋和巴泽特的嘴唇差点就接触到了。
　　所以如此近的距离，造成了现在的误会。
　　虽然巴泽特在第一时间就后退了一步，完全不在意自己差点被林思斋亲到事情，但林思斋在意啊。
　　巴泽特现在虽然误会自己是忽然冲出来拦住她去路的人，可刚才自己差点亲到人家，现在又蛮横不讲理的将对方揍一顿？
　　这种事情，饶是林思斋这种脸皮厚到一定程度了的人也做不出来。
　　再加上在《FATE/ZERO》世界受到另一个巴泽特的照顾，林思斋实在做不出这种恩将仇报还没脸没皮的事情。
　　所以，林思斋现在是想好和解的。
　　但是巴泽特显然并不这么认为。
　　作为魔术协会的封印指定执行者，巴泽特得罪了不知道多少人。虽然巴泽特自己不在意，但是她对此还是相当有自觉的。
　　所以，她将林思斋当做是曾经得罪了的人，摆出了战斗架势。
　　“刚才阁下使用了遮蔽气息的魔术了吧？果然，刚才阁下就是想要偷袭我。那么，我也就没有什么好说的。虽然不知道你的来意，但是对于敌人，我可不会留手。”
　　说着，巴泽特就将身后的一个长筒型的背包与一个正方形的包裹放在地上，做出了战斗架势。
　　看着一言不合就要开大的巴泽特，林思斋无奈的叹息了一声。
　　“所以说，这只是个误会啊。”
　　就在林思斋叹息之时，被林思斋夹在腰间的小黑像是听到了什么动静一般，向林思斋提醒道。
　　“不好了欧尼酱，那些家伙好像追过来了。”
　　听到这话，林思斋也是嘴角一抽。
　　“这可有些麻烦了呢。”
　　虽然来到这里也有一点时间了，但是林思斋可没有忘记自己最初的目的。
　　尽量拖延时间，让美狄亚有更多的时间来完成魔导器的制作。
　　而现在所有任务都没有触发，是最好的现状。
　　可如果现在这个时候与这个世界的主角进行接触，保不准就会触发些什么稀奇古怪的任务。
　　当然也有可能追来的人不是美游和伊莉雅，但是这种可能性实在太低，毕竟她们会飞，远坂凛和露维娅却不会。
　　所以现在这个时候不适合与美游与伊莉雅进行接触，避免触发某些任务。
　　还有，之前在法兰西的时候，触发出来的任务也让林思斋有些不愿意现在就触发任务。
　　毕竟现在他扮演的是救走小黑的同伙，属于与主角阵营对立的面。
　　如果在这种立场下，触发了一些和主角阵营相反的任务，那林思斋可没地方哭去。
　　要知道这个世界里可是有美游，还是主角。虽然不知道这个美游是不是之前林思斋遇到的那个。但是即便不是，林思斋也不愿意对美游动手。因为这个丫头是在太可怜了。
　　综上所述，林思斋深吸一口气，做出了自己的决定。
　　紧了紧怀中的小黑，林思斋正色道。
　　“得罪了！”
　　话音刚落，巴泽特眼神一凝，下意识的一个侧身躲开一击劲风。
　　刷~！
　　巴泽特刚一闪开就感觉眼前一花。
　　随后，巴泽特有些愣神的站在原地。
　　“这是......跑了？”
　　看着空无一人的街道，哪怕是巴泽特，也不得不接受这个现实。
　　因为林思斋刚才虚晃一招，只是为了让她退开进行突破而已。
　　见到林思斋已经离去的街道，巴泽特也是皱眉低吟着。
　　“难道真的是误会？”
　　沉思了一会儿，巴泽特摇了摇头自言自语道。
　　“罢了，既然对方没有战斗的意图。那就当做没有发生过好了。毕竟我还有自己的任务。”
　　捡起自己的行李，巴泽特看了看四周的路牌，向着某一个方向走去。
　　在林思斋与巴泽特离开后大概不到一分钟的时间。美游和伊莉雅的身影就出现在这片天空之上。
　　只是当两人到达的时候，已经没有了任何的身影。
　　看到空无一人的街道，美游和伊莉雅再次开始追捕。
　　只是当伊莉雅和美游在冬木市里漫无目标的乱飞时，林思斋这边已经带着小黑回到了自己的家中。
　　“哦~！克洛伊酱正式归来。他大姨妈~！”
　　站在小黑的身旁，林思斋没好气的拍了拍小黑的小脑袋。
　　“好了好了，不要在搞怪了，去做好。我去给你热一热晚饭。”
　　见到林思斋向厨房走去，小黑却并没有乖乖的听话坐在饭桌前。
　　反而是跟在林思斋的身旁，一个跳跃，跳到了林思斋的背上，双手搂着林思斋的脖子撒娇到。
　　“么~！欧尼酱真是的，这个时候不是应该说「欢迎回来克洛伊酱，你是要先吃饭，还是要先洗澡。又或者是.....哇~达~西~！」这样的桥段的么？”
　　听着小黑在自己耳旁咬着自己耳垂的轻语声，林思斋没好气的敲了敲小黑的脑门。
　　“你不会是漫画看多了吧？那种事情现实中怎么可能会有？而且那明显是女性角色才会说的台词好不好？”
　　完全不在意被敲脑门的疼痛感，小黑后知后觉的自语着。
　　“这么说来，好像是这么一回事。嘁，亏我还期待了一下。”
　　“你到底在期待些什么啊.......”
　　在林思斋无奈，小黑欢喜的情绪中，林思斋忙活了半天，总算是热好了饭菜，让小黑开开心心的饱餐了一顿。
　　在饭桌上，林思斋简单的询问了一下小黑为什么会被抓住的事情。
　　小黑对此虽然有些不愿意提起，但在林思斋主动询问的情况下，她还是有些不好意思的解释了一下。
　　林思斋在听完小黑的解释后，也是无语的抚着额头，一脸无奈的吐槽道。
　　“也就是说，你早上因为想要去找伊莉雅和美游的麻烦，结果中了她们的陷阱被伏击了？”
　　小黑嘟着小嘴点头应道。
　　“那也是没有办法的事情啊欧尼酱，你如果看到她们像个笨蛋一样将依莉雅吊起来引诱我，你一定会理解我想要戳破她们幻想的想法的。而且我过去之前，也侦查过了，做好了退路的准备。”
　　林思斋叹息了一下，微微点头应道。
　　“也就是说，这就是你被人用泥潭深坑困住，并且俘虏的理由？”
　　听到林思斋说起这个丢人的事情，小黑也是涨红的小脸，有些心虚的撇过脸反驳道。
　　“那是我一时大意了。谁会想到那个草地上居然覆盖了伪装，下面居然会是那种深坑泥潭。而且还是可以封锁魔力的泥潭。”
　　见到小黑满脸羞红的神色，林思斋也是知趣的不在这个话题上深究下去。
　　“那你被抓住的事情，我们就暂且不提。不过你这里是怎么回事？”
　　看到林思斋在自己肚脐眼附近的部位指了指，小黑也是看着这印记无奈的解释道。
　　“这是远坂凛对我下的咒术，只要这个咒术生效，我就会和伊莉雅具有痛觉同步的效果。而且还是单方面的。如果我要继续对伊莉雅动手，那我自己也会因为这个咒术受同等级的伤。如果伊莉雅死亡，我也会跟着死亡。但是这个咒术的效果是单方面的，只有我有效果，而伊莉雅没有。”
　　说到这里，小黑就直接放下筷子，扑进了林思斋的怀中摇头道。
　　“这很不公平对不对欧尼酱，哪有这种事情的。凭什么我要被这么对待。欧尼酱，你有没有办法将这个咒术弄掉？”
　　看着普在自己怀中一脸期待看着自己的小黑，林思斋也是有些怜惜的摸了摸小脑的小脑袋回道。
　　“这个我也没有把握，不过我可以问一问美狄亚。”
　　说着，林思斋就向美狄亚的魔术工坊方向喊道。
　　“美狄亚，你有空么？小黑这边出了点状况，你过来看一下。”
　　“嗨~！思斋撒嘛~！！！！！！！！”
　　.......
　　远坂宅。
　　远坂樱一脸感激的从巴泽特手中接过了正方形的包裹感谢道。
　　“非常感谢你特地送过来，不介意的话，请进来坐坐吧巴泽特小姐。”
　　巴泽特点了点头一脸平静的应道。
　　“不客气，这是我的任务而已。不过这个包裹中到底是什么东西？还有，远坂时臣阁下呢？”
　　对此，远坂樱邀请巴泽特坐下后，这才将正方形的包裹交给间桐樱，为巴泽特倒了一杯茶。
　　“父亲和母亲去乡下了，这里暂时只有我和小樱在。不过估算着日子，父亲应该也该回来了。巴泽特小姐找家父是有什么事情么？”
　　巴泽特摇了摇头回道。
　　“不，只是好奇而已。毕竟这可是埃梅洛伊二世亲自嘱咐我，让我带过来的东西。所以我有些在意。”
　　远坂樱闻言，文静的笑了笑。
　　“这样啊，不过对于这个我也不是很清楚。如果巴泽特小姐有疑惑的话，可以等家父回来之后再问。”
　　“不，这就不用麻烦了。”
　　巴泽特在简单的推辞了一下，就有些好奇的向远坂樱问道。
　　“对了远坂樱小姐，远坂凛小姐呢？她不在家么？”
　　远坂樱闻言，有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“嗯？姐姐不是在时钟塔学习么？难道不是因为姐姐忙不过来，才让巴泽特小姐送过来的么？”
　　巴泽特闻言，微微皱眉的陷入了沉思，半响后，巴泽特耿直的回答道。
　　“远坂樱小姐，恕我直言，远坂凛应该和露维娅格丽塔・爱德菲尔特一起回到冬木市了才对。”
　　听到这话，远坂樱有些惊讶了。
　　“诶~！？”
　　......
　　远在露维娅家，和露维娅已经停止打斗，一脸气喘吁吁的远坂凛忽然打了个寒颤。
　　“嘶......怎么回事？怎么有一股恶寒的感觉......”


第28章 小黑酱，大危机？
　　林思斋的公寓之中，此刻也已经迎来的熄灯的时间。
　　毕竟在11点多的夜晚，也差不多到了林思斋该休息的时候了。
　　只是在这个时候，林思斋的卧室中，或者说是被窝中，却又多了一个人。
　　这个人不是别人，正是小黑。
　　在美狄亚前往魔术工坊进行工作后，小黑就趁机偷偷溜进了林思斋的屋子中。
　　当然，这也和林思斋不锁门有关。
　　但是在水晶宫的时候，林思斋可是从来都不锁门的。因为大家没事的时候，是不会去打扰林思斋休息的。
　　所以，林思斋没有养成睡觉锁门的好习惯，也就让小黑趁机溜进了林思斋的被窝之中。
　　在小黑刚一钻进自己的被窝里，林思斋就直接发现了。
　　毕竟林思斋这才刚躺下没多久，还没有那么容易睡着。
　　感受着穿着睡衣的小黑钻进自己的怀里，林思斋也是主动放开双手，将小黑较小的身子抱在怀里。
　　“欧尼酱，还没睡么？”
　　听着怀中小黑的声音，林思斋轻笑着拍了拍小黑的小脑袋回道。
　　“我才刚躺下没多久，哪有那么容易睡着？倒是你，这么晚了还来我房间里，你又要搞什么啊？”
　　似乎是听出了林思斋语气中有些无奈和宠溺，小黑有些欣喜的往林思斋的怀里钻了钻。就嘟起小嘴有些不满的说道。
　　“么，欧尼酱真是的。明明有小黑这样可爱的女孩子主动陪你睡，你还这么一副嫌弃的态度。你这样会被女孩子讨厌的，你知道么？”
　　小黑的话，让林思斋有些好气又好笑的拍了拍小黑的小屁屁，优哉游哉的应道。
　　“嗨~！嗨~！我们家小黑是世界第一可爱，行了吧？这么自夸你也好意思。一般的女孩子可是不会这么说自己可爱的吧？”
　　听着林思斋的话，小黑有些得意的在林思斋的怀中蹭了蹭，然后钻出来，枕着和林思斋同一个枕头，笑眯眯的回道。
　　“可是克洛伊酱并不是普通的女孩子啊~！么~！欧尼酱真是迟钝。”
　　对此，林思斋笑了笑，并没有在这个问题上多过于纠结。
　　睁开眼睛，看着昏暗的光线下，睡在自己身边的小黑，林思斋淡淡的笑了。
　　“怎么样，这套睡衣还合身吧？我今天在百货商店买的，也不知道你喜欢不喜欢。”
　　见到林思斋主动转移话题，小黑也是没好气的白了林思斋一眼。
　　不过小黑也没有纠结太多，而是非常干脆的点了点头。
　　“嗯，还不错哦。欧尼酱的品味不错，这套睡衣我很喜欢。”
　　“是么，你喜欢就好。”
　　宠溺的摸了摸小黑的小脑袋，林思斋沉默了一会儿，这才慢悠悠的说道。
　　“咒术的事情，你不用放在心上。毕竟美狄亚也说了，这个「痛觉同步」咒术虽然有些麻烦，但并不是没有办法解决。等美狄亚那边事情忙完了，她应该就可以腾出手来了。”
　　听着林思斋的话，小黑也是想起了之前美狄亚察看她身上咒术的场景。
　　当时美狄亚在林思斋的呼唤下，宛如一阵风一般，瞬间就来到了林思斋的身边。
　　在林思斋的吩咐下，美狄亚好好的为小黑检查了一遍。
　　如果是之前，小黑肯定不会让美狄亚这么检查自己的。
　　但是现在，小黑并没有反抗。非常顺从的被美狄亚检查了一遍。
　　之后，美狄亚当场表示，这个咒术很麻烦，但并不是没有办法解决。
　　其中，必要的步骤就有另一个咒术的源头・依莉雅。必须要将伊莉雅带过来，才可以解开小黑身上的咒术。
　　而现在林思斋并不像贸然和伊莉雅进行接触，而且就算现在抓到伊莉雅，也缺少一些其他的辅助材料。
　　所以美狄亚当场就表示，想要一劳永逸的解决小黑身上咒术的问题，需要等到她这边的工作结束后。才可以有空去准备那些需要的材料。
　　当时小黑在听到有办法解决后，也是当场就表示等一等也没有关系，反正她不是很急。
　　于是乎，小黑身上咒术的问题，就这么暂时被延后了。
　　现在，听到林思斋的话，小黑知道林思斋是怕自己介意暂时无法解除咒术的问题而介怀，所以故意这么安慰自己的。
　　一想到这里，小黑的心里暖呼呼的。
　　因为，林思斋是迄今为止，第一个真正关心她的人。
　　这让小黑心里喜滋滋暖洋洋的同时，也是主动搂住了林思斋的脖子一口就吻了上去。
　　面对小黑的忽然袭击，林思斋虽然有些惊讶，但却没有拒绝。
　　毕竟之前小黑也说过了，她和伊莉雅等人发生了战斗，所以魔力必定是有所消耗的。
　　因此，小黑现在进行的补魔行为，林思斋并不会抗拒。
　　然而很快的，林思斋就有些意外了。因为小黑的补魔行为很快就结束了。在补魔结束后，小黑却仍旧没有放开了林思斋的脖子，仍旧不放开林思斋的唇，和林思斋纠缠着。
　　这样的情况，让林思斋有些不知所措了。
　　他不知道这个时候是该推开小黑，还是放纵小黑继续下去。
　　毕竟从结果上来说，占便宜的可都是林思斋。反倒是小黑才是吃亏的一方。
　　毕竟这种亲密的接吻，怎么看都是男性这边比较占便宜。
　　于是乎，在纠结之中，林思斋最终是错过了抗拒的机会。
　　在林思斋没有推开小黑的情况下，小黑反倒是因为呼吸有些困难，主动放开了林思斋。
　　带着有些急促的呼吸，小黑搂着林思斋的脖子，露出了胜利版的微笑。
　　看着得意洋洋的小黑，林思斋也是回过神来，没好气的拍了拍她的小屁股说道。
　　“好了，既然补魔结束，那就睡觉吧。时间也不早了。”
　　原版还有些得意洋洋的小黑在听到林思斋这话后，不满的嘟起了小嘴。
　　“么~！欧尼酱个八嘎~！”
　　仿佛像是赌气一般，小黑主动背过身子，不再理会林思斋。
　　林思斋见状也是笑了笑，没有在多说什么，只是抱着她的身子，闭上了眼睛。
　　被林思斋当做抱枕一般抱着，小黑心中气鼓鼓的。
　　她刚才的行为完全就不是因为补魔才做的。
　　倒不如说，补魔是顺带的，接吻才是最主要的。
　　这已经是小黑非常直接的表现自己心意的方式了。
　　可是即便如此，林思斋却用补魔来搪塞过去。这样的行为，让小黑不生气才怪。
　　在小黑看来，林思斋这根本就是玩弄少女心的行为。
　　只是她等了很久，都没有等到林思斋的后续动作。
　　当小黑听到林思斋平稳的呼吸声，发现他居然就这样睡着后，心中更是气愤。
　　“八嘎.......”
　　带着郁闷的心情，小黑也缓缓进入了梦乡......
　　......
　　第二天清晨。
　　这一次，当林思斋睁开眼睛的时候，终于是再一次看到了正卷缩在他怀里熟睡的小黑。这一次，小黑终于没有再一次溜走了。
　　这样的结果人，让林思斋明白，小黑算是对这个家，或者说是对他有了第一步的认同与眷恋。
　　只是看着小黑充满祥和的睡脸，林思斋心中也是感到了一份沉重的责任感。
　　因为现在小黑选择他这个家，而不是伊莉雅那个家。这样的结果现在或许还看不出来什么。
　　可是如果等到林思斋任务完成之后离开之时，那小黑就会再次变回孤苦伶仃的一个人了。
　　这样的结果，显然是林思斋所不允许的。
　　但是对于「天命之责」限定类的隐藏任务，林思斋并没有什么把握一定能够触发。
　　毕竟将好感度提高到最高是第一步，其他还有没有什么其他触发条件，这一点林思斋并不清楚。
　　虽然有萝莉的范例在前，可也有好感度明明足够高，却死活都无法触发任务的黑贞这个例子在那摆着。
　　所以，林思斋决定，做两手准备.......
　　这一次，不再是单纯的为了攻略女孩子而行动，而是为了给小黑这个可怜的女孩子一个幸福的家而行动。
　　虽然从结果上来说，似乎并没有什么区别，都是为了私欲。
　　可是，林思斋此刻却觉得，其中有着不同的意义。
　　所以，这一次，一定要慎重。
　　这，关乎到小黑未来的幸福......
　　心中有所决定，林思斋也是非常温柔的放开了小黑，让小黑一个人继续睡在被窝之中。
　　.......
　　当小黑苏醒之时，小黑发现自己一个人睡在床铺上。
　　孤零零的一个人的环境，让小黑下意识的双手一紧。
　　“欧尼酱？”
　　有些惊慌失措呼喊声，从小黑的嘴里脱口而出。
　　但是很快的，小黑就镇定了下来。
　　因为她在刚才的迷糊中彻底惊醒后，就隐约听到了厨房里的一些声音。
　　明白林思斋是起床做早饭了，小黑也是逐渐放下心来。
　　“原来是去做早饭了啊.......”
　　躺在林思斋的被窝中，小黑紧了紧手中的被子，露出了幸福的笑容。
　　“真好呢.......有家的感觉......真好......”
　　小黑不知道想着什么，神情激动的在床上团着被子滚来滚去好一会儿后，小黑就听到林思斋的敲门声。
　　“小黑，该起床了。”
　　“嗨~！”
　　一脸幸福的小黑在林思斋的呼喊声中，飞快的起身跑出了林思斋的房间，回道自己的房间里换上了一套林思斋昨天买过来的普通休闲服。一路小炮的来到了餐厅中。
　　但是还不等她开动，就被林思斋用筷子敲了一下脑袋。
　　“洗脸刷牙去，这么不爱卫生的小黑，欧尼酱可不喜欢哦~！”
　　被林思斋敲着头，小黑嘟着小嘴，捂着脑门应道：“嘁，我知道了啦。”
　　在林思斋督促下，小黑非常听话的洗漱完毕，这才开始享用早餐。
　　同时，在林思斋的呼唤下，美狄亚也是很快的出来了。
　　坐在美狄亚和小黑的中间，林思斋有些关切的向看起来有些疲惫美狄亚问道。
　　“美狄亚，你没事吧？如果累了的话，可以去休息一下。”
　　正在享用早餐的美狄亚见到林思斋如此关心自己，美狄亚也是将之前的疲惫一扫而空，精神奕奕的振奋道。
　　“嗨~！思斋撒嘛，我完全没有问题的。只要有足够的魔力，一切就没有问题了。”
　　听着美狄亚的话，林思斋却没有同意。
　　“不行，吃完早餐之后，你去我的房间里好好睡一觉。你已经两天两夜没有睡觉了，加上之前的时间，你已经好几天没睡了。这样下去，就算是从者也会有影响。所以听我的话，一会儿去睡觉。”
　　原版还想要反驳的美狄亚见到林思斋一脸不容反驳的坚定表情，也是微微点头有些弱气的应道。
　　“既然是思斋大人的命令，那我知道了。我会去休息一会儿的。”
　　“嗯，这才对。”
　　小黑坐在林思斋的身边，看着林思斋和美狄亚。在林思斋和美狄亚说完之后，她才小声的向林思斋问了一句。
　　“欧尼酱，美狄亚桑是欧尼酱的从者么？那欧尼酱是参加圣杯战争Master？”
　　小黑的问话，让林思斋愣了愣也是想起来小黑原本似乎是被作为圣杯培育出来的依莉雅。所以对于圣杯战争、Master、从者之类的事情，她完全就不会陌生的。
　　所以林思斋也没有隐瞒，直接解释道。
　　“是也不是。美狄亚虽然是我的从者，我也是御主，但却不是参加圣杯战争的从者与御主。其中涉及到我的一些秘密。暂时不方便告诉小黑你。不过你放心，等到合适的时候，我会告诉你的。我保证，这个时间不会太久的。”
　　听着林思斋的话，小黑心中虽然有些不满，却也是点了点头。
　　毕竟林思斋都说了这是秘密，而且以后会告诉她。所以小黑也没有心急。
　　“嗯，那我知道了。”
　　小黑的不追问，让林思斋微微松了一口气。
　　但是另一边的美狄亚却是微微皱眉的看向小黑。
　　原本美狄亚是不打算多管闲事的，毕竟对美狄亚而言，她真正在意的只有林思斋一个人。小黑对她而言终究只是一个外人。
　　但是昨天林思斋将她叫下来察看小黑的情况，还有现在种种的表现与承诺。
　　美狄亚隐隐明白，林思斋可能是打算将小黑拐回水晶宫了。毕竟有萝莉的先例，将副本中的人带回去，并非不可能。
　　明白了林思斋的打算，美狄亚也是讲原本不打算提起的事情说了出来。
　　“小黑，既然思斋大人已经将你当成自己人了。那我也有义务要提醒你了。”
　　听着美狄亚的忽然开口，林思斋心中一个咯吱。
　　‘美狄亚不会吃醋了吧？’
　　听着美狄亚的话，小黑心中也是咯吱了一下。
　　‘不好，这个怪阿姨和欧尼酱关系匪浅，不是简单的从者与御主的关系。而且欧尼酱也很在乎她的样子。她现在不会是吃醋了吧？如果她吃醋了，那我的处境可就有些不妙了......’
　　在林思斋和小黑都有些紧张的心情中，美狄亚开口了。
　　“以后，不要再使用魔力进行战斗了。否则，你将无法维持现在的情况，灵核迟早会自我崩溃，让你彻底消散掉。如果真的到了那一步，不管你从思斋大人这里补充多少魔力，都将无法维持自身的存在。这一点，你必须要注意。”
　　美狄亚的话，让林思斋和小黑都是一愣，虽然又都是一惊。
　　林思斋、小黑：“诶？？？？”


第29章 两个解决方案
　　林思斋和小黑一脸惊讶的神情，让美狄亚看的一脸懵逼。
　　“嗯？怎么了？”
　　面对美狄亚的提问，林思斋和小黑倒是很快反应过来，整齐划一的摇了摇头回道。
　　“不，没什么。”
　　带着脑门上的一个硕大的问号，美狄亚更加的疑惑了。
　　不过林思斋并没有给美狄亚太多疑惑的时间。
　　在最初的愣神与惊讶后，林思斋很快反应过来一脸正色的看向美狄亚问道。
　　“美狄亚，你刚才说的话是真的么？小黑在继续使用魔力进行战斗的话，真的会消失？”
　　听到林思斋的提问，美狄亚也是很快抛开了之前的疑惑，非常正经的点着头应道。
　　“嗨~！思斋大人。这是真的。昨天我为小黑检查的时候，我已经发现了她身体中的异样。”
　　说着，美狄亚就看向了有些紧张的小黑解释道。
　　“小黑不是普通的人类，这一点思斋大人和小黑应该都是早就互相知道了的。可是小黑现在的情况非常的特殊。她并非是普通的从者，而是鉴于从者与人类之间非常模糊的中介点之上的存在。”
　　“小黑拥有正常人类所拥有的一切基本能力，却也拥有一部分从者的特性。比如说，补充魔力进行增幅战斗力之类的特性。还有无法长大的特性，毕竟从者的身体都是被固化了的。”
　　“当然，这些只是表面上的一些特性，对小黑来说应该不是很重要。”
　　“真正重要的是小黑现在自身的存在，是完全依附在她体内那一个类似于卡片一样的东西上的。”
　　听到美狄亚说到这里，小黑也是有些紧张的将小手平放在胸口上，那里是一般人心脏的位置。但是小黑体内却并没有心脏，反而是一个类似于卡片一样的东西。
　　这一点，小黑从来没有和任何人说过。美狄亚能够知道这一点，显然和昨天的检查有关。
　　只是让小黑有些佩服的是，美狄亚居然能够通过之前那么短的时间就检查出这么多情报。不愧是魔术师职阶的英灵......
　　在小黑有些感慨美狄亚厉害的时候，林思斋河边却皱起了眉头。
　　“美狄亚，这对小黑的现状有什么影响么？”
　　对此，美狄亚点了点头应道。
　　“嗨~！影响其实是非常大的。虽然我不知道这个卡片到底是个什么样性质的存在。但是它毫无疑问为小黑提供了一个类似于灵基一样的作用。给予这个能力，小黑才可以将英灵的力量附加在自己的身上，实现以自身的能力驱动英灵的力量。”
　　“但是这种做法虽然可行，却非常的不稳定。其中最为关键的，就是这个卡片提供的灵基作用和一般的灵基不太一样。它是时刻都在损耗着的，而并非是常规从者那样不经历重大伤害而不会受到伤害的类型。”
　　“如果就这么放着不管，让小黑成为一个普通人生活的话，那大概还能够维持灵基三十多年左右。但是如果继续使用英灵的力量的话，那灵基的消耗就会非常的快。”
　　“以小黑的现状来说，将魔力再耗尽80%的状态再来两次，小黑的灵基就将崩溃。”
　　“虽然灵基崩溃后，可以再次使用之前的方法，将卡片当做灵基再一次附加上去，变成现在的状态。如果是一般的魔术师拥有小黑的融合卡片的能力，那或许可以不断重复进行再现吧？但是这对小黑来说，却有些不太可能吧？”
　　“按照我的理解中，这似乎是卡片的一种功能，提供一个临时的消耗很快的灵基进行英灵能力的附加，让魔术师可以使用英灵的力量。但是这种效果是临时，虽然可以重复使用，但这对小黑来说，确实最大的致命伤。”
　　“而这，就是现在小黑所要面临的问题。”
　　听到美狄亚这话，小黑沉默的点了点头。
　　“嗯，你说的没错。我现在光时维持自身的存在，就已经是个奇迹了。一旦灵基崩溃的话，我就会彻底消失，根本谈不上再一次融合卡片。毕竟那是连我自己都不知道如何发生的奇迹......”
　　看着小黑有些低落的情绪，林思斋摸了摸小黑的小脑袋以表安慰。
　　同时，林思斋也是想起了原著动画之中，小黑确实是出现过这种情况。
　　因为魔力消耗过多，造成了一般英灵根本不会发生的灵基忽然损耗严重的情况。
　　当时哪怕伊莉雅主动对小黑提供魔力，却仍旧无法维持小黑的存在。
　　如果不是动画中当时在场的一共有4个圣杯，也不知道是小黑的愿望被哪个圣杯实现了。否则小黑当时就会彻底消失掉。
　　而这个结果，就是美狄亚现在所说的结果。只是当时林思斋看动画的时候有些懵逼，以为是剧情需要。但是现在看来，这是小黑从伊莉雅身体里分离出来的奇迹的一个代价。也是卡片制作者制作卡片时，下的一个限制或者说是安全装置也说不定......
　　不过现在想这些也没有什么用，毕竟林思斋现在可找不到艾因兹华斯家族的人问清楚。
　　所以现在纠结这个问题的答案，根本无济于事。
　　而现在需要考虑的是眼前的问题。
　　如果不解决这个问题，小黑注定会再次消失.......
　　想到这里，林思斋脸色有些凝重向美狄亚问道。
　　“美狄亚，难道就没有解决办法么？”
　　对此，美狄亚有些遗憾的摇了摇头。
　　“非常遗憾思斋大人，以我所目前的魔术来说，并没有在不伤害小黑的情况下，进行对灵基的操作。毕竟那个卡片我根本没有解析过，其中的原理也是完全未知。贸然操作，怕是更加危险。”
　　“一个不小心，很有可能造成小黑和卡片直接分离的情况，那种程度的危险，我觉得不值得贸然尝试。”
　　说到这里，美狄亚也是看到了小黑有些黯然的神色。见到小黑这个表情，美狄亚也是连忙说道。
　　“不过，魔术虽然无法解决。但是并非代表其他方法不能解决。毕竟魔术不行的话，并不代表魔法不行。”
　　“目前，我有两个方案可以解决小黑的问题。”
　　美狄亚此话一出，让林思斋和小黑眼前一亮。
　　小黑充满惊喜的看向美狄亚，林思斋也是长舒一口气的拍了拍胸口好笑道。
　　“美狄亚你也真是的，有解决的办法就早说啊。我之前还以为你真的没有办法了呢。”
　　对于林思斋的调侃，美狄亚也是嫣然一笑，缓缓说道。
　　“思斋大人，这两个解决的方案虽然可以彻底解决小黑现在存在的问题，但是那样做的话，我觉得还是需要小黑自己同意比较好。因为一旦那么做，可是会彻底改变小黑的命运与未来的。”
　　听到美狄亚这话，小黑也是收起了一点喜悦，认真的看向美狄亚。
　　“我需要付出什么代价么？”
　　对小黑来说，如果真的可以解决这个问题，那么肯定是需要付出一定的代价的。毕竟林思斋对她现在已经足够好了。
　　而现在以现有魔术完全无法解决的问题，可以通过其他方法解决。那么哪怕可以成功，其中的代价估计也不小。
　　如果还这么让林思斋单方面的输出，小黑也觉得有些过意不去。
　　而且美狄亚和林思斋完全不同，美狄亚对小黑并没有林思斋那么好。所以小黑此刻已经有一些心里准备了。
　　林思斋此刻也是整了整脸色说道。
　　“那你直接说出来吧。我们先看看有没有办法解决，如果实在不行的话，我们再想其他办法。”
　　‘毕竟还有动画中的老路可以走，将四个圣杯凑到一起，将动画的场景进行再现的话，那一定是可以维持住小黑的存在的。’
　　‘只是动画中的结果似乎仅仅只是将小黑维持住而已。小黑的情况还是现在一样，需要依附与卡片的存在与进行魔力的补充。仅仅只是将灵基维持住，至于会不会在以后再次消耗殆尽，这个问题其实还是个未知数......’
　　‘而且一旦卡片被夺走，或者魔力彻底耗尽，小黑就会彻底消失，这实在是称不上完美解决方案......如果可以，这个办法能不用就不用吧。’
　　在林思斋心中思绪飞快流转之时，美狄亚也是深吸一口气，说出了自己想好的解决方案。
　　“目前的解决方案有两个，一个，是使用圣杯，直接让小黑获得真正的肉体。只要获得了肉体，那么哪怕是卡片中的灵基彻底破损，小黑也只是失去现在英灵的力量，而不是彻底消失。这一点不管是使用圣杯战争中的圣杯，又或者思斋大人会获得的特殊「圣杯」，其实都是一样的效果。”
　　美狄亚的这个解决方案，让林思斋听得微微点头。这个方案其实林思斋自己之前也是想过的。
　　只是这个副本世界里可以获得的圣杯，林思斋原本是打算拿给黑贞用的。毕竟之前已经说好了的。如果现在忽然改变主意的话。虽然和黑贞好好解释一番，黑贞应该也会理解。但是那样会造成林思斋言而无信的印象。
　　如果可以，林思斋尽量不想使用这个解决方案。毕竟使用这个方案还有一个大前提，那就是要将小黑带出这个世界，带到水晶宫去。
　　如果带不走，哪怕黑贞同意，林思斋也办不到啊。
　　所以这个方案的可能性可行性不大，因为太不稳定了。
　　至于这个世界里的圣杯？
　　虽然这个世界里有四个圣杯，但是这个四个圣杯之中，一个是林思斋非常心疼的美游，一个是现在待在林思斋家的小黑。
　　美游的圣杯能力已经消失的差不多了，如果不使用特殊的手段，以美游的生命为代价的话，估计是使用不了的。所以美游现在算不上真正可以使用的圣杯。毕竟这在原著之中有提到过。
　　小黑这边和另外两个圣杯伊莉雅与爱丽丝菲尔一样，也是不知道如何开启使用圣杯的条件。
　　无法找到使用的方法， 那一切都是空谈。而原著之中并没有提到过如何使用这种圣杯的力量，而是单纯的剧情杀。说用就用，一点道理都不给你讲。这让林思斋非常的无奈。
　　所以，经过深思熟虑，林思斋最终摇了摇头。
　　“这个方案变数太大，而且想要完成非常的困难，所以这个方案待定，美狄亚你还是先说说另一个方案吧。”
　　小黑听着林思斋的话，心中虽有有些疑惑美狄亚所说的林思斋会获得的特殊「圣杯」是什么。和普通的圣杯又有什么不同？
　　但是小黑此刻却并没有问出来。
　　毕竟小黑也知道自己其实也是一个圣杯。但是她并不知道该如何使用自己的力量。否则哪里还有这么多问题？直接使用自身圣杯的力量，让自己成为一个普通的女孩子不就好了么？
　　在小黑的沉默中，美狄亚这边也是微微点头继续说道。
　　“另一个方案，是和思斋大人正在制作的魔导器有关。”
　　听到这话，林思斋皱起了眉头。
　　“和我的魔导器有关？”
　　小黑这边也是满脑门的问号。
　　“嗯？魔导器是什么？”
　　美狄亚没有为小黑解释什么是魔导器，而是径直看向林思斋说道。
　　“思斋大人，我现在为你制作的魔导器之中，附带了一个非常有意思的系统。这个系统可以解决小黑现在的现状。甚至可以将小黑直接带出这个世界，一直跟在思斋大人的身边。”
　　“这个系统正式魔导器中特殊的「守护骑士」系统。这个系统可以将4到5个人吸入其中，对其进行解析与数据化。然后使用魔力构筑出一个类似于小黑现在这样介于人类与英灵之间的特殊存在。”
　　“只要使用这个系统，小黑就可以直接从卡片的束缚中解脱出来，让本体核心存在于魔导器之中，可以获得不死的身体进行战斗。只要魔导器不灭，小黑就可以无限重新构筑身体。”
　　“但是这个系统因为其特殊性，所以名额是固定的。最多5个名额，如果不是很需要的话，我不建议思斋大人随便浪费掉。”
　　“毕竟这个魔导器对思斋大人来说，是很重要的。而且一旦进入魔导器之众成为守护骑士，就不可以轻易脱离。除非将整个守护骑士系统脱离出来，否则小黑将永远以守护骑士的身份跟在思斋大人的身边。”
　　“再则，小黑愿不愿意奉思斋大人为主，永远跟在思斋大人身边，这一点也是小黑自己的选择的。”
　　“对思斋大人来说，这一点，同样需要慎重。”
　　美狄亚的解释，让林思斋陷入了沉默，因为他倒是没有想过自己的魔导器居然还有这种功能。这是在太超乎他的预料。
　　按照美狄亚所说，这个功能对于林思斋是很重要的，因为这就相当于多了4到5个贴身的从者一样。完全不受任何限制，说召唤就召唤，方便的很。但是同样的，考虑到未来的战局，这守护骑士的人选，也需要慎重。
　　毕竟这对成为守护骑士的人来说，等同于将自己的命运交付到林思斋的手中。毕竟魔导器一旦被毁，那守护骑士们可就是永久的消亡了......
　　因此，这个解决方案不管是对林思斋又或者是对小黑来说，都是需要慎重考虑的。
　　所以，林思斋沉思了一会儿，最终摇了摇头回道。
　　“这个解决方案暂时待定吧。我和小黑都需要好好考虑一下。而且现在魔导器还没有制作完毕，就算想要选择这个方案，也是暂时做不到的......”


第30章 平凡的小学三年生
　　冬木市的街道上，林思斋此刻正牵着小黑的手，在街道上先逛着。
　　因为之前在早饭期间的话题有些沉重，而且林思斋和美狄亚都觉得不管是林思斋自己，还是小黑，对于解决现在状况的方案都需要慎重的选择。
　　所以林思斋现在带着小黑出来闲逛，进行着散心与给予思考的空余。
　　毕竟这可是关乎到小黑未来的选择，不慎重不行。
　　在街道上，林思斋在沉思着，小黑也在沉思着。
　　林思斋在想着之前美狄亚的几个提议，还有美狄亚在林思斋出门之前的对林思斋与小黑的提醒。
　　“思斋大人，小黑现在存在特殊，所以请务必不要将「万戒必破之符（Rule Breaker）」之类的宝具放在小黑的附近。也不能让小黑受到这种类型宝具的攻击。否则，小黑会直接被迫从现在的现状中与卡片分离出来，这会造成致命的危险。”
　　想着美狄亚的话，林思斋就知道美狄亚可能是看出了自己之前有对小黑使用「万戒必破之符（Rule Breaker）」的打算。
　　毕竟在昨天晚上发现小黑身上的咒术・痛觉同步的时候，林思斋可是想过使用这个宝具破解咒术的。
　　只是现在从美狄亚的解释来看，这个方法肯定是不行的。别说用，估计连碰都不能让小黑碰。
　　这种宝具对现在的小黑来说实在是太危险......
　　而这个世界之中，除去林思斋手中这一把从美狄亚那边得到的「万戒必破之符」之外。伊莉雅手中也有一把，那是使用卡片，从而获得美狄亚的力量，进行召唤出来的宝具。
　　一旦让小黑受到伊莉雅那把万戒必破之符的攻击的话，会非常的危险。所以林思斋在考虑如何应对这个问题。
　　林思斋的思绪比较多，我们这边暂且不提了。
　　我们来看看小黑这边的情况。
　　小黑在之前的商谈中，也是得到了很多有意思的情报。
　　毕竟带离这个世界什么的，还有魔法什么的。
　　这一切的一切，都彰显了林思斋的不凡。
　　虽然林思斋对小黑是很好没错。
　　可是小黑对林思斋的了解并不多。
　　虽说林思斋答应以后会告诉小黑，可是人的好奇心，可不是那么容易消退。
　　在自己的存亡危机与对林思斋的好奇中，小黑纠结着......
　　就这样，两人在各自的思绪之中，不知不觉来到了一个街道上，看到了几个正在排队上校车的小学生。
　　看着那几个小学生，林思斋定了定神，看了看自己身旁的小黑，忽然开口问道。
　　“小黑，你想要去上学，当一个普通而平凡的小学三年生么？”
　　听着林思斋的话，小黑有些懵逼的看了看，林思斋，又看了看那些正在上车的小学生们。
　　小黑沉思了一下，微微点头应道。
　　“如果可以的话，我倒是想要体验一下。毕竟我没有上过学。”
　　得到小黑的回答，林思斋也是笑着牵起了小黑的手应道。
　　“那就这么愉快的决定了。从今天起，我们家小黑就是一个平凡的小学三年生。”
　　看着林思斋高兴的模样，小黑也是暂时抛开了自己的问题，在心中暗自点头道。
　　‘暂时不想那么多了，只要现在不随便使用魔力，那还可以维持现状三十年，应该不需要太担心。现在就先体验一下，上学是个什么感觉吧。也不知道能不能够交到朋友什么的......’
　　对于自己不曾拥有的东西，小黑一向都是非常渴望的。
　　而现在，她即将前往名为学校的地方，开始一场新的旅程。
　　至于能不能够跟得上课程进度什么的，这些完全不需要担心。小黑可是作弊的天才来着。使用自身的特性，直接忽略过程，得到答案。利用好这一点，不管是什么考试，对小黑来说，都是简单至极的.......
　　.......
　　远坂宅。
　　巴泽特此刻站在远坂宅的门口，向远坂樱道别道。
　　“非常感谢远坂小姐的留宿邀请，不过我这边还有自己的任务，就先告辞了。”
　　站在巴泽特的身前，远坂樱笑着点了点头回道。
　　“不必客气，巴泽特桑远道而来，还为我们远坂家运送货物，于情于理，一晚的留宿都是必须的。不过既然巴泽特桑还有事情，那我也就不挽留了。还轻巴泽特桑路上小心。”
　　巴泽特面对文静温柔的远坂樱，也是笑着点了点头：“既然如此，那我就告辞了~！”
　　带着潇洒的身影，巴泽特离开了远坂家。
　　只是在当巴泽特离开远坂家的观测范围后，巴泽特就有些迷茫的看着天空。
　　“那么，现在我该去哪里呢？协会那边似乎还在争吵，没有明确的任务下达之前，我也不太好直接接入。可是提前来到冬木市为远坂时臣运送物品后，我也没有什么事情可以做了.......”
　　看着天空，巴泽特陷入了迷茫......
　　.......
　　远坂宅，远坂樱送走了巴泽特，便回到了房间中，看着佩戴上一个金色五角星吊坠的间桐樱。远坂樱蹲下身子，摸了摸间桐樱的小脑袋嘱咐道。
　　“小樱，现在你的力量已经被宝石翁大人制作的这个魔术礼装束缚住了。如果不是非常时刻，千万不要将这个吊坠从脖子上拿下来，记住了么？”
　　间桐樱眨了眨大眼睛，面无表情的点了点头。
　　“嗯，我知道的姐姐。”
　　见到间桐樱答应了自己，远坂樱也是露出了开心的笑容。
　　想起当初间桐樱刚来这个家，和远坂凛发生的冲突时的场景，远坂樱就是满心的无奈。
　　她通过自家天赋卓绝的姐姐的各种惨案之中，非常清晰的明白，间桐樱所具有的力量到底是有多么的可怕。
　　如果不好好束缚起来，让间桐樱慢慢适应的话，指不定还会惹出多大的麻烦。
　　不过好在，现在这个情况暂时可以放心了。
　　现在的间桐樱终于可以像一个普通的小孩子一样去上学了，这才是最让远坂樱高兴的事情.......
　　“嗯，小樱明白了就好。有了这个项链，小樱就可以像普通的女孩子一样上学了。父亲已经帮小樱办好了入学申请，小樱今天第一天上学，要好好表现哦。放学的时候姐姐会来接你回家的。”
　　在远坂樱的嘱咐下，间桐樱换上了一身小学生的校服，背上了小书包。看着焕然一新的间桐樱，远坂樱露出了欣慰的笑容。
　　“好了，时间也差不多了。姐姐带你去学校吧，记得和学校里的同学们好好相处哦~！”
　　间桐樱：“嗯。”
　　.......
　　穗群原学园小学部
　　伊莉雅和美游来到了教室放下书包，坐在座位上相视一眼，齐齐叹了一口气。
　　“美游，你昨天有找到那个家伙么？”
　　听着伊莉雅的问话，美游摇了摇头回道。
　　“不，我也没有找到。不知道那个黑色的伊莉雅到底跑到哪里去了。”
　　伊莉雅听到美游说也没有找到小黑后，气鼓鼓的坐在座位上。
　　“么，那个家伙到底是怎么回事啊。总是感觉莫名其妙的......”
　　在伊莉雅的抱怨中，一个充满元气用着两个两个包子头发型的金发萝莉风一般的冲到伊莉雅和美游的身前，充满兴奋的向两人问道。
　　“呐，呐，伊莉雅、美游，你们听说了么。今天我们班有转校生诶~！”
　　看着眼前这个充满兴奋的元气金发包子头萝莉，伊莉雅愣了愣，脸颊微微滑落一滴汗珠的同时，她干笑着回道。
　　“早上好龙子酱，你说的事情，我们不知道啊。我和美游刚来学校，完全没有听到这方面的消息。”
　　一旁的美游在伊莉雅说完后，也是微微点头向金发包子头萝莉问道。
　　“嗯，我们没有听过。而且也没有听其他人谈起过。龙子酱，你从哪里听说的？”
　　见到美游主动问起这个问题，被称作龙子的金发包子头萝莉也是充满自豪的双手叉腰，仰天一笑。
　　“啊哈哈哈，你也不看看我是谁。我可是岳间g龙子哦~！没有什么......啊疼......干嘛打我雀花？”
　　看着忽然捂着脑门的岳间g龙子，被称作是雀花，本名为栗原雀花的女孩子也是眉毛微微抽搐，握着拳头一脸怒气的咆哮着。
　　“龙子你这个家伙还好意思说，在教务处偷听也就算了，弄出动静居然自己先跑了。留我一个人在那里被老师训话，你可真有本事啊你~！！！”
　　看着要发飙的栗原雀花，岳间g龙子瞬间满脸冷汗的躲到伊莉雅的身后求助道。
　　“伊莉雅救命，雀花要杀人了。”
　　被岳间g龙子挡在身前，伊莉雅也是有些冷汗心惊胆颤看着眼前快要黑化的栗原雀花说道。
　　“雀花酱，冷静点......”
　　看着眼前完全不听解释，直接扑过去的栗原雀花，还有闹成一团的伊莉雅与岳间g龙子，美游微微叹了一口气。
　　不过很快的，她就发现自己和伊莉雅的几个朋友似乎都到期了。
　　“早上好美游酱。”*2
　　听到两个女声，美游也是转过身子，看到了两个熟悉的人。那是伊莉雅与美游共同的同学兼好友，看起来非常文静的少女・佳美美，还有看起来呆头呆脑，实则非常聪明的森山那奈龟。
　　见到自己的几个小伙伴都到齐了，美游也是带着淡淡的的笑容应道。
　　“早上好美美酱，那奈龟酱。”
　　两人非常干脆的放好书包，就来到美游身边，向美游问道。
　　“美游酱，这早上的，伊莉雅她们又在闹什么？这不是马上就要上课了么？”
　　见到小伙伴疑惑，美游也是干笑着将之前的事情讲述给两人听。
　　两人在明白了这是一场由岳间g龙子引发的闹剧后，两人也是习以为常的露出了轻松的微笑。
　　“嘛，龙子那个家伙也不是第一天这么坑雀花了，让雀花好好教训一下龙子吧。”
　　听着森山那奈龟的话，美游和佳美美都是淡淡一笑。
　　很快的，不知道是栗原雀花闹累了，还是她感觉时间已经差不多了。
　　总之，栗原雀花最终是放过了已经被拉的脸颊通红的岳间g龙子与伊莉雅。
　　岳间g龙子苦哈哈的揉着脸颊，听着上课的铃声响起，一边回道自己的座位上，一边抱怨着。
　　“雀花酱简直就是恶鬼.......”
　　听着岳间g龙子的抱怨，栗原雀花狠狠的瞪了岳间g龙子一眼。
　　“你还有脸说......”
　　美游听着两个小伙伴互相抱怨的话，也是悄悄看向趴在桌子上，泪流满面揉着脸颊的伊莉雅。
　　“为什么......我要遭这种罪......”
　　看着被殃及池鱼的伊莉雅，美游小声的问了一声。
　　“伊莉雅，你没事吧？”
　　听着美游充满关切的问话，伊莉雅像是一条晒干了咸鱼一般，趴在桌上苦哈哈的回道。
　　“我完全不像是没事的样子啊.......脸颊好疼......”
　　“啊哈哈......”
　　对此，美游还能说什么？这个时候，只要微笑就好了......
　　在闹腾的气氛中，伊莉雅和美游的班级终于是上课了。
　　在伴随着这个世界担任这个班级的班主任・藤村大河来到这个班级后，属于伊莉雅好美游的平静日常再一次开始了。
　　只是，今天注定会和平常有些不一样就是了......
　　藤村大河来到讲台上，轻咳了一下，狠狠的瞪了栗原雀花和岳间g龙子一眼，吓得两人脖子一缩后。这才满意的点了点头，拍了拍讲台桌，向一帮小学生们说道。
　　“相信大家已经听过某些人的提起了，知道了一些事情吧？既然大家知道了，那我也就不多隐瞒了。没错，今天我们班，要迎来转校生了。而且还是一口气两名，希望大家和两位新来的同学好好相处，明白了么？”
　　“嗨~！”*N
　　在一帮小学生清脆的应声中，藤村大河一脸笑意的点了点头对门外喊道。
　　“你们可以进来了。”
　　伴随着藤村大河的话，两个背着小书包的萝莉进入了这个教室来到了讲台附近。
　　只是当这两个身影刚一出现时，整个班级的所有人都一脸惊讶的看着其中一个转校生，并且很快扭头看向了班级中的另一个人。
　　在班级中所有人的注视中，伊莉雅直接一拍桌子，充满惊讶站了起来。
　　“啊~！是你这个家伙！”
　　看着伊莉雅的激烈反应，被整个班级的所有人来回在她身上与伊莉雅身上审视的小萝莉・小黑，她完全没有任何一点反应。
　　似乎她早就预料到了这一点。
　　而作为班主任的藤村大河对此似乎也是有过事先的心理准备，所以她一拍讲桌，对伊莉雅大吼道。
　　“伊莉雅酱，给我做好，现在还不是你发言的时候。”
　　在藤村大河的强势下，伊莉雅脸色惺惺的坐了回去。
　　随后，藤村大河这才笑着点了点头，向两个新来的转校生说道。
　　“好了，介绍一下自己吧。”
　　小黑带着充满虚假，一般人却完全看不出来的甜美笑容自我介绍道：“我是克洛伊・爱因兹贝伦，是伊莉雅的远房表妹，大家可以叫我小黑哦。我很高兴能够和各位成为同学，今后还请多多指教。”
　　另一个面色平淡如水的小萝莉淡淡的自我介绍着。
　　“我是间桐樱，请多多指教。”
　　============================
　　PS：无节操推书时间，有兴趣的朋友可以看一下。
　　书名：总之我是代行者
　　作者：残念的呜喵王
　　简介：因意外被卷入神魔游戏，该如何是好？
　　没关系，莽过去就好了！（大拇指


第31章 入学
　　对于藤村大河来说，今天只是忽然多了两个可爱的转校生而已，没什么大不了的。
　　但是对伊莉雅和美游来说，今天可是个不得了的日子。
　　伊莉雅坐在座位上，看着忽然转校过来的小黑，显得有些不知所措。
　　虽然对方自称是自己的表妹，但是伊莉雅可是非常清楚，那根本就是口胡。
　　如果不是因为现在大家已经先入为主，将和伊莉雅长得非常像的小黑当做是伊莉雅的表妹了。伊莉雅现在也只能按照对方表达的身份帮其掩饰下去。否则真的闹得大家知道了她的秘密，那对伊莉雅来说才是真正的灾难。
　　带着复杂与不知所措的心情，伊莉雅看着小黑充满了复杂的情绪。
　　而另一边，美游此刻也是有些不知所措的看着两个转校生。
　　小黑的忽然转校虽然让美游同样很惊讶，也有些戒备。但是真正让美游意外的，还是另一个忽然转校过来的间桐樱。
　　最开始，美游还以为只是巧合。毕竟很久以前林思斋已经和她说过，她现在所在的世界，与原本所在的世界，还有《FATE/ZERO》其实都是相似的平行世界。所以如果在这个平行世界里，遇到了相似的人，美游也不会太惊讶。
　　毕竟在之前不久，她也因为去伊莉雅的家里，见到了这个世界里只属于伊莉雅的哥哥・卫宫士郎。
　　那个平凡的卫宫士郎，并非是她的那个兄长。那只是一个非常平凡而相似的人而已。
　　明白了这一点，最初美游对于间桐樱的忽然转校，也仅仅只是意外。
　　但是间桐樱在自我介绍完毕后，就径直的看向了她的方向，对着她微微点头，似乎是在打招呼。
　　见到这一幕，美游明白，她就是之前在《FATE/ZERO》世界中遇到的那个间桐樱。
　　虽然美游和间桐樱并没有太多的交流，但是作为之前有过一些缘分的人，打个招呼，并不足以为奇。
　　只是美游回想起当初自己来到这个世界时的场景，她隐隐明白，那恐怕是林思斋许愿的结果。
　　而现在，间桐樱也在这个世界，那是不是说还有其他人也来到了这个世界？
　　一想到这些，美游的心情有些复杂了起来。
　　毕竟林思斋当初说过，这个世界的伊莉雅是世界的核心，是能够改变她命运的存在。所以美游对于伊莉雅非常的重视，和其成为好友之后，感情更是直接升温到了挚友的程度。虽然这也和美游直来直去的性格，与伊莉雅有些天真浪漫有些关系。
　　不过这些都是好事。
　　可是如果当其他人也因为当初最终爆炸时的情况，而导致来到了这个世界，那情况可能就会有些不一样了。
　　对于这种忽然出现的变化，美游也不知道时好时坏。但是她现在似乎也只能走一步算一步了。
　　‘不过在那之前，一定要找个机会，和这个间桐樱说一下，一定不要把之前的事情随便说。那些事情对伊莉雅来说，还有些太复杂了。’
　　在伊莉雅不知所措，美游心情复杂的情绪中，小黑和间桐樱就这么简单的转入了两人所在的班级。
　　小黑坐在藤村大河分配给她的座位上，也是有些意外的看向了间桐樱，回想起了之前在教务处的事情。
　　一个小时之前。
　　在林思斋的带领下，小黑非常顺利的通过了穗群原学园小学部的入学测试。
　　当林思斋和小黑坐在客人的座位上，看着那一群老师因为小黑的满分答卷陷入震惊于狂喜的时候。教务处的大门忽然被打开了。
　　从大门之外，进来了两个让林思斋和小黑都有些意外的人。
　　这两个人不是别人，正是前天晚上见过一面的远坂樱和间桐樱。
　　看到林思斋和小黑也在，远坂樱非常意外与恭敬的向林思斋打了声招呼。
　　“思斋桑，想不到您也在这里，真是意外呢。”
　　面对远坂樱，林思斋也是笑着向远坂樱点了点头。
　　“嘛~！今天是带小黑过来进行入学的。如果测试没有问题，应该就可以直接开始上学了。倒是樱你，这次来，难道是带小樱入校？”
　　远坂樱笑着点了点头应道。
　　“嗨~！小樱的情况有些特殊，思斋桑想必也是知道的。所以之前小樱一直都在在家里由我教学的。现在好不容易暂时解决了小樱的问题，那当然是要让小樱过来上学了。父亲和母亲也都是希望小樱能够可以像一般的孩子一样度过一个美好的校园时光的。”
　　间桐樱的情况，林思斋也是知道的。毕竟之前远坂樱已经解释过了。
　　只是让林思斋有些意外的是，这才过去了两天，远坂樱就解决了间桐樱身上力量有些无法自控的问题？
　　这份行动力，让林思斋有些佩服。
　　不过这些事情到底都是远坂樱家里的事情，现在间桐樱已经回到了远坂家，那么那些事情都是她的家事了。反正远坂时臣和远坂葵、远坂凛几个人都在的这个世界，间桐樱已经不需要他来操心了。
　　明白了这一点，林思斋也没有太过于追问间桐樱的事情。
　　倒是一旁带着远坂樱与间桐樱过来的藤村大河听着两人的对话，有些意外的问道。
　　“诶？樱你和这位外国人认识么？”
　　见到藤村大河问起，远坂樱也是笑着点了点头。
　　“嗨~！藤村老师，这位思斋桑和我们家有些渊源，所以我和思斋桑是认识的。”
　　藤村大河闻言，看向林思斋和他身旁的小黑。
　　林思斋还好，看起来只是一个还算比较常见的帅气外国人。
　　只是当藤村大河看到小黑的容貌时，明显有些惊讶的后退了一步。
　　“哇~！和我们班的伊莉雅好像，呐，这位同学，请问你和伊莉雅是什么关系？”
　　听到藤村大河提到伊莉雅，林思斋和小黑也是瞬间明白伊莉雅和美游估计也是在这里就读的。
　　不过转眼一想，也是理所当然。整个冬木市里，就这么一所小学，不在这里读书，还能在哪里读书？
　　明白了这一点，小黑也是眼珠子一转，笑嘻嘻的回道。
　　“这位老师好，我是克洛伊・爱丽丝菲尔，是伊莉雅的表妹。”
　　听到小黑的解释，藤村大河这才恍然大悟。
　　“哦，原来是伊莉雅酱的表妹啊。难怪这么像，我就说肯定是和伊莉雅有亲戚关系的才对。”
　　藤村大河的自言自语，让林思斋和远坂樱都笑了笑。
　　然而坐在这个办公室里的教导主任确实一脸黑线的眉头直跳。
　　如果是一般的老师，教导主任早就发飙，让对方滚出去了。
　　可是藤村大河不是一般的老师。
　　如果将藤村大河得罪的太惨，只怕他这个教导主任在这个学校里就混不下去了。
　　藤村大河可是冬木之虎的外号可不是随便叫，她家里的关系，硬到连校长都要低头，所以他也只能睁一只眼闭一只眼了。
　　好歹等到藤村大河说完之后，教导主任这才擦了擦额头的汗珠，向林思斋和小黑说道。
　　“这位先生，您的妹妹已经通过了测试。随时可以入校。请问您是打算现在就让她入学，还是改天再来？”
　　听到教导主任的话，藤村大河也是反应过来，明白小黑也是来进行入学测试的。
　　明白了这一点，藤村大河直接转过身子，一拍桌子兴奋道。
　　“主任，这个孩子，就放在我们班好了。反正伊莉雅也在我们班，不如在一个班级，好歹也有些照应，不容易怕生。”
　　面对强势的藤村大河，教导主任哪里敢说不？
　　在教导主任屈辱的点头后，藤村大河也是一脸兴奋的转过身子向小黑说道。
　　“呦西~！从今天前，你就是我们班的孩子了。克洛伊酱对吧？你如果没有事情的话，不如直接今天和小樱酱一起入校好了。反正衣服什么的都有存货，直接选一套合适的就好了。”
　　藤村大河的兴奋，让小黑有些心里发怯，小黑看了林思斋一眼，林思斋笑着点了点头应道。
　　“嗯，既然可以的话，那就今天一起入校吧。反正小樱你也是认识的，小黑，你今天就直接入校吧。”
　　有了林思斋的话，小黑也是没有拒绝，直接就答应了下来。
　　这就是之前在教务处发生的事情。
　　也正是因为事先得知了伊莉雅在这个班级，小黑这才没有任何的意外。
　　‘在学校的话，伊莉雅和美游应该不会直接动手才对。这样也好，尽量减少魔力的使用次数。现在的我不太适合战斗了。’
　　想到这里，小黑也是看了一眼坐在身前座位上的间桐樱。
　　‘这个家伙也是，或许可以利用一下。之前在家里第一次见面，没有太注意。但是现在仔细一看，这个根本就是个怪物。这个家伙和我相似度太高，身体内的本质更是一片漆黑。这样的家伙放在这个学校里，真的没有问题么？’
　　看了一眼身前一副三无少女模样的间桐樱，又看一眼如临大敌戒备不已的伊莉雅，还有不知道在想着什么有些走神的美游。
　　小黑靠在椅子上，看着天花板，在心中充满期待又充满忐忑的感叹道。
　　‘开始了呢，我的校园生活.......欧尼酱，我能够在这里度过一段平凡的时光么.......’
　　.......
　　站在穗群原学园小学部的校门外，林思斋似有所感的转身看向教学楼的方向，笑着说了一句。
　　“加油吧小黑，你的未来这才刚刚开始呢。”
　　远坂樱静静的站在林思斋的身边，听着林思斋的话，看着林思斋充满温柔的表情，也是笑着感叹道。
　　“思斋桑看来很喜欢那个孩子呢。不仅收留了她，还将她当做妹妹。不过思斋桑，这样真的好么？那个孩子明显不是普通的孩子。”
　　远坂樱的话，让林思斋无比轻松的耸了耸肩，笑着回道。
　　“大丈夫，萌大奶。小黑是个好孩子，虽然出身一有些不太一般，但是我相信她。普通不普通，对我来说并没有什么区别。因为和我相遇的那一刻起，她就注定了不普通。这一点，樱你也是一样。当你和小樱相遇的那一刻，你还觉得自己可以像一个普通人一样生活么？”
　　林思斋的话，让远坂樱沉默了。
　　见到远坂樱沉默林思斋笑着伸了个懒腰，向远坂樱问道。
　　“现在孩子们的事情都暂时告一段落了，之后樱你有什么安排么？我记得你这个年纪的女孩子应该都还是在上学的吧？难道樱你现在不用上学了么？”
　　听到林思斋说起自己，远坂樱也是忽然醒悟，摇了摇头解释道。
　　“不，因为最近需要照顾小樱，所以我暂时休学了。不过现在小樱已经可以正常上学了，那我也会回去上学。一会儿我就要去高中部报到了，之后就无法陪思斋桑了。非常抱歉。”
　　对此，林思斋笑着摆了摆手。
　　“哪里的话，既然樱你有事，那你就先去忙吧。我对于这个城市还是比较好奇的，我去城市里随便逛逛。下次再见吧~！”
　　“嗨~！思斋桑慢走.......”
　　目送林思斋潇洒离开，远坂樱也是看向了远方一座比穗群原学园小学部要大上不少的穗群原学园国中部。
　　看着那里，远坂樱露出了一个意味深长的微笑。
　　“那差不多，也该去学校了。既然姐姐已经回来了，那么应该也会去学校才对。姐姐一定想不到我已经结束休学了。那么去给姐姐一个惊喜吧......”
　　一只路过的小野猫，在看到明明露出笑容，却散发着一股黑色.气息的远坂樱，直接被吓的一阵炸毛，嗖的一声溜走了.......
　　远处・穗群原学园国中部
　　正在和露维娅较劲，让这个世界普通少年版的卫宫士郎充满无奈的远坂凛忽然感到一阵恶寒，吓得她身子下意识的一抖。
　　“嘶......怎么回事？总感觉有些不太妙......”


第32章 缘，妙不可言
　　小黑那边的事情搞定，林思斋走在冬木市的街道上，感觉有些无所事事了。
　　来到这个世界，虽然暂时有些时间，但是真正适合林思斋做的事情，其实并没有多少。
　　魔导器有美狄亚在制作，武技的锻炼并非是一朝一夕就可以练成。武器的运用有刚达鲁夫可以直接提升到最高的等级，到达运用武器如手臂的程度。
　　所以，真正适合林思斋锻炼，其实也就只有脑海中母亲留给自己魔法知识。
　　可是那些知识绝大多数都是需要借用魔导器才可以使用的。
　　其中虽然也有一些不需要魔导器就可以世界使用的魔法，但是那些魔法想要训练的话，却也不是随便就可以训练的。
　　最基本的，就是需要一个合适的场所。
　　可是在冬木市之中，无人的地方其实并不多。
　　这座冬木市里并没有遭受过第四次圣杯战争因为的灾难。所以这座城市远比其他举办过第四次圣杯战争的冬木市要繁华的多。是一座典型的日本式商业城市。
　　看着人来人往的城市，林思斋不由在心中感叹。
　　‘早知道就弄一座别墅了，有别墅的话，还可以弄个训练场锻炼一下。公寓太小，根本施展不开啊.......’
　　坐在一个公园的椅子上，林思斋闲暇无事，就看着天空发呆，将思维散发开来。
　　‘话说那些魔法知识中，有没有那种非常方便的结界？如果有的话，或许可以直接弄出一个场地，让我训练一下。否则就这么闲下去，我感觉会很快就回到宅男时期无所事事的情况了。那样松懈的日常，暂时与我无缘，不能那么松懈下去。我必须抓紧时间，好好充实自己的实力才行。’
　　想到这里，林思斋就开始在脑海中搜寻着关于结界之类的知识。
　　就这样，林思斋坐在公园的横椅上，搜寻着脑海中关于魔法结界的知识。终于，在用了大概一个多小时的时间，林思斋终于是皇天不负有心人，让他找到了一个隔绝普通人的结界。
　　‘果然有了，隔绝普通人的结界，封绝・通用简化版。不需要魔导器也可以使用。具有将普通人排除在外，形成一个战斗专用的亚空间。而且不需要使用存在之力，只需要常规魔力也可以使用，泛用性非常高的结界。就是这个了~！’
　　有了合适的结界，林思斋立刻行动起来。
　　当然，林思斋不会愚蠢到在这种城市中心的公园中随便展开结界。毕竟这是第一次使用，如果直接一次成功那还好。可是如果失败了，那可是会引起骚乱的。
　　所以林思斋找了一个住宅区附近，现在基本上没有人的公园，开始按照脑海中的知识，施展起这个通用简化版的封绝。
　　伴随着一个蓝色的空间直接展开，林思斋看到这个世界里静止的一切，还有空无人烟的环境。
　　特地走到结界的边缘处，发现原本那有的一只小猫已经不见了，林思斋就明白，自己的魔法成功。
　　“呦西~！想不到我还挺有天赋的嘛。居然一次就直接成功了。”
　　林思斋结界中测量了一下，这个结界大概可以覆盖直径100米左右的范围。
　　有了这种程度的大小，林思斋就可以在公园中随意施展开来了。
　　“那好，既然有了地盘，那就好好锻炼一下。这两天没有地方，一只闲着，还是先做一下热身运动，找找感觉。否则之后如果将师匠召唤过来，让她发现这两天松懈了，那可是有些不妙的。”
　　说到这里，林思斋也是投影出了一把训练用的木剑，开始锻炼起一些最基本的基本功。
　　斯卡哈和佐佐木小次郎都说过，林思斋悟性不错，很多招式都可以自悟自创。所以他现在最需要的就是让基础锻炼的梗扎实一点。
　　于是乎，林思斋就在这个结界中开始了自我的锻炼。
　　只是，在锻炼的时候，林思斋隐隐约约的感觉，自己施展的这个通用简化版的封绝结界，似乎和圣瑟之前使用的好像非常的相似。
　　‘难道那个圣瑟也是用的通用简化版，而不是真正的封绝么？’
　　‘这么看来她恐怕真的是和奈叶妈妈一样，是出自同一个世界的。不过，真的有这么巧么？’
　　带着不太确定的想法，林思斋锻炼着......
　　.......
　　林思斋所在的结界外的另一条不远的街道上，从远坂家离开的巴泽特此刻正漫无目的的走在街道上，一脸泄气的叹息着。
　　“太大意了，这里居然只有一个教会在管理，而并没有协会。这下我连落脚的地方都没有了。没有协会的支援，那之后要怎么办？去打工么？似乎只能这么办了。否则我身上的钱根本不足够支持到协会那边的争吵完毕下达任务.......”
　　自言自语中的巴泽特忽然像是感知到了什么一般，非常突兀的顿住了脚步，看向了某个方向。
　　“嗯？那个地方是不是发生了什么？怎么感觉刚才好像有明显的魔力波动？”
　　本着现在无事闲着也是闲着，不如去看看的想法，巴泽特径直的来到了林思斋所在的公园之中。
　　站在公园之中，巴泽特看着空无一人，只有一只小野猫在睡觉的公园，她微微皱起了眉头。
　　“好奇怪，这里感觉和其他地方不太一样，是展开了结界么？”
　　身为魔术协会的封印指定执行者，巴泽特对于结界之类的东西并不陌生，相反，她因为经常要执行封印指定。所以对于魔术师的结界，她有着自己一套的破解手段。
　　可是饶是巴泽特这样经验丰富的魔术师，也是感觉这次的结界有些不太一样。
　　因为她的经验中，并没有和这个空间附近展开的一个结界一样，那么的奇怪。
　　一般的结界是不会阻止别人进入，而是有着其他的作用。而能够隔绝一般人进入的结界，已经算是比较高级的驱散闲人的结界。
　　但是巴泽特可不是什么普通人，作为强大的战斗性魔术师，她对于一般的结界都可以直接无视。
　　可是林思斋展开的这个结界，却让她有些摸不到头脑。
　　这不仅仅只是隔绝闲人，似乎还是隔绝了空间的结界。
　　站在公园之中，巴泽特皱起了眉头。
　　“这个结界，该不会是那种非常高级的，可以置换空间，需要特定条件才可以进入的结界吧？可是那种结界无一例外都是大型的结界，想要展开需要非常大的人力物力。这种昂贵稀有的结界，为什么会在这种意外的公园中展开。难道这里有什么魔术师在进行着什么见不得人的行动么？”
　　一想到自己身为魔术协会的封印指定执行者，巴泽特就觉得自己有必要去破坏那些进入疯狂阶段的魔术师们。毕竟那种意境疯狂了的家伙无一例外，都会被打上封印指定的标签。最终还是需要她去动手。
　　既然如此那直接现在动手，或许要可以省一些功夫。
　　想到这里，巴泽特便不再犹豫，放下自己肩膀上的行李，开始在地上描绘着一些明显是卢恩符文的文字.......（注1）
　　.......
　　结界之中，林思斋正在辛勤的锻炼着基本功。
　　拿着木剑，脱去了身上的衣服放在一旁的横椅上，林思斋汗流浃背的训练着。
　　然而正当林思斋挥舞着手中的木剑，做着最辛勤的锻炼之时，他忽然感觉自己的结界边缘被打开了一道口子。
　　一个穿着西装的紫红色男装丽人带着冷若寒霜的俏脸，进入了这个结界之中。
　　看着忽然出现的男装丽人，林思斋愣神。因为那是他昨天晚上才见过的巴泽特。
　　只是昨天晚上是偶遇，而且他有些理亏，所以直接溜了。
　　但是让他没有想到的是，这连一天都没有过去，居然会再次遇到她。而且还是在这种地方。
　　这一份巧合，让林思斋感觉命运有时候，还真是有趣至极。
　　林思斋这边感觉有趣，另一边巴泽特可就不感觉有趣了。
　　本来巴泽特是怀着消灭疯狂魔术师的想法，带着杀气进来的。
　　但是进入结界之后，她发现这个结界并不是很大，只有100米左右。而且结界之中什么都没有，只有一个拿着木剑挥舞着锻炼的林思斋而已。
　　除此之外，什么都没有。
　　因为公园是比较开阔的，所以这个结界内的环境基本上是可以一览无遗的。
　　因此，巴泽特第一眼就确定，这个结界之中什么都没有，只有一个林思斋这个昨天晚上见过一面的男人。
　　见到这一幕，巴泽特疑惑了。
　　她不明白，为什么耗费庞大的人力物力开设的这个能够置换空间的结界之中，居然只有林思斋一个人在锻炼。其他的居然什么都没有。
　　难道这个结界只是这个男人用来锻炼的场所？
　　这种想法刚刚升起，巴泽特就感觉荒谬绝伦。
　　虽然魔术师都是异于常人，有着和一般人不同的思维回路。
　　但是这并不代表魔术师都是疯子，相反，很多魔术师和普通人一样，有着明确的价值观。
　　对于资源的利用，魔术师也是非常节省的，毕竟可以使用的魔术资源可是非常稀缺的。哪怕是一些千年历史的大家族，也不会提倡奢侈浪费的。有足够的底蕴，并不是奢侈浪费的理由。
　　而现在，林思斋这边发生的一切，颠覆了巴泽特的认知。
　　林思斋这个施展出来的结界，在巴泽特看来非常的高级，人力物力的耗费绝对非常庞大。
　　可是耗费那么多东西，只是用来锻炼身体？
　　这种结果，让巴泽特如何能够接受的了？
　　因为这种无法接受的现实，巴泽特身上的杀气瞬间散去，整个人看起来有些懵逼。
　　林思斋这边可不知道巴泽特的想法，他只是看到了巴泽特气势汹汹的忽然闯入这个结界，然后一副懵逼的愣在当场。
　　拿着手中的木剑，林思斋走到巴泽特身前三米处，向巴泽特打招呼道。
　　“呦~！真巧啊，居然可以在这里遇到你。这位小姐，你有什么事情么？”
　　听到林思斋的声音，巴泽特这才如梦惊醒一般，定了定神，非常严肃的看向林思斋质问道。
　　“是你？你在这里做什么？”
　　面对巴泽特的质问，林思斋倒是显得非常的轻松。
　　“如你所见，我在锻炼身体。这段时间身体活动的不是很多，感觉有些生锈了。所以想要运动一下。怎么，有什么问题么？”
　　林思斋的话，让巴泽特嘴角微微抽搐的再次追问道。
　　“那么这个结界，也是你展开的？”
　　完全不知道自己的这个结界在巴泽特眼中有多么的高级，林思斋相当轻松的点头露出了灿烂的笑容应道。
　　“是啊，因为在这个城市里没有合适的地盘。所以我就想着展开一个结界用来锻炼。毕竟这样不会引起普通人的注意，也不会妨碍到其他人，这不是一举多得么？”
　　巴泽特感觉自己的眼皮不受控制的微微跳动了几下，强忍着心中的「卧槽」和想要骂街的冲动。巴泽特有些无语的再次问道。
　　“也就是说，你为了锻炼身体，所以在这里展开了这个结界。除此之外，你并没有什么目的？”
　　完全不知道自己的这个为了锻炼自身身体，活动筋骨而展开这种昂贵结界的行为有多么的惊世核俗与败家。
　　林思斋完全没有自觉，反而是有些不好意思的笑道。
　　“是啊。因为是第一次展开这种结界，所以有些不太适应。不过好在一次就成功了。怎么，这位小姐是因为我展开结界的动静才过来的么？如果是这样的话，那还真是抱歉。我只是想要找个没有人的地盘，活动活动筋骨而已。并没有其他恶意。”
　　听着林思斋充满和善的话，巴泽特却完全开心不起来。
　　明明是不用处理疯狂魔术师的好事，可是巴泽特的心中却充满了怒火。
　　林思斋这种败家的行为，在巴泽特看来完全就是一个地地道道的败家子的行为。
　　耗费那么多人力物力搭设的结界，居然只是当做健身房用？
　　‘你就不能去健身馆租一个打训练馆，或者直接找当地的教会弄一个训练场么？居然为了这种事情，搞出这种能够置换空间的结界，这实在.......’
　　第一次被人以如此无语的方式挑起心中的无名火，巴泽特也是感觉有些不能忍了。
　　一想到自己现在贫穷的现状，一股想要揍死林思斋这个败家子的想法忽然油然而生。（注2）
　　正好，巴泽特看到林思斋手中的木剑，还有刚才的话，她不由提议道。
　　“既然你在锻炼，那不如我也来热身一下好了。正好我也会一些粗浅的拳脚功夫，不如我们对练一下？”
　　完全不知道巴泽特想要发泄自己心中的怒火才这么说的林思斋倒是无比欣喜的应道。
　　“好啊~！乐意至极~！不过在那之前，我们貌似还没有自我介绍过吧？我叫思斋.......”
　　林思斋话还没有说完，巴泽特这边就怒火中烧的想要好好教训一下林思斋这个败家子了。
　　直接挥舞着手中的拳头，巴泽特的声音跟随者拳头的劲风随后而至。
　　“我叫巴泽特・弗拉加・马克雷密斯，请多多指教！”
　　=============================
　　注1・PS：巴泽特作为库丘林的后代，应该是会卢恩符文的吧？这个我并没有深入了解，就当做她会吧。剧情需要，就酱紫~！
　　注2・PS：通过原著动画里巴姐晚上睡大街，还有幻想嘉年华里打工的场景，我们基本上可以确定巴姐非常的贫穷。那么有点仇富心理，应该也可以理解吧？


第33章 切磋？
　　巴泽特到底在想些什么，林思斋完全不知道，也不明白。
　　林思斋只知道，巴泽特现在的战斗意志很高昂。同样的，这一点上，他也是一样。
　　这不仅仅只是因为在想要锻炼的时候来了一个可以对练的对手，更是因为他在刚才巴泽特答应下来后，就触发了一个支线任务。
　　――――――――――――――――――――――――――-
　　支线任务1：来自巴泽特・弗拉加・马克雷密斯的挑战
　　任务要求：正面击败巴泽特・弗拉加・马克雷密斯，限时――10分钟。
　　任务奖励：圣晶石*10
　　――――――――――――――――――――――――――-
　　不知道是不是梅林的系统升级过了，还是因为林思斋现在不方便查看手腕上的移动终端。又或者是因为在圣杯开启的特殊副本中才有的特殊福利。
　　就在刚才，林思斋的耳旁响起了一个机械的女声，这个声音将林思斋刚刚触发的任务完完整整的播报给林思斋。
　　这让林思斋明白了这次切磋居然是有奖励的，而且还是这么大方的一次性10枚圣晶石。
　　这让林思斋瞬间像是打了鸡血一样，干劲十足啊。
　　现在林思斋可是穷的叮当响，圣晶石急缺。
　　然而这种随便的切磋，居然就可以拿得到10枚圣晶石。
　　这种任务简直就是白送的，而且这还只是一个随便触发的支线任务。
　　如此丰厚的奖励，让林思斋第一次明白了圣杯开启的特殊副本与其他副本的奖励差距。
　　随便一个侧身，闪开了巴泽特虎虎生风的双拳，林思斋也是将手中的木剑挥舞到极致，在周身形成一片密不透风的无形之墙。
　　这股由木剑挥舞出来的墙壁刚刚成型，就迎来了巴泽特狂风暴雨般的锤击。
　　嘭嘭嘭的声响络绎不绝，让林思斋第一次感受到了巴泽特的恐怖至极的力量。
　　虽然对拥有A级筋力的林思斋来说，巴泽特的力量并不是无法承受，可仅仅只是通过刚刚片刻的交手。
　　挥舞着木剑的林思斋就发现自己手中用魔力强化过的木剑已经满是裂痕，随时都有可能破碎掉。
　　不仅如此，林思斋的双手上也被巴泽特的铁拳震荡的感觉有些发麻。
　　要知道林思斋这可是A级的筋力，还是英灵级别的力量。
　　如此程度的筋力都可以被反震给震得双手有些发麻，由此足以见得巴泽特那一身恐怖的怪力到底是有多么的恐怖。
　　见到手中木剑支撑不住，双手也被震得有些发麻，林思斋也没有继续强行和巴泽特对拼。
　　虚晃一招，林思斋随手丢掉了手中的木剑，后退了几步。
　　看到林思斋丢掉兵器，巴泽特眉头微微一皱，站在原地没有追击。
　　“怎么，将武器主动丢掉，你是要认输么？这可你之前所说的对练不符呢。”
　　如果林思斋回答说是的话，那绝对是会被巴泽特给看清了的。
　　但是现在有支线任务在身，林思斋会这么轻易的认输？简直就是在开米国的玩笑.......
　　神定自若的淡淡一笑，林思斋一脸轻松的回道。
　　“不不不，只是巴泽特你赤手空拳的，我不想占你武器上的便宜，所以我也用拳头和你打好了。”
　　看着林思斋居然真的双手握拳，做出一个格斗架势，巴泽特眉头再次紧锁起来，看起来似乎有些愠怒之色。
　　“别开玩笑了，你根本就没有学过格斗技不是么？从你架势上我就看的出来，你在赤手格斗术上根本一窍不通。倒是你的剑术很厉害。”
　　“现在过去将你的剑捡回来，我可以当做没有看见。”
　　“可是如果你要一意孤行的话，那我可不会留手的。”
　　巴泽特的话，让林思斋听了之后，嘴角勾起一抹微笑。
　　“想不到巴泽特你看起来凶巴巴，其实心里却挺温柔的嘛。居然会在这种地方较真，还真是有些可爱呢.......”
　　林思斋的话，让巴泽特眉头一挑，脸色并没有任何变化。
　　“看样子，你是不打算去捡剑了？”
　　“那当然，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。”
　　林思斋那信誓坦坦的模样，并没有得到巴泽特的任何好感。反而是让巴泽特的脸色更加阴沉下去了。
　　“狂妄......”
　　是的，在巴泽特看来，林思斋在空手格斗术上完全就是个门外汉。
　　在和她这种近身格斗技到达达人巅峰之境的人面前，林思斋居然抛弃了手中犀利无比的剑术，反而是用一窍不通的格斗技和她一决高下。
　　如果换一个后宫番动漫里的女性角色的话，只怕现在已经被林思斋谦虚的举动给提升了一定程度的好感，所以决定手下留情了吧？
　　这是可惜，这里的人不是什么后宫番动漫里的女性角色，可是铁血冷面寒霜的的巴泽特。
　　林思斋那能够对后宫番动漫女性角色提高好感度的举动，在巴泽特看来，那就是赤裸裸的挑衅。
　　面对这种挑衅，巴泽特决定不在留手，使用全力，好好教训一下面前这个有些傻乎乎的败家子。
　　林思斋这边看着忽然冷色变得更冷，气势更加沉重的巴泽特，他是有些莫名其妙的。
　　林思斋完全不知道自己之前的举动在巴泽特看来是一种挑衅。
　　不过现在林思斋看着巴泽特的脸色，只是转眼一想，也是好歹也是明白过来了。
　　只是这个时候，再说什么也是无用，而且林思斋也有自己的打算，所以林思斋仍旧轻松一笑，双手握拳道。
　　“是不是狂妄一会儿你就知道了。而且你之前说的也没错，其实我并不懂格斗技，以现在这个状态和你打，绝对会输。”
　　“但是......我可是一个化不可能为可能的男人。所以，就让你看看我的手段吧。”
　　“Trace on！”
　　滋！滋！滋！
　　伴随着魔力电流的闪现，巴泽特的双眼一沉。
　　林思斋在用的魔术，巴泽特自然看到懂，那是魔术师基本都会的魔术，投影魔术。
　　只是投影魔术在魔术师的手段中，只是基础的基础，和强化魔术一样，属于谁都会，但却根本没有什么用的三流基础魔术。
　　林思斋在这种时候使用投影魔术的做法，在巴泽特看来，完全就是莫名其妙。
　　虽然很快的林思斋那边就投影结束，在双手上弄出了一套奇形怪状的拳套。
　　看着林思斋手中那有着红色金属光泽的拳套，或者说是护手与拳套，巴泽特的脸色仍旧没有好看多少。
　　因为在巴泽特看来，林思斋的投影魔术弄出来的拳套虽然有些漂亮，但也仅仅只是漂亮而已。
　　这种看似华丽的护手+拳套，并不能给林思斋带来什么翻天覆地的变化。
　　看着林思斋投影出红色拳套后的欣喜之色，巴泽特感觉自己为数不多的耐心也被彻底消耗光了。
　　“这就是你的手段么？那就让我来看看你的手段有多厉害吧。”
　　全身气势猛然爆发，巴泽特带着破空之声，瞬间向林思斋袭来，一击足以碎石断水的拳头直接向着林思斋飞去。
　　面对着猛然的一击，林思斋不慌也不忙，双手似乎在那猩红的拳套的带动下，直接双臂一花，以一个非常诡异的姿势将巴泽特这猛烈的一拳直接格挡住。
　　嘭！
　　稳稳当当，没有任何动摇，林思斋那轻松无比的脸色，让巴泽特心中有些惊讶。
　　但是让巴泽特更加惊讶的还在后面。
　　林思斋挡住了她这猛烈的一击后，不等她反应双臂一震，以一种非常诡异的发劲力道，直接将巴泽特反震的倒飞了出去。
　　呼~！噔噔蹬蹬......
　　被震飞连退四步，巴泽特这才稳住的身形。
　　这一幕，让巴泽特惊愕莫名，也让林思斋自己有些莫名其妙。
　　在巴泽特看来，这是见所未见，却和那个与日本邻近的庞大古国中名为华夏武术很相近的发劲反震之术。
　　可是那种武术，巴泽特也是见过一些的，却没有这么的奇特，完全就是自成一派，见所未见，反震力道之强，让巴泽特双手都有些发麻。
　　为什么之前看起来完全不会格斗术的林思斋会忽然用处如此强劲的格斗术？这是目前的巴泽特所不能理解的。
　　从头到尾，林思斋只是用了一点投影魔术而已。除此之外，他什么都没有用。
　　‘难道是因为那投影出来的拳套与护腕？’
　　这个想法在巴泽特脑海中一闪而过，就顷刻之间被打消了。
　　不可能。
　　是的，就是不可能。
　　因为投影魔术就连巴泽特自己也会用。而且可以用的非常熟练。但恰恰就是因为这一份熟练，让巴泽特明白，单单只是投影魔术，完全不可能达到如此程度的效果。
　　短时间内，巴泽特想不通林思斋到底是做了什么。但是想不通的话，那就不去想了。以战士的心态，巴泽特瞬间调整好心态明确自己现在要做的事情。
　　“虽然不知道你做了什么，但是现在的你很不错，那就战吧！”
　　战意盎然全额爆发的巴泽特不在犹豫，带起一道狂风，向林思斋冲去。
　　面对再次冲过来，且全身爆发出一股强大魔力波动的巴泽特，林思斋也是完全不刚大意。
　　因为就在巴泽特那爆发的瞬息之间，林思斋在巴泽特的双腿与双臂、双拳附近看到了那非常熟悉的卢恩符文。
　　看到自家斯卡哈那经常使用的卢恩符文，林思斋瞬间明白，巴泽特到底是怎么来到自己这个结界之中的了。
　　一切，都是因为那万能的卢恩符文，只要卢恩符文，某些人还真的是可以为所欲为的。
　　当然，这些都不是重点，真正的重点是。巴泽特居然在和林思斋对练的时候魔力全额爆发不说，还用卢恩符文.强化自身。
　　这种行为，在林思斋看来完全就是作弊的行为。
　　因为这已经不是对练，这已经是决斗了吧？
　　虽然林思斋这边也是在作弊，但是现在感觉巴泽特有些打出真火的林思斋为了自己的任务，也是不可能退让的。
　　‘为了10枚圣晶石，拼了！’
　　放开心神，林思斋在拳套的带动下，整个人化作一道狂风向巴泽特扑去。
　　一时间，不管是林思斋还是巴泽特都宛如龙珠里的那些战斗狂人一般，双拳飞舞的飞快，整个人也只能够模模糊糊的看到一些残影。
　　如果不是两人的躯体都没有移动的太大，那估计连身子都有些看不清楚了。
　　虽然现在两人的拳头已经变成无数的残影了。
　　拳头与拳头的撞击声，在结界中此起彼伏的回响着。
　　林思斋和巴泽特的战斗气势也是越来越高昂，两人的动作也是越打越快。
　　如果有普通人在这边看的话，那绝对会为两人的战斗看的目瞪口呆。因为这已经远超人类可以做到的范围了。
　　此刻，随便拉出一个魔术师，说正在和林思斋对打的是英灵，估计都不会有人不相信。
　　在战斗的持续中，不管是林思斋还是巴泽特都是越大越惊。
　　巴泽特这边是超额发挥加上卢恩符文的增幅，已经快要到达极限了。可是这样却仍旧拿不下林思斋，这让她如何不惊？
　　林思斋这边是因为巴泽特的超额发挥出来的恐怖战斗力，而感到有些佩服。
　　如果说之前还有人质疑巴泽特的战斗力的话，那现在林思斋绝对会给他一个大嘴巴子。
　　这战斗力已经能够媲美二流英灵了好么。
　　不用宝具的情况下，一旦被这个世界里，这个战斗力恐怖的巴泽特近身，只怕是只有挨揍受虐的份了。
　　面对这种局势，同样惊讶的林思斋与巴泽特都是明白，不能继续下去了。
　　否则再打下去，迟早会对自己不利。
　　所以两人虽然没有明说，却同时想到了一个决定，那就是在下一招拿下对方。
　　双拳猛然碰撞，林思斋和巴泽特暂时分开。
　　两人落地直接在地面上各自震碎了一个将近三米大小的大地。
　　但是两人此刻却无暇顾及这些，两人全身力量一次爆发，对准对方就是最强一拳。
　　巴泽特双腿一跺，让地面再次崩溃的龟裂到五米范围的爆喝一声：“这一招解决你！”
　　林思斋同样气势不弱的右腿一蹬，直接让身后七米范围的大地直接崩碎，整个人宛如炮弹一样冲了出去。
　　“你的话我全额返还给你，一击・必杀！”
　　嘭！！！！！！！！
　　巨大的音爆气流从两人拳头上碰撞而出，直接将两人震飞.......
　　这一刻，林思斋和巴泽特同时腾空，失去维持战斗姿态的能力.......
　　同时，距离林思斋的支线任务时间到时，只有60秒......
　　=========================
　　PS：神TM卢恩符文+强化居然是和谐字，连「文.强」都不能用，那「武兴」是不是也不能用了？


第34章 过火了
　　【滴~！提示，编号999999号亚瑟王，您的目前的支线任务1还有60秒即将到达时间限制，请尽快完成任务。】
　　腾空在半空之中，林思斋感受着酸麻不已的右臂，心中有些焦急。
　　刚才的对拼，让林思斋和巴泽特都失去了招架能力，腾浮在半空中。
　　林思斋这边手臂酸麻不已，巴泽特那边绝对更加的不堪。
　　毕竟以林思斋的身体强度来说，绝对是远超巴泽特的。毕竟巴泽特虽然身体强悍，但也仅限于人类范畴。哪怕用卢恩符文一时可以与林思斋较量，但如此程度的对拼，手臂的损伤绝对要超过林思斋。
　　这一点在林思斋心中飞快闪过，让他心如明镜的明白，想要完成任务彻底取胜，只有把握住现在这个腾空的机会了。
　　毕竟巴泽特可没有在身体彻底浮空的情况下继续作战的能力。
　　但是，相反的。
　　巴泽特没有，并不代表林思斋没有。
　　虽然以前林思斋同样做不到这一点，但是现在，林思斋感觉可以做得到。
　　只要利用刚达鲁夫的能力，配合上他现在这一副从那遥远的记忆中，偶然想起来的拳套。
　　只要刚达鲁夫能够彻底激发出他对这一副拳套的使用，那么这一点，他绝对可以做得到。
　　虽然林思斋的记忆中，并没有这方面的根据，林思斋自己也没有绝对的把握。
　　可是在戴上一副拳套之后，林思斋就感觉心里有一种明悟。
　　自己可以做得到！
　　没有任何的根据，这是一种非常玄奥的感觉。
　　仿佛冥冥之中有一个人告诉自己，自己一定可以做得到一般。
　　这种感觉非常的强烈。
　　再加上现在时间紧迫，林思斋觉得有必要赌一赌。
　　‘拼了！’
　　咬了咬牙，林思斋抬起酸麻不已的手臂，将精神力全部集中在双臂的护手拳套之上。
　　‘一定要成功！！！’
　　浮空之中，林思斋屏蔽一切了周身的一切，将精神全神贯注的汇聚到护手拳套之中。
　　在林思斋竭尽全力的集中下，林思斋隐隐感觉看到了一个非常熟悉的人。
　　看着那个人的动作，林思斋的身体也不由自主的开始了动作。
　　没有人发现的是，林思斋手掌之上原本已经消失了的刚达鲁夫的印记此刻再一次出现在林思斋的手背之上。而且此刻还绽放着极为耀眼的白色光芒。
　　如果不是这光芒完全被护手拳套遮蔽住，只怕那强烈到可以让人短暂致盲的强光就足以让林思斋从此刻的状态中退出。
　　然而，幸好这一切都没有发生。在护手全套的遮蔽下，刚达鲁夫引起的异样对林思斋没有一丝一毫的影响.......
　　随后，林思斋动了......
　　.......
　　巴泽特这边的视角。
　　和林思斋那边预料的差不多，巴泽特现在只感觉自己身体的右半面已经彻底失去了知觉。
　　酸麻的感觉让她失去了对右半边身体的支配权。
　　虽说久经战场的巴泽特明白，这种酸麻的感觉只是暂时的。
　　这只是因为剧烈的力量对拼，造成的短暂性的麻痹酸痛。只要稍微缓一缓，以巴泽特的忍耐力来说，顷刻之间就可以恢复战斗力的。
　　但是如此程度的损伤，让原本有些火气的巴泽特有些心生后悔了。
　　毕竟只是想要教训一下林思斋这个巴泽特眼中的败家子而已。
　　巴泽特本身和林思斋并没有什么深仇大恨，也没有解不开的冤仇。所以两人本身并不用拼到如此程度。
　　只是不知道是不是因为林思斋的强势挑起了巴泽特的胜欲。又或者是久违的和比自己可能还要强一些的近身格斗技达人较量，燃起了巴泽特身为战士的热血之心。
　　说是冲动也好，说是气氛使然也好，说是赌气也罢。
　　总之，打到如此程度，巴泽特已经不想在继续打下去了。
　　按照巴泽特的打算，只要落地之后，她就可以宣布认输了。毕竟只是切磋而已，达到这种程度已经很超额了。再继续下去，那可就是死斗了。
　　这对林思斋和巴泽特来说，都是不必要的。
　　而且之前林思斋表现出来的战斗力，还有近身格斗技的超强水准，已经有些折服了巴泽特。
　　巴泽特虽然不知道林思斋那一套诡异非常，和她认知中所有已知格斗技体系都完全不一样格斗技到底是从何而来。
　　但是那格斗技的威力，巴泽特已经亲身体会过一遍了。
　　以林思斋的身体能力，还有格斗技的超强水准来说，超过巴泽特，是完全没有问题的。
　　所以哪怕是认输，巴泽特也是输的心服口服。
　　人家比自己强，这已经是定局，没有什么不可以接受的。
　　在这一点上，巴泽特还是看的很开的。
　　然而，巴泽特没有想到的是。林思斋那边可不仅仅只是为了切磋。
　　为了马上就要到时限的任务，林思斋那边算是彻底发飙了。
　　在巴泽特的感官中，原本被吹飞的林思斋那边忽然升起了一股强烈的危机感。
　　这让巴泽特用漂浮起来的身子勉强向林思斋那边看起。
　　这一看不要紧，巴泽特看着林思斋那边的情况，眼睛差点没瞪的掉出来。
　　在巴泽特的注视中，同样被吹飞的林思斋不知道什么时候已经调整好了姿态。
　　双腿直接踩在空气中，宛如脚下有墙壁一般，直接双腿一蹬，向她冲了过来。
　　等林思斋做完这些动作的时候，她才听到林思斋咆哮而出的声音。
　　“斗（mo）气（li）爆发！！！！！必杀・罗刹独舞！！！！！！！”
　　在林思斋咆哮响起的那一瞬间，巴泽特在林思斋的身后看到了一个女人的虚影。
　　那是一个有着水蓝色长发，身着暴露红色战斗服的美丽女性。
　　然而这个女性的虚影仅仅只是一闪而过，就瞬间消失了。
　　那一刹那的闪现，让巴泽特有一种自己是不是看错了的错觉。
　　同样因为纠结这个是不是看错的错觉，巴泽特此刻并没有发现，林思斋的双瞳之中，此刻显得有些空洞......
　　不过很快的，巴泽特就不必纠结自己刚才是不是看错了的想法了。
　　因为，在那美丽女性的虚影消失之后，原本向她冲过来的林思斋也消失了......
　　这凭空消失的一幕，让巴泽特心中危机的警铃猛烈回响着。
　　只是现在浮空在半空中的她，却什么都做不了。
　　下一刻，巴泽特只感觉背后一痛。
　　‘在身后？’
　　这个想法刚刚闪现，就瞬间被推翻了。
　　因为在巴泽特的视线中，出现了无数个林思斋的残影。
　　这每一个残影全部整齐划一的对准巴泽特进行着攻击，只是那些攻击的方式有些不太一样，其中有些事出拳，有些事出掌，有些则是出的飞踢或者鞭腿.......
　　不过这些对巴泽特来说，已经不重要了。
　　因为她此刻的视线中，已经被林思斋的虚影所淹没，所有残影都化成了漫天的红光，带给了她剧烈的疼痛感。
　　全身上下各处袭来的剧烈的疼痛感，让巴泽特的体力迅速下降，意识也逐渐模糊。
　　在最后的最后，巴泽特只感觉看到一朵美丽的红色玫瑰花.......
　　之后，巴泽特的意识模糊了......
　　.......
　　嘭~！
　　伴随着身后重物落地的声音。
　　筋疲力竭的林思斋双手撑着膝盖，剧烈的喘息着，原本有些空洞的双眼中也逐渐出现了一些理智的光彩。
　　感受着浑身酸痛无比的身体，林思斋有些迷茫了。
　　“刚才......发生了什么？”
　　【滴！支线任务1・来自巴泽特・弗拉加・马克雷密斯的挑战，已完成。任务奖励将在副本通关后一并结算，请注意！】
　　听着任务完成所附带的系统提示音，林思斋这才有些后知后觉的反应过来。
　　‘纳尼？任务完成了？’
　　感受着全身仿佛集体罢工的酸痛感，林思斋有些记不太清楚自己刚才到底做了什么。但是绝对是用出了很不得了的绝招才对。
　　否则不可能让他现在这种程度的身体到达如此酸痛的感觉。
　　这可是只有肌肉运动过度，陷入肌肉疲劳时才会有的反应啊。
　　不过付出这种程度的代价，收获却也还是很不错的。
　　任务奖励先不说，至少现在自己的这幅惨状，让林思斋明白他之前的想法是正确的。
　　使用投影魔术投影出来的武器配合刚达鲁夫，确实是可以到达非常恐怖的效果。
　　比起之前只能依靠光炮灭敌的窘境，他现在已经拥有了更多的底牌。
　　只是这个底牌用起来，似乎还是需要慎重一点的。否则一旦消耗到现在这种程度，那恐怕就有些麻烦了。
　　不过这也是好事。
　　至少让林思斋知道了他现在自己该做些什么。
　　为了能够将投影出来的武器发挥到极致，他现在必须继续提升自己的体魄。否则一个大招用完自己的身体就因为肌肉疲劳而罢工了，那可真是太丢人了。
　　同时，林思斋也是努力回忆起刚才自己意识沉浸在拳套之中的场景。
　　虽然仍旧有些模糊，但是这一次，林思斋已经能够回忆起来，刚才那种奇特的感觉了。
　　拳套之中那个女人的一举一动，已经完全烙印在林思斋的记忆之中。
　　虽然目前还无法完全再现，但是林思斋相信只要自己再次投影出那一副拳套，并且努力锻炼。相信总有一天，可以做到之前自己意识有些模糊时所发挥的威力。
　　明白了自己可以再现之前的一切，并且记忆中的那些影像也非常的稳固。
　　林思斋松了一口气，暂时抛开了多余的思绪。强忍着酸痛感，向身后看起。毕竟他之前弄出了能够让意识模糊，全身酸痛无比的大招。
　　那么现在巴泽特的情况，也是需要进一步确认的。
　　只是当林思斋看到衣服尽碎，全身上下满是淤青伤痕，呈现百分之一百彻底爆衣，只有一些破碎的内衣能够勉强护住身上三点。且自身已经彻底昏迷过去的巴泽特时，林思斋也是咋舌不已。
　　‘我去，这个威力有点厉害。我记得，这一招好像是叫「罗刹独舞」来着吧？’
　　陷入记忆海中努力回忆的林思斋看着彻底昏迷的巴泽特，也是一边砸着嘴，一边心中暗自称奇道。
　　‘这还不是威力最大的一招，要是把奥义用出来，怕不是直接能够把巴泽特当场打死？’
　　想到这里，林思斋也是连忙摇了摇头。
　　将巴泽特打成彻底爆衣的昏迷样已经是很过分的事情了。
　　如果把人打死了，那可真的是有些过头了。
　　虽说已经不在意杀人的问题，但是巴泽特并不是那些需要击杀的敌人。只是一个和自己切磋的有些过火的友人。
　　至少在《FATE/ZERO》的世界里，另一个巴泽特还对自己有恩。
　　所以，击杀自己的朋友，还是和自己无冤无仇的朋友什么的。林思斋自认还是做不到这一点。
　　因此，在确信巴泽特还活着后，林思斋也是长舒一口气。
　　“还好，还活着就好。”
　　将自己仍在一旁椅子上的衣服拿过来给巴泽特盖住。林思斋也是抱起了巴泽特，陷入了有些头疼的局面。
　　“我如果现在这样抱着巴泽特出去，会不会被人认为是变态，然后被警察叔叔抓走？”
　　感受着手掌中巴泽特那赤裸肌肤传来的温热感，林思斋觉得这个可能性不是一般的大.......
　　重重的叹息了一声，林思斋无奈的摇了摇头。
　　“没有办法了，只能让美狄亚过来一趟了。只是之后要怎么和美狄亚解释巴泽特的事情？”
　　“果然......还是实话实话吧。失手将切磋的人打成这样，果然还是我修炼不足的缘故.......”
　　.......
　　林思斋那边通知美狄亚过来，将巴泽特带回家的事情，我们暂且不提。
　　另一边，在穗群原学园小学部之中。
　　此刻几个萌萌哒的小徐生，也是忽然围成了一圈。
　　只是和旁人想象中那种和谐的百合花纷飞的气氛不同。
　　此刻，伊莉雅与美游站在一起，表情有些严肃的看着小黑还有她身旁的间桐樱。
　　现在，穗群原学园小学部战斗力最强的四位小学生，终于是齐聚一堂了......
　　看着对面气氛紧张的伊莉雅与美游，小黑撇了一眼不远处往这边偷看的几个小学生，也是不耐烦的摆了摆手道。
　　“叫我们出来，不会就只是在这里吹风吧？如果没事的话，我们就回去了，马上纪要上课了呦~！伊莉雅酱~！”


第35章 我的标题在哪里？
　　伊莉雅死死的盯着小黑，充满怒气的瞪着小黑，向小黑质问道。
　　“你到底是谁？还有，为什么要来我们的学校，你的目的到底是什么？”
　　面对伊莉雅充满防备的质问，小黑倒是显得很不以为意的摆了摆手回道。
　　“我不是刚才就说过了么。我现在是克洛伊・冯・爱因兹贝伦。只是你的远方表妹而已。至于来学校的目的，除了上学，还有其他的原因么？”
　　虽然小黑的话句句属实，但这话在伊莉雅和美游的耳中却没有多少的可信度。
　　美游更是充满怀疑的反驳道。
　　“你的话可信度太低。之前明明追着伊莉雅，想要杀死她。现在来到我们的学校又说对伊莉雅完全没有目的。这种话让人怎么相信？”
　　听着美游的反驳，小黑淡淡的点了点头，一脸无所谓的靠在一旁的墙壁上，悠哉悠哉的说道。
　　“此一时彼一时，当时的情况和现在不一样。”
　　小黑的话，让伊莉雅听着心中一阵奇怪。
　　“恩？有什么不一样？”
　　带着一副看白痴的眼神，小黑充满怜悯的看着伊莉雅有些无语的摇了摇头。
　　伊莉雅美游反应过来，倒是美游像是想到了什么一般，露出了一副恍然大悟的表情。
　　小黑注意到了美游的表情，有些赞赏的微微点头道。
　　“看样子美游已经明白了，但是某个人嘛......”
　　看着两眼睁得大大的，满脑门问号的伊莉雅，小黑那一脸怜悯之色更加的浓郁了。
　　小黑那一副关爱傻子的怜悯表情，让伊莉雅气的火冒三丈的叫嚷了起来。
　　“么~！到底是怎么回事啊？美游，你知道是怎么回事么？”
　　见到伊莉雅至今还不明白，美游倒是没有什么鄙视伊莉雅的意思。因为这段时间和伊莉雅的相处，美游也明白了伊莉雅其实有时候就是有些呆呆傻傻的。所以美游没有迟疑，小声的向伊莉雅说道。
　　“伊莉雅，你还记得昨天抓到她的时候，凛桑对你和她做的事情么？”
　　得到美游的提示，反应特别慢的伊莉雅也是后知后觉的露出了恍然大悟的表情。
　　“哦？美游你是说凛桑的咒术「痛觉同步」？”
　　伊莉雅终于反应过来的模样，让美游露出了欣慰的表情，但小黑却用一种更加怜悯的表情看着她。
　　这让刚刚明白事情原因的伊莉雅那一点点刚刚升起的喜悦瞬间烟消云散了。
　　如果只是这样，伊莉雅也只是有点不开心而已。但是站在小黑身边，自始至终都顶着一副三无表情，一副旁观者模样当着空气人的间桐樱此刻却忽然蹦出了一句话。这句话，直接让伊莉雅的心情从不高兴下降至郁闷的程度。
　　“笨蛋。”
　　简简单单的两个字，直接给了伊莉雅会心一击，让她陷入郁闷的海洋之中，再起不能。
　　见到伊莉雅这一副被间桐樱两个字打击到不行的模样，小黑显得很开心。
　　这让她靠在墙壁上笑嘻嘻的回道。
　　“没错，就是这样。因为和这个笨蛋有着单方面的「痛觉同步」的原因，我已经放弃杀掉她了。毕竟如果杀掉她，我自己也会死。这对我来说可不划算。”
　　话虽如此，但是其实有一句话，小黑并没有说出来，而是藏在了心底里。
　　‘如果是在遇到欧尼酱之前，那还可以和这个笨蛋拼个鱼死网破，一起同归于尽。但是现在嘛......我可是要好好的活着才行。’
　　小黑的心里话虽然没有说出来，但是小黑的话，也是有足够的可信度，所以暂时打消了伊莉雅与美游对小黑的顾虑。
　　毕竟如果杀掉伊莉雅，小黑也会死的话，那小黑会放弃这个打算，并非是不能理解的。
　　只是看着小黑有些得意的表情，伊莉雅这边完全没有从追杀中被解脱出来的喜悦。
　　反而是有一种莫名的烦躁涌上心头，让伊莉雅烦躁不安的暴躁了起来。
　　“么~！你到底是怎么回事，莫名其妙的出现，还莫名其妙的追杀我。现在又忽然放弃，还莫名其妙的来到我和美游的学校里打扰我们的日常。你到底有什么目的，你到底是谁，你给我一次性讲个明白啊！！！”
　　伊莉雅的暴躁抱怨，让美游没有说话，因为她也有差不多的感受。小黑的出现实在是有些奇怪。虽然远坂凛和露维娅似乎知晓一些什么事情，但是两人似乎都还在猜测阶段，所以她也不好贸然过问。
　　但是小黑当初出现的场景，还有那与依莉雅一模一样的外貌，与Archer职阶卡的消失与小黑本身的能力。都让美游和伊莉雅明白，小黑的存在绝对有问题。绝对不是她自己所说的什么伊莉雅的表妹。
　　小黑听着伊莉雅的抱怨，露出了一副有些愉悦的表情，淡淡的笑着向伊莉雅提醒道。
　　“小声点，你的那些朋友可都是在那边蹲墙角呢。如果被听到了，你恐怕会很困扰吧？而且克洛伊老师对于急性子的孩子，不是很喜欢哦~！”
　　小黑的话，让伊莉雅反应过来，连忙捂住了自己的嘴。很显然，小黑的话，戳到了伊莉雅的痛点。如果让她的那些朋友知道了她现在的状况，指不定会闹出什么动静。要知道现在的伊莉雅的心中还有着想要安安稳稳过普通日常的心情呢。
　　伊莉雅捂住了嘴，不在说话。美游却是深深的看向小黑问道。
　　“那你意思是，不打算告诉我们你的来历和目的了么？”
　　美游那充满冷静的态度，让小黑再次露出了赞赏的笑容。
　　“不愧是美游，比那个没有用的笨蛋聪明多了。”
　　“不过这话也不全对。我现在的身份就是伊莉雅的远房表妹，只是长得和她比较像而已。来学校也只是简简单单的当一个小学生，上学读书而已。除此之外，并没有其他的目的。如果可以的话，美游你最好看住伊莉雅。”
　　“我虽然不打算在学校里动手，但是如果她要打的话，我也不会示弱。反正被那些同学看到了，烦恼的是伊莉雅，又不是我。”
　　小黑的话，让美游沉默了一会儿，看向捂着小嘴，微微点头的伊莉雅，美游最终应道。
　　“好，只要你不在学校里对伊莉雅出手。那我们也不想在学校里惹事。大家暂时以同班同学的身份相处吧。”
　　“早这样不就好了吗~！真是的。”
　　小黑淡淡的笑了一下，拿出手机看了一下时间，向美游和伊莉雅说道。
　　“时间差不多了，没事的话，我可就先走了。我还打算去学校的其他地方逛逛。”
　　面对小黑的这次举动，伊莉雅和美游都没有阻拦。毕竟现在大家已经说好了，在学校里安分相处，小黑也有「痛觉同步」制约着。所以暂时不需要担心其他了。
　　所以小黑很顺利的就走过了美游和伊莉雅的身边。但是走了几步，小黑却发现间桐樱居然没有跟上来。
　　这让小黑有些疑惑的回过了头。
　　“伊莉雅，你和小黑先离开吧。我和间桐樱同学有些话要说。”
　　听着美游的话，小黑和伊莉雅都有些惊讶了。
　　因为两人完全没有发觉，美游居然和新来的间桐樱居然认识？这是个新的发现呢。
　　因为这事，小黑都没有纠结美游喊她是小黑，而不是克洛伊的这个问题。
　　带着一脸好奇的表情，小黑看向了美游和间桐樱。
　　通过之前在林思斋家的事情，小黑明白间桐樱绝对不是普通人，毕竟那本质像是黑乎乎的东西，让她非常的忌惮。
　　而这样的不普通的人，居然会和美游认识？这其中肯定有些故事。
　　只是小黑最终并没有打听到她想要知道的故事。
　　因为伊莉雅见到美游一脸坚决的表情后，也是微微点头，喊过了转角处几个蹲墙角的姬友。和姬友们一起起哄，将小黑给架走了。
　　对于热情无比的岳间g龙子等人，小黑不太好展示出非人的力量，只能被她们热情的架走了。这让小黑对伊莉雅的怨念又加深了一点。不过伊莉雅对此应该无所谓才对.......
　　目送小黑被岳间g龙子和伊莉雅等人架走，去参观校舍的环境后。
　　美游也是眼神复杂的看向间桐樱说道。
　　“好久不见，没想到你居然也会来这个世界。你也是在那场爆炸中被送到这个世界来的么？”
　　面对美游的询问，间桐樱简简单单的点了点头。
　　“恩。”
　　听着间桐樱的回答，美游露出了一副果然如此的表情。
　　确认这个间桐樱果然是之前在《FATE/ZERO》世界里遇到的那个间桐樱。重新在这个世界里遇到熟悉的人，让美游的心情稍微轻松了一点。
　　带着稍微轻松了一点的心情，美游再次向间桐樱问道。
　　“那你来到这个世界的时间，也是几个月前的事情么？”
　　间桐樱再次点头：“恩。”
　　似乎是在《FATE/ZERO》世界里的时候，就已经明白这个受到惨无人道对待的间桐樱的性子似乎非常的冷。所以美游也没有纠结间桐樱的无口，而是自顾自的问着话。
　　“那你来到这个世界，过得还好么？”
　　再次点头，间桐樱这次比之前多说了一个字。
　　“还好。”
　　见到间桐樱似乎过的好不错，而且还来到了自己这个学校里，美游也是淡淡的笑着向间桐樱说道。
　　“那我们之后就是同学了，大家好好的相处吧。不过之前在另一个世界的事情，不要告诉我们之外的其他人，特别是伊莉雅和小黑。对于她们来说，这个问题会非常的麻烦。可以请你保守这个秘密么？”
　　对此，间桐樱迟疑了一下，最终点头应道。
　　“恩，姐姐吩咐过，我知道的，不会说。”
　　间桐樱这话，让美游微微有些好奇的牵起了间桐樱的手问道。
　　“姐姐？那是谁？”
　　间桐樱对美游的动作没有任何抗拒的简洁回道。
　　“这个世界的自己，已经长大了，没有被送去间桐家的自己。”
　　听到间桐樱居然在这个世界遇到了这个世界的自己，而且还是长大了的，经历完全不一样的自己。美游也是再一次明确的认知到这个世界与《FATE/ZERO》世界的相似之处。
　　同时，美游对于平行世界概念也认知的更加清晰了。
　　“这样啊，那真是太好了。那小樱你现在也已经回到远坂家了吧？”
　　间桐樱：“恩。”
　　“那可真是幸运，虽然我也很幸运，遇到了露维娅桑。成为了露维娅桑的妹妹，不过大家现在既然在这里相遇了。那我们就一起愉快的相处吧。来，我带你去参观一下校舍。”
　　间桐樱：“恩。”
　　跟在美游的身边，间桐樱参观了校舍的大部分地方，还顺带遇到了架着小黑到处跑的岳间g龙子等人。
　　看着活泼的一群小伙伴，间桐樱原本沉寂的心，也再一次活跃了起来。
　　和那一群洋溢着太真笑容的岳间g龙子等人一起，间桐樱的心情也变得开心了一些。
　　只是，让间桐樱有些不明白的是，为什么美游没有和她说起关于林思斋的事情。
　　要知道，在《FATE/ZERO》的世界里，美游似乎一直喊着林思斋「欧尼酱」的。
　　现在林思斋就在这个世界，为什么美游没有谈起？是已经知道了么？还是单纯的不想和自己谈？
　　带着疑惑，间桐樱看了一眼和伊莉雅等人一起，绽放出纯真笑容的美游，犹豫了一下，她最终什么都没有说。
　　毕竟她现在的性格本来就不是那种喜欢多嘴的人。
　　既然美游没有主动提起，那她就不要说了吧。毕竟美游之前也说过，不要在提起关于之前世界的事情。那么她就不要多嘴了。
　　说不定美游已经知道林思斋就在这个城市里的事情了呢？只是人家单纯的不想说而已也说不定.......
　　想到这里，间桐樱也是暂时抛开了心中的烦恼，在小黑和美游的主动拉扯下，加入了这个充满元气的小团体中......
　　藤村大河抱着教案站在走廊上，看着几个露出纯真笑容的小萝莉们，也是开心的暗自点头道。
　　“果然将小樱和克洛伊来我们班说正确的。这不，这么快就融入进去了，一点怕生的感觉都没有。我们班的孩子果然都是好孩子呢......”
　　在藤村大河的注视中，美游非常开心的被伊莉雅拉着到处去追刚刚作弄了她的岳间g龙子。
　　带着轻松的心情，奔跑在校园之中，美游笑的非常的开心。
　　‘欧尼酱，我在这个世界，非常的开心呢，也非常的幸福。谢谢你，士郎欧尼酱，思斋欧尼酱.......’
　　.......
　　林思斋的公寓中，林思斋现在可不知道美游对自己的感谢。
　　他现在正满脸尴尬的站在床边，向美狄亚解释着。
　　“美狄亚，我真的什么都没有做。只是切磋失手了而已。真的，你要相信我！”


第36章 油腻的标题娘，在哪里？
　　林思斋的公寓之中，美狄亚看了一眼躺在自己床铺上，平稳呼吸，安稳沉睡着的紫发丽人巴泽特。
　　又看了一眼站在门口，神情有些尴尬的林思斋。
　　听着林思斋那有些焦虑的话语声，美狄亚抿嘴一笑，带着笑意反问道。
　　“啊啦，思斋大人。您这么慌张，不会是做贼心虚吧？您是不是在我过去之前，对这位巴泽特小姐做了些什么事情？”
　　美狄亚的反问，让林思斋的头摇的飞快。
　　“没有没有，绝对没有。刚才你应该也看到我的状态了。全身肌肉酸痛无比，那种虚弱的状态，我怎么可能对巴泽特做些什么龌龊的事情？”
　　“那思斋大人的意思是，如果状态好的话，就会对巴泽特做些龌龊的事情咯？”
　　美狄亚的追击，让林思斋的脸色彻底僵住了。
　　看着面色僵硬的林思斋，美狄亚带着醉人的笑意，双手搂住了林思斋的脖子，柔声轻语到。
　　“思斋大人意外的诚实呢。不过思斋大人的这一份只对自己人的诚实，我并不讨厌。”
　　微微低下头，望着近在咫尺的美狄亚的那张俏脸，林思斋有些尴尬的小声问道。
　　“那，美狄亚，你不介意么？”
　　微微挑了挑眉，美狄亚再次笑着问道。
　　“啊啦，思斋大人所说的介意是指什么？”
　　林思斋虽然知道美狄亚这会儿是在故意装糊涂。可他的情商正常，知道美狄亚是在故意调笑自己，想要自己说出真心话。
　　而且林思斋也不是很喜欢在这种事情上对自己的人说谎，毕竟这种事情稍微注意一下，就会发现的。
　　所以林思斋心中一横，小心翼翼的说道。
　　“介意我好色，而且花心.......”
　　说完这句话，林思斋心中紧张的不行。
　　要知道对于任何世界的女人来说，好色和花心永远是最忌讳的事情。可是他一直以来所做的事情就是好色和花心的代表。
　　所以林思斋将这话说出来后，就有些紧张。
　　只是美狄亚听完林思斋的话后，反应却没有林思斋想象中的那么激烈。
　　搂着林思斋的脖子，美狄亚将脸贴在历史林思斋的话中，幽幽叹息着。
　　“思斋大人，如果说不介意，那绝对是不可能的。毕竟我可不是那个斯卡哈，对这种事情完全不介意。”
　　“只是思斋大人的情况特殊，在随时可能死亡的环境中，我们都不希望思斋大人的精神太过于紧绷。所以在这种事情上，也只能当做看不见了。只要思斋大人的本心没有变，那我们仍旧可以接受。这一点不管是我，还是总司，又或者是那个萝莉，应该都是一样的。至于那个新来的黑色贞德Alter，她我不是很清楚，所以不敢断言。”
　　“而且我也是经历过一些事情的人，知道有些事情是无法避免的。所以思斋大人，好色和花心我们都可以容忍。但是请不要随便见到一个女人都带回家。要知道，身为一个女人，我可是会嫉妒的。”
　　听着美狄亚的话，林思斋汗雨如下的连连点头。
　　“恩，我明白了。多谢你们理解。不过美狄亚，这次我可是真的什么都不打算做。虽然我或许有想要占占巴泽特便宜的想法。可是我对她并没有那种特殊的感情，所以我和她绝对不会有什么的。这一点，你要相信我。”
　　轻轻的点着头，美狄亚开心的笑了。
　　“嗨~！既然思斋大人都这么说了，那我就不多说什么了。只是思斋大人，这段时间你是不是和那个小黑太亲密了一点。虽说是补魔，可是你对我却.......”
　　美狄亚有些幽怨的话还没有说完，林思斋就直接低下头，吻住了美狄亚的双唇。
　　这让美狄亚心花怒放的紧了紧林思斋的脖子，踮起了脚尖......
　　就这样，巴泽特在床上昏睡着，林思斋和美狄亚站在门口激吻着。
　　幸好这里没有什么人，要不然估计被人看到后，目击者想要吐槽的欲望绝对非常旺盛。
　　毕竟这在不认识林思斋，不清楚现状的外人看来。非常有一种妻子在床上睡觉，丈夫和小三在门口秀恩爱的表现。
　　当然，巴泽特并不是林思斋的妻子就是了。只是美狄亚的话，貌似还真算得上是小三，只不过她现在好像可以算小四了。
　　毕竟林思斋的水晶宫里，新来的黑贞暗顺位，才算是小三.......
　　恩，貌似也不太对，因为美狄亚来的好像比黑贞要早.......
　　恩......算了不纠结了。在意这种细节问题的一般都是笨蛋。
　　林思斋这边在和美狄亚激吻了好一会儿后，这才放开了满脸红晕幸福之色的美狄亚。
　　这让林思斋暗暗松了一口气。
　　‘还好，美狄亚看来已经不吃醋了。这样也好，否则以美狄亚以前的传说，一旦她吃起醋来，那结果可真是.......’
　　想起关于美狄亚的传说，林思斋就在心里一个劲的鄙视某个伊阿宋。
　　‘三次元的地球历史就不说了，但是型月世界里的美狄亚可是一个妥妥的好女人，最令人放心的贤内助。这种女人，居然都能抛弃，伊阿宋你眼瞎啊.......’
　　心中鄙视了一下伊阿宋，林思斋抱着美狄亚关上了房门，来到客厅中坐下。
　　“美狄亚，之前说好的，今天你该好好休息下了。正好你现在卧室被巴泽特占用了。你直接来我的房间里休息吧。”
　　听到林思斋这话，美狄亚显然是联想到什么，立刻点头应道。
　　“嗨~！既然思斋大人都这么说了，那我就恭敬不如从命了。正好思斋大人现在身体不适，需要休息。那就让美狄亚来帮思斋大人放松一下好了。”
　　美狄亚的话，让林思斋一阵错愕。因为他之前可只是单纯的想要让美狄亚休息一下的。并没有什么H的想法。
　　但是现在美狄亚都暗示的这么直白了，林思斋要是拒绝了，那还算是个男人么？要知道他对美狄亚，美狄亚对她，双方可都是互有好感的。
　　否则之前也不会说那么多，还直接亲上了。
　　所以，林思斋本着美狄亚开心就好的想法，顺着美狄亚的话笑着应道。
　　“那就麻烦你了。”
　　“嗨~！那我们现在去卧室吧，思斋大人~！”
　　眼中几乎直接冒出粉红色的桃心，美狄亚拉着林思斋风一般的就冲进了林思斋的卧室之中。
　　片刻之后，林思斋感觉自己成长了很多......
　　当然，这方面美狄亚也是一样，也感觉成长了很多.......
　　.......
　　伴随着下课铃声的响起，穗群原学园小学部的小学生们终于是放学了。
　　伴随着铃声的响起，还有任课老师的离开。众多小学生们都是背起自己的小书包，准备离开学校了。
　　只不过，在伊莉雅和美游所在的班级之中，伊莉雅、美游、小黑、间桐樱等人到是没有立刻离开。
　　大家在收拾好一切后，伊莉雅充满意外的看向小黑。
　　“想不到你居然真的信守承诺，什么事情都没有做。”
　　小黑听着伊莉雅的话，不由翻了翻白眼调笑道。
　　“喂，伊莉雅，你是有被害妄想症么？我难得不对你出手，你居然还疑神疑鬼的，难道你就这么希望我对你出手？”
　　听着小黑和伊莉雅的对话，不远处的岳间g龙子睁大萌萌哒的大眼睛，满眼迷茫的向身旁的佳美美问道。
　　“美美，她们在说什么啊？”
　　只是让岳间g龙子有些失望的是，佳美美此刻的小脑袋上冒出了一个个粉红色的小桃心。
　　“太大胆了，想不到小黑和伊莉雅居然是这种关系。我还以为是单纯的表姐妹关系呢。果然，女孩子就要和女孩子在一起才对。只有同性才是真爱.......”
　　岳间g龙子听着佳美美的话，更加迷茫了：“啥？”
　　站在岳间g龙子的身旁，栗原雀花有些汗颜的吐槽道。
　　“哇哈......想不到美美居然又这种属性。虽然我也没有资格说别人就是了.......”
　　岳间g龙子听着什么栗原雀花的话，眼中的问号更多了：“啥，你们到底在说啥？我怎么感觉完全听不懂。”
　　森山那奈龟来到岳间g龙子的身旁，笑眯眯的按着她的肩膀安慰道：“没什么，那种世界，龙子你还是不要接触比较好。”
　　“所以说，你们到底在说啥啊？”
　　岳间g龙子和其他几个姬友的交谈声，让原本想要气势汹汹想要反驳小黑的伊莉雅忽然脸色红彤彤的，向身旁的美游问道。
　　“美游，龙子她们是不是误会了什么？我怎么感觉自己好像被误会了。”
　　对此，美游想了想，摇了摇头回道：“抱歉伊莉雅，我也不知道。她们所说的话题，我也不是很清楚。不过我会回去查一下资料的。”
　　得到美游的答复，伊莉雅一脸感动的双手按着美游的肩膀。
　　“不愧是美游哒~！”
　　看着一脸感动的伊莉雅，还有那一脸认真，似乎真的打算回去查资料的美游。小黑露出了腹黑的笑容。
　　“嘛，真期待美游查完资料后的表情。你说对吧，小樱。”
　　面对小黑的询问，间桐樱眨了眨大眼睛，没有回答。
　　间桐樱的这番沉默人，昂小黑感觉一拳打在空气上，非常的郁闷。
　　这让小黑转过身子，双手放在间桐樱的俏脸上，帮她弄出了一个微笑脸。
　　“你啊，要是能够笑笑该多好。明明挺可爱的。”
　　小黑的动作，让伊莉雅看了过来，连忙向小黑扑了过去：“住手小黑，快放开小樱。”
　　忽然被伊莉雅扑到，小黑没有防备的直接被扑在了地面上，这让小黑非常的不满。
　　“干什么啊伊莉雅，撞在地面上很疼的诶。”
　　“不是这个问题，你刚才帮小樱弄出来的那个笑容，实在太可怕了，会让人做恶梦的。”
　　伊莉雅的回答，让小黑一脸的莫名其妙：“哈？伊莉雅你......额......”
　　小黑的话最终没有说完，因为她发现此刻不仅仅只是伊莉雅的那几个姬友，似乎连班级里所有没有走掉的小学生们，都带着一脸害羞的神色看着她们。
　　“哇，好大胆。”
　　“伊莉雅和克洛伊同学是这种关系么？”
　　“居然直接在班级里，要不要通知老师？”
　　“谁有手机，借我用一下，我要拍下来......”
　　“果然，女孩子就是要和女孩子在一起呢.......”
　　听着周围的同学议论纷纷的场景，美游自动忽略了某个脑门上都冒出青烟，开始妄想的佳美美。
　　美游当机立断，直接一左一右拉起伊莉雅和小黑，向一旁的间桐樱吩咐道。
　　“小樱，帮忙拿着书包。”
　　说完，美游就带着伊莉雅和小黑风一般的跑掉了。
　　面对这一幕，其他人都还没有反应过来，倒是间桐樱默默的拿起伊莉雅和小黑的书包，转过身向有些呆滞的岳间g龙子四人说道。
　　“明天见~！”
　　说完，间桐樱就轻描淡写的仿佛什么都没有发生过一般，拿着两个书包离开了.......
　　在伊莉雅、美游、小黑、间桐樱四人离开了好一会儿之后，岳间g龙子这才反应过来。小脸蛋儿红扑扑的看向栗原雀花，有些呆滞的问道。
　　“那.....那个，雀花，伊莉雅和小黑，不会真的是.......”
　　“别问我，我也不知道。也不要去问美美，那是另一个世界，对龙子来说，还太早了........”
　　........
　　学校外的街道上，等间桐樱追上去的时候，所看到的是双手撑在地面上，一副失意体前屈外加泪流满面的依莉雅。（大概是这个姿势→OTZ）
　　“完蛋了，这下彻底被误会了。如果被传到大河那边，会不会被塞拉知道？如果被塞拉知道了，那可真的是完蛋了......”（注1）
　　看着趴在地面上的伊莉雅，又看了看站在一旁有些苦恼的美游，还有靠在一旁墙壁上一脸笑嘻嘻，完全不在意的小黑。
　　间桐樱默默的注视着，缓步走上前，将书包递给美游和小黑。
　　“书包。”
　　美游默默的从间桐樱的手中接过书包，点了点头，表示感谢。
　　倒是小黑笑着拿过书包后，对间桐樱和美游说道。
　　“撒，既然已经放学了，那我就先走了。我和小樱顺路，所以我们就先走一步，伊莉雅就交给你美游。拜拜~!”
　　小黑的话，让伊莉雅如梦惊醒一般，满脸泪痕的暴怒咆哮着。
　　“你给我回来，小黑！！！！！！！！！！”
　　早就跑出老远的小黑听着伊莉雅的咆哮，笑着摇了摇头。
　　“呀嘞呀嘞。”
　　转头看向身旁的间桐樱问道。
　　“小樱，上学有意思么？”
　　间桐樱淡淡的点了点头：“恩。”
　　带着开心的笑容，小黑看向天空笑道。
　　“这样啊，我也觉得很有趣呢。特别是作弄伊莉雅的时候，总感觉神清气爽，特殊带劲......”
　　间桐樱望着笑的很开心的小黑，什么话都没有说。
　　只是在片刻后，间桐樱放开了小黑的手，向小黑说道。
　　“姐姐来了，明天见。”
　　“恩好，明天见。”
　　见到远处穿着校服的远坂樱走过来，小黑也是识趣的离开了。
　　因为小黑看到远处的远坂樱的脸色非常的不好，虽然是在笑，但是那笑容实在太黑了。
　　这让小黑觉得还是趁早溜号比较好。否则她总感觉心里}得慌......
　　===============================
　　注1・PS：塞拉――伊莉雅家的女仆之一，担任保姆工作。因为爱丽丝菲尔和卫宫切嗣不在，所以一般情况下，都是塞拉说了算。


第37章 今天的作者也很勤勉
　　小黑不知道远处走来的远坂樱到底发生了什么，她不想知道，也没兴趣知道。
　　向间桐樱道别之后，小黑迅速的溜走了，只留下间桐樱独自一人走向远坂樱......
　　背着书包，小黑一路哼着歌，蹦蹦跳跳的回到了自己的家。
　　用早上林思斋给她配好的钥匙打开房门，小黑一个轻跃，进入了客厅，将大门管好后，小黑这才元气满满的喊了一句。
　　“我回来啦~！欧尼酱~！”
　　喊完这一句，原本还一脸期待林思斋回来过来看自己的小黑这次失望了。
　　因为她发现她在客厅的门口位置等了好一会儿，林思斋都没有过来。
　　这让小黑有些疑惑的歪着脑袋低语着。
　　“没人？好奇怪，难道欧尼酱出去了么？”
　　没有在意美狄亚为什么也没有反应，毕竟之前美狄亚一直闷在魔术工坊中，为林思斋制作着魔导器。
　　所以就算美狄亚在家，估计也是不会理会自己的。
　　直接将林思斋当做不在家，小黑两眼一亮，露出了奸笑。
　　“既然欧尼酱不在家，那我就去欧尼酱的房间里小睡一会儿，等着吃饭好了。毕竟今天被伊莉雅和美游的那几个同学拉着到处跑，我也感觉有些累了。”
　　说着，小黑就自顾自的放下书包，脱掉小皮靴，一脸笑意的走向林思斋的房间，打开了林思斋卧室的大门。
　　然后........
　　“什.......”
　　看着林思斋卧室中的场景，小黑的表情呆滞了。
　　原本小黑还以为林思斋出门去了，美狄亚也还在魔术工坊中不愿意搭理自己。
　　但是当小黑看到床铺上，用被子盖着躺在一起，露出赤裸肩膀的林思斋和美狄亚的时候。她就明白，林思斋压根就没有出门，美狄亚也不是不愿意搭理自己。只是因为两人折腾的有些累了，所以睡了......
　　看着这一幕，小黑完全不知道该用什么表情来面对。
　　生气么？
　　其实也没有多少生气的情绪。
　　这主要是刚来这个家的时候，小黑就明白美狄亚和林思斋的关系不一般，远超一般从者与御主的关系。更加倾向于正在同居的男女朋友关系。
　　所以真当看到美狄亚和林思斋睡在一起的时候，小黑心中的情绪，更多的是一种无奈。
　　一种林思斋和美狄亚都辜负了自己期望的那种无奈，一种恨铁不成钢的那种无奈。
　　低下头，小黑悠悠的叹息了一声。
　　“么......欧尼酱也真是的，这大白天的，居然做这种事情。虽说是肉食系的，但这也太性急了吧？晚上不行么......”
　　在小黑的叹息中，原本正在熟睡的林思斋的眼皮颤了颤，随后就睁开了。
　　当林思斋睁开眼睛，看到站在门口，一脸无奈的小黑时，林思斋这才有些迷糊的甩了甩脑袋，向小黑说道。
　　“回来了么小黑？已经到这个点了？抱歉，白天发生了一些事情，我这就去做饭。”
　　小黑不知道林思斋是不是睡的迷糊了，还是白天真的发生了什么她不知道的事情。
　　反正小黑一脸目瞪口呆，霞飞双颊的睁大眼睛，看着林思斋掀开被子，从床上走了下来。
　　看着浑身赤裸裸的林思斋，小黑所有的视线，都被林思斋下身的某个雄伟之物所吸引。
　　在林思斋完全没有反应过来的瞬间，小黑瞬间甩门而出，只留下一句充满娇羞的“欧尼酱个八嘎~！”。
　　听着小黑充满娇羞的娇声怒骂声，刚刚起床的林思斋有些懵逼了。
　　只是当他低下头看向自己的身体是，却是露出有些哭笑不得的苦笑。
　　“看来我真的是睡晕过头了，居然忘了自己没穿衣服。这下丢脸丢大了，我刚才已经可以算是彻底耍流氓了吧......”
　　苦笑着穿戴起来，当林思斋重新穿戴完毕后，林思斋也是发现躺在床上的美狄亚也已经悠悠转醒了。
　　“恩~？思斋大人......”
　　看到美狄亚悠悠转醒，林思斋也是带着柔和的表情，将被子重新为美狄亚拉了拉，柔声说道。
　　“没什么，只是小黑已经放学了。我也差不多该去做饭了。美狄亚你再休息一下吧。”
　　听到林思斋的话，感受着林思斋的温柔，美狄亚下意识的点了点头。
　　“嗨，思斋大人~！”
　　目送林思斋离开了房间，美狄亚在听到关门声后，也是一把拉过被子，盖住了脑袋。
　　在被窝之中，美狄亚似乎说了些什么，但是声音太小，以至于完全听不清楚。唯一能够明白的是，她现在似乎非常的激动，正裹着被子在床上激动的转来转去的......
　　美狄亚那边的事情，林思斋可不知道。他这边正悠哉悠哉的向厨房走去。
　　在经过客厅的时候，林思斋发现小黑趴在客厅的沙发上，拿着抱枕盖住了小脑袋。
　　这幅完全不理会林思斋的举动，让林思斋苦笑着摇了摇头，向小黑问了一句。
　　“小黑，晚上有什么想吃的么？”
　　原版已经暗自决定今天不再理会林思斋的小黑，在她的决定刚刚下达还没有达到5分钟的现在，小黑就主动打破了。
　　头也不抬，拿掉抱枕，小黑有些气恼与期待参半的回道。
　　“红烧排骨！”
　　听着小黑的回答，林思斋笑着点了点头应道。
　　“嗨嗨~！红烧排骨是吧？正好排骨昨天买的还有剩，我去做一下好了。”
　　趴在沙发上，听着林思斋的脚步声逐渐远去，小黑这才缓缓抬起头，看向厨房的方向。
　　发现厨房的玻璃上显现出林思斋正在忙碌的身影，小黑这才红着脸，充满气恼的抱怨着。
　　“么......欧尼酱个八嘎，给小学生都看了些什么啊。那种东西，虽然我也是很想看没错，但是刚才我一点心理准备都没有啊......么......八嘎......”
　　就在小黑羞怒参半，对林思斋低声埋怨之时，另一边，在美游所在的露维娅的家中。
　　此刻，伊莉雅、美游、远坂凛、露维娅四人此刻全部齐坐一堂。
　　美游和伊莉雅两人坐在客厅中，看着一脸灰白的远坂凛，还有一脸看远坂凛笑话，面露嘲笑的露维娅，美游和伊莉雅全都是一脸不解之色。
　　带着有些担忧的情绪，美游小声的向露维娅问了一句。
　　“露维娅桑，凛桑是不是发生了什么事情？”
　　听到美游的问话，露维娅面露讥笑的小声回道。
　　“没什么大不了的事情，只是某个大猩猩被自家的妹妹在学校里抓了个正着。然后还被自己的妹妹给训斥了一顿。所以我才说，大猩猩到底还是大猩猩，怎么可能和人类媲美？不过让我有些意外的是，那个大猩猩的妹妹居然会这么有气势。那强大的气场，让我也有些不得不退让。不得不说，在这一点上，她的妹妹还是很厉害的。”
　　听着露维娅的解释，美游和伊莉雅面面相靓，更加迷糊了。
　　倒是一旁漂浮在伊莉雅身边的红宝石干脆简单的总结道。
　　“嘛，简单的来说，肯定就是今天凛这个家伙在学校里，被自己的妹妹撞到了对吧？我记得凛的妹妹似乎是比凛小一岁而已，所以按照这个年纪来算的话。应该也是上高中了。而这个城市里只有一个高中，所以凛会被她自己的妹妹撞到，那也是预料之中的事情。”
　　“而凛回道冬木市后，貌似一直没有回家？而是选择住在旅馆之中。在这种情况下忽然被自己的妹妹在学校里撞到，那个场面可真是要多惨烈有多惨烈......”
　　红宝石的解释，总算是让美游和伊莉雅明白了为什么现在的远坂凛会面露灰白之色了。
　　很明显，她白天估计是被自己的妹妹给好好的训斥了一番。
　　不得不说，以美游和伊莉雅对远坂凛的了解，两人实在无法想象，远坂凛这么强势的人，到底是经历了怎么样的训斥，才会被自己的妹妹给弄成这番灰白之色的模样。
　　见到美游和依莉雅似乎明白了白天在学校里，远坂凛到底遭遇了什么。露维娅这个时候也是拍了拍手，吸引了美游和伊莉雅的注意力询问道。
　　“好了好了，大猩猩的事情我们就不要去掺和了。让她自己一个人去烦恼好了。一回来就叫我们过来，是不是你们那边也发生了什么事情？说吧，到底怎么回事。”
　　露维娅的主动询问，让美游和伊莉雅也是回过了神，连忙将今天在学校里，小黑忽然转校的事情告诉了露维娅。
　　因为不知道间桐樱的事情，所以伊莉雅直接略过了间桐樱，将她当成了普通的转校生，没有多讲。
　　美游也因为自身的原因，没有在这个事情上多过补充。
　　所以当露维娅听完伊莉雅的汇报后，也是微微点头应道。
　　“原来如此，那个小黑自称伊莉雅的表妹，成为转校生了么？而且还决定不再对伊莉雅进行追杀了？”
　　伊莉雅重重的点了点头，露出有些气恼的神情抱怨道。
　　“没错，就是这样。莫名其妙的追杀我，又莫名其妙的放弃追杀。她到底在想什么，我安全不明白，整个人莫名其妙的很。”
　　“追问她，她也不肯告诉我们到底是怎么回事。白天还在学校里惹出那么多事情，害的我被同学们给误会了。”
　　一想到放学时的事情，伊莉雅就满脸气氛与苦恼的双手抱着自己的脑袋，不停搓揉着自己的头发。
　　“么......明天我都不知道该怎么去向龙子她们解释。烦死了......”
　　看着苦恼不已的伊莉雅，露维娅不知为何露出了淡淡的微笑。
　　“嘛，这样不是挺好的么？”
　　“诶~！？”
　　听着露维娅的话，伊莉雅一脸错愕的看向露维娅，似乎不太能理解露维娅的意思。
　　对此，露维娅笑着淡淡的说道。
　　“反正那个小黑既然已经决定不再追杀你，而且你本身也和她有单方面的「痛觉共享」作为保障。那么伊莉雅和美游，你们以后就将她当做普通的朋友来相处吧。反正今天白天你们不也是这么过来的么。”
　　露维娅的话，让伊莉雅面露苦涩的低下了头。
　　“虽然话是这么说没错，但是我总感觉还是有些气不过。”
　　相比伊莉雅单方面的气恼小黑的莫名其妙，美游更加沉着冷静的看向露维娅。
　　“露维娅桑，你是不是知道些什么？那个小黑到底是什么来历？”
　　面对美游的询问，露维娅淡淡的摇了摇头回道。
　　“稍微有了点头绪，毕竟我也不是什么笨蛋，她都表现的那么明显了。多多少少还是能够猜到一点的。只是目前还没有确凿的证据，所以暂时就不先告诉你们了。”
　　“你们现在先保持现状，和那个小黑以同学、朋友的身份相处一段时间吧。”
　　“我倒是希望自己的想法是错误的，毕竟那样的结果，对我和大猩猩来说，可是最糟糕的结果了......”
　　露维娅的话，让美游和伊莉雅对视了一眼，眼中全是迷茫。
　　虽然露维娅似乎已经猜到了小黑的真实身份，可是露维娅现在明显一副不打算说出来的态度，也是让她们两人苦恼不已。
　　不过露维娅并没有在这个话题上多过交谈的打算，直接转移话题，看向一旁的远坂凛说道。
　　“喂，大猩猩。你也差不多该回去了吧。白天被你妹妹那么训斥，你难道还打算不回去？”
　　听到露维娅喊自己，远坂凛也是终于从灰白状态恢复过来，直接反口回道。
　　“那不是当然的么？白天被樱那么训斥，我哪里还有脸回去？更何况，家里还有那个小怪物在。我现在手里也没有红宝石，这要是回去，指不定被那个小怪物给手撕了。鬼才想要回去啊！”
　　远坂凛的忽然咆哮，让美游和伊莉雅听的一脸懵逼。
　　倒是露维娅似乎知道一些内情，微微点头应的低语道。
　　“是指那个孩子的事情么？确实，大师傅（宝石翁）曾经说过，以那个孩子的现状来说，没有红宝石或者蓝宝石在手，我们不会是她的对手的.......”
　　露维娅话没有说完，远坂凛就连忙应道。
　　“对吧对吧？所以说，露维娅，你让我也入住你们家吧。我现在已经只能住在你这里了！”
　　听着远坂凛前言不接后语的话，露维娅短暂的错愕了一下。
　　“......哈？为什么我要收留你这个讨人厌的大猩猩啊？”


第38章 巴泽特GET・DAZE~！
　　露维娅家里发生的争吵，我们暂且不提。让我们转移视角，重新回到林思斋的公寓中。
　　此刻，林思斋这边已经做完了晚饭，已经是夜幕降临，全家一起坐在饭桌上吃饭的时间了。
　　只是在这个时候，小黑一脸莫名其妙的看着身边作为上，穿着明显是林思斋之前穿过的男装的紫发丽人有些无语了。
　　无她，任谁看到自己家里忽然多出一个容貌秀丽，有着紫色短发英姿飒爽的男装丽人，都会为之侧目。
　　如果这个男装丽人所穿的男装是这个家的男主人的衣服，那就会更加的吸引人的目光了。
　　之后如果再加上这个男装丽人的脸上、手腕上都有大大小小不同程度的创可贴和绷带的话，那个效果会更加的明显。
　　而现在，小黑所看到的，就是这么一个看起来英姿飒爽，却穿着林思斋之前的衣服，脸色满是创可贴与纱布，手臂上更是缠着很多绷带的男装丽人。
　　看着这个忽然出现在自己家的男装丽人，小黑第一时间扭头看向了身旁座位上的林思斋。
　　“欧尼酱，她是谁？”
　　面对小黑的询问，林思斋面无表情的淡淡回道。
　　“她是巴泽特，今天偶然在公园里遇到的。因为当时我在锻炼，她刚好闯入了我布下的结界，让我觉得她可能有些本事。所以就和她切磋了一下。结果一时失手，将她打成了这样。所以出于愧疚，我便将她带回来治疗了。”
　　简短的将白天发生的事情概括了一下，小黑似懂非懂的点了点头。
　　“哦，这样啊。”
　　小黑看了一眼有些严肃坐在座位上的巴泽特，又看了一眼一脸幸福笑意，坐在林思斋身边，一脸幸福吃着饭菜的美狄亚。
　　小黑再次微微点头，似乎明白了什么一般的应道。
　　“那就这样吧。我开动了~！”
　　不在理会巴泽特，小黑一脸高兴的双手合十，开动了。
　　看着已经开动了的美狄亚和小黑，林思斋看着完全不为所动的巴泽特，有些疑惑的问道。
　　“怎么了巴泽特？饭菜不和胃口么？”
　　面对林思斋的询问，巴泽特摇了摇头回道。
　　“不，华夏的料理一直以美味闻名。这些饭菜我虽然还没有吃，但从色泽来看，绝对非常的美味。”
　　听着巴泽特称赞自己做出来的菜，林思斋也是有些高兴。可是巴泽特仍旧不为所动的模样，却让林思斋更加的疑惑了。
　　“既然如此，那巴泽特你为什么不开始吃呢？再不吃饭菜可就凉了。”
　　对此，巴泽特笔直的看向林思斋反问道。
　　“不，再次之前，我想知道阁下为什么要将我带回来。并且为我治疗。”
　　巴泽特那充满怀疑的眼神，让林思斋有些莫名其妙。不过他还是实话实说的回答了巴泽特的问题。
　　“当然是因为不小心将你打伤，所以出于愧疚心理，才将你带回来的咯。毕竟如果将身受重伤并且昏迷不醒的你留在公园里，那我不是太人渣了么？虽然巴泽特你的本事很不错，可如果按照当时那种状态，将你留在那里，绝对会遭遇非常糟糕的事情。毕竟从外貌上来说，巴泽特你也是很有魅力的。”
　　林思斋的回答与夸赞，让巴泽特面色微微一红，就瞬间消失了。整了整脸色，巴泽特有些不敢去林思斋的再次问道。
　　“那么最后一个问题，为我治疗，并且换衣服的，是阁下么？”
　　巴泽特的话，林思斋明白了巴泽特到底在纠结什么。
　　这让林思斋笑着摇了摇头，指了指身旁的美狄亚，向巴泽特解释道。
　　“不，为你治疗，并且为你换衣服的，都是美狄亚。毕竟不管怎么说，巴泽特你都是女性，这些事情由我来做不太合适。”
　　林思斋说道这里，美狄亚也是抽空回了一句。
　　“没错，是思斋大人通知我，让我去公园将你和思斋大人带回来的。当时的思斋大人因为爆发过渡，导致全身肌肉疲劳，无法动弹。所以这一切都是我来完成的。”
　　听着美狄亚那充满随意的解释，巴泽特也是微微点了点头，稍稍松了一口气一般，整了整脸色，非常正经的应道。
　　“原来如此，我明白了。那么，我就多谢阁下的好意了。我开动了......”
　　看到巴泽特不再纠结其他事情，终于是开动了，林思斋也是笑着点了点头。
　　小黑在吃饭的时候，偶尔看了一眼巴泽特，似乎是在想些什么。不过当她看到完全不在意巴泽特的时候，小黑也没有多说什么
　　只是小黑抽空在想，林思斋白天到底是对巴泽特动了多重的手，才会将巴泽特打成这样。毕竟通过美狄亚的话，小黑也是明白林思斋是动手重到自己全身肌肉疲劳，需要美狄亚去接的程度。
　　「切磋」到如此程度，绝对不是一般程度的战斗可以比拟的。
　　要知道，巴泽特虽然现在身受重伤，但仅仅只是坐在这里，就让小黑感到一股沉重的压力。
　　这种压力，让小黑明白，这个巴泽特绝对不是普通人，是一个真正的高手。
　　虽然没有和巴泽特交过手，但是小黑按照自己现在状态的预估，与对巴泽特能够和林思斋对打到让林思斋全力爆发的战斗力预估。
　　小黑觉得，自己估计对上巴泽特，胜算并不会太大。能够有五五开的程度，已经是超额发挥了。
　　当然，如果小黑拼上自己灵核彻底崩溃，以以自己消失为代价的话，那这个结果就要另算了。
　　当然，这些其实并不是重点。
　　真正的重点是，巴泽特这种程度的高手，为什么会来到这个城市。
　　要知道，在从伊莉雅身体中分离出来之前，这个城市里貌似就只有远坂凛一家魔术师而已。
　　虽然现在因为卡片的缘故，露维娅跟着远坂凛回来了，可那也仅仅只是露维娅一个人而已。
　　现在，巴泽特忽然出现在这个城市里，其来意如果不搞明白的话，小黑觉得不太能够放得下心。
　　毕竟这个城市现在并没有什么太特殊的东西。唯一特殊的，也就只有伊莉雅和美游之前在收集的「卡片」了。
　　如果巴泽特也是因为「卡片」而来，那结果可就有些麻烦了。
　　要知道，现在小黑的身体里，可就有一枚至关重要的卡片呢......
　　如果巴泽特的目标也是卡片，那么势必会和小黑形成敌对关系。毕竟想要回收卡片的话，那么小黑体内的「卡片」势必也会被列为回收对象。
　　可小黑体内的「卡片」对小黑来说，现在就是类似于心脏一样重要的东西。这种东西，可不是随随便便就可以交出去的。
　　如果预想中的事情真的发生了，那么小黑与巴泽特势必会有一战。
　　这种想法一想到，就让小黑的心情有些沉重。
　　只不过，这种沉重的想法仅仅也只有一瞬间而已。
　　毕竟.......
　　看了一眼身旁一脸淡然，看到自己的视线，便对自己投来温柔微笑的林思斋。小黑就觉得，想太多，其实也没有必要了。
　　‘反正我现在是欧尼酱家的孩子，如果她要对我动手的话。欧尼酱一定会将她打得落花流水，比现在更惨。’
　　想到这里，小黑的心情就瞬间轻松了起来。
　　一旁的巴泽特可不知道身旁这个皮肤有些黑的小女孩想了那么多关于她的事情。
　　她现在一边吃着林思斋做的饭，一边思考着自己接下来应该怎么办。
　　要知道现在已经是夜幕降临的夜晚了。之前在白天她还可以思考之后该如何找个落脚的地方等待任务。可是现在时间已经很晚了，似乎已经没有给她多余思考的时间了。
　　在这种情况下，林思斋忽然冒出来的一句话，让巴泽特中断了思绪。
　　“对了巴泽特，你之后有什么特殊的安排么？”
　　听到林思斋这话，巴泽特微微一愣，思考了一下后，便摇了摇头回道。
　　“不，目前并没有什么特殊的安排。如果没有意外，我之后会去寻找落脚的地方。”
　　林思斋听到巴泽特这话，便露出的柔和的微笑。
　　“这样啊，那如果你不介意的话，不如留在我们这里好了。听巴泽特你的话，你应该是从外地过来的吧？这么晚了，以你现在的伤势来说，贸然出去实在太危险了。作为一个合格的绅士，我可不能对受伤的女士贸然出去寻找住所的冒险行为视而不见。”
　　“更何况你身上的伤势还是我造成的。所以请务必让我们照顾你到伤势康复为止。只有这样，才能稍稍缓解一下我对你的愧疚。”
　　林思斋的这番话，说的义正言辞，尽显合格的绅士风度，让巴泽特完全挑不出毛病来。
　　随后巴泽特也是想了想自己的现状，在目前资金贫困的现在，她似乎也不太可能拖着如此伤势的身体去打工什么的。所以现在留在林思斋这边，似乎是一个不错的选择。
　　只是以巴泽特的性格来说，就这么无功受禄的行为，也不太符合她的性格。
　　虽说林思斋是为了弥补之前不小心打伤她的愧疚，才收留的她。但是巴泽特自己明白，之前的事情，根本就是她自己一手挑起来的。可以说，现在巴泽特的伤势，完全就是她自己咎由自取的，怨不得别人。
　　毕竟贸然闯入别人的领地，还是结界之内，实在是非常失礼的行为。更别提人家还压根不是什么误入歧途，走上疯狂之道的魔术师。
　　这以巴泽特的立场来说，完全站不住脚对林思斋发火。
　　所以巴泽特想了一下后，便以一个折中的方式，向林思斋说道。
　　“非常感谢阁下的好意，但是就这样待在这里，让我也非常的汗颜。请恕我实在无法就这么厚颜待在这里。”
　　巴泽特这话一出，让林思斋、美狄亚、小黑都以为巴泽特倔强的想要拒绝林思斋的好意，直接就离开了。
　　但是之后巴泽特后面冒出来的话，让三人都是微微一愣。
　　“不过以我目前的现状来说，出去寻找住所，恐怕也有些困难。所以，还轻让我以被雇佣的方式，留在这里好了。在伤势康复之前，我会力所能及的为阁下做一些事情，当做再次留宿的报酬。不置可否？”
　　巴泽特这话，在林思斋看来完全就是意外之喜。要知道他之前可没有指望巴泽特能够为自己做些什么，现在巴泽特这么说，完全就是意外之喜。
　　不过鉴于之前的绅士风度，林思斋此刻也不可能说出什么太出格的话，否则之前建立起来的绅士风度可就白费了。
　　所以林思斋维持着自己的绅士风度，笑着点了点头应道。
　　“当然，如果这样能够让巴泽特你心安理得的再这里养伤的话，我自然不会拒绝。那么在巴泽特再次养伤期间，我就以一般「女仆」的工资雇佣你好了。一般的打扫之类的，巴泽特你应该会做吧？”
　　对此，拥有丰富打工经验的巴泽特自然不会拒绝，瞬间点头，巴泽特底气十足的应道。
　　“没有问题，仅仅只是女仆的话，我还是可以胜任的。”
　　见到巴泽特答应，林思斋露出的「柔和」的微笑。
　　“既然如此，那就请暂时多多关照了，巴泽特~！”
　　巴泽特看着绅士风度满分的林思斋，也是会以郑重的点头。
　　“请多多关照，阁下。”
　　就这样，巴泽特以一种让小黑非常无语的方式暂时入住林思斋的公寓中了。
　　虽然知道林思斋现在压根不缺钱，但是以女仆的方式雇佣巴泽特什么的，小黑还是感觉世界发展的太快，她有些跟不上节奏了。
　　最终，在巴泽特被正式确认留下后，小黑才发表了一句感叹。
　　“么，欧尼酱还真是老好人呢。真是看到什么都想要收留.......”
　　很显然，小黑的这句感叹是结合自身经历才有感而发的。
　　对此，林思斋只是笑而不语的摸着小黑的脑袋，淡定的笑着。
　　倒是美狄亚在一旁冷眼旁观，什么都没有说。
　　林思斋是个好人，这一点美狄亚早就清楚。
　　但是美狄亚更加清楚，林思斋并不是小黑口中那种同情心极度泛滥的老好人。
　　林思斋的这个「好人」是建立在对方不会对自己这一方造成影响或者损失，或者对自己有利有好处的情况下，才会出现的「好」人。
　　而巴泽特这一次，很明显也是这种情况。
　　按照之前林思斋为美狄亚剧透的这个世界的未来历史中，美狄亚如何不明白。这个巴泽特虽然现在还没什么。但是之后她势必会为了回收卡片，与小黑、伊莉雅、美游等人发生冲突。
　　虽然之后她也会加入主角组，成为主角阵营中的伙伴。
　　但是在此之前，巴泽特可都还是敌人了。
　　现在林思斋收留她，当然不是出于什么好意。根本就是想要监视她，以此把控历史发展的走向。
　　只要巴泽特收到任务，开始执行，与露维娅、远坂凛两人发生冲突，那就证明真正的影响世界走向的历史剧情即将上演。
　　那个点，应该也就是林思斋介入，并且触发任务的最佳时机。
　　而现在，只要让巴泽特留在这里，那就可以非常好的监视她。让林思斋把握住介入的时机，不至于错过。
　　只不过，巴泽特现在自愿以女仆的身份留在这里，那纯属是一场意外。
　　看着身旁眼中满是笑意的林思斋，美狄亚就心中冷笑不已。
　　‘也好，反正已经和思斋大人确认了关系。之后就好好为思斋大人制作魔导器。这段我不在的时间里，你就好好充当思斋大人的玩具吧，巴泽特。有你在，小黑这个丫头应该也会有些危机感才对。这样的结果或许更好也说不定。毕竟对于小黑这个丫头片子，思斋大人似乎非常的喜欢呢.......’


第39章 即将结束的日常
　　伴随着气氛还算不错的晚饭时间结束，林思斋为巴泽特安排了一个新的房间供巴泽特休息后。林思斋就和小黑一起看电视看到了大概10点左右的时间。
　　看了一眼时间，林思斋拍了拍小黑的小脑袋说道。
　　“好了小黑，时间也差不多了，该睡觉了。明天你还要上学呢。”
　　抬头看了一眼时钟，小黑虽然很想反驳还很早。但是考虑到今天的林思斋确实很疲劳，而且她本身明天也是第二天上学，迟到也不太合适。
　　因此，小黑并没有拒绝，而是非常听话的点了点头应道。
　　“恩，那我去洗澡了欧尼酱，记得来偷看哦~！小黑我特别允许了~！”
　　面对小黑充满挑逗的调戏，林思斋没好气的敲了敲她的小脑袋回道。
　　“多谢你的好意，今天我很累，没有这种兴致。我先去休息了。”
　　看着林思斋自顾自的走回自己的房间去休息，小黑有些气鼓鼓的嗔了一句。
　　“欧尼酱八嘎.......”
　　小黑气鼓鼓的去洗漱了。
　　然而在十分钟后，小黑并没有待在自己的房间里安心休息。反而是轻车熟路的来到林思斋的房间里。
　　仅仅只是十来分钟的时间，林思斋当然也还没有睡着。
　　听着房门被打开的声音，感受着钻入被窝的那个娇小身躯，林思斋无奈的叹息着。
　　“你不是自己有房间么？怎么又来我的房间里睡？这让巴泽特看到了，绝对会误会的。”
　　非常娴熟的钻入林思斋的怀抱中，小黑搂着林思斋的脖子，笑眯眯的回道。
　　“有什么关系？我和欧尼酱的关系才不需要那个男人婆去管。再说了，欧尼酱之前不是还考虑过，让我成为欧尼酱的守护骑士，永远跟随着欧尼酱的么？一旦我同意的话，那我和欧尼酱的关系，绝对会比现在更亲密吧？”
　　小黑的话，让林思斋无言以对。
　　因为事情其实就和小黑预想中的一样。
　　一旦小黑成为林思斋的守护骑士，那么亲密度绝对会比现在更高，不可能低。
　　所以，林思斋对此并没有反驳什么。而是选择了沉默。
　　林思斋的沉默，让小黑宛如打了一场胜仗一般，得意洋洋的笑了。
　　搂着林思斋的脖子，小黑笑眯眯的闭上了眼睛。
　　对此，林思斋也没有在意，随后也是闭上了眼睛。
　　因为今天小黑并没有与人发生冲突，所以并没有补魔的必要。
　　同时也因为林思斋今天白天累了一天，还和美狄亚折腾了一番，所以并没有哪方面的兴趣了。
　　因此，一夜无话.......
　　第二天。
　　早晨，做完早饭，目送小黑笑眯眯的踏上上学的旅程后。林思斋也是坐在家中，看着仍旧穿着自己衣服的巴泽特，沉默了一下，随后问道。
　　“巴泽特，你的尺码是多少？我帮你去买几个衣服吧。”
　　面对林思斋的问话，巴泽特嘴角抽了抽，最终点了点头。
　　因为巴泽特也明白，这是没有办法的事情。
　　她平常的衣服只有那一套西装。
　　虽然只有一套，但是那一套西装本质上也是魔术礼装范畴的道具。
　　所以巴泽特平日里根本就不需要去担心什么更换服装的问题。对于衣着的需求，巴泽特完全漠视，和一般的女性压根不是一个等级的。
　　而平日里打工的时候，打工的地方也有相应的工作服，所以巴泽特压根就不需要去买衣服。
　　但是现在魔术礼装级别的西装被林思斋彻底打的破破烂烂，没有任何修复的可能性。
　　再加上她现在都还穿着林思斋的衣服。
　　这让原本不是很在意穿着的巴泽特都感到有些不好意思了。
　　所以巴泽特说出了自己的三围尺寸。
　　“87.55.83。”
　　得到巴泽特的三围尺寸，林思斋也是笑着点了点头。
　　“那你稍微等一下，我出去帮你买几套衣服，你乖乖待在家里，哪里都不要去。”
　　说完，林思斋就出门了。
　　巴泽特呆坐在客厅之中，脸上挂下了三条黑线。
　　“我又不是小孩子.......”
　　无语的摇了摇头，巴泽特也是站了起来，走到阳台附近，看了眼外面阳光明媚的天气，暗自低语着。
　　“以现在这个状态，就算有任务也无法完成，还是安心养伤吧。等伤势复原之后，再去看看协会那边的任务下达了没有。”
　　说着，巴泽特就走向了卫生间，将卫生间里林思斋与小黑替换下来的衣服全部拿到公寓的清洗衣服的地方。
　　挽起自己的衣袖，巴泽特拍了拍满是绷带与创可贴的脸颊振作道。
　　“呦西，开始工作吧。”
　　......
　　大约一个小时后，当林思斋拿着买好的衣服，回道自己公寓之中，他就看到了正在洗衣服的巴泽特。
　　看着手工式洗衣服的巴泽特，林思斋有些愣神了。
　　老半天，林思斋才看了看卫生间外间的洗衣机，然后又看了看手工式洗衣服的巴泽特。
　　带着疑惑，林思斋将衣服放在客厅中，向巴泽特问出了自己的疑惑。
　　“喂，巴泽特。那边不是有洗衣机么？你干嘛不用洗衣机，反而是自己动手洗？还有，你没事洗衣服干什么？那些是我和小黑的衣服吧？”
　　对此，巴泽特理所当然的回答着。
　　“我现在是阁下的女仆，那么身为女仆，为家主清洗衣物，不是理所当然的么？”
　　“至于为什么不用洗衣机，那当然是因为人工手洗能够洗得更加干净！”
　　听着巴泽特的回答，林思斋愣了一会儿，这才憋出一句。
　　“你说的好有道理，我竟无言以对.......”
　　无奈的摇了摇头，林思斋叹了一口气，没有去纠结巴泽特居然这么快就带入女仆这个身份设定。而是向巴泽特招了招手喊道。
　　“我衣服买好了，巴泽特你先过来看看合不合适。如果不合适的话，我还要拿回去换。”
　　林思斋此话一出，巴泽特立刻放下手中的衣物，站起了身。
　　“非常感谢，家主~！”
　　在林思斋完全来不及反应的刹那之间，巴泽特风一般的从林思斋身边一闪而过，拿起衣服就回到了自己的房间里。
　　站在客厅之中，林思斋只听着淅淅索索的声响，很快的，巴泽特就重新出现在林思斋的视线中。
　　白色的女仆头饰，黑色的连体丝袜，配合着蓝白两色相间基调的女仆装穿在巴泽特身上，让林思斋眼前一亮，让林思斋在巴泽特的身上看到了一丝别样的美感。
　　（注1）
　　虽然巴泽特平时都是穿着西装，看起来就是男装丽人。
　　可是真当巴泽特换上这一身女仆装后，林思斋发现其实巴泽特之前那穿男装时的英气被掩盖了不少。少了几分英气，多了几分温柔的气质。
　　当然，这个增减的比例也就是一两成左右。
　　哪怕是穿上了女仆装，巴泽特看起来也是英姿飒爽的模样。
　　如果不是脸上的某些伤势与手臂上的绷带都还在，给巴泽特平添几分凄婉的美感的话。只怕现在的巴泽特绝对是英气逼人的那种女仆。
　　看着眼前的这个巴泽特，林思斋的脑海中浮现出了另一个完全不同的女仆。
　　巴泽特的这套衣服，是林思斋按照记忆中的那位女仆的衣服进行搭配的。虽然样式并非完全一样，但也是八九不离十的相似了。
　　和记忆中那位潇洒无比的女仆相比，巴泽特显得更加的英气，更加的彪悍。属于硬派系的女仆。
　　‘嘛，虽然无法完全还原，但是巴泽特到底是一个完全不一样的人。想要百分百还原出来，那可是差太多了。不过也马马虎虎吧。’
　　带着这种心情，林思斋笑着向巴泽特称赞道。
　　“很漂亮哦，巴泽特。你这个样子很不错，以后在这里就这么穿吧。”
　　对于林思斋的话，巴泽特并没有太大的反应。
　　毕竟拥有丰富打工经验的巴泽特也是明白在某个地方打工的话，一套合适的工作服是必须的。
　　而且女仆装什么的，她也不是没有穿过。
　　在之前的某个时期，她也曾经在女仆咖啡厅打工过几次。所以对于女仆装，她并不陌生，穿起来也是轻车熟路的。
　　虽然这次的女仆装的样式和之前的有些不同，但是除去那让巴泽特感到非常别扭的连体黑丝袜之外，其他的一切，巴泽特都觉得还可以接受。
　　毕竟这套女仆装的露出度也不高，也不妨碍她行动。因此她并没有拒绝的理由。
　　再加上这套衣服穿起来除去黑色丝袜之外，其他的地方都让巴泽特感到非常的合适。
　　所以巴泽特也是勉强自己尽快适应黑色袜的异样触感，点头应道。
　　“好的家主，我明白了。”
　　挥了挥手，让巴泽特继续去干活，林思斋也是重新躺在沙发上，发起了呆。
　　“好闲啊......不如再去外面开个结界锻炼锻炼吧.......”
　　――――――――――――――――――――――-
　　就在林思斋在家闲的发慌，出去展开结界锻炼的时候，另一边。
　　穗群原学园小学部。
　　此刻，重新来到学校的小黑看着教室里愁眉苦脸，苦哈哈的趴在桌子上的伊莉雅。她也是心情满是愉悦的向伊莉雅打招呼道。
　　“呀吼，伊莉雅，早上好好。美游也是，早上好。”
　　原本苦哈哈的伊莉雅听到小黑充满元气的声音后，也是立刻抬起头来，露出了充满气氛与苦恼的俏脸。
　　一个箭步来到小黑的面前，伊莉雅双手抓着小黑的肩膀，剧烈的摇晃起来。
　　“小黑，你这个家伙，居然还有脸出现在我面前！！！”
　　听着伊莉雅震耳欲聋的咆哮，小黑感觉耳膜有些生疼的掏了掏耳朵。一脸淡定的向一旁的美游问道。
　　“呦，美游。伊莉雅这是怎么回事，你知道么？”
　　被小黑如此问道，美游也是无奈的转过了头，看向小黑。
　　“早上好，小黑。你啊，看看周围那些同学，在想想昨天的事情。伊莉雅为什么会这样，你自己难道还不明白么？”
　　得到美游的提醒，小黑也是看了看周围对着自己和伊莉雅指指点点，议论纷纷的同班同学们。
　　“啊哈哈......原来是昨天的事情啊。”
　　终于明白了是怎么回事的小黑也是干笑了两声。
　　虽然她对此不是很在意，毕竟那些个小屁孩的眼光她完全可以无视。
　　但是眼前的伊莉雅她却无法彻底无视掉。
　　双手反过来按在伊莉雅的肩膀上，小黑忽然一脸严肃的向伊莉雅说道。
　　“伊莉雅，事已至此，已经没有办法回头了。撒，和大家爽快的承认，昨天的那个你，就是这对真实的你吧！”
　　“呀~！！！！”
　　小黑的话刚说完，一旁刚刚来到教室的佳美美就神情激动的双手捧着满脸通红的俏脸，神色有些扭捏的低语者。
　　“一道清早，居然就这么激烈。果然，伊莉雅和小黑是那种关系.......”
　　一旁的伊莉雅第一时间就注意到了自己好友的反应。
　　带着快要哭出来的表情，伊莉雅大声的咆哮着。
　　“才不是那样，美美，你误会啦！！！！”
　　刚刚走入教室，栗原雀花就被伊莉雅的这一声咆哮给吓了一跳。
　　“哇~！？怎么回事，发生了什么？”
　　一脸迷茫的栗原雀花刚一发问，刚刚陷入妄想状态的佳美美就瞬间清醒过来，拉着栗原雀花窃窃私语着。
　　虽然伊莉雅听不太清楚两人到底在说些什么。
　　但是看着佳美美那一脸兴奋的表情，还有栗原雀花那时不时回头看她时，那一脸惊讶的表情。
　　伊莉雅就明白，佳美美绝对是自己添油加醋的将之前的事情再次扭曲了。
　　一想到这里，伊莉雅就感觉到一阵绝望。
　　“真的不是这样的......你们误会了......么......到底为什么会变成这样。明明妈妈过几天就要回来了，我该怎么办啊！！！！”
　　伊莉雅充满烦躁一屁股坐在小黑的座位上，疯狂的搓揉着头发的举动，让周围的同学们看的乐呵呵的。
　　在场，只有两个人没有笑出来。
　　一个是小黑，另一个是美游。
　　两人虽然理由各不相同，但都对伊莉雅所说的她妈妈即将回来的事情，感到愣神。
　　“妈妈......么......”
　　小黑眼中有些惆怅的看向教室外的天空，不知道在想些什么。
　　美游此刻也是低着头，用着只有自己听得到的声音，低语着。
　　“伊莉雅的妈妈......会是那个人么？毕竟伊莉雅的姓氏，也是爱因兹贝伦.......”
　　==============================
　　注1・PS：只是衣服样式的参考，论女仆装，果然还是D夜的女仆装比较赞。
　　毕竟巴泽特不是那种软绵绵的女仆，所以一般的女仆装巴泽特穿着也不一定合适。
　　.......
　　PS：牙疼不是病，疼起来要人命，感觉整个人的脑子都罢工了.......


第40章 卫宫.....次郎？
　　林思斋的公寓之中。
　　林思斋在厨房中切着菜，正在准备着料理的材料。
　　小黑此刻却挂在林思斋的背上。
　　双手搂着林思斋的脖子，似乎是在和林思斋说着什么。
　　只是因为厨房的大门被关上，巴泽特因此也不太清楚两人到底在讲些什么。
　　目前巴泽特唯一清楚的，也就只有林思斋非常宠小黑。
　　连做饭的时候被骚扰，都没有赶小黑出来，而是任由她挂在林思斋的身上。
　　看着林思斋和小黑亲密的模样，巴泽特也是再次明确的认知到，林思斋是一个好人。
　　虽然是里世界的人，但却不是纯正的魔术师。因此并没有魔术师的各种怪癖。对人非常的友善。这是目前巴泽特对林思斋的认知。
　　不是魔术师，但却会高等级的结界技术。这在一般魔术师看来或许很不可思议。
　　但是身为魔术协会的封印指定执行者，巴泽特却并没有这种感慨。因为她知道，这个世界里，除了魔术师之外，还有很多特殊的存在。
　　和那些特殊的存在比较，林思斋其实也没有太过奇特。
　　当然，这也仅仅只是目前巴泽特的感慨。
　　如果巴泽特继续对林思斋深入了解下去的话，估计这种想法很快就会被推翻了吧.......
　　厨房之中。
　　林思斋料理着刚刚从超市里买到的新鲜食材，听着小黑的讲述，微微点头应道。
　　“恩，也就是说，伊莉雅和小黑的妈妈，爱丽丝菲尔女士马上就要回到这个城市了么？”
　　小黑搂着林思斋的脖子，挂在林思斋的背后，有些惆怅的应道。
　　“恩，听伊莉雅白天在学校里的话，应该是这样没错。不过欧尼酱，你怎么知道我妈妈的名字的？你难道见过她？”
　　听着小黑充满好奇的话，林思斋也是反手捏了捏小黑那贴在自己肩头上的俏脸，轻笑道。
　　“算是见过吧。之前在一个平行世界里，我与爱丽丝菲尔有过一面之缘。只是那个平行世界正在举办圣杯战争，我和她还有你的父亲・卫宫切嗣是敌对关系。所以大家并没有怎么愉快的相处。只是稍稍交谈过几句。”
　　林思斋的话，让小黑充满了好奇。
　　作为从小被以「圣杯」为目标培育出来的孩子，她当然知道圣杯战争的本质。
　　虽然现在这个世界的圣杯战争不知道为什么忽然消失了。
　　但如果是平行世界的话，那么和这个世界有不一样，也是理所当然的。毕竟是平行世界。
　　不过对于平行世界里居然也有自己的母亲与父亲这一点，小黑还是非常好奇与惊讶的。
　　所以，小黑向林思斋询问起关于平行世界的事情。
　　“欧尼酱，你和我讲讲关于平行世界的事情呗。平行世界里举办圣杯战争时的妈妈和爸爸到底是怎么样的？我很好奇.......”
　　知道小黑的身世，林思斋自然明白小黑对于爱丽丝菲尔和卫宫切嗣这生父生母非常的好奇，也非常的恐惧。
　　因为那是她的亲生父母，也是亲手封印了她的无情父母。
　　不过既然现在小黑主动询问，林思斋也不会隐瞒。
　　“恩，可以哦。不过平行世界有些多，我就和你讲一讲没有外人干涉的。我从某些办法知道的，真正的第四次圣杯战争的事情。在这场战争中，你的父母爱丽丝菲尔和卫宫切嗣，都参加了这一场圣杯战争。”
　　虽然听到林思斋所说的是没有外人干涉，也就是林思斋不在的平行世界的故事时，小黑有些微微的失落。
　　但是当林思斋开始讲述之中，小黑还是很快的沉浸在林思斋讲述的世界里......
　　.......
　　卫宫宅。
　　此刻的伊莉雅充满惊讶的看着眼前忽然出现的银发人妻，欣喜的抱了上去。
　　“妈妈~！”
　　“我回来啦，伊莉雅酱~！”
　　刚刚回到家，是这个世界里非常普通的少年，也是伊莉雅的兄长的卫宫士郎看着忽然归来的爱丽丝菲尔。也是微微点头笑道。
　　“欢迎回来，妈妈。”
　　听到卫宫士郎的声音，爱丽丝菲尔也是抱着伊莉雅扭过头，向卫宫士郎打招呼道。
　　“恩，我回来了呦~！对了士郎酱，伊莉雅酱这段时间有好好的听话么？没有惹什么事情吧？”
　　几乎是爱丽丝菲尔这边话刚说完，伊莉雅就在爱丽丝菲尔的怀中身躯一颤。
　　伊莉雅的这份异样，让爱丽丝菲尔第一时间感受到了。
　　只是还不等爱丽丝菲尔发问，卫宫士郎就一脸爽朗笑容的回道。
　　“没有哦。伊莉雅这段时间听话。学校里也没有反应说伊莉雅有惹什么事情。”
　　听着卫宫士郎的回答，爱丽丝菲尔充满怀疑的看了眼怀中将小脑袋深深埋入自己胸口的依莉雅，又看了眼完全不似作伪的卫宫士郎。
　　爱丽丝菲尔陷入了疑惑。
　　疑惑了大概半秒中后，爱丽丝菲尔直接扭头看向一旁站在客厅里，非常恭敬的女仆・塞拉。
　　带着一丝严肃的表情，爱丽丝菲尔看向塞拉，询问道。
　　“塞拉，伊莉雅酱这段时间真的很听话么？”
　　对此，塞拉自然不敢说谎，一五一十的回答道。
　　“是的夫人，伊莉雅这段时间在学校方面并没有传来什么消息。只是这段时间伊莉雅晚上似乎经常外出，这让人有些担心。”
　　塞拉的回答，让爱丽丝菲尔怀中的伊莉雅身躯再次一颤，甚至有些开始发抖了。
　　一旁的卫宫士郎也是充满讶异的向塞拉问道。
　　“诶？还有这种事情？塞拉，我怎么不知道？”
　　卫宫士郎的话刚出口，塞拉就充满严肃的向卫宫士郎训斥道。
　　“士郎你这段时间只顾着和女孩子亲亲我我，哪里会注意到伊莉雅这段时间夜晚外出的情况？”
　　被塞拉这么一说，再被爱丽丝菲尔用怀疑的眼神一扫，卫宫士郎满脸大巷的立刻举动认怂了。
　　“非常抱歉，是我失职了......”
　　卫宫士郎的主动认怂认错，让爱丽丝菲尔微微点头，并没有在卫宫士郎身上多过于追究。
　　毕竟在爱丽丝菲尔看来，卫宫士郎都那么大了，和女孩子亲亲我我也是很正常的事情。而且卫宫士郎这个年纪，如果还对伊莉雅太过于关注的话，那她反而要担心了。
　　这样的结果，只能说是情理之中的事情吧。
　　没有在卫宫士郎的事情上多过于纠结，爱丽丝菲尔拍了拍怀中伊莉雅的小脑袋，柔声询问道。
　　“伊莉雅酱，你是不是应该有什么话，要和妈妈说呢？比如说，关于这段时间半夜外出的事情？”
　　脑袋埋在爱丽丝菲尔的怀中，此刻的伊莉雅满脸冷汗，不知道该怎么回答。
　　不过，就在伊莉雅纠结无比的时候，一个意外的援军帮了伊莉雅一把。这个人不是别人，正是卫宫宅中的另一个废柴女仆・莉洁莉特。
　　完全无视了爱丽丝菲尔的威严（？），莉洁莉特坐在沙发上，抱着刚开封的薯片，充满惊讶的看向门口的位置，说出了吸引在场所有人注意力的话。
　　“呀（有气无力）！！！！有两个士郎。士郎什么时候学会分身术了么？”
　　莉洁莉特的话，让伊莉雅瞬间从爱丽丝菲尔的怀中抬起了头，向房间里四处张望着。
　　“纳尼？两个欧尼酱？”
　　伊莉雅明显是在转移话题，而且非常的直白。
　　但是这一次，却意外的有效。
　　因为当塞拉和卫宫士郎一同看向门口的位置时，两人这才发现。这里居然还有一个卫宫士郎存在。
　　只是这个卫宫士郎，明显和比这边的这个卫宫士郎要小上一号。
　　塞拉惊讶的捂住了嘴，充满震惊的惊呼着。
　　“居然真的有两个士郎。”
　　卫宫士郎本人也是一脸懵逼的看着面前明显就是自己小时候模样的这个少年。
　　“什？纳尼口类？？？？？”
　　在卫宫士郎充满懵逼与惊讶的惊呼声中，爱丽丝菲尔放开了伊莉雅，一脸笑意的来到门口的小号士郎身边，牵起他的手，向众人说道。
　　“啊啦，差点忘了这次回来的正事了。来，给大家介绍一下，这是我们家的新成员，卫宫次郎。”
　　爱丽丝菲尔的话，让在场所有人都陷入了懵逼之中。
　　伊莉雅、卫宫士郎、塞拉、莉洁莉特：“纳尼？？？卫宫次郎？？？？”
　　在四人一脸懵逼的表情中，小号的卫宫士郎，或者说是现在改名叫做卫宫次郎的小少年，一脸冷漠的弯了弯腰。
　　“初次见面，我是卫宫次郎，请多多指教。”
　　因为懵逼和有些没有明白到底是怎么回事，四人也是非常恭敬和拘谨的纷纷回礼，进行自我介绍。
　　简单的介绍了一下，卫宫士郎就蹲在卫宫次郎的面前，一脸纠结的表情。
　　“妈妈，这个孩子到底是怎么回事？他不管怎么看，都是小时候的我吧？”
　　卫宫士郎纠结着卫宫次郎为什么会和他这么像，伊莉雅这边也是充满兴奋的看着和自己年纪差不多的卫宫次郎。
　　“这就是欧尼酱小的时候的样子？好可爱~！”
　　稍稍看了一眼有些兴奋的伊莉雅一眼，爱丽丝菲尔双手一合，满脸笑容的向卫宫士郎回道。
　　“嘛，像是肯定的。因为他就是士郎你小的时候啊。”
　　爱丽丝菲尔此言一出，卫宫士郎更加的懵逼了。
　　“......哈？”
　　看着嘴巴张大到足以塞下一颗大鸡蛋的卫宫士郎，爱丽丝菲尔淡定的笑容不改的回道。
　　“嘛，这其中的原因解释起来有些复杂。总之士郎你明白，他就是你小的时候。也就是另一个你就可以了。次郎是因为一些原因，从天上掉下来的。切嗣说要收养他，所以他现在也是我们家的一员了。”
　　“只是因为家里有两个士郎，称呼起来有些麻烦，所以我和切嗣就决定，将小士郎改名为次郎。毕竟是我们卫宫家的第二个男孩子嘛。”
　　爱丽丝菲尔自说自话的行为，让卫宫士郎头疼无比。
　　“可是妈妈，你这么说，我还是不明白啊。怎么可能会有两个我存在？而且年纪还相差这么大。从天上掉下来什么的。完全不能理解啊、”
　　卫宫士郎头疼的发言，得到了在场另外三人的赞同。
　　看着伊莉雅、塞拉、莉洁莉特齐齐点头的动作。原本一直不开口说话的卫宫次郎开口了。
　　“我是另一个世界的你，是平行世界的你。你和我本质上是一个人，但现在却完全不一样。就是这样。”
　　听着卫宫次郎的解答，身为普通高中生的卫宫士郎纠结了。
　　“另一个世界的我？平行世界的我？你等一等，这个发展有点快，让我好好捋一捋......”
　　此刻，卫宫士郎懵逼与纠结了，其他也差不多。
　　见到家里这个局面，爱丽丝菲尔再次一拍双手，向众人说道。
　　“嘛，那些麻烦的事情不想也没有什么关系。反正现在小士郎是我们家的新成员，大家称呼他为次郎就可以了。士郎你就当多了一个双胞胎弟弟，伊莉雅就当多了一个哥哥就好了。”
　　现在家里最能做主的爱丽丝菲尔都这么总结性的发话了，身为女仆的塞拉和莉洁莉特自然不可能反抗，只能点头应是。
　　卫宫士郎在这个家的地位比塞拉和莉洁莉特还要低，他自然也不可能反抗。
　　“好吧，我知道了。总之，当做我的双胞胎弟弟就可以了吧？那么，以后还请多多指教了，次....郎。”
　　面对卫宫士郎主动伸出的手，卫宫次郎冷漠的点了点头应道。
　　“恩，请多多指教。”
　　见到大局已定，爱丽丝菲尔笑着拍手道。
　　“嘛，这样就好了。塞拉你去做饭吧，士郎你带着次郎好好熟悉一下这个家。伊莉雅酱嘛，先跟妈妈来一趟。妈妈需要听一听伊莉雅酱的解释。”
　　听着爱丽丝菲尔的话，伊莉雅此刻感觉自己的后背全是冷汗。
　　为什么伊莉雅会有这种反应？
　　不为其他，因为伊莉雅此刻猛然看到了爱丽丝菲尔的手中，居然不知道什么时候多了一个熟悉的有着红色轮廓，中间邮政一个金色五角星，轮廓外侧有着白色翅膀的东西。
　　‘红宝石！！！？？？’
　　这一刻，伊莉雅算是彻底被吓傻了。
　　她完全不明白，为什么之前藏在书包里的红宝石，会出现在自己的母亲・爱丽丝菲尔的手中。
　　而且还是那种被无数白色细线捆起来的样子。
　　看着红宝石凄惨的模样，伊莉雅觉得，自己这次怕是要完.......


第41章 太太还有30秒抵达战场
　　伊莉雅的房间中。
　　此刻伊莉雅临危正坐的跪坐在地板上，一脸愁眉苦脸的表情。
　　在伊莉雅的身旁，被无数银色丝线捆起来的红宝石此刻也没有了平日的元气，或者说是流氓样。
　　而此刻，在一人一器的面前，爱丽丝菲尔正一脸淡笑的坐在床边上。
　　虽然爱丽丝菲尔一直在笑，但那平日里无比温柔的笑容，却让伊莉雅和红宝石感觉压力山大。
　　‘这就是名为威严的气场么？’
　　在伊莉雅的心中，苦中作乐的偷想着......
　　不过很快的，爱丽丝菲尔的一句话，让伊莉雅的注意力很快回到了她的身上。
　　“恩......也就是说，伊莉雅因为这个奇怪的东西，变成了那些动画中的「魔法少女」？”
　　听着爱丽丝菲尔的询问，伊莉雅只能苦着脸，默默的点着头。
　　“恩，是这样的妈妈......”
　　爱丽丝菲尔淡淡的点着头，将视线转移到了红宝石的身上。
　　“而你，是红宝石，是由魔道元帅・宝石翁阁下制作的特殊魔术礼装？”
　　被问到的红宝石也没有隐瞒，非常干脆的应道。
　　“是的夫人，就是这样。”
　　因为之前在爱丽丝菲尔的询问中，这些事情已经被问了出来，所以红宝石和伊莉雅都承认的很干脆。
　　只是让伊莉雅有些不安，让红宝石有些担心的是。之后爱丽丝菲尔会有怎么样的决定。
　　要知道，在今天之前，伊莉雅和没有见过爱丽丝菲尔的红宝石可都是完全不知道，爱丽丝菲尔居然也不是普通人。而是一个真正的魔术师。
　　爱丽丝菲尔是魔术师的事情，是红宝石说的。
　　在刚才被抓住之后，然后连着伊莉雅都被带到这里。红宝石第一时间就向伊莉雅询问了为什么爱丽丝菲尔会是魔术师的问题。
　　对此，完全一无所知的伊莉雅自然是一问三不知。
　　而两人的交谈声，也让爱丽丝菲尔很快就进入了审讯阶段。
　　面对自己的母亲，伊莉雅完全不敢隐瞒，只能一五一十的招了。
　　红宝石这边见到伊莉雅全招了，她自然也不会再隐瞒什么。反正已经知道了爱丽丝菲尔也是魔术师，那么有些事情直接告诉她。反而会更加的省时省力一些。
　　毕竟魔道元帅・宝石翁的名号，在魔术师之中，好歹也是有些作用的。虽然很多时候，作用基本上不大就是了......
　　就在两人彻底坦白一切，心情有些紧张与沉重的等待爱丽丝菲尔的最终审判之时。爱丽丝菲尔之后的回答，让伊莉雅和红宝石都错愕不已。
　　“这不是挺好的嘛~！”
　　听着母亲充满喜悦的笑容，伊莉雅彻底傻眼了。
　　“那个......妈妈，你不生气么？”
　　爱丽丝菲尔闻言，笑眯眯的单手扶着脸颊，微微歪着脑袋笑道。
　　“嘛，反正伊莉雅没有出什么事情。那也就没有什么必要生气了。不说那些了，伊莉雅酱，快变身给妈妈看看。魔法少女什么的，妈妈还真没见过呢。”
　　见到爱丽丝菲尔没有生气，反而是和颜悦色的态度。伊莉雅哪里敢怠慢？
　　在爱丽丝菲尔主动解开红宝石的束缚后，伊莉雅瞬间完成了变身。
　　身上流光一闪，伊莉雅魔法少女姿态闪亮登场。
　　“呦西，变身完毕~！”
　　“怎么样，妈妈桑。魔法少女模样的伊莉雅，很可爱对吧？”
　　听着红宝石的调侃，爱丽丝菲尔一把抱住了魔法少女姿态的伊莉雅蹭着她的脸笑道。
　　“嘛~！这样的伊莉雅实在是太可爱了。”
　　面对蹭着自己的母亲，伊莉雅只能回以干笑：“啊哈哈.......”
　　倒是红宝石此刻被解放束缚后，似乎又一次回到了平时的流氓样。
　　“对吧对吧？果然还是要可爱的小学生变身成为魔法少女才行。只有这样的魔法少女才是最可爱的。”
　　红宝石的调笑，并没有得到爱丽丝菲尔的回答。
　　因为爱丽丝菲尔在最初的喜悦之后，抱着魔法少女形态的伊莉雅，向伊莉雅问道。
　　“不过刚才伊莉雅酱也说了，还有一个魔法少女吧？”
　　听到母亲的询问，伊莉雅很没有骨气的将美游给出卖了。
　　“恩，是美游哦。就住在我们家的正对门。”
　　听到这话，爱丽丝菲尔一脸的惊讶。
　　“哇~！就是那个新出现的大宅子中的孩子么？她已经是伊莉雅酱的朋友了么？”
　　伊莉雅闻言非常自然的应道：“恩，美游现在是我的朋友哦。”
　　爱丽丝菲尔闻言微微点头应道。
　　“恩，既然这样。那我们就去串门吧。”
　　爱丽丝菲尔的忽然提议，让伊莉雅彻底愣住了。
　　“诶？”
　　看到伊莉雅疑惑的俏脸，爱丽丝菲尔一脸理所当然的回道。
　　“这不是当然的么？既然是新搬来的邻居，那当然要好好打个招呼才行。更何况那家的孩子还是伊莉雅酱的朋友。那就更加不能失礼了。”
　　“而且对于那两个从时钟塔出来的女孩子，我也有些话想要询问她们。”
　　听着母亲的话，伊莉雅感觉，爱丽丝菲尔的前一句话只是场面话，后一句才是目的才对。
　　只是现在节奏完全被爱丽丝菲尔把控住，她是一点反抗的机会都没有。
　　所以，伊莉雅只能苦着个脸，跟着爱丽丝菲尔下了楼。然后在卫宫士郎和卫宫次郎外加塞拉和莉洁莉特充满惊讶与异样的眼光中，穿着魔法少女的衣服出门了......
　　当然，在这个过程中，伊莉雅并没有受到任何议论。因为在前面带路的，可是爱丽丝菲尔。
　　现在卫宫宅里的几个人，可都是以为伊莉雅身上的衣服，是爱丽丝菲尔的额外兴趣的产物.......
　　就这样，爱丽丝菲尔带着伊莉雅，大大方方的向露维娅和美游的家中出发了。
　　另一边。
　　在林思斋的家中，此刻倒是非常的温馨与平和。
　　林思斋在为小黑讲完第四次圣杯战争的故事后，就已经料理完毕，带着全家开饭了。
　　坐在饭桌上，小黑的兴致似乎不是很高。
　　听完了自己父母在平行世界里的结局后，原本对爱丽丝菲尔和卫宫切嗣有些恨意与不满的小黑，此刻也不知道该用何种心态去面对他们。
　　林思斋似乎也是看出了这一点，非常温柔的摸了摸小黑的小脑袋轻语到。
　　“不用想太多，一切顺其自然。等爱丽丝菲尔真的回来之后，你用自己最真实的心情，去行动就好了。我会一直站在小黑这一边的。”
　　听着林思斋温柔的话语与支持，小黑感动的点了点头，将椅子往林思斋的身边挪了挪，向林思斋蹭到。
　　“恩，就知道欧尼酱最好了~！”
　　面对有些撒娇的小黑，林思斋也是相当宠溺的摸着她的小脑袋摇头笑道。
　　“喂喂，现在还在吃饭呢。吃饭就要有点吃饭的样子。快做好~！”
　　“嗨~！”
　　看着仿佛真的是兄妹一般的林思斋和小黑，巴泽特默默的注视着，什么都没有说。
　　这种温馨的场景，她觉得自己没有掺和进去的必要。
　　在简单的结束晚餐之后，巴泽特就自主的担任起清理的工作。
　　面对主动要负责工作的巴泽特，林思斋自然不会拒绝。
　　只不过清晰的工作被巴泽特挑走之后，林思斋就比较闲了。
　　正好闲着无事，而且小黑也因为之前听第四次圣杯战争的故事，导致兴致不是很高。所以林思斋便决定带她出去散散心。
　　“小黑，要不要和欧尼酱出去逛逛夜市？看看冬木市的夜景？”
　　林思斋的提议，让小黑有些欣喜的看向林思斋。
　　“诶？真的？欧尼酱要带我出去玩？”
　　小黑似乎有些难以置信，语气中充满了惊讶。
　　林思斋这边倒是笑着站了起来，拍了拍小黑的小脑袋。
　　“欧尼酱说一不二，说道做到。怎么样，要去么？”
　　得到了林思斋的再次确定，小黑哪里会拒绝，小脑袋几乎和小鸡啄米般的点的飞快。
　　“嗯嗯嗯，一库一库~！”
　　说着，小黑似乎是想到了什么，跳起来，扑到了林思斋的背上，向林思斋问道了一句。
　　“对了欧尼酱，这次出去玩，是只有我们两个人还是带上巴泽特或者美狄亚？”
　　对此，林思斋不是情感白痴，自然明白要怎么回答。
　　拍了拍挂在自己背后的小黑的小屁屁，林思斋没好气的回道。
　　“这不是废话么？当然是只有我们两个人咯。”
　　‘毕竟美狄亚没有时间，巴泽特受伤严重，不适合出门。这种时候的，明显是培养小黑好感度的最佳时机。虽说小黑的好感度已经差不多快满了吧？不过能提高一点是一点，毕竟小黑的「天命之责」任务可完全没有触发的迹象呢。’
　　林思斋的回答，让小黑欣喜若狂。
　　在林思斋不是情感白痴的情况下，小黑并没有遭遇到那些坑爹后宫番中，出去约会都还要和其他女人一起的寰场
　　欣喜的抱着林思斋的脖子，小黑狠狠的香了林思斋一口。
　　感受着脸颊上那来自小黑双唇的柔软触感，林思斋也是心情愉悦的向厨房的方向喊了一句。
　　“巴泽特，我和小黑出门一趟，麻烦你看家了。”
　　在林思斋喊完不到2秒钟，巴泽特的声音就如期而至。
　　“好的家主，路上请小心。”
　　在巴泽特的回应中，林思斋拍了拍小黑的小屁屁，大手一挥，带着小黑出门去逛夜市了。
　　另一边，此刻在露维娅的家中。
　　露维娅、远坂凛、美游三人坐在伊莉雅和爱丽丝菲尔的面前，显得有些拘谨。
　　因为这是伊莉雅的母亲，也是卫宫士郎的母亲。
　　这让将伊莉雅卷入里世界的露维娅和远坂凛显得有些紧张。
　　一方面是因为她们理亏，另一方面，是因为这是她们喜欢的人的母亲。
　　这让她们有一种未来婆婆的质问的紧张感。
　　美游虽然没有这么的情绪。但是当她看到爱丽丝菲尔的面容后，也是心神巨震。
　　因为爱丽丝菲尔的面容，和平行世界《FATE/ZERO》中的那个爱丽丝菲尔长得一模一样，没有任何一丝不同。（注1）
　　这让美游瞬间明白，伊莉雅那个姓氏的背后所蕴含的意义。
　　作为平行世界里圣杯战争的御三家之一，伊莉雅的魔力为何会那么庞大， 现在已经可以解释清楚了。
　　只是让美游有些不确定的是，眼前的这个爱丽丝菲尔，是不是和平行世界里一样，也是个圣杯？还有，这个世界是不是也会举办圣杯战争这个事情。
　　这一点，是美游有些不确定的......
　　不过忽然面对找上门的爱丽丝菲尔，美游看了一眼有些紧张的伊莉雅，还有身旁神色紧张的露维娅与远坂凛，她也被气氛带动的有些紧张了。
　　不过好在，爱丽丝菲尔的表现比较和善。
　　只是简单的询问了一下关于伊莉雅的事情后，她就没有在多过的准问了。
　　只是当众人说起小黑的时候，爱丽丝菲尔却陷入了有些凝重的沉思。
　　“也就是说，现在有一个和伊莉雅长得一模一样的孩子，还在外面流浪着？”
　　看着爱丽丝菲尔直视自己两人的皱眉模样，露维娅和远坂凛的表情紧张到了极点。
　　“嗨~！就是这么回事。”*2
　　得到这个回答，爱丽丝菲尔微微眯起眼睛，看了一眼大小姐模样的露维娅，还有一身女仆装的远坂凛。
　　她淡淡的点了点头，站了起来。
　　“大致上的情况我都了解了。伊莉雅的事情我不打算继续过问。一切由伊莉雅自己决定就好。只是我希望，你们如果能够找到那个和伊莉雅长得一模一杨，名叫小黑的女孩子的话，能够通知我一下。”
　　爱丽丝菲尔的话音刚落，美游就出声提醒道。
　　“如果是要找小黑的话，她明天应该也会和我们一样去学校。去学校的话，就可以找到了。”
　　有了美游的提醒，爱丽丝菲尔的也是不复之前的轻松，简洁的应道。
　　“我明白了，多谢提醒。那么，伊莉雅酱，时间也不早了，我们回去吧。”
　　被爱丽丝菲尔占据话语的主动权，伊莉雅完全无法反抗。
　　“嗨~！妈妈！”
　　在露维娅和远坂凛恭敬的态度中，爱丽丝菲尔和伊莉雅离开了。
　　在两人离开之后，露维娅这才如释重负的轻叹道。
　　“那就是士郎的母亲么？她居然也是魔术师，真是失策......不过为什么士郎会是个普通人呢？”
　　对此，远坂凛看到露维娅向自己投来询问的眼神，她俏脸一横，用双马尾甩了露维娅一脸。
　　“我怎么知道？”
　　面部忽然遭到重击，露维娅的脸色瞬间就黑了。
　　“远......坂......凛！！！！你居然敢这么对我，你今天的薪资没了！！！”
　　远坂凛：“纳尼？？？”
　　看着再一次闹腾起来的露维娅与远坂凛，美游微微一叹。
　　‘这就是日常吧？’
　　......
　　卫宫宅的门口。
　　伊莉雅看着忽然站住的爱丽丝菲尔，疑惑的抬头问道。
　　“妈妈？怎么了？”
　　对此，爱丽丝菲尔似乎刚刚想起什么一般，有些懊恼的说道。
　　“糟了，忘了给次郎买生活用品了。伊莉雅你先回去，妈妈我出去一趟。”
　　说完，爱丽丝菲尔就不等伊莉雅回答，直接一溜烟的跑进车库，瞬间开门上车，发动引擎。驾驶着爱丽丝菲尔的专用车，风一般的扬长而去。
　　看着忽然离开的母亲，伊莉雅目瞪口呆的看向身旁漂浮着的红宝石，干巴巴的问道。
　　“红宝石，现在我们该怎么办？”
　　红宝石：“还能怎么办？当然是向伊莉雅的两个哥哥们展示一下伊莉雅可爱的魔法少女姿态咯~！”
　　========================
　　注1・PS：虽然动画中差别很大，但那只是画风问题。作为同一个人，两个世界的太太应该是长得一毛一样才对。


第42章 小黑与爱丽丝菲尔
　　冬木市有多大？
　　这一点，林思斋并不知道。
　　只是在林思斋的印象中，这个没有经历圣杯战争洗礼的冬木市非常的繁华，占地面积和居住人数都是非常的多。
　　光是看着夜晚降临后，那走在夜市之中的那些男男女女们，就可以窥知一二。
　　那么，在这个繁华的商业城市中，如果要遇到一个熟悉的人。
　　这个几率有多大？
　　这个概率到底是多少，林思斋并不知道。
　　但是林思斋明白，这个概率肯定和中彩票差不多。
　　毕竟在这个城市中，林思斋认识的人就那么几个人。
　　而且这么晚的时间点，其中某些人更是不会出现在这种繁华的地段。
　　但是，现在事实摆在眼前。让林思斋不得不怀疑，自己现在是不是应该去买个彩票。或许直接中奖了也说不定。
　　因为，在林思斋陪着小黑逛了很久后，打算去超市里买点喝的饮料与一些小黑喜欢吃的零食的时候。
　　林思斋和小黑居然在超市的门口处，遇到了一个意想不到的人。
　　一个有着银白色长发，浑身散发着浓郁的人妻韵味的银发美女・爱丽丝菲尔太太。
　　看着忽然出现在眼前的爱丽丝菲尔，林思斋宛如隔世一般，看着《FATE/ZERO》中被人掏心，惨死在自己眼前的爱丽丝菲尔再一次以活生生的状态出现在自己眼前时，他多多少少还是稍微楞了那么一下。
　　林思斋因为爱丽丝菲尔的忽然出现，愣神了。
　　小黑同样的，也因为爱丽丝菲尔这没有任何防备的忽然出现，而变得充满了慌张。
　　因为她现在还没有想好要怎么去面对爱丽丝菲尔。
　　如果是之前的话，小黑估计是按照原著中的情况一样，直接掏出刀子就冲上去，好好「询问」一下爱丽丝菲尔为什么要封印她了。
　　可是现在情况已经不一样了。
　　有了林思斋的出现，小黑获得了她一直想要的生活与家人。心中的戾气被锐减了很多。
　　再加上得知了平行世界爱丽丝菲尔与卫宫切嗣这对她的父母的最终惨剧后，她对爱丽丝菲尔和卫宫切嗣其实也有一丝同情。
　　这样的情况相加在一起，让小黑并没有和原著之中一样，直接掏出刀子就冲上去。而是紧了紧林思斋的大手，神色复杂的看着眼前的爱丽丝菲尔，半响才憋出了一句。
　　“好久不见呢，妈妈.......”
　　林思斋和小黑愣神了，爱丽丝菲尔何尝有不是如此呢？
　　爱丽丝菲尔只是过来帮卫宫次郎买点东西而已。
　　但是让她没有想到的是，她居然就在这种地方，遇到了之前伊莉雅说过的。那一个和伊莉雅有着一模一样容貌的女孩子。
　　看着眼前这个被伊莉雅称之为小黑的女孩子，爱丽丝菲尔彻底的愣了。
　　不过爱丽丝菲尔也并没有楞太久。
　　在小黑的打招呼中，爱丽丝菲尔如梦惊醒一般，看着小黑捂嘴轻呼道。
　　“居然真的和伊莉雅一摸一样......”
　　轻呼了一下，爱丽丝菲尔也是很快反应过来，脸色郑重的看向小黑询问道。
　　“你就是伊莉雅说的自称克洛伊・冯・爱因兹贝伦的孩子了吧？我可以叫你小黑么？”
　　爱丽丝菲尔询问的话，让小黑顺势点了点头。
　　只是从林思斋的角度来看，小黑的兴致似乎不是很高。
　　‘难道是爱丽丝菲尔对小黑见外的态度，触碰到了小黑心中情绪复杂的部分？引起了她的不快？’
　　心中闪过一个猜测的林思斋还没有想太多。他就发现，爱丽丝菲尔用着充满怀疑与戒备的神色看着自己。
　　那种充满怀疑与戒备的颜色，俨然就是一个诱拐萝莉的变态萝莉控的眼神。
　　如果下一刻爱丽丝菲尔直接掏出手机拨打电话报警的话，林思斋都不会有任何的意外。
　　只是爱丽丝菲尔最终到底并没有那么做。
　　带着怀疑与戒备的眼神，爱丽丝菲尔对着林思斋审视了好一会儿，这才微微点头，向林思斋和小黑说道。
　　“小黑酱，还有这位先生，不知道两位现在方便不方便？我好想要就小黑的问题，好好和两位商谈一下。作为伊莉雅的母亲这一立场与身份。”
　　听着爱丽丝菲尔非常正式的提议，林思斋看了一眼身旁紧握着自己手掌的小黑。
　　在看到小黑并没有拒绝的意向后，林思斋也是笑着点了点头。
　　“既然爱丽丝菲尔太太有这种兴趣，我自然乐意奉陪。不过现在这里不太合适，我们换个地方吧。”
　　林思斋的话，让爱丽丝菲尔这才恍然发现，这里还是在超市的门口处。
　　在看到超市的店员与周围的客人们都对自己与林思斋、小黑几人指指点点的动作。爱丽丝菲尔也是有些尴尬的点了点头应道。
　　“诶~！先生说的是，我们换个地方吧。”
　　“那我们去着附近的家庭餐厅吧，刚刚在超市附近看到了一家不错的店。我们去那边坐坐？”
　　听着林思斋的提议，爱丽丝菲尔也没有拒绝。
　　“好，那就按照先生的意思去家庭餐厅吧。”
　　说着，在爱丽丝菲尔的示意中，林思斋牵着小黑的手，带着爱丽丝菲尔离开了超市，前往了附近的咖啡店中。
　　在名为「瓦古娜利亚」的家庭餐厅中。
　　林思斋和小黑、爱丽丝菲尔在一个靠角落的方向坐下后，便随便点了几个饮品。
　　在服务员离开后，林思斋便笑着向爱丽丝菲尔询问道。
　　“那么，不知道爱丽丝菲尔太太对我们有什么想要商谈的呢？今天我们有空，可以慢慢聊。”
　　林思斋镇定大方的态度，似乎是感染到了爱丽丝菲尔。
　　爱丽丝菲尔此刻也是郑重点了点头，向林思斋说道。
　　“既然先生有时间，那自然是再好不过了。不过在此之前，我还是认为先自我介绍一下，有助于之后的交流。”
　　“虽然阁下可能已经知道了，但是我还是说一下好了。我是爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦。是伊莉雅的母亲。”
　　爱丽丝菲尔的话，让林思斋赞同的轻笑道。
　　“正巧，我也是这么认为的。这位是小黑，现在是我们家的孩子，也是我的妹妹。你可以称她为克洛伊・冯・爱因兹贝伦。或者直接称她为小黑，这都是你的自由。”
　　“至于我嘛，我的姓氏不太方便告诉太太，不过我本名是思斋，太太可以直接可以直呼我的本名即可。”
　　林思斋如此的答复，自然不会让爱丽丝菲尔满意。
　　明明自己这边都这么正式的自我介绍了，林思斋那边却如此含糊，连姓氏都不打算告诉她。这在她看来是非常失礼的行为。
　　不过鉴于对方已经告诉了她，关于他自己的名字，而且小黑和他的关系，也让爱丽丝菲尔非常的在意。
　　所以爱丽丝菲尔决定暂时忍耐一下，当做不在意的摆了摆手，再次回道。
　　“既然如此，那我就冒昧直接称呼先生为思斋君了。毕竟你的年纪看起来也就比我儿子稍微大了一点。”
　　爱丽丝菲尔的话，林思斋自然明白。她说的是卫宫士郎。
　　确实，现在的卫宫士郎已经是上高中的年纪了。而林思斋看起来也就将近20岁，或者刚刚出头。以一个人妻来说，她的话并没有什么问题。
　　所以林思斋也没有在这个问题上多过纠结。
　　“这个自然，那么太太，现在我们可以谈正事了吧？”
　　“也是呢，那么，我能否询问一下，小黑酱，你是......伊莉雅么？”
　　面对爱丽丝菲尔充满正式的询问，小黑也是心神一阵。
　　深吸一口气，表情有些幽怨与愤怒参半的应道。
　　“没错哦妈妈，我就是伊莉雅。我是伊莉雅・冯・爱因兹贝伦。是真正的伊莉雅！！！”
　　得到小黑的回答，爱丽丝菲尔似乎是明白了什么。一脸叹息的低下了头轻叹着。
　　“果然是这样么......”
　　见到爱丽丝菲尔似乎是明白了自己到底是怎么样的一个来历，小黑也是心中一狠，将原本心中想要询问的话，全部都问了出来。
　　“妈妈，为什么？为什么要将我封印？为什么我就不行？”
　　“明明我从出生之前就不断接受调整，接受一切知识。”
　　“然而，你却将我封印起来了。”
　　“你封印了我的作用、知识、记忆。”
　　“明明最初做了那么多，最终却将我整个封印起来.......”
　　“呐......妈妈，你把我的一切封印起来，到底是想要做什么？”
　　“是为了让我过上普通女孩子的生活吗？”
　　带着愤怒的眼神，小黑直视着爱丽丝菲尔，投去了愤怒与探究并存的目光。
　　面对这样的小黑，爱丽丝菲尔的眼中满是错综复杂的情绪......
　　看着一时间没有回答的爱丽丝菲尔，小黑深吸一口气，重新调整了一下语气。
　　“如果只是这样，那也就算了.......”
　　担着无比悲伤的眼神与表情，小黑充满哀伤的看向爱丽丝菲尔。
　　“但是，为什么偏偏是伊莉雅？”
　　“为什么我就不行呢？”
　　“拥有原本的记忆，难道就不可以吗？”
　　“对妈妈而言，或许只是想要封印那些记忆。”
　　“但是......被封印的那些记忆中，可是有我这个存在的啊！！！”
　　“我的存在被一笔勾销，家族也好，家人也好，连朋友也......”
　　“甚至连理所应道拥有的东西，全部！！！全部都未曾得到过.......”
　　听着小黑愈发悲伤的叹息，爱丽丝菲尔并没有说任何话，只是充满复杂的叹息了一声。
　　面对只叹息，不回答的爱丽丝菲尔。小黑仿佛失去了原本那一丝丝的期待一般，心中满是失望，脸上也是充满失落的靠在背后的靠垫上。
　　“你什么都没有反驳呢，妈妈......”
　　说着，小黑在将双手从桌子上放了先去，握住了身旁林思斋的大手，眼神满是冷漠的看向爱丽丝菲尔。
　　“不过算了，如果你只是要让伊莉雅过上普通人的生活，那我也无所谓。”
　　“因为，妈妈你的目标已经达成了。现在的伊莉雅像一个普通的女孩子一样长大了。和我一点关系也没有。”
　　小黑那冷漠的眼神似乎是刺痛了爱丽丝菲尔，这让爱丽丝菲尔在小黑的质问中，第一次开口说话了。
　　带着无比惆怅的语气，爱丽丝菲尔充满怜惜的注视着此刻对自己无比冷漠的小黑。
　　“伊莉雅，你现在，恨妈妈么？”
　　对此，小黑想都不想的就回答到。
　　“恨！当然恨！明明将我创造出来，却什么都不管的将我封印起来。这样的做法，让我如何不恨？”
　　小黑的回答，让爱丽丝菲尔紧了紧双手。
　　但是爱丽丝菲尔的话还没有再次说出口，小黑却再次说道。
　　“不过那些事情对我来说已经都不重要了。”
　　小黑的这番话，让爱丽丝菲尔面露错愕。
　　小黑在爱丽丝菲尔充满惊讶与错愕的神情中，直接搂着林思斋的胳膊，神情冷漠的向爱丽丝菲尔说着。
　　“既然妈妈你要将我封印起来，让我无法获得理所应当得到的家族、家人、朋友甚至是生活的权利。将这一切都交给伊莉雅。”
　　“那么，那些你留给伊莉雅的东西，我全部都不要！”
　　“我现在会自己去创造属于我自己的家，去寻求我自己的家人、朋友、生活。”
　　“这样就没有问题了吧？”
　　看着忽然搂住林思斋胳膊，与林思斋亲密无间的小黑，爱丽丝菲尔彻底的错愕了。
　　“诶？伊莉雅......你.......”
　　没有让爱丽丝菲尔将想要说的话讲完，小黑带着有些歇斯底里的低吼，将自己想说的话，一口气的，带着一丝哭腔的将一切全部给低吼了出来。
　　“妈妈只愿意给伊莉雅的家族、家人、生活、一切，全部，全部都留给伊莉雅好了。”
　　“我的人生，我自己去创造！”
　　“我现在拥有只属于我自己的家族、家人、朋友，甚至是生活和人生。”
　　“所以，你现在不要在以一副我母亲的样子来我面前说三道四。”
　　“我的人生，不需要你来干涉！！！”
　　“不要再来夺走我现在的人生、家族、家人、朋友了。不要再夺走的的一切了！！！”
　　“算我求求你了......妈妈.......”
　　“请不要.......再干涉我的一切。”
　　“请不要.......再夺走只属于我的幸福了......”
　　“拜托你了，妈妈......”
　　============================
　　PS：牙疼，一宿没睡，在医院呆了一天，全在等待。心情和哔了狗一样难受......
　　不过总算是在晚饭之前看完了牙，治疗完毕，现在还有些疼，蓝受，香菇......


第43章 命运的岔路口
　　小黑那带着哭腔，近乎于哀求的话语声，似乎是深深刺痛了爱丽丝菲尔的心一般。
　　让她沉默的低下了头，久久不语。
　　就连什么时候之前点选的点心与饮料被服务员摆上来的情况，她都没有一点察觉和反应。
　　倒是林思斋这边在稍稍拍了拍小黑的小脑袋，以作安慰。
　　之后，沉默持续了很久。
　　爱丽丝菲尔保持着沉默，一动不动。
　　林思斋则是安慰着小黑，将一些甜品用勺子喂给情绪低落的小黑以作安慰。
　　最终，在过去了大概了十分钟左右的时间之后。爱丽丝菲尔终于是抬起了头。
　　眼中满是伤感的注视着被林思斋喂食着的小黑，还有与小黑亲密无间的林思斋。
　　最终，爱丽丝菲尔忧伤的轻叹了一声。
　　“既然这就是伊莉雅你期望的话，那妈妈会尊重你的选择。”
　　“妈妈知道亏欠你很多，也不奢求你的原谅。只是妈妈希望你如果有时间的话，能够回去看看。不管是什么时候，我们家永远都会欢迎伊莉雅你回来的......”
　　“还有，我希望你能够和另一个伊莉雅好好相处。毕竟那孩子算起来，也算是你的妹妹啊......”
　　听着爱丽丝菲尔话语中带这样一丝祈求语气的话，小黑没有拒绝，只是情绪不高的应道。
　　“谢谢你，妈妈......”
　　“至于伊莉雅的事情，我会注意的......”
　　小黑的回答，终于是让爱丽丝菲尔露出了一丝欣慰笑容。虽然那份笑容看起来非常的勉强就是了。
　　对此，林思斋什么都没有说，只是默默的注视着。拍着小黑的头，给小黑喂食。林思斋看起来非常的淡然。
　　只不过，也正是因为林思斋的这一份淡然，才给了爱丽丝菲尔将小黑托付给林思斋的决心。
　　因为林思斋看起来，也还算可靠。而且这也是小黑自己的选择。
　　如果不是这样的话，爱丽丝菲尔觉得自己肯定会以非常强硬的手段，将她带回去的。哪怕小黑不愿意，她也希望弥补当初对小黑的亏欠。毕竟以前不知道也就算了。现在知道了小黑的真正心意后，她这个做母亲，不可能无动于衷。
　　只是刚才小黑的发言，还有对小黑的愧疚，让她最终选择了尊重女儿的选择。
　　带着郑重的态度，爱丽丝菲尔非常正式的向林思斋鞠躬道。
　　“思斋君，我们家的伊莉雅，就拜托你了。”
　　爱丽丝菲尔这以母亲托福女儿的做法，让林思斋微微一愣。
　　倒不是对爱丽丝菲尔的做法意外。毕竟小黑都说的那么清楚与坚决了。就算爱丽丝菲尔真的要带小黑回去，那林思斋也不不会坐视不理的。
　　毕竟小黑现在可是他家的孩子。
　　真正让林思斋愣神的，其实还是另一个事情。
　　【滴~！满足特定条件，触发特殊隐藏任务：克洛伊・冯・爱因兹贝伦之「天命之责」。】
　　――――――――――-任务面板――――――――――
　　特殊隐藏任务：克洛伊・冯・爱因兹贝伦的「天命之责」
　　任务要求：
　　1.目标人物：克洛伊・冯・爱因兹贝伦的好感度到达「信赖」或以上。
　　当前：好感度・亲密（已完成）
　　2.得到克洛伊・冯・爱因兹贝伦双亲之一的爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦或卫宫切嗣的托付，得到克洛伊・冯・爱因兹贝伦的监护权。
　　当前：已得到爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦的托付。（已完成）
　　3.解除克洛伊・冯・爱因兹贝伦身上的特殊咒术「痛觉同步」
　　当前：「痛觉同步」尚存。（未完成）
　　任务奖励：完成所有任务要求后，将发放奖励
　　1.特殊人物「克洛伊・冯・爱因兹贝伦（英灵状态）」
　　2.所有副本中，有关「卫宫」家关联人员的好感度提升，更容易得到信任。
　　任务惩罚：如果不能在脱离本次副本之前完成任务，将受到所有副本中，有关「卫宫」家关联人员的敌视。
　　――――――――――――――――――――――――――――-
　　听着耳中伴随着机械女声响起的任务概述，林思斋心情有些振奋。
　　因为他现在时隔许久，终于是再一次触发了「天命之责」这个特殊的隐藏任务了。
　　而且和之前关于萝莉的天命之责不同，这次的天命之责有了奖励机制以外的惩罚机制。
　　这是之前的任务体系中，所不具备的。
　　不过一想到小黑这个存在的特殊性，还有她和卫宫家的关系。林思斋也不难明白这其中惩罚所代表的含义。
　　在型月世界中，卫宫家所代表的可不仅仅只是卫宫士郎、卫宫切嗣这两个人。
　　要知道，在型月世界里，大名鼎鼎的一句话，林思斋可是听过的。
　　「卫宫一家，满门英灵」
　　不管是卫宫士郎本人也好，又或者是卫宫切嗣也罢。又或者是远坂凛、间桐樱、爱丽丝菲尔这些关联人员，可都是拥有英灵席位的人。
　　虽然爱丽丝菲尔可能还差点，但是林思斋之前所玩的《Fate/Grand Order》中，可是有这位英灵的。
　　那么既然连咕哒子和玛修、黑贞都存在。那么爱丽丝菲尔太太的英灵版本，没理由不存在。
　　所以说，一旦得到这个任务惩罚，林思斋最少也是得罪了上面足足五个人。
　　这还是最少的。
　　要知道，远坂凛拥有两个版本的英灵形态，还都是女神版本。
　　间桐樱更多，一堆BB，看得人眼花。
　　卫宫士郎本人也是拥有好几个版本。一旦得罪了这么一大帮人，那代价实在是太大了。
　　更别提某一个和卫宫士郎有着特殊关系的呆毛王・阿尔托莉雅了。
　　一旦连这位型月世界的人气王都得罪了。那么她麾下的圆桌骑士团也是直接就得罪了。
　　所以说，这个任务惩罚看似只有一条，但是延伸出来的惩罚，不可谓不恐怖。
　　如果不是林思斋这种知道型月世界众多关联的人，如果是换了一个不知道这其中水深的人。一旦任务失败，那之后在型月世界里的副本生活，恐怕就不会那么愉快咯......
　　不过还好，林思斋从一开始就没打算任务失败过。
　　因为哪怕没有这个任务，林思斋也想要将小黑带走的。毕竟他已经许诺了小黑一个家，总不能自己离开，孤零零的留着小黑一个人在这里吧？
　　之前的各种提案，也是想要解决这方面问题的。
　　现在这个任务，只不过是更加坚定了他的决心罢了。
　　最多就是让林思斋杜绝想要双线操作，做两手准备的想法。让他一路走到死，将小黑带走而已。
　　‘看来之后得找个机会，让美狄亚先着手处理小黑身上咒术的问题。毕竟在这个副本中的时间不一定够完成魔导器的。如果时间不够，那最少也要完成任务。至少这样可以直接带走小黑，也算有了另一条解决的办法。’
　　那还中想法一闪而逝，林思斋也是充满柔和笑容的摸着小黑的小脑袋轻笑道。
　　“好的太太。就算你不说，我也不会亏待小黑的。毕竟她现在可是我们家的孩子，是我的妹妹呢。”
　　听着林思斋的话，爱丽丝菲尔的表情再次柔和了一些。
　　小黑更是直接扑入了林思斋的怀中。
　　“欧尼酱~！”
　　注视着扑入林思斋怀中，小黑露出的幸福笑容，爱丽丝菲尔原本还想对林思斋说的千言万语的嘱咐，最终都化作了一声悠长的叹息。
　　她现在已经明白，小黑已经不会再跟着她回卫宫家了。
　　明白了这一点，爱丽丝菲尔也没有心情继续呆下去了。
　　直接站了起来，爱丽丝菲尔向林思斋再次鞠躬道。
　　“那么，伊莉雅就拜托你了，思斋君。如果你有什么事情需要我们卫宫家帮忙的，请无比不要客气。”
　　爱丽丝菲尔的话虽然简短，但是其中蕴含的信息却不少。
　　对此，林思斋却不是很在意。
　　哪怕是对方一副酌定了自己不是普通人，也对她现在所处的卫宫家有一定的了解。但是这些对林思斋来说并没有什么需要畏惧的。
　　所以他完全不在意。
　　微微点了点头，带着轻松的笑意，林思斋语气郑重的应道。
　　“好的太太，如果有需要的话，我不会客气的。”
　　得到答复的爱丽丝菲尔向小黑露出了最后一个笑容，向小黑道别道。
　　“那么，伊莉雅酱，妈妈今天就先回去了。如果有时间的话，记得回去看看。卫宫宅现在的地址，你应该也知道的吧？”
　　见到爱丽丝菲尔要离开，小黑终于是从林思斋的怀中抬起了头。
　　“恩，知道的。”
　　带着充满母性光辉的柔和笑容，爱丽丝菲尔弯下腰，俯身向林思斋的方向，摸了摸小黑的小脑袋。
　　“伊莉雅酱，今天妈妈就先走了。下次再见吧~！”
　　温柔的摸了摸小黑的小脑袋，爱丽丝菲尔郑重的向林思斋点了点头，最终飘然离去......
　　在目送爱丽丝菲尔离开之后，林思斋感觉自己胸前的衣服被攥紧了。一股温热潮湿的感觉，让林思斋底下头。
　　“小黑，你这是，在哭么......”
　　林思斋的话，让小黑肩头一颤。
　　“没有，小黑才没有哭！”
　　狠狠的在林思斋的怀中蹭了蹭，用林思斋的衣服抹了一把脸后。小黑这才抬起了头，用着仍旧有些梨花带雨的俏脸，向林思斋嘟嘴道。
　　“欧尼酱，现在小黑彻底是欧尼酱家的孩子了。以后欧尼酱可不许像妈妈一样，不要小黑。要不然，小黑真的只能自己消失了......”
　　望着小黑那小鼻子不断抽泣的可爱模样，林思斋也是从一旁的桌子上拿了几张面巾纸，帮小黑擦了擦小脸蛋儿。
　　“放心吧，欧尼酱可不是那么不负责任的人。从今天起，小黑就永远都是我们家的孩子了。之后我会让美狄亚帮你处理一下咒术的问题。之后，你就是我们林家的小黑了~！到时候，可不要哭着鼻子要说回卫宫家哦。”
　　林思斋的话，让小黑向林思斋办了个鬼脸，哼哼道。
　　“才不会呢~！那种家，我才不要回去。我要永远当欧尼酱家的孩子。”
　　小黑再次扑入了林思斋的怀里，林思斋对此只是温柔的轻抚着她秀发，缓缓低语着。
　　“恩，那就这么办吧。”
　　说着，林思斋看了一眼餐厅里的时钟，再次向小黑低语道。
　　“时间也不早了，我们就先回家吧，小黑。”
　　林思斋的话，让小黑瞬间抬起了头，露出了有些不满的小脸蛋儿。
　　“诶？？？这么早就回去，现在才8点多诶欧尼酱。”
　　小黑的不满嚷嚷声，让林思斋一脸好气好笑的指了指自己的胸口。
　　“你看看欧尼酱的衣服都成这样了。你难道要让欧尼酱穿着这种衣服陪你逛街么？”
　　看着林思斋指着胸前那满是自己眼泪鼻涕的衣服，小黑这才不好意思的干笑了几下。
　　“啊哈哈......那啥，今天晚上月亮真好呢。”
　　“好你个头，今天晚上的月亮被云遮住了，完全看不到。”
　　被林思斋赏了一发没有任何力道的手刀当做惩罚，小黑这才笑嘻嘻的拉着林思斋的手哀求道。
　　“那欧尼酱，下次再带人家出来好不好？今天玩的不尽兴。”
　　“好好好，那下次再出来吧。今天我们先回家。”
　　“嗨......”
　　牵着林思斋的手，小黑满脸幸福笑意的跟着他回家了。
　　这一次，小黑没有了任何的心理负担，笑的非常的开心......
　　林思斋和小黑这边是彻底放下心结，心情轻松的回家了。
　　另一边，爱丽丝菲尔虽然也回到了家，心情却没有那么的轻松。相反，此刻的爱丽丝菲尔的心情有些沉重。
　　毕竟是一个当母亲的人，在被自己的女儿说了那种话之后，她要是还开心的起来。那才是有鬼了......
　　爱丽丝菲尔有些失魂落魄的回来了，但是她的那副模样，却让坐在客厅里的伊莉雅看的一脸惊慌。
　　“妈妈，怎么了？你不是出去帮次郎哥哥买生活用品的么？”
　　看着有些失魂落魄的母亲，看着手中没有任何东西的母亲。哪怕是伊莉雅，也明白自己的母亲肯定是发生了什么事情。
　　然而，还不等伊莉雅想要去喊一起去洗澡的卫宫士郎与卫宫次郎，爱丽丝菲尔就一把抱住了伊莉雅，有些伤心的低语着。
　　“对不起，伊莉雅酱.......”
　　忽然被自己的母亲道歉，伊莉雅显得一脸懵逼。
　　“哈？”


第44章 标题娘挥舞着「圣诞快乐」旗帜
　　在伊莉雅的房间中，伊莉雅坐在床铺上，目瞪口呆的听着爱丽丝菲尔讲述关于小黑的事情。
　　因为林思斋的乱入，导致小黑没有与建立起更好的羁绊。
　　同时因为其他人乱入的关系，爱丽丝菲尔提前回来。
　　这就导致现在的伊莉雅对小黑的了解可谓是和最初并没有什么差别。完全就是一无所知的状态。
　　在这种情况下，忽然被爱丽丝菲尔告知了「圣杯战争」与「圣杯」的概念后。伊莉雅整个人都懵逼了。
　　一直以来，伊莉雅都以为自己只是普通的女孩子而已。
　　但是自从成为魔法少女之后，情况接连不断，再三洗刷她的世界观。
　　然而，成为魔法少女之前的事情全部加起来，都没有现在爱丽丝菲尔告诉她，关于她自身的真相时，那冲击来的大。
　　听完了爱丽丝菲尔的讲述，伊莉雅显得有些懵逼与迷茫。
　　“也就是说，我是被以圣杯为标准，调整出来的孩子？也就是要成为圣杯战争的最终奖品・圣杯？”
　　伊莉雅有些呆滞的表情，让爱丽丝菲尔有些心疼的搂住了伊莉雅，轻抚着她的秀发。
　　“恩，没有错。伊莉雅是被作为能够实现任何愿望的许愿机・圣杯，出生后就在调整的。”
　　听着爱丽丝菲尔的话，伊莉雅将小脸深深的埋进了爱丽丝菲尔的怀中。
　　“但是那些事情，全部都是说的小黑吧？那些事情，全部都是小黑承担的。所以她会记得，而我不记得.......”
　　伊莉雅的这话，让爱丽丝菲尔没有办法反驳。
　　只是，当伊莉雅明白了事情的真相后，她却愈发的迷茫起来。
　　原本，她不是很明白为什么小黑平白无故的要杀自己。自己死了，对她又有什么好处呢？
　　之前，她不明白。
　　但是现在，她明白了。
　　原来，她现在所拥有的一切，其实原本都是属于小黑的。
　　其实小黑，才是真正的伊莉雅。她只不过是个后来者......
　　虽说两人都是伊莉雅本人，但是当拥有过去封印中记忆的小黑这个「圣杯」人格被分离出去后。
　　两人就已经成为了两个不同的个体。
　　如果还是一个人，或许小黑永远不会有什么作为。
　　但是当小黑成为独立的个体后。
　　对于伊莉雅这个夺走自己一切的存在，她会不会心生怨恨？
　　之前或许没人知道。
　　但是现在，伊莉雅已经从小黑之前的行动中得到了答案。
　　答案，是肯定的。
　　小黑恨她，恨她夺走了属于她的一切。所以，小黑才想要杀了她。
　　此刻，当明白了一切事情的因果之后。原本对小黑的不满与忿忿不平。全部，都化作了一片迷茫中夹杂着愧疚的复杂心情。
　　伊莉雅不知道之后该怎么面对小黑，去面对那个真正的伊莉雅，去面对那个被以「圣杯」为蓝本调整出来的真正的伊莉雅。
　　她作为一个普通的女孩子，完全没有要成为圣杯的心里准备。
　　虽然现在按照爱丽丝菲尔所说的，「圣杯战争」已经不复存在。「圣杯」也已经不被需要。
　　但是，小黑仍然存在。为了成为「圣杯战争」中的「圣杯」，小黑才会被调整出来的。
　　可是现在「圣杯战争」不复存在，「圣杯」也不被需求。
　　那么，小黑现在的存在意义是什么？
　　稍微以小黑的立场想了一下，伊莉雅整个人心乱如麻......
　　爱丽丝菲尔似乎也明白伊莉雅现在肯定很混乱。
　　毕竟一口气将这么多事情告诉都还只是小学生的伊莉雅来说，实在有些太勉强了。
　　毕竟伊莉雅只是普通的小女孩，不是小黑。两者的接受能力，还是有些差别的。
　　明白了这一点，爱丽丝菲尔也是温柔的拍了拍伊莉雅的肩膀，轻语道。
　　“好了，伊莉雅。将这些告诉你，是因为妈妈觉得这些事情你现在已经有权利知道了。”
　　“但是告诉你这些，并不是代表妈妈想要让你去烦恼。”
　　“关于小黑的事情，妈妈会负责解决。毕竟那是妈妈的选择，才导致的结果。那并不是伊莉雅的责任，伊莉雅你别自己想太多了。”
　　“你现在还是以普通的同学身份，好好和小黑一起相处吧。至少，你们可以做一对和姐妹一样亲密的同学。”
　　爱丽丝菲尔的嘱咐，让满脸迷茫与混乱的伊莉雅下意识的点了点头。
　　同时，爱丽丝菲尔的这番话，让伊莉雅的心中第一次出现了一个词汇・「姐妹」。
　　‘原来，小黑之前所说的话，并不是假话啊。我和小黑，还真的是姐妹。只是不是小黑所说的表姐妹，而是比姐妹还要亲密的同一个人。她，代表的是我的另一半，另一个我需要承担的责任的化身......’
　　明白了自己与小黑的关系，伊莉雅见到爱丽丝菲尔似乎要离开了。她连忙向爱丽丝菲尔问道。
　　“那个，妈妈。难道就不能，让小黑回来么？她，也是这个家的一份子吧？”
　　伊莉雅不知道，她的这番问话，让爱丽丝菲尔背对着她的俏脸上，再次泛起了一丝凄苦的神色。
　　只见爱丽丝菲尔背对着伊莉雅摇了摇头，语气充满哀伤的回道。
　　“不了，小黑她不会回来了。”
　　爱丽丝菲尔的话，让伊莉雅再次愣神了。
　　“诶？为什么？”
　　对于伊莉雅的问话，爱丽丝菲尔并没有解释太多，只是简短的回了一句。
　　“小黑她现在已经被别人收养，成为别人家的孩子，不打算回来了。”
　　留下这么一句话，爱丽丝菲尔逃也似的离开了。
　　坐在自己的房间之中，伊莉雅呆呆的抱着自己的双腿，面容非常的呆滞。
　　“小黑，她......成为别人家的孩子了么。”
　　伊莉雅的身旁，红宝石静静的漂浮着。
　　望着有些傻掉了的伊莉雅，红宝石叹息的摇了摇一对洁白的小翅膀。
　　“呀嘞呀嘞，真想不到，伊莉雅桑的家里，居然也有这么复杂的关系。更想不到的是，小黑居然就是过去被作为圣杯的伊莉雅桑。这种真相，恐怕所有人都想不到吧？”
　　望着没有一点反应的伊莉雅，红宝石似乎是思考了一些什么后，向伊莉雅问道。
　　“伊莉雅桑，关于小黑的事情，要不要告诉蓝宝石和美游？毕竟小黑现在的事情，也已经不是伊莉雅桑你一个人的事情了。”
　　红宝石的问话，并没有让伊莉雅回神。
　　面对这种状态的伊莉雅，红宝石叹息了一下，重新振奋了起来。
　　“既然如此，那就让我来给伊莉雅桑带来「爱的鼓舞」吧。这种呆呆傻傻的伊莉雅桑，我可不是很喜欢呢。正好现在依莉雅桑不会反抗。那么，果然，对于魔法少女来说，那种东西是必须的呢.......”
　　随后不久，伊莉雅的房间里，传来了一声尖锐的尖叫声，还有训斥红宝石的声音。
　　只是这些声音，全部都被红宝石给屏蔽了，其他人并没有听到。
　　.......
　　露维娅宅・美游的房间中。
　　此刻，正坐在窗户边上，抱着一本书默默阅读的美游忽然抬起了头，向身旁望去。
　　“怎么了蓝宝石，有什么事情么？”
　　只见美游专属的魔术礼装蓝宝石此刻此刻有些泄气的飞到美游的身边叹息道。
　　“不，只是姐姐对伊莉雅大人做了些让她生气的事情，我也感觉很丢脸。”
　　蓝宝石的话，让美游睁大了萌萌哒的大眼睛，眼中满是迷茫。
　　只不过，蓝宝石对此似乎并不想要去详细解释，而是说起了另一个事情。
　　“美游大人，姐姐通过通讯，说伊莉雅大人有些话要和你说。要建立通讯么？”
　　听到这话，美游也是暂时不去细问红宝石对伊莉雅做了些什么。非常干脆的点头应道。
　　“如果是伊莉雅要找我的话，那就接过来吧。”
　　“好的美游大人。”
　　很快的，蓝宝石与红宝石的通讯建立完毕，从蓝宝石的方向，传来了伊莉雅的声音。
　　“美游，我有些事情，要和你说，是关于小黑的事情。”
　　听着伊莉雅有些低落的声音，美游显得有些奇怪。
　　“恩？小黑？她怎么了？”
　　“是这样的.......”
　　美游在自己的房间中，听着伊莉雅讲述关于小黑的真相时。
　　只有蓝宝石一个人发现，美游一脸惊讶的同时，表情中之中还带着一丝震惊。
　　美游手中的书籍不知道什么时候，已经从美游的手中彻底滑落，跌到了地面上。
　　美游如此奇怪的表现，让蓝宝石奇怪不已。
　　而美游此刻在听着伊莉雅的讲述的同时，心中也是有些哀愁。
　　‘又是......圣杯战争.......’
　　这一夜，除了伊莉雅之外，美游注定也是彻夜难眠了......
　　而另一边，身为当事人的小黑，此刻却扑在林思斋的被窝中，搂着林思斋的脖子，一脸香甜的陷入了熟睡。
　　此刻的小黑，完全不知道，因为她的事情，伊莉雅和美游彻夜难眠了......
　　......
　　第二天，清晨。
　　在拿好林思斋做的便当，小黑一脸轻松笑意的出门了。
　　巴泽特看着笑眯眯离开的小黑，疑惑的向林思斋问道。
　　“家主，昨天是发生了什么了么？怎么感觉小黑好像变化很大？”
　　对此，林思斋并没有详细解释，只是淡淡的轻笑着回道。
　　“嘛，小黑她只是解开了一个心结而已。没有了心结的束缚，她会显得轻松一些，也是理所当然的。不过这些事情是小黑的隐私，我也不太方便告诉你。巴泽特你只要明白，小黑还是小黑，明白这一点，就没有问题了。”
　　林思斋的话，让巴泽特似懂非懂的点着头应道。
　　“哈......如果这是家主的意思的话，那我明白了。”
　　说着，巴泽特似乎是想到了什么一般，向林思斋请示道。
　　“对了家主，我的身体仿佛的差不多了，已经可以进行基本的出门行走了。我今天向出门一趟，可以么？”
　　巴泽特的话，让林思斋扭头看向手臂上还缠着纱布的巴泽特，嘴角微微抽了抽。
　　“康复的差不多了？不会吧？我记得巴泽特你的伤势挺重的。这才一天多，你就康复的差不多了？开玩笑的吧？”
　　以林思斋对自身身体状态的估算来说，如果是林思斋受到了和巴泽特同样程度的伤势。那没有个三四天，绝对是无法自由行动的。
　　同时，也是这个时候，林思斋忽然想到，昨天巴泽特似乎还是在洗衣服的。
　　受了那么重的伤势居然还能够洗衣服？这是何等变态的恢复力？
　　林思斋心中的感叹，巴泽特可不知道。
　　她对这种事情似乎习以为常，完全不在意的回答道。
　　“没什么，受伤这种事情对我来说是家常便饭了。这种程度的伤势，用卢恩符文治疗一下，很快就可以康复的。”
　　说着，巴泽特还活动了一下手臂。
　　“现在虽然还没有恢复到全盛状态，但是一般的行动已经没有问题了。所以家主，今天我想要出门一趟，可以批准么？”
　　望着不像是在逞强的巴泽特，林思斋脸色有些微妙的嘴角微微抽搐应承了下来。
　　“嘛，如果你坚持的话，我也不会阻拦。只是巴泽特，你现在的这个样子是在有些太引人注目了。”
　　林思斋指了指巴泽特女仆装中呈现裸露部分的地方，吩咐道。
　　“这样绑着绑带出去，太引人注目了。你将女仆装换下来，披肩外套，再出去吧。否则我怕会出什么不必要的麻烦。”
　　对于这种事情，巴泽特倒是没有坚持，很干脆的应道。
　　“好的家主，那我去换一下衣服，之后就出门。”
　　“好。”
　　片刻之后，巴泽特换上了一套崭新的西装，向林思斋点了点头，就出门了。
　　目送巴泽特离开，林思斋也是在巴泽特前脚刚走，后脚就溜到了美狄亚的魔术工坊之中。
　　见到林思斋忽然到来，美狄亚欣喜若狂的向林思斋扑了上去。
　　“思斋撒嘛~！”
　　抱着乳燕归巢一般的美狄亚，林思斋低下头，向美狄亚说道。
　　“美狄亚，巴泽特出门了，你派几个使魔监视一下，不要让她发现。”
　　对于林思斋的命令，美狄亚向来很有效率。
　　“嗨~！思斋大人请放心，我立刻就去办~！”
　　=====================================
　　PS：今天好像是圣诞节？嘛，对于我这种单身狗来说，使魔节日都一样。
　　虽然我不知道我的读者之中有多少单身狗，但是我姑且还是对大家说一句，圣诞快乐~！


第45章 征兆
　　林思斋的公寓中。
　　此刻，林思斋懒洋洋的躺在沙发上，看着电视。
　　“好闲啊......”
　　扭过头，看了看空无一人的房间，林思斋无力的低下了头，轻叹着。
　　“小黑和伊莉雅她们出去烧烤了，巴泽特这几天也是天天出门。家里虽然有美狄亚在，但是天天去干扰美狄亚也不太好。”
　　抬起头靠着沙发，林思斋有些无奈的嘟囔着。
　　“小黑也就算了，这段时间貌似和伊莉雅、美游她们相处的不错。这个巴泽特天天出门也就算了，可是她到底什么时候才会收到任务，去露维娅家捣乱？她不是会受到魔术协会那边要求回收卡片的任务么？怎么还没到时间啊？”
　　“唉，闲着也是无聊，还是去结界里修炼吧，我现在貌似只剩下修炼这一个事情可以做了。好悲哀......”
　　......
　　柳洞寺附近的树林中。
　　小黑此刻一脸不爽的看向身旁的一大帮人，随后扭头瞪向伊莉雅。
　　伊莉雅这边似乎也是注意到了小黑的举动，有些僵硬的望向小黑问道。
　　“小黑，怎么了？”
　　听到伊莉雅询问自己，小黑也是有些不耐的反问道。
　　“伊莉雅你和美游最近是不是抽风，还是出了什么事情？怎么感觉你们俩最近怪怪的？”
　　“居然邀请我来参加烧烤会，这可是之前的你们完全不会做的事情。”
　　“而且你们最近对我的态度是不是太好了一点？”
　　小黑的问话，让伊莉雅僵硬的看向美游，向美游投去了寻求帮助的眼神。
　　对此，美游也是轻叹一声，向小黑问道。
　　“小黑，你的疑心病是不是太重了一点？我们之前一直防备你，你不高兴。我们现在不防备你，你又不高兴。你到底想要怎么样？”
　　美游的反问，让小黑的面容顿了顿，沉思了一下，最终摇了摇头。
　　“不是我想怎么样。实在是你们最近对我的态度是在太好了，好到那种会让人恶心的地步。”
　　“毕竟如果只是想对我好的话，是不会有什么事情都拉上我，还给我送各种东西的吧？这几天，我光是收到你们给我带来的便当，就不下5份。要知道，我自己也是有带便当的。”
　　小黑的这话，让美游也僵住了。因为她现在也发觉，最近的伊莉雅对小黑的态度确实好到了一种令人发指的程度。
　　同时，一旁跟在小黑身边的间桐樱此刻也是点了点头应了一声。
　　“恩，很恶心。”
　　间桐樱的这一声应话，直接让美游和伊莉雅再起不能，无法解释了。
　　不过哪怕美游和伊莉雅无法解释，导致沉默。气氛也没有因此变得尴尬。
　　因为这次来野外烧烤的人可不只是她们四个。
　　其中，还有伊莉雅的几个好姬友。
　　此刻元气笨蛋龙子就拿着一串烤串，一边走过来，一边向小黑等人问道。
　　“呦，伊莉雅、美游、小黑、小樱，你们待在这里聊什么？带我一个呗。”
　　见到岳间g龙子到来，小黑也知道这个话题算是到此为止了。
　　虽然最近美游和伊莉雅对她的态度确实好到了一个不可思议的地步，让她都感觉有些恶心。
　　但是她并非没有猜到具体的原因是什么。
　　毕竟伊莉雅最近总是时不时一副心有愧疚的望向她的举动，小黑如何会没有发现。
　　为什么伊莉雅会对自己心有愧疚？
　　这种事情，稍微想一想，小黑就明白了。
　　要知道，伊莉雅和美游对自己好的态度，也就是小黑在和爱丽丝菲尔见过面后的第二天开始的。
　　这种事情发生的时间这么紧凑，让小黑想不联系起来，那都有些困难。
　　只是小黑对于美游和伊莉雅两人对她大献殷勤的举动，也是有些享受的。
　　所以她才一直没有点破。
　　可是最近两人的举动越来越过火，就在昨天，两人上厕所都要拉上她一起。这让她感觉越来越难适应了。
　　所以，今天她才会以此事提醒一下两人。
　　对她好可以，反正小黑享受的心安理得。
　　但是一旦好过头，变成恶心的程度，那哪怕是小黑，也会不适应的。
　　正好现在岳间g龙子过来，小黑也是非常适当的转移话题向岳间g龙子说道。
　　“纳~尼，也没什么啦。只是伊莉雅和我说，让我们尽快找好自己喜欢的食材进行享用。一旦我们动作慢了，可就会被某个笨蛋兼大胃王给全部私吞掉的。”
　　听着小黑的话，岳间g龙子一脸的好奇。
　　“诶？还有这种事情啊？不过小黑你放心，有我龙子大人在，绝对不会让别人抢走你们喜欢的食材的。”
　　说着，岳间g龙子就一脸自信的向小黑追问道。
　　“对了小黑，那个笨蛋兼大胃王的人，是谁啊？已经来了么？”
　　对此，小黑腹黑一笑，拍了拍岳间g龙子的肩膀说道。
　　“恩，已经来了。而且就在我们的眼前。”
　　完全不知道小黑说的是谁的岳间g龙子一脸警惕的来回张望着，似乎是在警戒什么。
　　“纳尼？已经来了？在哪里，快告诉我，我帮你们去收拾她！”
　　望着没有任何自觉的岳间g龙子，小黑笑着牵起间桐樱的手，给岳间g龙子留下了一句话。
　　“那个人远在天边近在眼前，名字就是岳间g龙子哦~！”
　　说完，小黑就带着间桐樱一溜烟的跑掉了。
　　而在小黑跑掉片刻之后，岳间g龙子这才反应过来，愣住了原地。
　　随后，原本一脸警惕的表情，逐渐变成了委屈，眼眶中逐渐翻红，岳间g龙子望向彻底傻在原地发愣的伊莉雅。
　　“伊莉雅个八嘎，我才不是笨蛋加大胃王。哇~！！！！！！”
　　望着泪奔跑掉的岳间g龙子，伊莉雅这才反应过来，连忙追了上去。
　　“等下，龙子，你听我解释。刚才的话都是小黑瞎编的，全都是假话，你听我说啊！！！！！”
　　“我不听，我不听，伊莉雅个八嘎，哇！！！！！！”
　　美游一脸的无奈。她看着一个跑一个追的岳间g龙子与伊莉雅，她最终看向一脸得以笑容的带着间桐樱走向烧烤架的小黑。
　　美游无奈一叹。
　　“这个小黑，还是这么喜欢欺负伊莉雅。不过，她是不是已经发现了？总感觉，小黑的举动也有些奇怪.......”
　　说着，美游摇了摇头，决定不去再想太多了。毕竟她现在也还有其他事情需要烦恼。就比如说，此刻站在烧烤架附近，拿着盒子垫着脚，正在熟练的烧烤着食材的卫宫次郎。
　　要知道，几乎就是在卫宫次郎来到卫宫家的第二天。卫宫次郎也是转入了伊莉雅与美游等人的学校。
　　只是卫宫次郎的年纪要比两人大一点，所以并不是同一个年级。
　　这样的情况，就导致了美游在学校里偶遇卫宫次郎时，那一脸受到惊讶的表情了。
　　而卫宫次郎似乎也是对在这个世界里遇到美游感到有些意外，所以他便主动向美游打了声招呼。
　　之后，伊莉雅偶然赶到，将卫宫次郎介绍给了美游和小黑等人。
　　只是伊莉雅不知道的是，卫宫次郎这个人，对美游和间桐樱都是比较熟悉的。
　　只不过当时在场三个人都没有表现出来。三人在某个课间，聚在一起聊了一些事情后，便重新解散了。
　　三人仿佛刚刚认识一般，重新成为了朋友。
　　这一个异象小黑虽然有些察觉。
　　但是小黑不清楚其中的那些因果，便也只能胡乱猜测一下，无法确定。
　　而现在，美游望着向普通人一样的卫宫次郎，她也是心中重新有些纠结起来。
　　‘除了小樱之外，次郎桑也来到了这个世界。这么多人都来了，这个世界的发展轨迹，真的还能够向思斋尼酱所说的那样，帮我脱离艾因兹华斯家是束缚么？’
　　想到这里，美游有些惆怅的望向了天空。
　　‘思斋尼酱，这么多人都来了，你什么时候，才能也来到这个世界呢......’
　　远处，远坂凛和露维娅站在一起。
　　两人因为要负责照顾这一大帮小家伙，所以也来到了这里。
　　此刻，远坂凛偶然看到了美游那满是惆怅的神情，有些低声的向露维娅问道。
　　“喂，露维娅，你有没有发现，最近美游好像变得多愁善感起来了？”
　　远坂凛的话，让露维娅感同身受的摇头叹息道。
　　“美游的事情，我怎么可能会察觉不到？只是我每次向她问的时候，她都回答没有什么事情，让我不要担心。”
　　“美游这个孩子真是太懂事，懂事到让我感觉有些心疼。这个孩子，什么事情都藏在心里，不肯对别人说。也就伊莉雅偶尔能够从美游嘴里套出一些话来。说实话，我这个当姐姐，有些汗颜呢.......”
　　露维娅的回答，让远坂凛有些意外了。
　　“诶？连你这个当姐姐都不肯告诉？美游这个孩子可真是......算了，虽然我也没有什么资格说你就是了。”
　　远坂凛的这话，让露维娅瞬间看向跟在小黑身边的间桐樱。
　　望着间桐樱，露维娅似乎可以理解一般。第一次，露维娅美游和远坂凛吵起来，而是微微点头应道。
　　“是啊。现在的小孩子，真是一个比一个复杂......”
　　说着，露维娅甩了甩脑袋，将烦恼暂时抛却，向远坂凛问道。
　　“对了远坂，你刚才是去灵脉那边了吧？怎么样，灵脉已经彻底恢复了么？”
　　见到露维娅说正事，远坂凛也是正色不少。
　　“不，完全相反，情况非常糟糕。”
　　远坂凛有些阴沉的脸色，让露维娅微微眯起眼睛。她隐隐有些明白，事情有些大条了。
　　“说说看，到底是怎么回事。”
　　“恩，是这样的......”
　　远处，正在帮间桐樱拿着的烤串撒一些调味料的小黑忽然听到了露维娅的一声惊叫。
　　“什么？怎么可能？远坂，你不是在开玩笑吧？”
　　带着疑惑的表情，小黑望向露维娅和远坂凛所在的方向。
　　“怎么了，那边发生了什么事情么？”
　　对于小黑的提问，间桐樱下意识的摇了摇头。
　　正在烧烤的卫宫次郎对此也是摇了摇头，表示不知道。
　　露维娅和远坂凛那边似乎也明白两人交谈的声音有些大了。两人重新压低声音，开始议论起来。
　　只是远处，小黑看着两人有些愁眉苦脸的满脸阴云的模样，她就明白，肯定是又出什么事情了。
　　“嘛，不管是出什么事情，总之别牵扯到我就行了。我现在只想安安稳稳过日子呢。”
　　听着小黑的自言自语，间桐樱疑惑的望向她。
　　感受着间桐樱眨巴着那萌萌哒的大眼睛，小黑却完全将其无视掉，没有给予任何解释。
　　转过头来，小黑看向正在烧烤的卫宫次郎，忽然开口问道。
　　“喂，你也是魔术师吧？”
　　忽然被小黑如此问道，卫宫次郎的动作微微一顿，望了间桐樱一眼。看到间桐樱面无表情的三无小脸，卫宫次郎再次看向那边之正在拼命向岳间g龙子解释的伊莉雅。
　　最终，卫宫次郎点了点头应道。
　　“恩。”
　　见到卫宫次郎点头，小黑拉着间桐樱的手，向卫宫次郎警告道。
　　“既然你也是魔术师，那就好说了。”
　　“我不管你是不是伊莉雅的哥哥，总之，你最好不要打小樱的注意。明白了么？哦对了，美游也是。你最近这段时间总是看着美游和小樱，肯定是在打什么坏心思吧？不过有我在，我绝不会让你的阴谋得逞的。”
　　对此，卫宫次郎沉默了一会儿，摇了摇头回道。
　　“我对美游和小樱没有那方面的意思，你多虑了。”
　　在卫宫次郎看来，这是理所当然的。美游只不过是在当初《FATE/ZERO》的世界里和他有过一面之缘。间桐樱也只是当初被人吩咐，要让他照顾一下。
　　现在美游和间桐樱都有了自己的归宿，那自然不需要他来操心了。他现在一心锻炼魔术和身体，根本没有心思去顾及那些事情。
　　而且，他现在也只有10岁多，还是个小孩子呢。
　　要知道，并不是所有小学生，都像小黑这么早熟的。
　　对此，小黑却没有任何的自觉，仍旧一脸将信将疑的嘀咕道。
　　“希望你说到做到。”
　　==========================
　　PS：结果，今天还是没能补更......惭愧万分，没脸见人了.....


第46章 出门
　　夜晚，林思斋的公寓之中。
　　“怎么样，今天和朋友出去烧烤，开心么？”
　　沙发上，林思斋摸着靠在自己怀里的小黑的小脑袋，笑眯眯的问着话。
　　“恩，很开心哦欧尼酱。今天好好的欺负了一下伊莉雅，感觉心情顺畅了很多。”
　　听着小黑的话，林思斋也是有些哭笑不得的捏了捏小黑的脸颊。
　　“你啊，也别老是欺负伊莉雅。要知道，一直欺负她，等她习惯了，那可就没有意思了。必须要在最合适的实际欺负她，这才有趣。”
　　林思斋的这番话，让小黑抬起头，一脸笑意的看向林思斋。
　　“欧尼酱，你说的好有道理。我决定了，之后放缓一下节奏。要是真让她习惯了，那可就太无聊了。果然还是在最合适的时机欺负她，才是最有趣的......”
　　“恩，那就这么办吧。”
　　摸着小黑的秀发，林思斋转身看向走过来的巴泽特，好奇的问道。
　　“怎么了，巴泽特？”
　　面对林思斋的询问，巴泽特不卑不亢的回道。
　　“是这样的家主，我今天晚上有些事情要出门一趟。是来自协会的任务，所以想要自由行动，可以批准么？”
　　听到这个回答，林思斋心中一动，暗道。
　　‘终于开始了么。’
　　表面上，林思斋也是轻笑道。
　　“这个当然，既然你有任务，那你就去吧。而且这种事情，哪怕我说不批准，你不也是要去的么。”
　　见到林思斋并没有任何生气，反而是一脸开玩笑的语调，巴泽特也是微微点头应道。
　　“嗨~！就是这么回事。既然家主批准了，那我就出门了。”
　　“恩，路上小心。”
　　坐在林思斋的身边，和林思斋一起目送巴泽特离开。小黑抱着往林思斋的怀中蹭了蹭，向林思斋问道。
　　“欧尼酱，巴泽特这么晚出门去干什么？你知道么？”
　　原本，小黑只是随口一问，没有期待得到回答。
　　毕竟那可是来自魔术协会的任务，林思斋这个外人怎么可能会知道？
　　只是，让小黑有些意外的是，林思斋居然真的点了点头，还一脸高深莫测的轻笑道。
　　“恩，知道哦。巴泽特的任务，我一清二楚。如果没有意外，她现在应该是去露维娅家，找露维娅和远坂凛的麻烦才对。”
　　“不仅如此，我更知道，巴泽特此次一去之后，她本身就不算很富裕的财政状况，就会变得更加的贫穷了。而且是穷到要去睡大街的程度。”
　　林思斋此言一出，小黑一脸惊讶与好奇的望向林思斋。
　　“诶？居然还有这种事情？不过我记得，露维娅和远坂凛不也是魔术协会里面的人么？她们的老师都还是宝石翁那个老头子。以她们这种身份，居然还有人给巴泽特下达任务，让她去找她们的麻烦？”
　　见到小黑好奇，林思斋也是特地解释道。
　　“这没有什么奇怪的。要知道，有人的地方，就有矛盾与争斗。这一点，哪怕是魔术师也不例外。在魔术协会里面，那些魔术师也不是铁板一块。有人会和她们起矛盾，甚至想要从宝石翁手里获取好处，也不是什么不可能的事情。要知道宝石翁可是经常穿梭在平行世界的。”
　　林思斋的回答，让小黑似懂非懂的点着头。
　　“哦，那也就是说。魔术协会里有人想要让巴泽特，去夺取露维娅和远坂凛手中现在收集到的「英灵卡片」？”
　　“毕竟现在这个冬木市里，貌似就只有这个东西比较吸引那帮魔术师了吧？红宝石和蓝宝石那种魔术礼装，是宝石翁亲自送给露维娅和远坂凛的。想来那帮人真的胆大包天，也应该不会直接去抢这种珍贵的魔术礼装才对。”
　　小黑的解析，让林思斋充满欣慰的摸着小黑的小脑袋夸赞起来。
　　“不愧是我们家小黑，果然聪明绝顶，这么快就猜出来了。没错，巴泽特的目标，就是卡片。至于红宝石和蓝宝石，那帮人还没胆子去强抢的。”
　　得到林思斋的称赞，小黑也是一脸开心的笑了笑。
　　“嘿嘿.......对了欧尼酱，巴泽特去找露维娅和远坂凛的麻烦，抢夺卡片的话，是不是会暴露我体内的卡片问题？如果她真的知道了，那我.......”
　　小黑的话还没有说完，林思斋渐渐收起笑容，充满正经的应道。
　　“我说过，小黑是我家的孩子。没人能够动你。区区一个巴泽特，不用太担心。”
　　林思斋的自信与坚定，给予了小黑满心的喜悦与幸福感。
　　扑在林思斋的怀中，小黑幸福的笑着。
　　“就知道欧尼酱最好了。不过欧尼酱，你就不担心一下巴泽特么？要知道，露维娅和远坂凛那边，可还是有美游与伊莉雅这两个魔法少女存在的哦。”
　　对此，林思斋倒是有些无所谓的摆了摆手。
　　“这个你就放心吧。不要太小看了巴泽特。她的战斗力可不容小视。如果不使用卡片中的宝具的话，仅凭美游和伊莉雅，是很难对付得了巴泽特的。要知道，那可是凯尔特流的战士啊......”
　　微微抬起头，小黑有些好奇的轻笑道。
　　“听欧尼酱这话的意思，似乎对凯尔特流的战士很熟悉，是有什么特殊的原因吗？”
　　林思斋闻言，淡淡的笑了一下。
　　“嘛，算是吧。我的势力中，可是有一位众多凯尔特流战士的老师呢。她现在也是我的师匠。所以，我可是非常清晰的明白，凯尔特流的战士到底是有多么的强大。”
　　听到这话，小黑更加的好奇了。
　　“诶？那欧尼酱的势力中，到底还有多少人，都是英灵么？”
　　对于这个问题，林思斋并没有直接回答，而是轻轻的抚摸着小黑的秀发轻语到。
　　“这个问题，以后你就会知道了。”
　　林思斋的这个回答，显然不是让小黑很满意。小黑嘟起小嘴，有些不满的抱怨着。
　　“诶？？？噗~！噗~！又是以后，欧尼酱真是的，总是喜欢吊人胃口。”
　　小黑不满嘟嘴的模样，让林思斋哈哈一笑，捏了捏小黑的小脸蛋儿笑道。
　　“嘛，你家欧尼酱就是这样的人。不过话说回来，小黑，你确定，要跟着我离开这个世界，去另一个世界么？”
　　面对林思斋的这番询问，小黑靠在林思斋宽大的胸膛之上，低语道。
　　“欧尼酱真是的，明知故问。现在小黑是欧尼酱家的人，当然要跟着欧尼酱离开这个世界咯。难道，欧尼酱愿意将小黑孤零零的一个人留在这个世界里么？”
　　听到这话，林思斋连忙回道。
　　“这个当然不会，只是这个到底是涉及到人生走向的大事，我需要再三确认一下。”
　　见到林思斋一脸紧张的表情，小黑也是重新一脸嬉笑的转了个身子，坐在林思斋的怀里抓住了林思斋的一双大手掌嬉笑着。
　　“知道欧尼酱关心人家啦，小黑很高兴。不过话又说回来了欧尼酱，你是怎么知道，巴泽特会在这次出去之后就变得贫穷到需要睡大街的程度？有什么根据么？”
　　对此，林思斋神秘一笑，一脸高深莫测的回道。
　　“天机~不可泄露~！”
　　林思斋一脸我就是不告诉你的表情，让小黑向林思斋吐了吐舌头，办了个鬼脸跳出了林思斋的怀里。
　　“欧尼酱真是太坏了，还是这么喜欢卖官司。人家不管，我就是要知道。欧尼酱不说，我自己出去看。”
　　见到小黑要出门，林思斋也是一脸笑意的靠在沙发啥，向小黑挥了挥手提醒道。
　　“记得不要太靠近，否则会让巴泽特发现的哦。还有，入夜了，天气比较凉，记得多穿件外套再出门。”
　　林思斋这般纵容的行为，让小黑脸上的笑容怎么都消失不了。
　　“嗨~！”
　　应了一声，小黑拿起自己房间中林思斋刚买给她的粉红色小外套，就直接跑出了家门。
　　林思斋坐在沙发上，收起了笑容嘀咕道。
　　“终于开始了么，剧情要开始走主线了。那么，我是不是也该找个机会介入了？否则任务一直不触发，也不太好。而且小黑的咒术问题，也需要尽快解决。否则一直让她承担伊莉雅身上的痛楚，我也是很心疼的。怎么说都是我家的孩子。”
　　说到这里，林思斋便起身，走向美狄亚的魔术工坊的方向。
　　另一边，小黑在出门之后，就笔直的朝着露维娅家所在的方向狂奔而去。
　　只是让小黑有些意外的是，她一路狂奔，在别人的房子上蹦蹦跳跳，居然都没有发现巴泽特的身影。
　　这让小黑有些感叹巴泽特的效率真是高，居然这么快就没影了。
　　一路狂奔，来到露维娅家附近。
　　小黑看了一眼露维娅家正对门的卫宫宅，小黑最终没有停留，直接进入了露维娅宅的结界范围内，看到了响起各种轰鸣声的露维娅宅。
　　站在露维娅宅的墙壁上，小黑有些懵逼的自问道。
　　“这是在干什么？拆迁么？”
　　望着不断回响着轰鸣声的露维娅宅，小黑终于有些明白，林思斋所说的关于巴泽特会变得很贫穷的原因了。
　　嘴角不由自主的抽了抽，小黑咱心中盘算着。
　　‘也就是说，如果巴泽特这次行动不管成不成功，最终，只要露维娅还活着，那么露维娅一定会向巴泽特索要这次「拆迁」的赔偿吧？要知道露维娅背后的家族，也不是那么好惹的。巴泽特虽然有协会的支持，可是关于这个赔偿的问题，估计不会全额支援。也就是说，巴泽特需要自己补贴一部分。而这，就是她之后会穷到睡大街的原因么？’
　　想到这里，小黑不由再次望向回响着轰鸣声的露维娅宅。
　　“居然连这种事情都算到了么？欧尼酱，恐怖如斯......”
　　正在自言自语的小黑话音刚落，就听到一个有些惊讶的女声。
　　“小黑，你在这里干什么？”
　　听到声音，小黑回头望去，看到了穿着便服站在大门口的远坂凛。
　　“原来是凛啊，我在这里看戏。倒是你，这么晚了出去干嘛？我记得你现在不是露维娅家的女仆么？”
　　说道女仆的事情，远坂凛的眉头不由自主的挑了挑。
　　“别提女仆的事情，就算是女仆，我也是有自由的好么。不过话说回来，我就是出门买了点洗发水而已，家里这是怎么了？小黑，你知道发生了什么事情么？”
　　对此，小黑倒是没有隐瞒，坐在墙壁上一脸悠闲的回道。
　　“知道哦。刚才我看到一个穿着西装的紫发男人婆，气势汹汹的进去了。之后，就是你现在看到的这样。”
　　小黑的这番话，让远坂凛眉头一跳，有些惊讶的望向宅邸之中。
　　“紫发的男人婆，难道是那个家伙？不会吧，那个家伙来冬木了？不过她来这里做什么？不行，我得去看看。”
　　说着，就要去一探究竟的远坂凛向小黑说道。
　　“小黑，能够麻烦你去伊莉雅家里把美游叫回来么？美游现在在伊莉雅家里做客，让她尽快回来，最好连伊莉雅也一起过来。如果是巴泽特那个家伙的话，仅凭现在的我和露维娅，恐怕不是对手。”
　　面对说完不等自己回答，就急匆匆跑掉的远坂凛，小黑也是无奈的摊着手摇了摇头。
　　“这可真是连拒绝的选项都不给我呢，小黑老师讨厌这种展开。”
　　┑(￣Д ￣)┍
　　虽然小黑话是这么说的，但是最后，小黑看了一眼消失的远坂凛，她随后还是离开了露维娅宅，走向了卫宫宅。
　　站在卫宫宅门口，小黑神情有些复杂的眨了眨大眼睛。
　　“虽说答应过妈妈要回来看看，但是没想到，居然会因为这种事情回来。”
　　叹息着摇了摇头，小黑最终按动了卫宫宅的门铃。
　　“嗨~！来啦，请问是哪位......额......”
　　跑出来开门的卫宫士郎打开门，看到门外有着和伊莉雅一模一样容貌的小黑，整个人都愣住了。
　　小黑对此却不是很在意，而是落落大方的微微鞠躬，向卫宫士郎说道。
　　“初次见面，卫宫士郎桑。我是克洛伊・冯・爱因兹贝伦，是伊莉雅和美游的同学。请问，伊莉雅和美游在家么？”


第47章 疼
　　卫宫宅门口。0
　　看着站在门外的小黑，看着拥有和伊莉雅一样容貌的小黑，卫宫士郎彻底看傻眼了。
　　第一眼，卫宫士郎在看到小黑的时候，心中有些疑惑。
　　刚才伊莉雅不是和美游一起去伊莉雅自己的房间里了么？怎么一下子就来到了自家的楼下，还站在门口按门铃？
　　同时，卫宫士郎还有些疑惑，为什么伊莉雅感觉忽然变黑了？发色似乎也有些了一些变化。
　　而现在，在听到小黑的自我介绍后，他终于明白。
　　眼前的这个小女孩，并不是他们家的伊莉雅，而是另外的一个人。
　　虽然两人非常的相似，但是差距还是有一些的。
　　带着‘为什么这个孩子和伊莉雅长得这么像’的疑惑，卫宫士郎也是很快在小黑的呼唤声中回过了神。
　　“啊？克洛伊酱么？伊莉雅和美游都在楼上。如果不嫌弃的话，要不要进来坐坐？”
　　面对看似只是说客套话的卫宫士郎，小黑却完全没有任何客气的打算。
　　要知道小黑可是拥有伊莉雅完整记忆的存在。
　　这个卫宫宅对小黑来说，已经是熟悉到不能再熟悉的地步。
　　再加上这原本应该是她的家才对。
　　所以小黑完全没有任何客气的意思，非常自来熟的越过站在门口的卫宫士郎，走了进去。
　　“那就打扰了。”
　　在小黑进来后，卫宫士郎这才后知后觉的反应过来，发现小黑居然真的进来了。
　　见到这一幕，本来就是一贯众多卫宫士郎模板性格「老好人」的卫宫士郎，自然也不会赶小黑出去。而是连忙关上了门，向小黑邀请到。
　　“来这边请，在客厅坐一下，我去叫伊莉雅和美游。”
　　说着，卫宫士郎就带着小黑来到客厅，像坐在客厅里喝茶的爱丽丝菲尔打招呼道。
　　“那个，妈妈。伊莉雅的同学来了，说是要找伊莉雅。你看是不是......”
　　卫宫士郎的话还没有说完，爱丽丝菲尔就宛如一阵风一般闪过卫宫士郎的身边，向小黑扑去。
　　“小黑，你终于肯回来了么？”
　　听着爱丽丝菲尔充满激动的声音，卫宫士郎一脸懵逼的楞在原地。
　　“诶？”
　　‘果然，这个克洛伊和爱丽丝菲尔有关系么？毕竟都是姓爱因兹贝伦的。是同一个家族的人么？’
　　脑海中闪过这么一个疑问，卫宫士郎扭头看向抱着一脸冷漠小黑的爱丽丝菲尔。
　　看着爱丽丝菲尔那一脸激动的表情，卫宫士郎就更加肯定了这个想法。
　　因为小黑和伊莉雅实在太像了。你说这要是没有什么关系，哪怕是卫宫士郎也不会相信。这相似度已经不是一般的高了......
　　就在卫宫士郎脑中想法浮想联翩之时。
　　小黑这边倒是有些冷淡的回答着爱丽丝菲尔的话。
　　“不是哦，今天只是偶然被人拜托过来找伊莉雅而已。只是单纯的路过，并不是要回来。”
　　听着小黑有些冷漠的话，爱丽丝菲尔原本一脸的激动渐渐变成了失落。
　　有些丧气的轻叹一声，爱丽丝菲尔重新振作道。
　　“哦，这样啊。那你直接去楼上找伊莉雅吧。她就在自己的房间，你应该知道在哪里的。”
　　有了爱丽丝菲尔这话，小黑也是没有任何迟疑。在爱丽丝菲尔放开她后，她也是立马向楼上走去。
　　面对没有任何留恋离开的小黑，爱丽丝菲尔看起来有些伤心。
　　一旁坐在客厅里的莉洁莉特和塞拉面面相靓，看着离去的小黑和有些伤心的爱丽丝菲尔，都是不知道该说些什么。
　　只有卫宫士郎犹豫了一下向爱丽丝菲尔问道。
　　“那个，妈妈。那个克洛伊酱，她和伊莉雅的关系是？”
　　对此，爱丽丝菲尔并没有详细回答，只是简短的回道。
　　“你们讲她当做伊莉雅的远方亲戚就好了。其他的不用过问太多。”
　　爱丽丝菲尔这明显不愿意多讲的态度，让卫宫士郎想了想，最终没有说什么。
　　倒是一旁沙发上的卫宫次郎对此完全漠不关心，一点反应都没有。
　　......
　　二楼，伊莉雅的房间中。
　　面对忽然打开门闯进来的小黑，伊莉雅和美游都是闲的有些懵逼与惊讶。
　　“小黑？你怎么会在这里？”
　　看着一脸惊讶向自己问话的伊莉雅，小黑也是没好气的摆了摆手。
　　“别提了，如果不是凛拜托我，我才不来呢。”
　　小黑无奈的话，让美游一脸惊讶的看向小黑。
　　“凛桑拜托你的？小黑，是出了什么事情了么？”
　　对此，小黑点了点头，走到窗户边，拉开了窗帘，向伊莉雅和美游指了指露维娅宅的方向说道。
　　“刚才有个男人婆闯入美游你家去找露维娅麻烦了。刚好我看到这一幕，所以在你们家边上看戏。谁知道凛那个家伙也刚好从超市回来。所以她就拜托我过来找美游你回去，最好将伊莉雅也带过去。说是那个男人婆不好对付，需要你们过去帮忙。”
　　有了小黑的这番解释，美游和伊莉雅也是明白了前因后果。
　　两人没有迟疑，直接站了起来。
　　“居然有这种事情？我明白了，美游，我们走吧？”
　　听着伊莉雅的话，美游也是点了点头，拿起一旁变成魔杖形态的蓝宝石，和伊莉雅一起变成了魔法少女形态。
　　“小黑，麻烦你和妈妈解释一下，我们美游先过去了。对了，妈妈已经知道我们的事情，所以不用隐瞒也没有关系的。”
　　说完，伊莉雅和美游就直接打开窗户，火急火燎的飞了出去。
　　看着明明只有一点点距离，却连大门都不用就直接走窗户的伊莉雅和美游。小黑也是故作老气横秋的摇头训斥着。
　　“真是的，一点女孩子家的矜持都没有。好好的大门不走，非要走窗户。所以我才说......好羡慕能飞啊.......”
　　静.......
　　因为房间里只剩下小黑一个人，所以哪怕小黑话音一转，说出了有些羡慕的话，却也没有人吐槽。
　　不过这并没有让小黑有任何的尴尬。
　　或者说，正是因为没有人在，所以小黑才会吐露心声。
　　对于能够自由飞行的伊莉雅和美游，小黑其实也是有些羡慕的。
　　只是现在小黑知道了魔导器的存在，也知道了成为林思斋魔导器中的守护骑士后，是可以获得飞行能力的。所以小黑的羡慕其实也就是这一刹那而已。
　　回过头，小黑就将这份羡慕丢到九霄云外去了。
　　噔噔蹬。
　　一路蹦蹦跳跳的，小黑下了楼，来到客厅中，看到了已经调整过来的爱丽丝菲尔。
　　面对爱丽丝菲尔有些紧张的注视，小黑犹豫了一下，最终还是非常平静的向爱丽丝菲尔说道。
　　“那个.......妈妈，伊莉雅和美游有事情，要出去一趟。现在她们已经飞出去了。因为比较急，她们让我通知你一下。”
　　小黑的话，对爱丽丝菲尔来说，还算可以接受。
　　毕竟爱丽丝菲尔已经知道了伊莉雅是魔法少女的事情。所以对于美游也是魔法少女的事情，也是一清二楚的。
　　对于两人因为事情比较急，所以直接采取飞行的做法。爱丽丝菲尔虽然有些想要责备，却也是可以接受的。
　　但是爱丽丝菲尔知道，所以可以接受。可其他人不知道啊。
　　这不，客厅里现在都还在的卫宫士郎、塞拉、莉洁莉特三人都是有些傻眼的看向小黑和爱丽丝菲尔。
　　不仅仅只是因为小黑对爱丽丝菲尔称呼为「妈妈」的这个称呼，让三人浮想联翩。更是因为小黑所说的伊莉雅和美游「飞」走的事情。
　　要知道，普通人怎么可能会飞呢？
　　所以，三人会浮想联翩也是理所当然。
　　就连一向对家里的事情很冷淡，漠不关心的卫宫次郎此刻都是特别朝着小黑和爱丽丝菲尔所在的方向多看了几眼。
　　很显然，哪怕是卫宫次郎，也因为小黑对爱丽丝菲尔的称呼与伊莉雅和美游飞走的事情，感到有些惊讶。
　　只是卫宫次郎的经历比较特殊，所以对这种事情的接受能力比较快，美游其他三人那么惊讶而已。
　　客厅里其他人的反应，爱丽丝菲尔此刻可没有心思去顾及。
　　此刻的爱丽丝菲尔来到小黑的身边，微微点头应道。
　　“这样啊，那小黑你之后也要过去么？”
　　对此，小黑沉默了一下，最终点了点头应道。
　　“嗯，应该是要过去的。”
　　有了小黑的这番回答，爱丽丝菲尔的笑容重新出现在面容之上。
　　蹲下身子，摸了摸小黑的小脑袋，爱丽丝菲尔笑着向小黑嘱咐道。
　　“那路上小心，天气凉了，小心着凉哦。一会儿见到伊莉雅，记得让她早点回来，明天还要上学的。小黑你也帮忙照顾一下她，伊莉雅她还是太冒失了。”
　　看着浑身散发着耀眼母性光辉的爱丽丝菲尔，小黑似乎有些无法直视一般，主动撇过了头干巴巴的应道。
　　“我知道了，我会注意的。”
　　说着，小黑一个转身，挣脱爱丽丝菲尔的摸头杀，脸色有些抗拒与复杂的背过身子向爱丽丝菲尔说道。
　　“那我就先走了......再见吧，妈妈。”
　　说完，小黑逃也似的离开了。
　　目送小黑离开，爱丽丝菲尔悠长的叹息了一声，
　　重新站起身子，爱丽丝菲尔这才注意到，此刻客厅里还有其他人在。
　　看着客厅中四人的疑惑表情，爱丽丝菲尔却没有任何要解释的意图。
　　这让客厅里的四人感觉憋的异常难受。
　　‘要不，等伊莉雅回来之后，去问伊莉雅吧？’
　　因为爱丽丝菲尔不肯解释，所以在场四人都有了这种想法。
　　谁让爱丽丝菲尔他们不敢惹，但是伊莉雅他们就敢了呢......
　　这么一想，伊莉雅或许在家中的地位异常的底呢......
　　.......
　　刚一走出卫宫宅，小黑就靠在大门上，气息有些不稳的喘息着。
　　捂着自己的腹部，小黑一脸苦笑的蹲下了身子抱怨起来。
　　“真是的，差点忘了我和伊莉雅连接在一起的「痛觉同步」还在。这个伊莉雅也真是的，到底在干什么啊？难道在单方面的被巴泽特暴打么？”
　　感受着身上多处出现的疼痛感，小黑心中暗骂伊莉雅的不争气。同时也是想着回去之后，一定要向自家欧尼酱反应，快点弄掉这个该死的「痛觉同步」。否则她可是一直会被伊莉雅连累，遭受无妄之灾的。
　　要知道现在的小黑可是和原著中不一样，并没有成为一家人，也没有姐妹之情。
　　只是单纯的朋友关系而已。
　　在这种情况下，小黑还会心甘情愿的和伊莉雅一起感受疼痛，那才是见鬼了......
　　下定决心回家后一定要向林思斋反应解除咒术・「痛觉同步」这个问题后。小黑也是重新回想起刚才浑身散发母性光辉的爱丽丝菲尔。
　　不得不说，刚才的爱丽丝菲尔非常有魅力，有一种非常吸引小黑的能力。到底是小黑的亲生母亲，那一种天生的亲和力，是小黑很难抗拒的。
　　只是一想到爱丽丝菲尔对她的所作所为，还有自己的选择。小黑也是重重甩了甩脑袋，将之前有些心动到扑入爱丽丝菲尔怀中的想法全部甩掉。
　　‘不行不行，我现在是欧尼酱家的孩子，已经不再是卫宫家和爱因兹贝伦家的孩子了。’
　　心中告诫了自己一番自己的立场，小黑也是重新振作起来，向露维娅宅走去。
　　“总之，还是先去看看，伊莉雅这个家伙到底在干什么吧。身上的痛觉越来越严重，伊莉雅这个家伙真的没有问题么？”
　　自言自语中，小黑再次来到了露维娅宅。
　　只是这一次，当小黑进入结界之内后。
　　她目瞪口呆的看着已经化为一片废墟的露维娅宅，有些吃惊的下意识吐槽着。
　　“不是吧......真的拆掉了？”
　　这一次，小黑终于对林思斋所说的话不在怀疑了。
　　如果只是一般室内的赔偿，或许巴泽特还承担的起。
　　但是将露维娅宅整个拆掉的话，那个费用可不是随便说说的。
　　如果全部都要让巴泽特赔偿，这绝对是可以把巴泽特赔到睡大街的程度。
　　当然，这些都不是重点。
　　重点是现在在小黑的视线中，那个被巴泽特一顿暴揍的伊莉雅，让小黑看的一阵身体疼......
　　这个可是真的疼啊......


第48章 萝莉战队VS巴泽特
　　忍者身上的疼痛，小黑向露维娅宅的废墟前望去。
　　在那里，有躺在地面上快要失去战斗力的伊莉雅，还有已经变成美杜莎的英灵形态的美游。
　　此刻，美游变成英灵・美杜莎正在迎战巴泽特。
　　虽然从现在的局势来看，似乎是美游占据了上风。使用宝具・「骑英之缰绳」召唤出天马，对巴泽特利用速度优势进行了压制。
　　可是小黑同样也看的出来，哪怕是被美游使用天马压在地面上冲击，巴泽特的神色也没有任何一丝变化。
　　很明显，巴泽特有着可以应对的自信。
　　‘能够正面硬抗英灵力量的怪物么？难怪欧尼酱说我不是她的对手......’
　　心中刚刚想到这个事情，小黑还没有来得及向其他的事情，就听到半支起身子的伊莉雅向她大喊道。
　　“小黑，快来帮我们一把。这个家伙，强的不可思议。而且露维娅桑和凛桑都已经......”
　　听着伊莉雅的叫喊声，小黑还没有来得及回话，就见到院子里的巴泽特一拳挡住美游的冲击后，扭头看向了她。
　　“嗯？小黑么？虽然很想问你为什么会在这里。但是看现在的情况，你似乎和她们两个人认识？既然如此，那你也不能算作无关的人员了。”
　　带着冷静的面容，巴泽特做好防御姿态，看了一眼停留在天空，美游在发动攻击的美游，随后向小黑问道。
　　“那么小黑，你确定你要介入么？看在「家主」对我这段时间照顾的情分上，我还可以当做你是误入这里，进行无视。”
　　说着，巴泽特的面容随后就是一冷。
　　“可是，如果你要选择介入的话，那我也只能在事后向「家主」道歉了。”
　　巴泽特这番话，让地面上半跪着的伊莉雅，还有天空中骑在天马之上的美游都有些愣神了。
　　很显然，两人都没有想到过，巴泽特这个破坏了露维娅宅，造成露维娅与远坂凛生死不明的罪魁祸首。居然会和小黑认识。
　　要知道，她们现在可是真心把小黑当做是自己人来看待的。
　　而现在，忽然发现小黑居然和这个男装「坏女人」是认识的。这让她们心中多多少少有些不舒服。
　　其中，伊莉雅的性子比较直，直接就是在美游有些沉默的表情中，半跪着直起身子，向小黑质问道。
　　“小黑，你和她是一伙的么？你也要抢夺卡片么？我们不是朋友么！？”
　　面对伊莉雅有些发怒的质问，小黑感觉自己真是躺枪躺倒满身枪窟窿。
　　明明她只是想来看个戏，看看巴泽特是不是真的会和林思斋所说的一样，最终变成负债睡大街的状态。
　　谁知道，她居然因为伊莉雅受伤的缘故，平白无故的受到了成吨的疼痛感。而现在，她什么都还没做，还好心的去帮远坂凛通知伊莉雅和美游。结果却被人误会成和巴泽特是一伙的。
　　对此，小黑表示，这个黑锅，她不背。
　　带着相当不满的表情，小黑向伊莉雅回道。
　　“谁和她是一伙的？伊莉雅你别随便冤枉好人好么？”
　　说完，小黑不等伊莉雅回话，就一脸不爽的看向巴泽特。
　　“巴泽特，我怎么选择是我的事情，用不着你操心。”
　　“还有，虽然我原本是不打算掺和进来的，毕竟这是你和伊莉雅她们的事情。但是伊莉雅和美游好歹也算是我的同学加好友。你这么欺负她们，我多少也是有些看不惯的。”
　　“而且你的任务似乎是回收卡片？那么，我也觉得有必要帮一下美游和伊莉雅了。毕竟说道卡片的事情，我也不能算是无关人员。”
　　静静的听完小黑的话，巴泽特淡淡的点了点头应道。
　　“原来如此，小黑你和她们两个人是同学么？说起来也是，这个城市里似乎只有一个小学，你和她们年纪相仿，会成为同学也不是什么不可思议的事情。”
　　“如果是为了同学向我开战的话，那我可以理解了。”
　　“不过即便如此，只要成为敌对关系，那我也不会手下留情的。请做好觉悟。”
　　巴泽特的态度还算客气，但是小黑对此却没有任何领情。
　　毕竟现在的小黑可是知道，她自己体内就有卡片，而巴泽特是回收卡片的。
　　巴泽特不同与伊莉雅和美游、远坂凛、露维娅等人。
　　她就算是在知道了小黑的情况后，估计也不会心慈手软，直接就会取走小黑体内的卡片。
　　在这种情况下，小黑一旦没有了卡片，就会立刻消失。
　　明白这种结果，小黑对巴泽特的感官好得起来才怪。
　　而且，还有一件事情，也让小黑很在意。
　　“别说的好像自己赢定了一样。虽然我一个人可能赢不了你，但是如果加上美游和伊莉雅的话，那就不一定了。”
　　说着，小黑身上出现了一道黑色的披风将她整个人裹了起来，随后露出了战斗形态的衣服。
　　‘虽然欧尼酱和美狄亚说过，不要再随便魔力进行战斗。但是伊莉雅和美游这样被巴泽特欺负，我实在看不下去了。这次的事情欧尼酱知道了，应该不会怪我的吧？’
　　心中稍稍安慰了一下自己，小黑便向半跪在地上直起身子的伊莉雅喊道。
　　“喂，伊莉雅。你还要在地面上磨磨蹭蹭的休息多久？难得我过来帮你，你好歹振作一点啊。”
　　小黑的叫喊声，让伊莉雅和美游都渐渐露出了笑容。
　　虽然之前小黑和她们闹了不少事情出来。
　　但是现在，小黑终于还是站在了她们这一边。
　　小黑这番举动，让美游和伊莉雅心中暖暖的。
　　特别是小黑说她们是她的朋友的时候，美游和伊莉雅的心情非常的开心。
　　此刻，在小黑的呼喊声中，伊莉雅也是撑着起身子，有些勉强的站了起来。
　　“抱歉，小黑。让你和美游久等了。我也不会认输的。”
　　“那些卡片是我和美游、露维娅桑、凛桑拼上性命才收集回来的。其中还有小黑的帮助。”
　　“所以，我绝对不会将卡片交给你的！！！”
　　看着伊莉雅眼中无比坚定的眼神，天空上的美游露出了欣慰的笑容。
　　就连一旁刚刚决定加入战团的小黑也是洋溢起了有些开心的笑容。
　　“连我也算么？不枉我当初帮你一把。那么，现在，开始吧。巴泽特，今天就让我们看看你的战斗力到底有多强吧。”
　　面对进入战斗姿态的小黑，巴泽特也没有任何犹豫，进入战斗姿态。
　　“既然如此，那就把你们全部打倒，再将卡片全部拿回来吧。”
　　说完，巴泽特整个人宛如一道利箭一般，带着破控之声向伊莉雅冲去。
　　巴泽特看得出来，现在的伊莉雅并没有恢复太多。在这种人数劣势的情况下，先让伊莉雅彻底丧失战斗力才是最正确的做法。
　　只是这一点，美游和小黑如何看不出来。
　　巴泽特想要围点打援，小黑和美游也是将计就计，向巴泽特发起了进攻。
　　美游在天空中使用天马发起高速冲锋，直接撞向巴泽特，将她突袭而来的速度直接打断。小黑也适时地出现在巴泽特的背后，拿着干将莫邪这对双刀，就对巴泽特挥去。
　　只可惜，两人的配合虽然好，可巴泽特的战斗经验远在两人之上。
　　巴泽特在被美游撞击的时候，并没有丧失战斗姿态。反而是侧身挡住了天马的冲击，反向借力一个空中旋转的高速重拳，直接一拳就将小黑手中的干将莫邪打碎。一拳欧在小黑的腹部，将她整个人打飞了。
　　“小黑！”
　　见到小黑被一拳打飞，伊莉雅和美游都是担心的下意识喊了一句。
　　只是两人刚刚喊完，巴泽特一个侧身反转，反手拉住了想要再次撞过来的天马的马尾。
　　抓住了美游胯下天面的马尾，巴泽特挥拳就要向美游打去。
　　“现在是担心别人的时候么？”
　　面对巴泽特这来势汹汹的一拳，美游没有办法阻挡。如果被打中，美游怕是要步上小黑的后尘，被巴泽特从天马上打下来了。
　　但是好在美游最终没有被打到。
　　“斩击！”
　　在那千钧一发之际，伊莉雅使用魔杖，挥出了一道锋利的斩击。
　　面对着无比锋利的斩击，巴泽特虽然反手一拳就将其打碎，但也因此丧失了击落美游的最佳时机，让美游驱使天马飞到了高空之上。让巴泽特被迫抓着马尾，陷入了失去战斗控制能力的状态。
　　而这个时候，小黑也是重新揉了揉腹部站了起来。
　　“不愧是巴泽特，这一拳果然够劲，差点让我痛的晕过去。”
　　抬头看向天空中挂在美游胯下天马的尾部，抓着马尾被甩的到处飞的巴泽特，小黑的脸色也是露出狠色。
　　“既然如此，那我就好好回敬你一下。”
　　说着，小黑投影出长弓和伪・螺旋剑，对准天空中的巴泽特开始了瞄准。
　　这一幕，刚好被美游看到。
　　见到小黑做好了准备，美游也是一个猛然的加速与高空旋转，使用巨大的惯性力量，让巴泽特因为一个巨大的惯性而抓不住马尾，失手向地面坠落而去。
　　看到巴泽特从高空中掉落，伊莉雅在一旁大喊道。
　　“小黑，就是现在，快~！”
　　“不用你说我也看得到！”
　　随口应了一句话，小黑将长弓拉满，对准巴泽特就将伪・螺旋剑射了出去。
　　嗖~！
　　担着破空之声，伪螺旋剑宛如一道电光般的向半空中的巴泽特飞驰而去。
　　如果被射中，想来哪怕是巴泽特这种怪物，也会重伤当场的吧？
　　这是小黑、伊莉雅、美游三人的共同想法，面对拥有非人战斗力的巴泽特，三人完全明白不能留手。否则输的只会是她们。
　　只可惜，理想是丰满的，现实是骨感的。
　　面对小黑这来势汹汹的一击伪螺旋剑，巴泽特相当镇定的一个高空转身单手侧身接住了小黑射出来的伪螺旋剑。
　　“什......怎么可能？”*3
　　看到巴泽特在高空失重的情况下都能够单手接住小黑输出来的伪・螺旋剑，小黑、伊莉雅、美游三人彻底被吓到了。
　　轰！！！！！！
　　伴随着一声巨大的轰鸣声与地面的震动。
　　一个巨大的坑洞之中，巴泽特稳稳当当的站在坑洞的最中心。在尘埃逐渐落地之后，巴泽特随手就将小黑射出来的伪・螺旋剑丢到了一旁的地面上。
　　带着一副果然如此的表情，巴泽特一脸认真的看向小黑。
　　“没有什么好意外的。这种战斗方式已经见过一次，要防备，简直易如反掌。当初封印Archer职阶卡的就是我。”
　　听到这话，一旁被伊莉雅握在手中的红宝石也是适时地开始解释起来。
　　“没错，就是这样。小黑桑，这个巴泽特是之前回收卡片的前任执行者。之前在一开始伊莉雅桑和美游桑开始回收卡片的时候，随身携带的Archer与Lancer职阶的卡片，都是由她回收的。她可是能够以人类之身，打败英灵的恐怖怪物呢。”
　　听着红宝石为自己额外解释的这番话，小黑嘴角微微抽了抽回道。
　　“多谢你的解释红宝石，只不过你的解释有些晚了。这个怪物，貌似不好对付呢。”
　　被小黑称作怪物的巴泽特没有任何表情，反而是直勾勾的看向小黑。
　　“通过刚才的战斗动作来看，我当初回收的Archer职阶的卡片应该是在你身上吧？小黑。”
　　“不光是擅自将珍贵的特殊魔术礼装给不想管的小孩子使用，还将卡片这么分配出去。这种事态已经远远超出协会的约束范畴了。果然，卡片还是需要让我来回收。毕竟原本卡片回收的工作就是由我来执行的。”
　　“因为泽尔里奇阁下的介入，我在回收卡片的任务中被解雇了。但是从现在的情况来看，果然泽尔里奇阁下的决定是错误的。”
　　说着，巴泽特一脸认真的注视着小黑，向小黑抬起了左手的手掌。
　　“小黑，我最后说一次。将卡片交给我。看在「家主」的照顾我情分上，我可以对之前的一切既往不咎。”
　　面对下达最后通牒的巴泽特，小黑却是无动于衷的一脸讥笑的回道。
　　“非常抱歉，卡片的事情，就算是我想要给你，也做不到。因为卡片现在就在我的身体里面呢~！”
　　看着小黑一脸的讥笑，巴泽特的脸色沉了下去。
　　“那就是没得谈了......”


第49章 「真・萝莉战队」与「我来当你的对手」（加长章节）
　　文前PS：没有加更，只有加长，作者可是很长的~！
　　========================================
　　巴泽特和小黑明显谈不拢，也无法在继续谈下去。
　　这样的情况，明显是大战一触即发的征兆。
　　小黑、伊莉雅、美游与巴泽特的战斗，再次展开。
　　只是这一次，大家已经没有了继续谈下去的理由。
　　别的不说，光是Archer的卡片在小黑的体内。不能让小黑被夺取体内的卡片这个一个理由，就足以让伊莉雅和美游不能退让了。
　　见到局面无法挽回，伊莉雅手中的红宝石也是煽动了两下小翅膀，向伊莉雅、美游、小黑三人提醒道。
　　“既然要开打，那我就不得不提醒你们三个一下了。这个巴泽特具有现世宝具・「斩旋的战神剑」。”（注1）
　　“这个宝具的发动条件是面对「必杀」「大招」才能够触发的宝具。”
　　“这个宝具的效果具有逆转因果，后发先至，直接洞穿目标心脏的特性。总的来说，和Lancer职阶卡的宝具很相似。只是触发条件不同。这一点你们要注意。千万不要让她使用出「斩旋的战神剑」。否则你们就危险了。”
　　有了红宝石的提醒，原本正要准备释放宝具的美游也是心中猛然一惊，停下了手中的动作。
　　“什么？她居然这种危险的东西？”
　　听着美游的自言自语，蓝宝石也是连忙回道。
　　“是的美游大人，这个「斩旋的战神剑」是现世中少有的宝具，威力非常厉害。还轻务必不要使用「宝具」，否则美游大人就危险了。”
　　有了蓝宝石的提醒，美游也是点了点头，有些凝重的应道。
　　“我知道了蓝宝石，只是这样一来，不是没有办法战胜她了么？”
　　美游的凝重，让地面上重新站起来的伊莉雅也是有些头疼的应道。
　　“是啊，如果无法使用决定性的大招。那么我们要怎么打败她？她可是强的像个怪物呢。”
　　对此，红宝石也是无奈的晃了晃法杖的核心部位，像是在摇头一般回应道。
　　“所以我才说，和巴泽特开战是不明智的。”
　　“想要打败她，除非能够无视「斩旋的战神剑」，或者让她释放不出来，又或者直接再她释放出「斩旋的战神剑」之前就瞬间击败她。”
　　“否则我们想要打败她基本是不可能的。”
　　听着红宝石的话，小黑也是重新投影出干将莫邪重新摆好的战斗架势的喊了一句。
　　“管她那么多干嘛，先打了再说。不能用「宝具」和「大招」，那就像别的办法。伊莉雅你动动脑筋，我和美游帮你争取时间。美游，我们上~！”
　　说完，小黑就一马当先的冲了出去。美游似乎也同意了小黑的这个决定，重新驱使着胯下的天马向巴泽特撞去。
　　面对不依不饶再次迎上来的小黑和美游，巴泽特的脸色有些冰冷与烦躁。
　　“啧，你们难道就看不出来我一直在手下留情么？真是不知好歹......”
　　大战一触即发，小黑、美游和巴泽特打的一片火热，伊莉雅则在一遍恢复体力，一遍思考着应对的办法。
　　与此同时，此时此刻在露维娅宅的废墟旁的某一个角落中，一个披着蓝白色兜帽的男人此刻正站在角落中，注视着一切......
　　“看来跟出来的决定果然是正确的。如果任由小黑她们和巴泽特继续死斗下去，恐怕输的只会是小黑和美游她们。巴泽特的恐怖，可不是这么简单的。就算无法使用「逆光剑」也就是「斩旋的战神剑」。仅仅只凭体术，那也不是小黑和美游等人可以应付的。”
　　“拥有「苏生」的巴泽特配合上卢恩符文的强化效果，简直就是个活人版的狂战士。这种程度的敌人，对现在的小黑、美游、伊莉雅来说。终究还是太勉强了一点......”
　　说着，带着兜帽的男人嘴角微微勾起，低声自语道。
　　“那么，差不多该是我登场的时间了。我......”
　　男人的话还没有说完，他忽然就止住了话语声，扭头看向露维娅宅的另一个方向。
　　“又有人来了？这么晚了？会是谁？不管了，先看看再说。反正有我在，小黑和美游她们也不会出事。就让她们多累计一点经验好了。”
　　说完这句话，男人的身影就彻底隐藏了起来，没有让任何人发现......
　　......
　　几分钟前，远坂宅。
　　“小樱，你真的要自己去么？”
　　远坂宅门口的位置，远坂樱一脸担忧的用手轻扶着脸颊。
　　而间桐樱提着一个手提袋，面无表情的点了点头应道。
　　“嗯，已经和美游说好了，要将泳装相关的书借给她。白天不合适，只能现在去。”
　　见到间桐樱如此坚持，而且也只是去朋友家做客。远坂樱也不好坚持。
　　远坂樱只能蹲下身子，摸了摸间桐樱的小脑袋提醒道。
　　“那路上小樱你自己小心，如果有什么意外的话。不要犹豫，直接解开封印。那样的话，就没有人可以伤害你了。不过你这么做之前，一定要答应姐姐，不要伤害「普通人」的性命，明白了么？”
　　面对远坂樱的嘱咐，间桐樱非常听话的点了点小脑袋应道。
　　“知道了姐姐，那我出门了。”
　　“路上小心~！”
　　一路上，间桐樱虽然吸引了很多人的瞩目。但是冬木市现在的治安还算比较好。所以并没有什么人见到间桐樱这么一个小学生在夜晚的街道上走，就去图谋不轨什么的。
　　毕竟间桐樱走的都是大路，路上来来往往行人最少也有那么两三个。
　　所以间桐樱一路畅通无阻的来到了露维娅宅的外围。
　　站在露维娅宅的外围，间桐樱疑惑的歪了歪小脑袋，看了看手中的美游写给她的小纸条。
　　一再确认美游写给她的地址就是这里后，间桐樱更加的疑惑了。
　　因为她在露维娅宅的外层，察觉到了认知阻碍的结界。
　　‘美游家现在也是魔术师的家族么？’
　　脑中闪过这么一个疑惑，间桐樱没有任何犹豫的穿过了结界。
　　因为露维娅宅的外侧的门铃她暗了一下没有发现有声音后，就主动去推开大门了。
　　一推打大门，穿过结界，间桐樱就看到了化为废墟的露维娅宅，还有战斗中的众人。
　　此刻，映入间桐樱眼帘的，是被巴泽特一拳打飞砸入废墟之中，躺在废墟中，明显战斗不能的小黑。
　　还有连人带天马被巴泽特一腿扫飞的美游。
　　外加一个拿着魔法杖，勉强站在巴泽特面前的伊莉雅。
　　看到这一幕，间桐樱没有去想为什么伊莉雅、美游、小黑三人的装扮会这么奇怪。
　　也没有去向为什么她们三个人为什么会和巴泽特打起来。
　　现在，间桐樱所做的事情只有一个。
　　那就是放下手中的手袋，摘下了脖子上的项链，间桐樱的脸色一片铁青，气势汹汹的向巴泽特冲了过去......
　　.......
　　片刻之前。
　　有小黑和美游的阻拦，伊莉雅急中生智的在思考着要如何对付无法使用大招攻击的巴泽特的时候。
　　伊莉雅敏锐的察觉到，巴泽特的后颈处，似乎是有些鲜血的痕迹。
　　看到那一处异样，伊莉雅瞬间明白该怎么办了。
　　虽然没有人为她解释，但是她结合现在的现状来看。所能够想到的可能性只有一个。
　　那就是，巴泽特后颈处的伤势，是由露维娅或者远坂凛造成的。
　　而且那出鲜血的痕迹，和之前伊莉雅见过的痕迹很像。
　　虽然不是很有把握确定那处痕迹一定和自己所想的相符合，但是伊莉雅觉得现在只能够赌一赌了。
　　脑海中瞬间确定了一个方案，伊莉雅开始蓄力的同时，也是向小黑和美游大喊道。
　　“小黑，美游，帮我争取一点时间，我有办法了。”
　　听到伊莉雅的这番话，应对巴泽特十分勉强的小黑也是勉强一笑。
　　“终于有办法了么？那你快一点，我们不一定挡得住这个怪力女。”
　　天空之上，美游也是驱使着天马一个冲刺撞开了重新想要向伊莉雅冲去的巴泽特，向伊莉雅喊道。
　　“争取时间就交给我们，伊莉雅你尽快。”
　　“好~！”
　　有了小黑和美游的保护，伊莉雅也是飞快的开始了魔力构筑。
　　只是面对这种当着自己的面大喊大叫的三个小女孩，巴泽特自然不可能坐视不理。
　　宛如一阵狂风一般，巴泽特猛然向伊莉雅冲去。面对这一幕，小黑自然是当仁不让的拿着干将莫邪挡在伊莉雅的面前。
　　面对挡在伊莉雅面前的小黑，巴泽特冷漠的自言道。
　　“天真！”
　　单手成拳，散发着绿色荧光。巴泽特一拳打碎了小黑手中的干将莫邪，将小黑连人带刀打飞了出去。
　　做完这一切，巴泽特这才淡淡的继续说道。
　　“既然你要保护她，那你就没有了闪避的空间。如此暴露自己的意图，实在是太天真了。”
　　说完，巴泽特也是非常自信的一个侧身闪开了一边喊着小黑名字，一边驱使着天马向她冲过来的美游的冲撞。
　　不仅如此，巴泽特似乎是早有准备一般，一个漂亮的高速转身，一击力道十足的鞭腿，直接将刚刚从身旁驶过的美游连人带天马扫飞，重重的砸在地面上。
　　做完这一切，巴泽特再次继续自语道。
　　“这边也是一样，意图太明显，如果只是没有目的的冲撞也就算了。但是时机一旦被我掌控，那么想要利用实在太简单了。”
　　做完这一切，巴泽特重新转身看向了明显还没有完成术式的伊莉雅。
　　“那么，该到你了。很遗憾，你的术式恐怕无法......”
　　巴泽特的话还没有说完，一声清脆的萝莉传入在场所有人的耳中。
　　“不许你，欺负她们！！！！！”
　　听着身后的咆哮，巴泽特来不及转身，就感觉到身后一股危机感传来。
　　下意识的转身双手挡在身前，巴泽特还没有看清来人是谁，就感觉一股距离从双臂之上传来，将她整个人击退十余米，在地面上拖出一道非常明显的沟壑。
　　重新站定，巴泽特这才看清楚来着是谁。
　　同样的，此刻的伊莉雅、美游、小黑三人，也看清楚来人的相貌。
　　那是穿着便服，看起来非常可爱的间桐樱。
　　只不过，此刻的间桐樱手中拿着一条无比漆黑，一看就让人感觉头皮发麻的黑色长鞭。
　　很明显，刚才击退巴泽特的，就是这个黑色的鞭子了。
　　“小樱？”
　　看到间桐樱忽然到来，还用出了明显不是一般人能够用出的手段，伊莉雅明显大吃一惊，直接喊出了小樱的名字。
　　倒是小黑和美游显得比较镇定。两人一个理解间桐樱体内的本质，一个了解间桐樱的奇特经历。所以两人对于间桐樱此刻用出来的鞭子，完全不会惊讶。
　　不仅如此，美游此刻把握住机会，也是趁机重新站起来，再次跨上天马，向巴泽特撞去，并且向伊莉雅大喊道。
　　“就是现在，伊莉雅~！”
　　“啧~！”
　　因为刚刚站定，双臂上被一些整体不明，但是看着很恶心的黑色泥浆所覆盖，巴泽特此刻的双臂完全无法放开。
　　在这种情况下，巴泽特完全无法反抗，直接被美游使用天马高高撞飞，向伊莉雅所在的方向倒飞出去。
　　面对这种千载难逢的机会，伊莉雅也是很快回过了神，没有去计较为什么间桐樱会出现在这里，还用出了那么奇怪的攻击。
　　伊莉雅高举手中的魔杖娇声喝道。
　　“锁住她，红宝石~！”
　　红宝石：“物理屏障展开，复数术式完成，枷锁・锁定！”
　　巴泽特：“休想！”
　　双臂猛然发力，巴泽特将双臂之上的黑色泥浆全部甩飞，却一时之间无法动弹了。
　　啪啪啪啪。
　　在半空之中，巴泽特双手双脚被伊莉雅用粉红色五角星形状的物理屏障给锁住，呈现出一副大字状。
　　不仅如此，这一次伊莉雅所使用的枷锁并没有和原著一样，只有薄薄的一层，反而是有着足足三层的厚度。
　　巴泽特的四肢的手腕、脚腕之上，每个都有三个枷锁锁住，让巴泽特一时之间，完全无法挣脱开来。
　　虽然她的身上也爆发出庞大的力量，却根本无法从三层枷锁中挣脱开来，只能让粉红色五角星的枷锁出现密密麻麻的裂痕。
　　很明显，哪怕是加大了枷锁的数量，巴泽特仍旧可以挣脱开来。只是这个时间比一层枷锁要来的慢很多。
　　这这一份时间上的差异，也给了伊莉雅机会。
　　面对如此良机，伊莉雅没有犹豫，直接飞向巴泽特的身后，想要去触碰远坂凛留下的最后手段。
　　只是，就在巴泽特被彻底束缚住，伊莉雅即将触碰到巴泽特后颈的时候。
　　就在伊莉雅的手指距离巴泽特的后颈只有那么几厘米，让伊莉雅看清楚，那就是远坂凛留下的，之前对付小黑所使用的咒术・「痛觉同步」。
　　就在伊莉雅马上想要触发这个咒术之时，巴泽特却再次低语道。
　　“做的不错，但是，还是太天真了！！！”
　　一瞬间，巴泽特的周身散发出无数绿色荧光，一个个奇奇怪怪的字符，出现在巴泽特的身上。
　　伴随着这些字符的出现，巴泽特的身体表层形成了一个薄薄的绿色荧光防护罩。
　　这个小小的防护罩，看起来非常的薄，仿佛一戳就破。
　　但是这个仿佛一戳就破的防护罩，挡住了伊莉雅的手指，让她无法触碰到巴泽特。
　　“纳尼？”*3
　　伴随着伊莉雅、美游、小黑三人无比震惊的神情，巴泽特的全身再次发力。直接震碎的四肢上的枷锁，反手一拳将半空中的伊莉雅一拳打到了小黑的身旁。
　　“伊莉雅！！！”
　　看到依莉雅被打飞，美游怒喝一声，再次向巴泽特冲去。
　　只是这一次，美游散发着绿色荧光的巴泽特从正面当下，并且双手一合直接一击重击将美游连人带天马击落
　　嘭~！
　　美游有些狼狈的摔在地面上，胯下的天马似乎终于不堪重负一般，化成一片金光，逐渐消散了。
　　同时，美游也是“纭钡囊簧退出了「梦想召唤」英灵融合状态，变成了普通的魔法少女形态。
　　做完这一切，巴泽特这才稳稳当当的地面上，巴身上的绿色荧光缓缓消失，那些奇怪的字符也全部暗淡的下去。
　　一瞬间，巴泽特解决了伊莉雅和美游，只留下明显战斗不能的小黑，和唯一一个还能够战斗的间桐樱。
　　站在地面上，巴泽特看起来霸气淡然说道。
　　“如果是之前的我，你们或许真的就得逞了。但是很可惜，之前和「家主」的切磋，让我见识到了更高的境界。也让我明白了有时候放弃一切攻击的防御手段也是必要的。”
　　说着，巴泽特看向身侧仍旧想要站起来的美游，还有明显站不起来的伊莉雅与小黑，巴泽特淡淡的说道。
　　“这个防御术式用了我好几天的时间，才用卢恩符文做出来的。你们能够逼我用处这一招，已经值得称赞了。”
　　说着在自己脖子后面一抹，一阵青烟缓缓从巴泽特的后颈上冒出。
　　“明明是魔术名门，却用这种下三滥的咒术，看来远坂凛也真是堕落了。不过这份隐藏起来，让我至今都没有发现的手段，倒是值得称赞。”
　　抹消了后颈的咒术术式，巴泽特扭头看向目前唯一能够站着的间桐樱问道。
　　“你们的手段都用完了吧？现在还能够战斗的也只有你一个了。”
　　“虽然我不是很想对你动手，但是你既然主动介入，那我也不会留手。间桐樱，我问你，你真的要介入么？”
　　面对巴泽特的质问，间桐樱看了一眼明显战斗不能的伊莉雅和小黑，还有挣扎着想要站起来，却吃力的拿着魔杖的美游。
　　间桐樱坚定的点了点头。
　　“你欺负我的朋友，我不会原谅你的。”
　　面对没有任何退让意思的间桐樱，巴泽特幽幽一叹，似乎感觉有些无奈。
　　但间桐樱这坚定的决定，却让一旁的小黑和美游、伊莉雅感动不已。
　　吃力的直起身子，美游重重的喘息着，坚定的回道。
　　“没错，既然你要回收卡片，那一定会对小黑动手。小黑是我们的朋友，她体内的卡片，绝对不会交给你！”
　　废墟之中，伊莉雅也是在小黑的搀扶下，再一次站了起来。
　　“美游说的对，小黑体内的卡片，绝对不会交给你！我绝对不会让你伤害我的朋友！！！”
　　听着美游与伊莉雅那充满坚定的话语声，小黑心中满是感动的脸色微红的跟着应道。
　　“美游、伊莉雅.......”
　　重重的呼出一口气，小黑也是面色一正，坚定不移的向巴泽特喊道。
　　“巴泽特，你应该听到我们的回答了吧？卡片对现在的我来说，就和人类的心脏一样。所以，我的心脏，我的性命，很抱歉，无法交给你！！！”
　　听着四个小萝莉的回答，巴泽特再次无奈一叹。
　　“这就是你们的回答了么？真是的......唉.......”
　　轻叹了一声，巴泽特也是面色一正，显得有些冷酷无情起来。
　　“既然如此，那就没有办法了。虽然我也和不愿意对小孩子出手，那就只能先将你们全部打晕，然后再取出小黑体内的卡片了。”
　　巴泽特的话，让美游和伊莉雅的面色瞬间一紧。
　　间桐樱的脸色也是瞬间冷了下去。
　　“不会让你那么做的。”
　　看着战意盎然的间桐樱，巴泽特也是再次进入战斗姿态。
　　“现在她们三个都不能动了，也就是说，只要打倒你就结束了。那么，非常抱歉了间桐樱，请你倒下吧！”
　　说着，巴泽特就要向间桐樱冲去。
　　面对即将上演的间桐樱单挑巴泽特的一幕，小黑、美游、伊莉雅虽然非常的紧张，却也非常无奈的无法阻止。
　　然而，就在巴泽特即将冲出的时候，六把有着巴泽特一个人高的巨剑从天而降，以一个圆的形状将巴泽特围在了最中心处。
　　这忽然出现的六把巨剑，让在场所有人都是一愣，也让巴泽特停止了之前的动作。
　　就在众人疑惑到底是怎么回事的时候，就在巴泽特无比警惕的时候。
　　一个让美游和小黑感到无比熟悉的声音这才从天而降。
　　“住手吧巴泽特，你如果还想要打的话，那就让我来当你的对手！！！”
　　呼~！
　　一个穿着银白色铠甲与蓝色裙摆的金发男子从天而降，稳稳当当的落在美游、小黑、伊莉雅的面前，让三人看到了一个无比宽大与可靠的背影。
　　看着这个忽然出现的男人，众人各自惊呼道。
　　美游一脸激动的捂着嘴，眼中满是泪光：“欧尼酱~！”
　　小黑如释重负的抱怨道：“太慢了，欧尼酱！！！”
　　间桐樱面无表情，眼中却满是轻松的轻语着：“大哥哥来了。”
　　伊莉雅一脸懵逼的看着眼前忽然出现男人，眼中满是问号：“da.re（谁）？”
　　巴泽特一脸阴沉的看向面前的男人，沉默了半响这才回道：“家主.....”
　　====================================
　　注1・PS：「斩旋的战神剑」其实就是「逆光剑」，只是这个翻译好像比较霸气，我这里就用这个名字了。大家知道这是什么东西就好了。
　　PS：原著中，巴姐好像就是一边战斗，一边说话，看起来像个话唠一样。我这边应该没有还原错吧？动画中巴姐就是这么个性格的。（个人感觉+点头）
　　.......
　　PS2：今天就是17年的最后一天了。作者没有加更章节送给大家，但有加长（二合一）的章节送给大家，希望大家喜欢。
　　PS3：最后，祝大家明天能有一个开心的元旦，以上~！


第50章 元旦快乐！
　　看着忽然出现在眼前的男人，巴泽特沉默了。
　　如果是其他人敢对她说这番话，她根本不会犹豫，直接挥着拳头就冲出去了。
　　可是现在说这话的不是其他人，而是林思斋。
　　曾经与林思斋有过一次交手，巴泽特深刻明白，林思斋的战斗力远在她之上。哪怕不用其他的本事，光靠普通的拳脚功夫，林思斋就可以力压她一筹。更别提至今都让巴泽特感到非常不可思的，那由林思斋施展出来，完全违背物理法则的特殊战技。
　　想起林思斋当初对她用出来的漫天分身的拳法，巴泽特心中并没有多大的把握。
　　诚然，她拥有逆转因果的现世宝具・「斩旋的战神剑」。可是这个宝具局限性其实很大，而且能不能对林思斋的那种拳法生效，巴泽特其实心中也没有太大的把握。
　　再加上之前作为底牌的「斩旋的战神剑」已经彻底暴露。巴泽特可不相信林思斋会不清楚这一点。
　　只要不动用任何大招和必杀，只需要林思斋往这里一站，巴泽特就感到莫大的压力。
　　那是唯一目前交手，在近战能力上力压她的人。
　　面对这种强大的人，巴泽特陷入了犹豫之中，所以她沉默了。
　　但是巴泽特沉默，可不代表其他人会沉默。
　　这不，突一见到林思斋忽然到来，站在林思斋身后的美游此刻也是一个激动，直接扑了上去。
　　“欧尼酱~！”
　　看着忽然扑向林思斋直接抱住林思斋大腿的美游，在场的小黑和伊莉雅愣神了。
　　因为不清楚两人之间的关系，伊莉雅看的一脸懵逼。
　　“诶？诶？？？美游的......欧尼酱？”
　　伊莉雅因为林思斋的忽然出现，陷入了一片混乱之中。她完全不明白现在到底是个什么情况。
　　眼前忽然出现的这个人到底是谁。
　　为什么美游和小黑都喊他欧尼酱？
　　为什么巴泽特喊他家主？
　　为什么不远处的间桐樱对林思斋似乎也很熟悉？直接就喊他大哥哥？
　　被一套组合拳搞得弄不清状况的伊莉雅感觉这个世界变化太大，她有些跟不上节奏了。
　　这一切，盖因其他人似乎都认识林思斋，只有她一个人不认识，这让她有一种生活在和大家完全不同的世界里的错觉.......
　　伊莉雅那边因为众人对林思斋的熟悉和称呼，搞得有些懵逼与纠结的情况，我们这边暂且不提。
　　让我们转移视角，来到伊莉雅身旁的小黑这边。
　　林思斋的忽然出现，其实是让小黑非常高兴的。
　　作为小黑目前最在乎的人，林思斋来到这里帮她们解围，这其实是让小黑非常开心和幸福的事情。
　　只是，这原本非常开心的一件事情伴随着美游的一声“欧尼酱”，变得有些不一样了。
　　“喂，美游，你干嘛，那是我的欧尼酱！”
　　带着心中有些轻微的不满，小黑直接一把丢下此刻正在纠结之中，完全没有注意她动作的伊莉雅。
　　让伊莉雅因为忽然没有人搀扶，导致中心不稳的重新一屁股坐在废墟中，扎的伊莉雅小屁股一阵疼痛的叫出来的同时。小黑也是一个飞奔，来到林思斋的身后，抱住了林思斋的另一条大腿。
　　仿佛为了宣示主权一般，小黑有些气鼓鼓的向美游瞪了一眼。
　　对此，美游却一反之前的常态，丝毫美游退让的瞪了回去。
　　“才不是，思斋尼酱是我的欧尼酱！是我先来的。”
　　“哈？”
　　美游的回答，让小黑露出了一脸懵逼的表情。
　　她可是从来没有想过，林思斋居然会是美游的欧尼酱。
　　虽然之前想过林思斋可能认识依莉雅和美游的可能性。但是这种「兄妹」关系可是比「认识」程度的关系，相差了太多太多。
　　而且如果美游所说的是真的，美游认识林思斋的时间比她还早，为什么林思斋一直没有去见美游呢？
　　看着美游现在和平常冷静形象完全相反的激动表现，小黑非常明白，美游是非常在意林思斋的。
　　那么，林思斋为什么没有在之前来见美游呢？甚至都没有说起过美游？
　　带着这种疑惑，小黑看向林思斋。
　　只不过，小黑此刻并没有得到她想要的回答。而是得到了一个温暖大手的摸头杀。
　　“好了小黑、美游，叙旧的事情我们之后再说，现在你们先退下。”
　　面对林思斋的摸头杀，还有林思斋非常正经认真的表情，小黑心中虽然有诸多疑问，但也非常识趣的松开了抱着林思斋大腿的双手。
　　“好吧，不过欧尼酱，之后你一定要给我解释清楚。”
　　小黑松开了林思斋的大腿，美游见状自然不会落后。跟着放开了林思斋的大腿，美游也是后退了几步，向林思斋说道。
　　“思斋尼酱，加油~~！”
　　“哦呦~！”
　　回头对美游和小黑展露了一个无比耀眼与柔和的笑容，林思斋重新看向巴泽特。
　　只不过此刻的林思斋并没有直接对巴泽特说话，而是越过巴泽特向巴泽特另一边的间桐樱说道。
　　“小樱，你先过来，收起自己的力量。那力量你现在还控制不住。如果暴走起来，那可太危险了。这里一切都交给我，你和美游、小黑、伊莉雅她们一起待着。”
　　面对林思斋的这番吩咐，间桐樱倒是没有任何犹豫，非常听话的收起了手中黑泥一般的长鞭。一副乖乖女一样的表现，径直的越过巴泽特，来到美游和小黑的身边。
　　见到四个小萝莉全在自己的身后安静的待着，林思斋最后重新看向巴泽特。
　　面对一脸沉着冷静的林思斋，巴泽特犹豫了许久，终于开口了。
　　“家主，你真的要介入这次的事件中么？”
　　对此，林思斋露出了淡淡的笑容，应道。
　　“没错。这次的事件之中可是涉及到我唯二的两个妹妹。不管是美游还是小黑，可都是我家的孩子。你如果还想对她们动手的话，我这个当哥哥的，可不会做事不理的。”
　　面对林思斋没有任何退让的回答，巴泽特显得有些纠结。
　　“那家主是一开始就知道小黑体内有卡片的事情？”
　　对于这个问题，林思斋也是没有任何掩饰的大方回答了。
　　“这是理所当然的。小黑可是我家的孩子，我家的孩子是个什么情况，我这个当家长的当然是一开始就了解清楚的。”
　　林思斋的这番回答，让巴泽特的表情更加纠结了。
　　对于陷入纠结的巴泽特，林思斋却没有给她太多思考的时间，继续说道。
　　“巴泽特，你想好了没有，还要继续打下去么？如果你一意孤行的话，那我也不会手下留情的。只要敢对我家的孩子动手的家伙，我不管你是魔术协会还是其他什么，全部照打不误！”
　　说着，林思斋释放了自身的魔力放出，让周身的魔力形成了庞大的魔力风暴，让巴泽特不得不双手挡在眼前，以免丢失视线中的林思斋。
　　林思斋忽然爆发出来的庞大魔力，美游和小黑，甚至是间桐樱都一副见怪不怪的表情。
　　美游和间桐樱见识过林思斋当初那夸张的突破天际的巨大光炮，对于这种小场面，自然没有任何表情波动。
　　小黑也因为和林思斋进行了好几次补魔，非常清楚林思斋体内的魔力到底是何等的海量。
　　美游、小黑、间桐樱明白的事情，伊莉雅并不明白。
　　此刻的伊莉雅坐在废墟之中，看着林思斋忽然爆发出来的魔力风暴，看的那叫一个目瞪口呆。
　　“唔嗦......这是什么程度的魔力量......”
　　伊莉雅的惊呼，第一时间得到了手中红宝石的回答。
　　“这可真是，伊莉雅桑，这个忽然出现的小黑与美游的欧尼酱此刻爆发出来的魔力，已经远超常规魔术师的等级。已经达到了大英雄级别的英灵魔力等级.......”
　　“对，如果真要用什么来比较的话。他此刻爆发出来的魔力，比之前我们回收卡片时，遇到的那个黑色Saber还要强大。”
　　听到红宝石的解答，伊莉雅更加惊讶了。
　　“诶？比那个Saber桑还要强大的魔力？可是为什么他看起来并没有当初Saber桑表现的那么夸张。当初那个Saber可是周身都形成魔力实质的魔力之雾呢。”
　　对此，红宝石还没有回答，被美游握在手中的蓝宝石就直接解答到。
　　“因为掌控力与使用方法不同。”
　　“当初的Saber只是任由体内的魔力撒发到身体外层，形成了一种防御用的魔力屏障一样的雾气。老实说，那种运用方式虽然看起来很厉害，但是其实运用手段非常的粗糙。”
　　“而这位美游大人和小黑大人的欧尼酱却完全不同。他将魔力完全控制在体内，没有任何的溢出。我们此刻感受到的风暴，全部都是他的魔力在体内流动时所引起的。这两者有着本质上的不同。”
　　说完蓝宝石就向一直望着林思斋的美游问道。
　　“美游大人，你这位兄长，到底是什么人？一般人怎么可能会拥有比英灵还要强大的魔力？”（注1）
　　红宝石的问话，让美游眼中满是自豪与欣喜的回应道。
　　“欧尼酱是「英雄」。”
　　美游的回答，让红宝石、蓝宝石、伊莉雅都感觉没有听懂。
　　倒是一旁的间桐樱忽然蹦出一句解释，让她们明白了是怎么回事。
　　“大哥哥是拯救世界，担任「救世主」职阶的英灵。”
　　间桐樱的这番回答，让伊莉雅和红宝石与蓝宝石明白了到底是怎么一回事。
　　但是相应的，得到的却是一声伊莉雅的惊叫。
　　“诶？？？？？？英灵？救世主？？纳尼口类！！！！”
　　蓝宝石此刻也是沉默了一下，向红宝石问道。
　　“姐姐，你看这......”
　　蓝宝石话都没有说完，红宝石就直接回应道。
　　“呀嘞呀嘞，看来真的是这么回事了。连Saber职阶的英灵都无法比拟的庞大魔力。除去担任「救世主」职阶的超额规格的英灵，我也实在想不到还有其他什么可能性了。不过，「救世主」职阶的英灵，真的存在么？”
　　红宝石的疑问，并没有得到回答，因为根本没有人回答。
　　站在林思斋的对面，巴泽特一直静静的沉默着。远处伊莉雅等人的对话因为没有克制音量，所以她自然也是听得也是一清二楚。
　　听完伊莉雅与红宝石、蓝宝石的对话，巴泽特深吸一口气，重新看向林思斋，一脸的凝重。
　　“家主，你真的是英灵？”
　　虽然心中已经基本确定了答案，但是巴泽特姑且还是将这个问题问了出来。有些事情不得到准确的回答，是不行的。至少对巴泽特这个魔术协会的公务员来说，是这样没错。
　　对于巴泽特的提问，林思斋并没有直接回答，而是笑着耸了耸肩回道。
　　“我现在是人类，一个活着的人类哦~！”
　　林思斋的回答，让巴泽特深吸一口气，收起了战斗姿态叹息道。
　　“一个活在这个世界里的英灵么，原来如此，我明白了......”
　　看着没有任何一丝战意的巴泽特，林思斋也是收起了自身的魔力，嘴角微微勾起的注视着巴泽特。
　　“怎么，巴泽特，你终于肯放弃了么？”
　　对此，巴泽特整了整自身的衣服，一脸平静的回道。
　　“事态已经超出预期，而且家主的实力我也非常清楚。面对家主的阻拦，我没有任何一丝胜算。既然如此，我觉得还是上报协会，让协会重新商议进行决定比较好。”
　　“毕竟一个活着的英灵，还是一个拥有「拯救世界」伟业的英灵拦在我的面前。这种事态不是我这个执行者能够决定的。”
　　见到巴泽特终于正式宣布放弃，伊莉雅、美游、小黑等人也是重重的松了一口气。
　　之前的战斗，让她们非常清晰的明白巴泽特的强悍，这种宛如狂战士一般的女人，实在不是她们想要面对的。
　　间桐樱因为面无表情，倒是让人看不出她心中在想些什么。
　　倒是林思斋这边见到巴泽特放弃目前的任务，说要回去上报协会，得到指示后。笑着点了点头应道。
　　“既然如此，那我也不阻拦了。”
　　说着，林思斋就扭头转向伊莉雅方向的废墟的一处地方喊道。
　　“事情已经解决了，你还不出来么？魔术师小姐。”
　　林思斋的忽然喊话，让在场众人都是一愣。
　　只有废墟的边缘处，一个略带尴尬的人缓缓走了出来。
　　“该说不愧是英灵么？居然被你发现了。”
　　看着走出来的人，几个小萝莉反应各不相同。
　　伊莉雅一脸的懵逼加喜悦：“凛桑？你没事？真是太好了！”
　　美游在喜悦的同时，也有些急切的向远坂凛问道：“凛桑，露维娅桑怎么样了？她没事吧？”
　　小黑一脸的嫌弃双手交叉鄙夷表情：“你刚才一直在偷窥么？凛。”
　　间桐樱带着犀利的眼神，注视着远坂凛，默默的念叨着：“姐姐。”
　　=========================================
　　注1・PS：几天前伊莉雅和美游解释小黑的事情是通过红宝石与蓝宝石的通讯，所以蓝宝石和红宝石都知道之前伊莉雅忽然变成英灵状态时释放出来的庞大魔力，是因为小黑是小圣杯的缘故。所以当初和小黑还是一个人的伊莉雅并不能算是普通人，毕竟那可是小圣杯。
　　......
　　PS：祝各位元旦快乐，就是不知道各位这个元旦过得怎么样。明天就是圣诞二期活动开始的日子了，各位的石头、苹果和肝准备的怎么样了？
　　PS2：作者因为贫穷，此刻非常的纠结，到底要不要用刚刚清完常规本凑出来的60颗圣晶石去抽弓凛？
　　好烦啊......


第51章 公寓增员中
　　听到众人对自己说的话，远坂凛也是无奈一叹耸了耸肩回道。
　　“也不能说是没事吧，被这个巴泽特追得到处跑，能够活下来已经是我命大了。”
　　说着，远坂凛也是向有些心系露维娅安危的美游回答道。
　　“露维娅没事，她一会儿就会出来了，只是她受了一些伤，也不能说是完全没事就对了。”
　　远坂凛的解答，让美游原本有些紧张心情稍稍放松了一些。
　　回答完美游的话，远坂凛又看向对自己似乎不是很友善的小黑解释道。
　　“什么叫做偷窥？我那是在等待时机啊！你可不要污蔑我。”
　　说着，远坂凛就来到伊莉雅的身边摸了摸伊莉雅的小脑袋夸赞起来。
　　“不过还真亏伊莉雅你可以发现我留下的咒术，这份洞察力，值得赞赏。”
　　被远坂凛夸赞，伊莉雅不好意思的笑了笑。
　　“诶嘿嘿......只是到最后我也没有成功的触发那个咒术，真是对不起。”
　　面对向自己道歉的伊莉雅，远坂凛也是用手刀敲了敲伊莉雅的小脑袋安抚道。
　　“没什么，毕竟是那个人形暴龙版的巴泽特。你能够做到那种程度，已经是很不错了。”
　　安抚完伊莉雅，远坂凛看向对自己投来犀利眼神的间桐樱。
　　虽说知道现在的间桐樱肯定不会再次对自己动手了，而且她的朋友们也都在这里，她更加不可能这么做。
　　但是一想起间桐樱刚到远坂家的情景，远坂凛还是心有余悸的露出一个有些勉强的笑容，向间桐樱打招呼道。
　　“呦~！小樱，好久不见，最近过的还好么。”
　　“嗯，还好。”
　　得到间桐樱还算安定的答复，远坂凛也是不想继续在这种问题上和间桐樱多过讨论的故意咳嗽一声，开始转移话题，说起正事了。
　　“首先，非常感谢你能够出手相助，这位英灵阁下。就是不知道，我们能不能得知一下你的真名？啊，忘了自我介绍了。我是远坂凛，是管理这个冬木市的魔术家族的现任当家。”
　　远坂凛那一脸故作严肃的表情，让林思斋露出了淡淡的笑容回应道。
　　“你可以称呼我为思斋，这是我的名字。至于出手帮忙什么的。其实我并不是特意想要帮你们。只是我家的两个孩子都被牵扯进去，我不能就这么坐视不理，仅此而已。”
　　“不过就算是这样，你帮了我们也是不争的事实，还请让表示感谢。”
　　面对远坂凛的感谢话语，林思斋并没有多说什么，只是笑着点了点头。
　　远坂凛对林思斋表达完感谢后，另一边原本要走的巴泽特却是忽然看向远坂凛说道。
　　“远坂凛，你和露维娅将宝石翁阁下赠与的特殊魔术礼装的事情，我暂时不会上报。毕竟那是你们和宝石翁阁下的私事。但是关于你们对卡片收集一事的事情，我会如实上报。”
　　面对巴泽特的话，远坂凛也是一脸强硬的回答着。
　　“那我可真是要感谢一下你了，巴泽特。不过卡片的事情我们自有主张，而且现在情况特殊，哪怕你上报，我也不怕。”
　　听着远坂凛的话，巴泽特眼睛微微一眯。
　　“你是仗着家主站在你们那边，所以有恃无恐么？”
　　对此，远坂凛摇了摇头，拿出了一张折起来的纸张。
　　“当然不是。虽然我原本是打算在搞定你之后再和你说的。但是你现在暂时放弃了任务，那么我觉得也可以和你谈一谈了。”
　　说着，远坂凛将纸张彻底展开，让众人看到了一个画着奇怪黑色.图案。
　　看着这个纸张上的团，巴泽特的注意力瞬间被吸引了过去。
　　“这是......”
　　“这是这个城市的地脉图。”
　　“这是我为了进行经过观察而拍摄的类似X射线照片的东西。”
　　让众人明白了自己手中的皮卷上的东西是什么后，远坂凛指了指左下角方向对巴泽特说道。
　　“你应该是知道的吧，左下角方向的这个东西......”
　　看着远坂凛指出的方向，巴泽特的表情有些凝重了起来。
　　“在地脉的收缩点上有个正方形的地方？这难道是......”
　　看到巴泽特似乎明白了这是什么东西的表情后，远坂凛的表情也是有些得意了起来。
　　“既然是前任负责人，相比你也是知道的吧......”
　　“正确来说，并非是正方形，而是立方体。”
　　“从虚数域中吸收魔力......”
　　“没错，那就是第八张卡片呦~！”
　　听到这个结论，巴泽特的瞳孔猛然一缩，
　　“第八张......卡片？”
　　见到巴泽特似乎被自己镇住，远坂凛趁机解释道。
　　“卡片的正确所在位置，只有我才知道。”
　　“能够查探地脉的，也只有身为冬木管理者的远坂一族。”
　　说着，远坂凛将绘制这地脉图案的纸张收了起来，有些得意的向巴泽特说道。
　　“那么，如果你的任务是「回收全部卡片」的话，那么这张卡片也该算在总数里面吧？”
　　看着远坂凛面露得意的拿着手中的纸张，巴泽特沉默了一会儿后，重重的叹息了一声。
　　“和刚才一样，这事也是事态已超出现在判断的范围。”
　　“必须请求协会下达指示。”
　　听到巴泽特的这番有些无奈的回答，远坂凛也是挥了挥手中的纸张说道。
　　“嘛，这是我原本准备用来让你停止现在行动的最终「底牌」。不过你现在既然已经放弃任务，那我觉得我们可以谈一谈。毕竟你现在已经决定暂时休战了，不是么？”
　　面对远坂凛有些得意的发言，巴泽特看了一眼自始至终站在原地笑而不语的林思斋，巴泽特也是再次叹息了一声。
　　“虽然很不情愿，但是你说的倒是没错。以目前的现状来说，确实是只能暂时休战了。不管是超出规格的第八张卡片，还是家主这位拥有「救世」伟业的英灵，都是超出我可以负责判断的范畴。”
　　听到巴泽特这话，远坂凛也是笑着双手叉腰提议道。
　　“那么，接下来轮到的，就该是休战协议了吧？毕竟是你忽然挑起争端的，那么想要休战的话，一些退让，也是必要的步骤，不是么？”
　　看着得意的远坂凛，又看了一眼虽然没有说话，但是光是站着就足以表明立场的林思斋。巴泽特再次无奈的重重一叹......
　　“唉.......”
　　.......
　　几分钟后。
　　林思斋家的公寓中。
　　伊莉雅有些拘谨的坐在远坂凛的身边，向远坂凛问道。
　　“凛桑，这样真的没有问题么？”
　　对此，远坂凛不以为意的挥了挥手中刚从巴泽特那边拿回来的三枚卡片，轻笑道。
　　“已经很不错了，托了美游和小黑这位兄长的福，我们额外拿回了三枚卡片。算上之前没有被夺走的卡片，我们现在一共有五枚卡片。小黑的体内还有一枚，那么巴泽特其实也就是抢走了一张卡片而已。能够在那个人形暴龙女的冲击下，只损失一张卡片，已经是不幸中的万幸了。”
　　听着远坂凛的话，看了一眼穿着女仆装站在客厅中的面无表情巴泽特，伊莉雅干笑两下没有回话。
　　倒是坐在远坂凛身边的露维娅此刻态度非常不满的瞪着林思斋。
　　倒不是林思斋惹到这位大小姐了。
　　只是在露维娅被林思斋等人从地下隧道中捞出来后，看到美游一直粘着林思斋的样子，露维娅就气打不一处来。
　　现在的露维娅颇有一种好不容易养大的妹妹被坏男人拐走来到感觉。
　　虽然现在的露维娅也明白，林思斋认识美游的时间似乎比她要早。
　　但是现在她可是美游的真正监护人兼姐姐一样的存在。
　　在这种情况下，美游不粘着自己，反而去粘着林思斋，还和林思斋坐在一起，她的心情就好不起来。
　　感受着正对门露维娅那面色不善对自己投来的犀利目光，林思斋这个当事人，也是笑着向露维娅说道。
　　“那么，之后各位有什么安排么？”
　　林思斋看着客厅中比平时多出来的大大小小的各位美少女们，林思斋淡淡的问着话。
　　为什么现在会变成这样？
　　其实也不是什么大不了的事情。
　　只是因为露维娅的宅邸被巴泽特拆了，导致目前的露维娅和美游、远坂凛无家可归。
　　原本按照露维娅这个土豪作风爆表的女土豪的风格，应该是直接去包下一个酒店，暂时住一个晚上才对的。
　　可是因为林思斋忽然出现，外加第八张卡片的消息被远坂凛说出来。这让心中满是不安的美游粘着林思斋，不肯离开了。
　　当露维娅被众人从地下隧道中捞出来，听到美游说今天要和欧尼酱一起住的发言后。
　　露维娅当场就心中一怒，直接跟了过来。
　　露维娅过来，身为现在露维娅家的女仆的远坂凛当然也要过来。
　　要知道之前和巴泽特的战斗中，可是把她为数不多的财政消耗的差不多了。现在不跟着露维娅这个金主，她恐怕也要去睡大街了。这对远坂凛来说可是无法接受的结局。
　　至于回家？当远坂凛看到间桐樱那犀利的眼神后，她就彻底打消了这个念头......
　　于是乎，露维娅家的一票人，就这样因为美游不肯离开林思斋，而导致跟着一起来到了林思斋的家中。
　　哦，额外一说，露维娅的那个管家倒是没有跟过来。他还需要连夜找人重建宅邸，忙着呢。
　　至于其他人，因为美游听到第八张卡片的消息后，就呈现死死粘着林思斋的异样状态，所以伊莉雅不放心，就也暂时跟了过来。
　　间桐樱倒是什么都没有说，只是默默地跟在远坂凛的身后，让远坂凛一路心惊胆颤不已。
　　而现在，在被林思斋问起之后的安排与打算后，众人都是第一时间看向了林思斋身边的美游。
　　美游此刻似乎也是注意到了众人异样的眼光。
　　只是她现在心情不是很稳，所以她只是默默的说了一句。
　　“我要和思斋尼酱在一起。”
　　听到美游的这番话，林思斋瞬间感觉到好几道犀利的目光从四方八面聚集而来，这让他感觉皮肤都有些刺痛了。
　　特别是身旁的小黑与正对门的露维娅，这两个人的眼光是最为犀利的。
　　同时，小黑也是最先回应道。
　　“这里是我家，我当然是住在这里咯。今天晚上美游和我睡，欧尼酱你明白了么？”
　　对于小黑语气充满不爽的话，林思斋能怎么办？除了点头，他现在什么也不能做。
　　否则，坐在正对门的露维娅估计会直接冲过来拿着宝石砸林思斋的脑袋吧？
　　见到林思斋点头，露维娅这边的眼神注视也是稍微缓和了一点跟着说道。
　　“既然美游要住下来，那我也住下来好了。反正你这里房间看起来也不少，我和远坂就将就着用一间好了。你是美游的哥哥，我是美游的姐姐。我照顾美游这么久，你应该不会拒绝吧？”
　　面对强势要求入住的露维娅，林思斋当然不会拒绝。
　　要知道露维娅可是真正意义上的「白富美」，身材也是一等一的好。面对这种白富美要求主动入住，林思斋完全找不到拒绝的理由。
　　所以在林思斋点头后，远坂凛虽然似乎有些想说些什么的意思。但是在露维娅的眼神制止中，她什么都没有说。
　　倒是间桐樱这个时候拿起袋子，走到美游的身前，将袋子递给美游说道。
　　“美游，这是答应借给你的书。”
　　说完，间桐樱看向林思斋，用着三无的小脸向林思斋问道。
　　“大哥哥，今天晚上我也可以留下么？我想要和美游、小黑一起睡。我还没有和朋友一起睡过。”
　　面对间桐樱如此纯真的要求，林思斋如何能够拒绝？
　　笑着点了点头，林思斋摸了摸间桐樱的小脑袋回答道。
　　“嗯，可以哦~！之后让凛打个电话给你姐姐，和她说一声。反正凛今天也会住在这里。樱应该不会说什么的才对。”
　　听着林思斋的独断专行的决定，远坂凛也是没好气的翻了翻白眼。
　　“嗨嗨，我知道了。”
　　有了远坂凛的回答，林思斋也是笑着拍了拍间桐樱的小脑袋，转头向有些拘谨的伊莉雅说道。
　　“既然大家今天都在这里留宿。那么伊莉雅酱你今天也一起留在这里吧。反正小黑的房间很大，而且难得你们都是美游和小黑的朋友。那么今天就当做合宿好了。毕竟时间也不早了，之后我会打个电话给你妈妈的，你今天就放心的留下来吧。”
　　林思斋的提议，让伊莉雅犹豫了一下，看了一眼有些不安的美游后，也是点了点头应道。
　　“嗯，那就麻烦大哥哥你了。我也有些话想要和美游说......”
　　见到伊莉雅答应，林思斋也是一拍手掌站了起来。
　　“呦西，那就这么决定了。今天大家都留宿在这里，巴泽特你去为大家准备一下房间吧。毕竟现在天色已经不早了，你就是想要去向协会请示，也要等到明天再去，不是么？”
　　面对林思斋的这番吩咐，重新换回女仆装的巴泽特倒是没有多说什么，只是淡淡的点了点头。
　　“我明白了家主。”
　　看着巴泽特穿着女仆装去为自己等人收拾房间，露维娅也是有些不爽的嘴角抽了抽，向一旁的远坂凛说道。
　　“和这个家伙住在一起真的没有问题么？”
　　对此，远坂凛倒是相当镇定的耸了耸肩。
　　“既然这位英灵先生都这么决定了，应该没有什么问题。”
　　露维娅不置可否的微微点头应道：“希望如此.....”
　　于是乎，就这样，林思斋家这一晚入住了一大票大大小小的妹子们。
　　真是可喜可贺，可喜可贺......
　　=============================
　　PS：各位，今天下午开圣诞二期了，我什么都不想说，只有一张图。


第52章 标题娘罢工中
　　还是林思斋的公寓中。
　　还是那个客厅之中。
　　此刻，距离林思斋让巴泽特去帮众人安排房间已经过去了很长的时间，时钟上的时间也已经到达了夜晚10点的时间。
　　可是即便是如此的深夜，不管是露维娅还是远坂凛，又或者是伊莉雅、美游、小黑、间桐樱这四个小萝莉都没有去睡觉。
　　这一大帮人，此刻仍旧聚集在客厅之中。
　　这一幕，让刚刚从美狄亚的魔术工坊中走出来的林思斋看的一愣神。
　　“嗯？这么晚了，大家还不去休息么？”
　　林思斋看了一下时钟上的时间，随口问了一句。
　　对于这个问题，是小黑回答的。
　　“欧尼酱，明天是周日，不用上学。晚点睡也没事，所以大家都聚集在这里，讨论关于欧尼酱的事情。”
　　听到小黑的这番话，林思斋更加疑惑了。
　　“讨论我？我有什么好讨论的？”
　　带着满脑门的问号，林思斋一脸的不解。
　　对于林思斋的这番反应，美游好心的提醒到。
　　“思斋尼酱，大家对于你之前拯救世界的事情非常好奇。所以就趁机告诉了大家一些事情，应该没有问题的吧？毕竟那些事情小樱也是知道的。”
　　美游的话，让林思斋明白美游对众人所说的估计都是一些在《FATE/ZERO》世界里后半段异变开始后的事情。
　　对于这种连间桐樱都知道的事情，林思斋当然不会介意美游对众人说。以美游的性格来说，那些关于林思斋的特殊隐私，没有林思斋的允许，她是不会多嘴。
　　所以林思斋也是没有在意的点了点头。
　　“哦，那些事情啊。我倒是不介意，不过你们为什么会对那些事情感兴趣？”
　　林思斋的话音刚落，站在一旁的巴泽特就非常恭敬的应道。
　　“毕竟是平行世界里家主以「英灵」之身拯救「世界」的伟业之事。对于这种现世传说，想要听一听，也是很正常的。至少我是这么认为的，这可是平行世界的事情，具有非常高的参考价值。毕竟宝石翁阁下可不会随便告诉我们关于平行世界的事情。”
　　巴泽特的话刚说完，远坂凛和露维娅就连连点头，第一次赞同了巴泽特的发言。
　　“没错没错，大师傅很少和我们说起平行世界的事情。而且哪怕是平行世界，时间与发展的差异也是非常的大，不一定有参考价值。”
　　远坂凛话刚说完，露维娅就接道。
　　“正是如此，所以在之前美游告诉我们她之前和你相遇的世界居然和我们现在的这个世界的发展如此相近后，我们才会想要听一下她的经历。毕竟那边的世界的时间段可是我们这边的十年前，而且还举办了我们这边并没有成功举办的「圣杯战争」。所以对于那个平行世界的情报，我们非常的感兴趣。”
　　两人这番解释，让林思斋终于明白大家为什么会对自己之前的事情这么感兴趣了。
　　“哦，原来如此。平行世界的情报么？这确实是有些参考价值。这样一说，你们会感兴趣，我也就可以理解了。”
　　只是林思斋这边话刚说完，坐在美游身边的伊莉雅就直接反驳道。
　　“才不是呢，虽然那些东西也很有参考价值。但是我们对于思斋哥哥拯救世界的故事更感兴趣。要知道那可是美游、小樱亲眼见证的传说，可是有不同意义的。”
　　坐在伊莉雅的身边，小黑也是双手交叉翘着腿，连连点头应道。
　　“没错没错，就是这样。我们才和那两个上了年纪的老女人不一样。我们对于欧尼酱拯救世界的伟大故事更感兴趣。”
　　听着伊莉雅和小黑对自己恭维，林思斋心中有些高兴的同时，也是注意到了露维娅与远坂凛对小黑怒目横视的表情。
　　很显然，小黑刚才的发言，让两人非常的不爽。
　　在被两人发火之前，林思斋这边也是走过来摸了摸小黑和伊莉雅的小脑袋，露出了无比温柔的笑容。
　　“那可真是多谢了你们了，对于那些过去的事情，我倒是没有觉得有什么好骄傲的。我只是做了我应该做的事情而已。”
　　林思斋那不骄不躁的平和态度，让巴泽特、远坂凛、露维娅等人看的这一钦佩。
　　要知道现在大家可不是什么都不知道的人。
　　经过美游的解释，大家可都是非常清楚林思斋当初到底经历了何种程度的苦战。
　　面对能够轻易灭杀其他众多英灵的强大敌人，林思斋自己也是经历数次险象环生的死斗，才最终取得胜利的。
　　那种程度的战斗，已经可以拿去歌颂的传说了，并不是什么小打小闹的战斗。
　　可是现在林思斋现在的平和态度，让众人明白，他是真的没有任何的骄傲。
　　这种心态，才是真正让人感到钦佩的。
　　同时，巴泽特、露维娅、远坂凛也是心中暗自点头，认为只有林思斋这种心性的人才能够担任的了那从未听过的「救世主」的职阶。
　　三个大人心中对林思斋钦佩不已，但并没有说出口。
　　可是小黑却没有那种顾及，或者说她就是想要说出来，便一脸笑嘻嘻的对林思斋称赞道。
　　“欧尼酱真是的，也就是欧尼酱这样的人才不会骄傲。要是换成我或者伊莉雅的话，那绝对是要到处宣扬了呢。”
　　对于小黑的发言，林思斋只是笑而不语。
　　倒是伊莉雅此刻受到小黑的挑衅，也没有发火。这种奇怪的反应，让小黑有些好奇的看向伊莉雅。
　　当小黑看到伊莉雅此刻的表情后，小黑心中暗道糟糕。
　　为什么小黑会有这种想法？
　　让我们来看看伊莉雅此刻的表情就知道了。
　　在林思斋的摸头杀之下，伊莉雅整个小脸蛋儿通红无比，显得非常的羞涩。
　　看着这种表情的伊莉雅，小黑当然会暗道糟糕咯。
　　虽然小黑并不知道，伊莉雅此刻只是因为第一次和哥哥卫宫士郎与父亲卫宫切嗣之外的男人如此亲密，所以才会显得有些害羞。
　　但是小黑现在有了美游的刺激后，是看谁都像敌人，都觉得需要提防。
　　而现在，伊莉雅的表情就刚好进入了小黑的警戒线之中。
　　林思斋完全不知道自家的小黑此刻心中的想法居然会变化的这么快。
　　他现在只是发现伊莉雅似乎在自己的摸头杀下有些害羞，所以他也是立刻停止了手中的动作。立刻转移话题向露维娅和远坂凛问道。
　　“那么，美游已经讲完了吧？你们感觉有什么收获么？”
　　自顾自的做到美游的身边，非常自然的摸着美游的小脑袋，林思斋显得轻松又自然。
　　面对林思斋如此自然的与美游的亲密接触，还有美游没有任何抗拒的反应。露维娅嘴角不由自主的抽了抽，强行忍下心中想要说的另一番话，正了正脸色回应道。
　　“收获不少，至少我们现在明白了原本正常运作的圣杯战争是怎么一回事了。同时我们也感觉有些庆幸，我们这个世界里的圣杯战争并没有如期举办，否则指不定也会吸引到未知的敌人。”
　　远坂凛点了点头，又摇了摇头接道。
　　“虽然露维娅说的有道理，但是我们现在手中的这些卡片，却是也和圣杯战争有关。因为这些卡片上的职阶和美游提到的常规圣杯战争中的英灵职阶完全相符。同时现在出现了第八张卡片，也和你这个「救世主」的非常规职阶相呼应，我们有理由相信，这些卡片恐怕也是圣杯战争的相关物品。”
　　听着两人的话，一旁在安静听着的巴泽特也是趁机插嘴道。
　　“这些事情恐怕宝石翁阁下从一开始就知道，所以他才会在中途进行介入吧？原本不明白的事情，现在我都明白了。但是我现在还是有一个疑问。我们这边的世界，还有美游之前所提到的世界中的「圣杯战争」里，都是不需要卡片的吧？”
　　“按照目前的情况来看，爱因兹贝伦家族的「圣杯战争」似乎是不需要卡片，就可以直接召唤英灵。这和我们现在手中的卡片情况并不相符。那么，这是不是可以说......”
　　巴泽特并没有说下去，只是盯着美游的方向看。
　　同时，远坂凛和露维娅外加小黑、伊莉雅、间桐樱都是看向了美游的方向。
　　见到其他人美游说话，只是盯着美游看，远坂凛也是考虑到其他人的立场，便主动说道。
　　“也就是说，这些卡片是不是和美游有关？通过之前的平行世界的故事，我们非常清楚的明白。美游并不是我们这个世界的人。”
　　“再加上之前美游听到我说关于第八张卡片时，那特殊的反应。我是不是可以推断，美游甚至也不是小樱之前那个世界的人。而是第三个平行世界里的人。而这些卡片，刚好美游也是知道的？”
　　远坂凛的这番话，让美游眼皮一跳，也让伊莉雅后知后觉的反应过来。
　　“诶？是这么回事么？我之前只是觉得美游的反应有些奇怪。这是真的么？美游？”
　　面对伊莉雅这个时候才反应过来的表现，小黑也是无奈的耸了耸肩膀叹息道。
　　“有时候，我还真羡慕伊莉雅这个迟钝的神经，反射弧真是太长了......”
　　瞬间扭头，伊莉雅看向小黑，腮帮子瞬间鼓起，瞪着小黑：“嗯？小黑，你这是在骂我吧？”
　　“才没有，我这是在夸你~！”
　　虽然小黑是这么回答的，但是小黑那明显的「你真是笨蛋，这都没听明白」的脸色，让伊莉雅瞬间气鼓鼓的。
　　“么~！果然你是在骂我是个笨蛋，小黑！！！！”
　　就在伊莉雅要发飙的时候，林思斋的一句话，打断了伊莉雅即将发飙的心情，转移了她的注意力。
　　“嘛~！这个时候说出来，你觉得可以么？”
　　林思斋拍了拍美游的小脑袋，向美游询问着。
　　听到林思斋的询问，众人都是将注意力集中到美游的身上，等待着美游的回答。
　　感受着众人的注视，美游沉默了一下，最终抬起头，向林思斋问出了一句其他人完全不懂，只有林思斋才明白的话。
　　“思斋尼酱，会帮我的对么？”
　　对此，林思斋露出了一个非常温柔，却令美游非常安心，让小黑不明所以，却感觉有些与有荣焉的笑容。
　　“那不是当然的么？既然我来到了这里，那么美游的命运，就由我来改写~！”
　　有了林思斋这番回答，美游也是心安的露出了淡淡的笑容，点了点头。
　　“那就由思斋尼酱说吧。”
　　得到美游的首肯，林思斋在众人有些期待，又有些忐忑的心情中重重的点了点头回答道。
　　“没错，就和凛你说的一样。美游来自于你们不同，也和小樱不同的第三个平行世界。这些卡片，全部都是出自那个世界的「圣杯战争」。”
　　林思斋此言一出，全场陷入了一片寂静的几秒后，大家都是非常配合“诶！！！”了一声。
　　虽然之前有过心理准备，但当林思斋真的承认之时，众人还是不由一阵惊讶。
　　老实说，美游和众人也是相处了很长一段时间了。大家都没有想过，美游居然不是这个世界的人。
　　其中以伊莉雅的反应最为激烈。
　　“诶？？？好厉害，美游居然穿越两次世界，才来到我们的世界么？”
　　望着一路小跑，来到自己身边，紧紧握住自己双手的伊莉雅，美游也是有些羞涩与歉意的低下了头。
　　“非常抱歉，伊莉雅，一直没有告诉你真相，还有露维娅姐，凛桑，小黑，小樱，一直以来，真是抱歉。一直瞒着你们。”
　　美游的道歉，让众人纷纷表示不用介意，并对美游进行了安慰。
　　其中，露维娅在安抚了一番美游的歉意后，也是露出了恍然大悟的表情。
　　“原来如此，我说当初美游拿着蓝宝石出现在我面前的时候，我怎么感觉有一股违和感。当初美游的要求简直就像是个新生孤儿一样，看什么都觉得好奇，看什么都觉得新鲜。”
　　“原来美游不是我们这个世界的人，而是从其他世界过来的。这样一来，她会无依无靠，也是可以理解的。只是......”
　　带着疑惑，露维娅望向美游和林思斋，问出了自己的问题。
　　“可是，美游和小樱是因为思斋阁下，才从第二个平行世界过来，那么之前，美游是怎么到达小樱的世界的呢？”
　　对此，林思斋也是一脸怜惜摸了摸美游的小脑袋回答道。
　　“其实露维娅你心中已经有答案了，不是么？”
　　面对沉默的露维娅和远坂凛，林思斋看着一脸疑惑与懵逼，完全搞不清楚状况的伊莉雅。还有那对林思斋摊手（┑(￣Д ￣)┍）摇头的小黑。林思斋慢悠悠的说出了真相。
　　“答案很简单，美游和小樱之所以能够到达这个世界，是因为我获得了圣杯，向圣杯许愿的结果。”
　　“同样的，美游能够到达小樱的世界，同样也是向圣杯许愿的结果。”
　　===========================================
　　PS：好歹是在0点之前码出来了，虽然有些仓促，但是之前想要写的基本上都写出来了。至于是不是有错别字，这个明天再找出来改吧。
　　刚到家就直接开始码字，感觉好累。
　　不过总算是写出来，没有咕不是么？（得意脸）
　　那么，各位是不是有那个......票票？刀片也行啊~！


第53章 一沙发的「圣杯」
　　这一次，林思斋说出来的答案虽然仍旧让众人有些惊讶，却并没有任何震惊。
　　众人齐齐点头，表示明白。远坂凛和露维娅也是各自扶额叹息着。
　　“果然如此么......”*2
　　稍微叹息了一下，远坂凛也是摇了摇头感慨万千。
　　“虽说早就有过这种预想，不过没想到，还真有第三个平行世界。而这些卡片，居然也是出自这第三个平行世界。果然大师傅不会那么轻易的给我们这么高级的魔术礼装，原来里面有这些原因么？”
　　远坂凛的感慨，让露维娅也是微微点头露出了赞同的神色。
　　“也只有这样才说的通了，大师傅可不会没事就送我们这么高级的魔术礼装。要知道红宝石和蓝宝石里面可是寄宿着非常特殊的高位「精灵」的魔术礼装，绝非寻常。”
　　“或许大师傅还知道一些跟深层次的内情，才会让我们拿着红宝石和蓝宝石进行介入回收卡片的事情也说不定。”
　　露维娅的话音刚落，一旁站着的巴泽特就非常冷酷的插嘴吐槽道。
　　“或许神通广大的宝石翁阁下确实事有自己的考量，才将这特殊的魔术礼装交给你们，让你们进行介入的。”
　　“可是你们却把宝石翁阁下赐予你们，寄宿着高位「精灵」的魔术礼装给弄丢了。还将不相干的人牵扯进来，这种事情要是让宝石翁阁下知道，你们怕是要受到重罚。”
　　巴泽特的吐槽，让露维娅和远坂凛面露悻悻之色，完全不知道该怎么反驳。很显然，两人对于宝石翁知道后的震怒与责罚，也是非常的惧怕的。
　　宝石翁虽然是她们两人的师傅，却也是魔道元帅与第二魔法使。
　　在整个魔术界都拥有崇高与特殊的地位的。
　　面对这种存在，哪怕是平时死命斗嘴欧气的远坂凛和露维娅此刻也是因为可能受到的责罚，而面露悻悻之色。
　　倒是一旁的林思斋趁机帮露维娅和远坂凛开脱了一句。
　　“也不能说全然无关吧，要知道不管是美游还是伊莉雅本身都是和「圣杯战争」有着千丝万缕的关系的。所以与其说露维娅和凛弄丢了红宝石和蓝宝石，倒不如说这寄宿着两位特殊「精灵」的魔术礼装受到的命运的牵引，选择了美游和伊莉雅吧。”
　　听到林思斋主动帮自己两人进行开脱，还说的这么清新脱俗与高大上，露维娅和远坂凛都是对林思斋投去了赞扬的眼神。
　　同时露维娅也是趁机重振旗鼓，轻咳一声正色道。
　　“思斋桑说的没错，既然是受到了「命运」的指引，红宝石和蓝宝石选择了她们，那么哪怕是大师傅知道了，也不会责备我们的。”
　　看到露维娅向自己使得眼色，聪明过人的远坂凛哪里不明白露维娅的意思？
　　顺着林思斋的话，远坂凛连忙接着露维娅的话圆了下去。
　　“没错没错，既然是受到命运的指引，红宝石和蓝宝石选择了伊莉雅和红宝石，那大师傅肯定不会责怪我们的。”
　　“而且大师傅在无数平行世界里旅行，肯定也知道有些世界里，是有「命运」一说的。所以我们肯定不会受到责罚的。”
　　看着有些心虚，却一脸信誓坦坦说的仿佛自己都相信了的远坂凛和露维娅。巴泽特此刻也只能嘴角不停抽搐，无奈的摇了摇头。
　　“随便你们好了，反正那是你们的事情，我可不会管。不过既然伊莉雅和美游都是「圣杯战争」的相关人员，那么我也不会特地多嘴什么的。但是有些事情，我会向协会进行上报的，你们最好做好心理准备。”
　　听着巴泽特的话，露维娅和远坂凛都是摆出一副你随便上报，我们可不会怕的逞强表情。
　　两人的神色虽然在林思斋看来有些好笑，不过林思斋演技过人，并没有笑出来，强行憋住了。顺便，林思斋还趁机说道。
　　“说道「命运」，这个或许真的存在。只是「命运」并非是固定的，而是可以改变，具有无数分支的。其中，伊莉雅会和美游一样，与红宝石、蓝宝石相遇，或许就是命运也说不定。”
　　见到林思斋帮两人开脱打气，远坂凛和露维娅再次对林思斋投去感激的眼神。
　　第一次，露维娅觉得林思斋没有之前那么讨厌了。
　　同样的，远坂凛也第一次觉得林思斋居然会这么顺眼。
　　不得不说，话有时候就是要捡好听的说，特别是这种远坂凛和露维娅这两个当事人底气都不足的时候。这种效果尤为显著。
　　只是在这个时候，一个非常部视气氛的声音，忽然从伊莉雅的方向传了过来。
　　“呀嘞呀嘞，明明是你们两个人自己太不像样，我和蓝宝石才会重新去选择主人的。居然被你们从自己的问题说道「命运」的问题上。凛桑和露维娅桑也是越来越堕落了。果然趁早脱离你们是正确的选择呢。”
　　“姐姐说的对，凛大人和露维娅大人如此不成器，果然还是早点脱离的好。和两位一比，伊莉雅大人和美游大人简直好到不可思议......”
　　红宝石和蓝宝石的话音还没有落，伊莉雅和美游就一脸惊恐的看着宛如一阵风一般，瞬间冲到自己两人身前。一把夺走红宝石与蓝宝石的远坂凛与露维娅。
　　“红宝石，你还有脸说，给我死来！！！”
　　“蓝宝石，看来你需要好好重新调.教一遍呢！！！”
　　看着两人满脸黑气，飞快将红宝石和蓝宝石弄成各种奇葩的模样进行折磨的场景。听着红宝石与蓝宝石的惨叫与咒骂，伊莉雅和美游可是吓坏了。
　　坐在美游的身边，林思斋静静的看着远坂凛与露维娅那完全没有风度，拿两个魔术礼装撒气的模样，他一点反应都没有，相当的淡定。
　　轻轻的摸着美游和伊莉雅的小脑袋，林思斋对两个受到惊吓的小萝莉进行着安慰。
　　与受到惊吓的伊莉雅和美游相比，间桐樱和小黑就显得镇定多了。
　　间桐樱三无的俏脸上没有任何表情，但是她看向远坂凛的眼神中，隐隐有着几分鄙视的神色。
　　小黑这边更加的直接，一脸讥笑摊手摇着头，一副「你们真是不成体统」的大人嘲讽模样。
　　话说回来，小黑其实也很聪明，知道露维娅和远坂凛现在没空看她，所以她一点掩饰都没有。如果等两人回过神看到她这幅表情，恐怕遭殃的就是她了。
　　不过现在这一切都没有发生，所以林思斋也是淡淡的看着戏。
　　大概过去了十多分钟，在远坂凛和露维娅发泄完毕。浑身带着金闪闪、亮晶晶背景走回来的时候，林思斋也是瞥了一眼某个角落里，已经完全看不出原本形状的红宝石和蓝宝石。
　　稍稍为两位魔术礼装默哀了一下，林思斋就听到远坂凛和露维娅充满优雅风情的道歉声。
　　“非常抱歉思斋桑，让你见笑了。”*2
　　对于两人此刻大小姐风度爆表的优雅表现，林思斋这边也是充满风度的摆了摆手，示意两人重新坐下。
　　“哪里哪里，现在大家都住在一起。大家将这里当做自己家就好，不需要拘谨。毕竟算上美游的关系，我们说是一家人也是可以的。”
　　林思斋的这番话，远坂凛是没有太大反应，倒是露维娅这边笑着点了点头。
　　“这么说倒也是，我是美游的姐姐，你是美游的哥哥。说是一家人倒也可以。”
　　稍稍拉近了一下两人的距离感，远坂凛和露维娅重新坐下说了一些其他比较轻松的话，然后又重新绕回美游的身上。
　　“不过话说回来，美游是为什么，才会被圣杯送到小樱之前所在的平行世界的？要知道小樱那边的世界是因为那恐怖的敌人最终自爆，才让思斋桑将她们不得已送过来的吧？那么在那之前，美游又是个什么情况，思斋桑知道么？”
　　面对露维娅有些好奇的询问，林思斋点了点头应道。
　　“这个我知道一些，不过说那个问题之前，我需要向露维娅你询问一个问题，你认为，美游是什么？同样的，这个问题也可以问一下凛，你认为你现在的妹妹间桐樱，还有你现在牵扯进来的伊莉雅是什么？”
　　林思斋忽然问出来的这个没头没脑的问题，远坂凛和露维娅眉头一皱，相视一眼，眼中满是疑惑。
　　带着这份疑惑，两人沉默一下，最终回答道。
　　“美游是我露维亚瑟琳塔・艾德费尔特的妹妹，是艾德费尔特家族的一员，一个非常普通的女孩子，仅此而已！”
　　“我这边也是一样，小樱现在是我远坂凛的妹妹，也是我们远坂家的孩子。如果不是这个孩子执拗的不肯改回原来的姓，那她现在叫远坂樱了。伊莉雅也是，是我看做妹妹一样的存在。除此之外，她们只是非常普通的小孩子，仅此而已。”
　　露维娅和远坂凛的回答，让林思斋露出了欣慰的笑容。
　　林思斋在露维娅和远坂凛有些疑惑的表情中站了起来。
　　挥着手，让小黑和间桐樱坐过来，和美游、伊莉雅坐在一个沙发上。
　　林思斋优雅的对着美游、伊莉雅、小黑、间桐樱四人一挥手，向远坂凛、露维娅、巴泽特说出了令三人感到有些头晕目眩的发言。
　　“那么，来让我为你们正是的介绍一下吧。露维娅、凛、巴泽特，你们眼前的这四位，无一例外，全部都是圣杯战争中的核心・「圣杯」！！！”
　　林思斋的发言，让露维娅、远坂凛愣了半响，随后充满震惊的惊叫了出来。
　　“......纳尼？美游（伊莉雅）是圣杯？？？”*2
　　此刻，就连原本相当镇定、淡然的巴泽特也放下了那之前轻松悠闲的态度，充满震惊的望向一个沙发上坐着的四个小女孩。
　　“居然，全部.......都是圣杯？这个玩笑开的有点大啊......”
　　露维娅、远坂凛、巴泽特三个大人因为这个冲击性的事实陷入了震惊于失神之中。
　　而作为当事人的四个小丫头，此刻也是一脸懵逼的互相注视着，面面相靓，四脸懵逼。
　　伊莉雅和小黑因为明白自身身世，明白自己是小圣杯，但是对于间桐樱和美游居然也是的这个事实，两人还真是不清楚，所以两人震惊了，懵逼了。
　　间桐樱这边是知道自己的情况，但是其他三人的情况完全没有人和她说过。所以她第一次知道，除了自己之外，自己的几个小伙伴居然清一色的全是圣杯。这个具有冲击性与颠覆性的事实，让间桐樱的大脑感觉有些宕机，不够用了。所以她也懵逼了。
　　美游可以说是众人之中最为镇定的了，因为她最开始就知道自己的情况，也通过伊莉雅这边的彻夜长谈，明白了伊莉雅和小黑也是圣杯的情况。间桐樱的情况，她也是略知一二。
　　所以她其实是完全不震惊的，只是看着三个姬友那一脸懵逼的表情，她俏脸上，也是下意识露出了相同的僵硬表情。
　　于是乎，林思斋的一番发言，弄的在场三个大妹子，四个小妹子，全部陷入了懵逼与大脑宕机的情况之中。
　　在众人震惊之余，林思斋这边却是非常悠闲的拿过茶几上的茶杯，为自己倒了一杯茶，慢悠悠的喝着茶，看着众人懵逼的滑稽表情。
　　‘可惜现在没有照相机，也不能截图。否则现在肯定是截取表情包的最佳时机啊。’
　　林思斋心中悠闲吐槽的同时，也是受到了来自美狄亚使用魔术道具的通讯询问。
　　（思斋大人，就这么将这个事情告诉她们，真的没有问题么？如果她们不按照思斋大人所说的那样，被强行拖入平行世界的话。那她们还会帮助美游么？）
　　对于这个问题，林思斋这边倒是没有变色的淡然回应着。
　　（这个你就放心吧，不管是露维娅还是远坂凛，其实她们都是非常重性情的人。只要了解了美游的实情，她们肯定不会坐视不理的。）
　　（而且因为我们的介入，之后的事情肯定不会按照原来的命运轨迹发展。所以现在还是趁早让她们明白自己的立场，与之后要面对的是什么比较好。）
　　（至于其他的，就让我们来解决吧。毕竟那可是我们的任务呢......）
　　==========================
　　PS：非洲人的作者此刻泪流成河，商店搬空了，但是礼装在哪里？为什么不掉礼装？我要礼装啊......


第54章 「人造圣杯」与「天赐圣杯」
　　在林思斋和美狄亚的魔术道具通讯中，其他人也是逐渐平复了自己的情绪。
　　其中，露维娅和远坂凛的平复速度最快，仅仅只是愣神了1分钟不到的时间，就回过了神，用一种非常不可思议的眼神看向林思斋。
　　是的，你没有看错。
　　露维娅和远坂凛用不可思议的眼神看的是林思斋，而不是美游、伊莉雅、小黑、间桐樱四人。
　　在回过神的露维娅和远坂凛看来，虽然眼前的四个小家伙清一色的都是「圣杯」非常具有冲击性。但是比起这些，忽然出现，却一副已然知晓一切的林思斋。他这个存在却是让两人更加的不可思议。
　　有那么一瞬间，在露维娅和远坂凛的眼中，林思斋的形象忽然变得高大上起来，戴上了一丝充满神秘的虚幻感。
　　对于露维娅和远坂凛的想法，林思斋可是一点都不知道。他现在只是注意到远坂凛和露维娅回过神了，便主动拍了拍手，几个小家伙们回神，聚集注意力到自己这边。
　　“好了，好了，都冷静一下，告诉你们这个消息只是让你们明白一下美游、伊莉雅、小黑、小樱都不是什么无关人就行了。”
　　“现在我们先不谈圣杯的问题，来说说美游的事情吧。”
　　见到众人的注意力成功聚集过来，林思斋也是看向露维娅和远坂凛的方向开始了解释。
　　“小樱是她所在世界里的「圣杯」，虽然一开始不是，但是她的经历特殊，算是后天人工改造而成的「圣杯」。”
　　“伊莉雅和小黑的性质一样，都是爱因兹贝伦特地调制出来，用来夺取大圣杯机能的特殊圣杯「小圣杯」。只不过，虽说是「小圣杯」，但是其能力和「大圣杯」本质上并没有什么区别，可以视作用一个效果。这一点小樱和伊莉雅还有小黑是一样的。”
　　在众人有些不明所以的表情中，林思斋先是解释了一下伊莉雅、小黑、小樱身上的「圣杯」特性后，这才走到美游的身边拍了拍美游的小脑袋有些郑重的说道。
　　“但是这些圣杯，都是人工调制或者或是调整出来的「小圣杯」，所以可以称之为「人造圣杯」。一般意义上的「圣杯战争」大致上的圣杯都是这种类似的存在，属于「人工制造」的「圣杯」。区别只是「大圣杯」与能够窃取「大圣杯」机能的「小圣杯」。”
　　“而美游的情况，和伊莉雅、小黑、小樱完全不同。她可以说是目前我所知的所有圣杯之中，唯一一个特殊的存在。一个没有经过任何人工调整，纯天然的「圣杯」。从一开始就是拥有完整「大圣杯」机能，且能够自由活动，看成拥有自我人格的纯天然的「大圣杯」都不为过的存在。你们可以称之为「天赐圣杯」。”（注1）
　　听着林思斋的话，露维娅和远坂凛陷入了沉思，小樱沉默不语，伊莉雅则是伊脸懵逼，似乎有些听蒙了。
　　只有小黑皱着眉头，看向身旁的被林思斋摸着小脑袋的美游，微微歪头问道。
　　“美游是没有经过任何人工调整的纯天然的「天赐圣杯」？欧尼酱，美游这种「天赐圣杯」与我们这种「人造圣杯」，有什么不同么？”
　　小黑的问话，让林思斋微微点头应道。
　　“嗯，有很大的不同。以我所知的情报来说，不管是何种「人造圣杯」，在一旦完成仪式，成就真正的「圣杯」之后，那身为「小圣杯」的存在，就将彻底失去本身原本的机能，成为名为「圣杯」的存在。”
　　“也就是说，不管是伊莉雅还是小黑又或者是小樱，只要完成仪式，从「小圣杯」成就为「大圣杯」，那么你们身体基本上就可以说是「死了」。”
　　听到林思斋说到成为「大圣杯」就会「死」的这个解释，伊莉雅被吓的浑身一颤。
　　倒是小黑和间桐樱比较镇定。
　　拥有完整知识的小黑是从一开始就明白身为「小圣杯」的使命与结局的。
　　间桐樱也从被附身成为复仇者的那一刻起，拥有了这方面的知识。
　　所以两人对此事相当的淡定的。
　　但是这些事情对于心性完全和一般冷酷无情的魔术师完全不同的远坂凛与露维娅来说，却是有些残忍的事情。
　　虽然身为魔术家族出身的人，完全明白这对魔术师来说，是一种可以「理解」的仪式。但是理解归理解，能不能接受就是完全另外一回事了。
　　所以在乍一听到林思斋的这番解释，远坂凛和露维娅都是用一种极为心疼的眼神看向依莉雅、小黑、间桐樱。
　　此刻，她们已经完全明白，如果「圣杯战争」按照正常的步骤举行下去，那么眼前的这三个小女孩就将成为真正意义上的活祭品。
　　这种事情，对于露维娅和远坂凛来说，实在有些太残酷，让两人不愿意接受。
　　更何况现在在她们眼中的活祭品，还是她们的「妹妹」。这就让她们更加无法接受了。
　　不过现在唯一让两人感觉庆幸的是，在这个世界里，并没有「圣杯战争」要举行。所以她们现在并不需要接受成为「活祭品」的结局。
　　在露维娅和远坂凛心中有些庆幸的同时，巴泽特也是微微皱眉的低语道。
　　“家主，按照你的解释，我是不是可以理解为爱因兹贝伦之流调整出来的「人造圣杯」都是需要一定代价，才可以实现他们宣传的那样，弄出一个可以实现任何的愿望的圣杯？”
　　“而不是「人造圣杯」的美游。身为「天赐圣杯」的她，是不是可以不需要任何的代价就可以实现愿望？”
　　巴泽特的发言，让露维娅与远坂凛心头一跳，连忙重新看向林思斋。
　　对此，林思斋淡淡的点了点头。
　　“没错，真正的「天赐圣杯」是不需要任何代价，就可以实现愿望的。所以和伊莉雅、小黑、小樱相比，美游其实才是真正意义上，能够实现任何愿望的许愿机，也就是「圣杯」。”
　　听到林思斋的这番解释，巴泽特的眉头一皱，脸色显得有些沉重。
　　远坂凛似乎也是想到了什么，脸色忽然也难看了起来。
　　露维娅更是因为现在美游就是她自己的妹妹，更是心中满是焦躁的咬着自己的大拇指上的指甲有些焦躁的说道。
　　“那可麻烦了，如果让魔术协会的那群疯狂的魔术师知道了美游的存在，那美游的存在可就危险了。不需要任何代价就可以实现任何愿望的许愿机・「圣杯」。这种「存在」会让引起天大的麻烦与波澜。”
　　林思斋听着露维娅的话，也是微微一叹。
　　“没错，就和露维娅所说的一样。美游这种「天赐圣杯」虽然厉害，但是其本身的存在，就足以让任何心怀不轨，或者陷入癫狂的人心生觊觎。”
　　“而更要命的是，美游的这种「天赐圣杯」还具有一个非常要命的特性，那就是遗传。”
　　林思斋的这一句话刚说完，现场的一帮人直接就炸开锅了。
　　小黑伊莉雅不可思议，甚至是无法理解的看向身旁的美游惊叫了出来：“纳尼？遗传？也就是说，「天赐圣杯」不是只有一个，而是会有一个族群？”
　　间桐樱一言不发，但双瞳之中却满是震撼之色，显然她也被林思斋的这个爆料给彻底惊到了。
　　伊莉雅？她就不用说了，反正她从刚才开始，就是「伊脸懵逼.jpg」。对伊莉雅来说，从林思斋开始解释开始，她就感觉在听天书一样，到底懂没懂，只有她自己知道。
　　巴泽特也是双手彻底放下，充满震惊的看向美游的方向，有些无法掩饰的自语着：“拥有「遗传」特性的「天赐圣杯」？这个消息太令人难以置信了。平行世界里居然有这种「奇特」的存在，这实在是.......”
　　露维娅俏脸有些苍白，手掌不由自主的捏成了拳：“这个消息绝对不能泄露出去，否则美游就彻底完了。远坂！！！”
　　露维娅话音刚落，远坂凛也是脸色也是非常难看应声道：“不用你说我也明白，这种危险的消息一旦被泄露出去。美游这辈子算是彻底完蛋了。拥有「遗传」特性的「天赐圣杯」，对那群疯狂的家伙来说，就是拥有用之不尽「许愿机」。这种消息会让整个世界疯狂的。”
　　听着众人的话，美游这个当事人此刻也是有些震惊的攥紧了林思斋的衣袖，声音有些颤抖的问道。
　　“思斋尼酱，这个事情是真的么？”
　　面对美游的询问，林思斋非常温柔的点了点头，轻抚着美游的秀发应道。
　　“嗯，这一切都是真的，你那个世界的哥哥其实也是知道的，只是他还没有来得及详细的告诉你，你就来到了离开了那个世界。”
　　“而且因为美游你们一族的血脉特殊性，朔月一族的女性基本上一诞生子嗣，便会成为「天赐圣杯」。而且这个血脉还具有一个更加致命的特性，那就是「无差别实现别人的愿望」。”
　　这一次，众人倒是没有被林思斋的发言所震惊。相比能够遗传的「圣杯」血脉，蛐蛐「无差别实现愿望」的特性就显得不是那么值得惊讶了。
　　在众人的注视中，林思斋将美游抱了起来，坐在美游原本的位置上，将美游放在自己的大腿上。让美游坐在自己的怀里，林思斋轻抚着美游的秀发，继续解释着。
　　“就和你们所说的一样，美游身上那属于朔月一族的血脉非常的特殊，所以会引起很多人的觊觎。所以当初朔月一族在刚刚发现这个特性后，将拥有这种特殊性质的「天赐圣杯」特性的孩子，称之为「神稚儿」，并且采取了解决的手段。”
　　用极为怜惜的与柔和的眼神注视着美游，林思斋语气充满敬佩的对众人说道。
　　“让刚刚诞生，拥有实现任何人愿望的孩子「神稚儿」放在一个特殊的结界之中。使用特殊的魔术手段让「神稚儿」逐渐丧失「天赐圣杯」的特性，变成一个平凡的人，可以过上平凡的生活。”
　　“这就是美游原本的家族，朔月家族对「神稚儿」的解决方法，并且一旦开始就需要让「神稚儿」在结界中生活十年。因为只有十年的时间，才可以让「神稚儿」身上的「天赐圣杯」特性完全消失。”
　　“而且朔月一族从最初发现这个特性后，就开始了不断重复的这样的仪式，仅仅是为了让自己的孩子，能够过上和普通人一样的生活，而不是被当成工具一般的圣杯。”
　　“这一仪式或者说是夙愿一直持续了足足五百年，也就是到美游六岁那年为止。五百年来，朔月一族不曾有任何一次意外与改变，完全重复这个仪式，只为让孩子过上普通人的生活。”
　　林思斋的讲述，让远坂凛、露维娅、俏脸上，满是敬佩。
　　小黑更是有些羡慕的轻语着：“这就是「爱」的力量么？足足五百年不曾间断的仪式，仅仅只是为了让孩子能够过上普通的生活。”
　　巴泽特也是有些敬佩的微微点头：“五百年的坚持，确实值得敬佩。要知道那可是「圣杯」，能够实现任何愿望的存在。面对这种存在，美游的父辈们居然能够完全抵制住实现愿望的诱惑。光是这一份坚持，就足以让人心生敬佩。”
　　“但是家主，为什么朔月一族不直接向「圣杯」许愿，让「朔月一族」的「圣杯」体质直接消失呢。直接许愿的话，不是能够更加有效和一劳永逸么？”
　　“而且按照美游出现在这里的情况来看，朔月一族的坚持与夙愿，恐怕也是到美游这一代就破灭了吧？”
　　林思斋面无表情的点着头，淡淡的说道。
　　“没错，朔月一族的夙愿到没有这一代就被破灭了。因为「神稚儿」或者说是「圣杯」的存在在坚持了500年后，终于还是被外人所得知，让人找上门了。现在朔月一族已经被人给灭族，只剩下美游一个人。”
　　“至于为什么不能直接用圣杯消除这一血脉，或许这是连圣杯自身都无法消除的「诅咒」也说不定。来自「世界的诅咒」之类的。”
　　“其中详细的情况我也不是很清楚，我只知道现在美游身上仍旧拥有这些特性就对了。”
　　“还有，美游身上的「天赐圣杯」的特性虽然因为经过了6年的消除仪式的洗礼，变得非常的稀薄了。只是因为中途中断，导致美游身上的「圣杯」特性并没有完全消失。哪怕美游经历了4年的「普通生活」，仍旧无法彻底消除。”
　　“而这，也就是美游再次被人盯上，并且被迫离开自己世界的真正原因......”
　　=====================================
　　注1・PS：「天赐圣杯」是我这边自己弄出来的，因为我觉得这样比较有逼格，也比较能够和其他圣杯区别出来。
　　PS：朔月一族「遗传」了500年的「神稚儿」血统为什么不能用「神稚儿」的能力自行消除，这个问题我也不知道，所以只能解释为来自「世界的诅咒」这种世界级的问题了。至于漫画以后会不会打我的脸，那我就不知道了。
　　不过既然写同人了，那就做好被打脸的心里准备。这一点我还是明白的。而且我这边的世界观也不是单纯的型月世界观呢，漫画后期我现在管不了，就这样吧。
　　而且按照我书中特有的世界观，想要解释也不难，具体看过我前作中『「愿力」对「二次元世界」的影响』的相关设定就可以知道了。没看过也不要紧，反正现在用不到，无伤大雅，意义不大。
　　PS2：其实我当初看漫画的时候就想过，如果美游生了孩子，理论上也会是个纯天然的「圣杯」吧？
　　圣杯可以量产什么的，想想就有点......
　　咳咳咳......
　　好吧，我有些邪恶了。毕竟美游还是个小萝莉呢......
　　PS3：礼装今天一天仍旧没有看到.（T_T）


第55章 讲故事
　　听到林思斋说道如此程度，在场的众人也已经彻底明白了美游的特殊性与重要性。
　　别说美游身上那属于圣杯的特质并没有彻底消失，还残留了一部分。
　　就算美游身上的「圣杯」特质完全消失了，她血脉中所具有的遗传「天赐圣杯」的特殊性，也会让她成为无数疯狂之人的目标。
　　因此，美游会被迫离开自己的世界，众人认为这是可以理解的。
　　不过理解归理解，其中疑惑的地方还有不少，因此露维娅在稍微平复了一下心情之后，便再次追问道。
　　“思斋桑，我们现在大致明白了美游身上的特殊性了。那么，你是否知道美游的家族是被谁毁灭的，她在家族被毁灭之后，又是怎么样才能够通过「圣杯战争」离开自身的世界，前往小樱所在的世界与你们相遇的？”
　　对于这个问题，林思斋沉思了一下，点了点头应道。
　　“告诉你们也可以，毕竟你们也算是知情人了，那我也就不隐瞒了。”
　　听到林思斋要说出更多的真相，众人也是聚精会神的倾听起来。这一点就连美游也不例外。因为美游知道林思斋有着知晓其他世界的特殊本事，所以美游对自己所在世界中知道的事情，很有可能还没有林思斋多。因为她可是一直没有外出走动过的。
　　于是乎，在所有人聚精会神的倾听中，林思斋开始侃侃而谈了起来。
　　“美游最初所在的朔月一族，是被她所在世界里拥有千年岁月历史的魔术家族「艾因兹华斯」的当家所毁灭的。其使用的手段也是非常的下作，是对当时完全不知道自身状况，处于无意识状态的美游许下愿望，用「天赐圣杯」的力量，毁灭的朔月一族。”
　　听到这个真相，在场所有人的脸色都是非常的难看。
　　稍微成熟一点的远坂凛、露维娅、巴泽特都是面色阴沉的皱着眉头。
　　稍微稚嫩一点的伊莉雅、间桐樱、小黑此刻都是一脸心疼的看向满眼泪光捂着嘴的美游。
　　看着美游坐在林思斋的怀里，那两眼泪光打转，眼中满是难以置信的神色。大家都明白，这个真相对于美游来说有些太过于残酷了。
　　外人使用自己的力量毁灭了自己的所有至亲之人。
　　这种结果，让年仅10岁的美游如何能够接受的了。
　　而且美游此刻的神色，很明显是她之前完全不知道这一真相。这对美游的打击就更加的严重了。
　　林思斋此刻也是明白美游那难以接受的心情，轻抚着她的小脑袋，拿起茶几上的纸巾帮美游擦了擦有些滴出来的泪珠，对美游安慰道。
　　“美游，过去的事情就让它过去吧。那并不是美游的错。如果要怪的话，那就怪「艾因兹华斯」的当家「朱利安・艾因兹华斯」吧。他才是真正的罪魁祸首。”
　　林思斋的话，让美游想起了之前见过的「艾因兹华斯」的当家家主，此刻她的眼中也是第一次泛起了一丝充满仇恨的神色。
　　摸着美游的小脑袋，林思斋此刻非常的平静。
　　虽然他知道现在说出这些很可能会让美游心生仇恨，让她被仇恨蒙蔽了双眼。但在林思斋看来，哪怕是被仇恨蒙蔽了双眼，也比在原著中被朱利安用一番所谓的「大义」忽悠的像个木偶一样的情况要好。
　　至少现在这样的美游是不可能再去轻易听信那有灭族之仇的朱利安的话了。
　　而且，现在说出这番话，也不是没有收获。
　　看着此刻众人对美游那心怀怜惜的神色，林思斋就知道，在场的这么一大帮人已经不会完全对美游的情况坐视不理了。
　　这对林思斋来说虽算不上有多大的帮助，但对美游来说，却是会获得巨大的心灵支柱。
　　只要有这么一点收获，对林思斋来说，就已经足够了。
　　美游这个小丫头虽然看起来坚强，其实内心脆弱的很。所以林思斋觉得能够为她做点事情，哪怕只有一点心灵支柱，也是非常满意了。
　　收拾了一下心情，林思斋整了整脸色，摸着美游的小脑袋再次开口了。
　　“刚才已经说过了毁灭美游所在的朔月一族的罪魁祸首了。那么现在就该来说一说美游为什么会因为「圣杯战争」而离开自己本身的世界了。”
　　“虽然这部分的事情由美游来说可能会比较合适，但是很多事情其实美游自己也不是很清楚，所以还是由我来代劳吧。”
　　林思斋的这番发言，让伊莉雅、小黑、间桐樱等人微微带点头，也让远坂凛和露维娅翻了翻白眼。
　　“真是......连美游本人都不知道的真相你居然会知道这么多。我对你的真实身份越来越好奇了，思斋桑。一般的英灵恐怕不会知道这么多事情的吧？”
　　面对远坂凛摇着头说出来的话，林思斋也是微微一笑。
　　“凛，对一个男人好奇可不是什么好事哦。因为在一般的情况下，这可是代表心生好奇的那个人即将沦陷的征兆哦。”
　　林思斋虽然说的有些隐晦，让伊莉雅、间桐樱、美游这些小家伙完全听不懂。
　　但是身为大人的远坂凛哪里会听不懂林思斋这话的意思。
　　瞬间双颊绯红，远坂凛一脸羞怒参半的一拍沙发娇喝道。
　　“我才不会喜欢上你呢！你别自作多情好不好！”
　　远坂凛的这番反驳的话，让伊莉雅、间桐樱、美游看的一脸懵逼，也让小黑有些不满的向远坂凛反驳着。
　　“诶？为什么？我家欧尼酱哪里不好，让你远坂大小姐看不上眼？论长相，欧尼酱虽说算不上帅惊天动地，但也比一般的男人要帅吧？”
　　“论实力，欧尼酱连巴泽特都能够用赤手格斗术暴打。拿出宝具的话更是无人能敌。”
　　“我家欧尼酱这么好，你有什么理由看不上？”
　　似乎是因为想要缓和一下之前有些沉重的气氛，也有想要让美游转移注意力，不要沉浸在仇恨的情绪之中。露维娅非常罕见的主动赞同道。
　　“说的也是，虽然我见过很多俊美帅气的青年才俊，但是在那些人之中，思斋桑也算的上比较帅气的一类。其实力更是毋庸置疑，英灵的身份与能够「拯救世界」的伟业就足以让无数平庸的男人望尘莫及。这种出色的男人，远坂你都看不上，那我估计你就要孤独终老了呢~！”
　　听着小黑的反问，还有露维娅的趁机调笑，远坂凛原本只是双颊绯红的羞怒程度，瞬间上升到俏脸通红到耳后根都秀红的程度了。
　　顷刻之间，远坂凛那有些傲娇的性子发作，拿起身旁沙发上的靠垫对着林思斋的脸就丢了过去。
　　“无路赛~！！！反正我就是不可能喜欢上你就对了。还有，我们现在在说正事，你能不能正经一点，你这个不要脸的轻浮自恋狂！”
　　随手拿下砸在脸上却完全不疼的坐垫，林思斋一脸无辜的耸了耸肩。
　　“我哪里轻浮了自恋不要脸了？我只是好心提醒你一下而已，至于么？”
　　话刚说完，林思斋就见到再次拿起露维娅身后靠垫准备砸过来的远坂凛，林思斋连忙双手高举一副投降的姿态。
　　“好好好，我不说了总行了吧。我们继续说正事，OK？”
　　“哼~！”
　　面对用冷哼回应自己的远坂凛，林思斋也是无奈的摇了摇头，随后轻咳一声，重新正经了起来。
　　“咳，让我们回道原来的话题上吧。”
　　“之前说了那么多，你们应该也知道，美游所在的朔月一族被灭族，只剩下美游一个人。那么按照常理，你们恐怕都会认为，美游在家族被灭之后，肯定会落入那个「艾因兹华斯」的家族手中了吧？”
　　面对林思斋的提问，包括小黑在内的所有人几乎都是下意识的点了点头。
　　林思斋见状，摇了摇手指摇头道。
　　“很可惜，你们想错了。虽然「艾因兹华斯」非常卑鄙的使用下作手段毁灭了朔月一族。但是正是因为其手段的下作，还有美游当时「天赐圣杯」的效果强大。因此让当时的「艾因兹华斯」的家主，朱利安・艾因兹华斯远远的避开了当时的现场，在远处旁观。”
　　“这么说你们可能有些不太能理解，那我这么来说吧。当时艾因兹华斯对美游许下的愿望不仅仅只是毁灭了朔月一族的所在地。还顺带毁灭了其所在地的那一整个城市。”
　　“面对席卷整个城市的巨大灾害，艾因兹华斯的家主为了自身的安全，自然会提前避开，这一点也是可以理解的吧？”
　　众人闻言纷纷点头的同时，也是对这个「艾因兹华斯」家族的好感度进一步降低了。
　　“不过，这正是因为艾因兹华斯的当家家主因为避开了自然灾害，所以让到手的鸽子飞了。”
　　“美游在家族被毁之后，并没有落入艾因兹华斯家族的手中，发是被因为一次偶然来到这个城市的一对父子所救下，并且带走。”
　　“因此，艾因兹华斯当时并没有得到美游。而救走美游的人，我想你们可能也认识。因为他们的名字叫做「卫宫切嗣」和「卫宫士郎」。”
　　听到林思斋说出这两个名字，众人全部露出了大为惊讶的神情。
　　伊莉雅伊脸懵逼：“纳尼？爸爸和哥哥？”
　　小黑嘴角微微抽搐：“又是那个废柴家政男？而且爸爸居然也有份？”
　　远坂凛和露维娅也是惊讶的轻呼道：“平行世界也有士郎么？”*2
　　间桐樱和巴泽特保持了沉默，但是两人眼中的光彩证明了她们其实也不平静。
　　对于众人的反应，林思斋非常理解的点了点头。毕竟在型月世界的平行世界中，卫宫一家的出场戏份实在是太高了......
　　感同身受的林思斋点这头，继续说道。
　　“当时的美游被心怀特殊目的的卫宫切嗣与卫宫士郎救走，让艾因兹华斯的计划搁浅，额外让美游获得了将近四年平静生活。”
　　“但是随着卫宫切嗣因为特殊原因去世，卫宫一家对于美游的目的彻底落在卫宫士郎的身上。而到当时的卫宫士郎却已经将美游彻底看做是自己的妹妹，便最终几经纠结，放弃了卫宫切嗣的夙愿，选择让美游以卫宫美游，以他的妹妹的身份，过上普通的生活。”
　　“只是当卫宫士郎这么选择的时候，却无意间将美游的存在告诉了自己的挚友，朱利安・艾因兹华斯。而这样的结果就导致卫宫士郎被重伤，美游被朱利安强行夺走。”
　　林思斋说道这里，向众人瞄了一眼。发现大家都在安静的听自己讲故事没有开口的意思，他也就继续说了下去。
　　“美游在卫宫士郎决定向美游吐露一切真相与心意的一次外出时，被朱利安跟踪夺走。被夺走妹妹的卫宫士郎面对这种情， 自然不会坐以待毙，所以他.......”（注1）
　　众人静静的听着林思斋讲述着关于平行世界「卫宫巨侠」的故事。
　　通过林思斋的讲述，众人终于明白了美游离开自己世界的原因，也明白了美游原本经历的一切。也明白了卫宫巨侠那宁愿舍弃理想，也要拯救妹妹的决心。
　　几乎没有例外，在场所有人都被那宁要和世界为敌，也要拯救妹妹的卫宫巨侠圈粉。
　　在听到卫宫巨侠一夜一穿七，以人类之身打赢了圣杯战争，对圣杯许愿，将美游送到这个世界后，林思斋的讲述就到此为止了。
　　在林思斋停止讲述的那一刻，在场所有人被卫宫巨侠圈粉的同时，也是泪眼婆娑，伸手向茶几上的纸巾摸去。
　　“这也就是关于美游的故事的一切。这下你们想要知道的，应该都已经清楚了吧？”
　　众人用纸巾摸着眼泪的同时，也是默默的点着头。
　　倒是小黑恢复的最快，擦了擦眼睛后，向林思斋问道。
　　“欧尼酱，大致的情况我们都明白了。可当时美游被送离开原本世界的时候，不是只有七张卡片的么？那些卡片现在都因为流落在冬木市里，被伊莉雅和美游回收了。那现在的第八张卡片时这么回事？”
　　听到小黑的话，众人在此聚精会神的看向林思斋。
　　这一刻，在在场所有人的心中，林思斋简直就是一个无所不知无所不晓的「万事通」了。
　　有什么不懂，问林思斋就对了。
　　对此，林思斋也没有辜负众人的期望，开口说道。
　　“第八张卡片啊.......”
　　====================
　　注1・PS：讲故事的桥段进行省略，这里林思斋只是简单的讲述了一下整个大概，很多细节没有讲出来。
　　毕竟很多细节会牵扯到很多设定与内情。这些林思斋这个宅男虽然知道，但是其他人并不知道。所以为了解释的麻烦，林思斋舍弃了很多细节。
　　只是说了卫宫切嗣的夙愿与卫宫士郎舍弃夙愿与理想，一心拯救美游的这个行为过程。
　　其他差别并不大。
　　具体情节请参照《魔法少女伊莉雅》剧场版《雪下的誓言》，B站有，搜一下雪下的誓言就行。A.V号：a.v16096252。这里就不再进行赘述了。
　　PS：提醒一下，这里的露维娅、远坂凛等人只是听林思斋讲故事，所以是被卫宫巨侠舍弃理想与世界为敌的行为与觉悟所感动。但这也仅仅只是感动，没有亲眼见到卫宫巨侠这个人，再多好感也仅仅只是好感而已。


第56章 第八张卡片的情报
　　“第八张卡片啊......”
　　听到林思斋似乎要说关于第八张卡片的事情，众人再次聚精会神的将注意力集中到林思斋这边。
　　美游此刻也是抬起头，注视着林思斋，等待着林思斋揭露的真相。
　　对此，林思斋没有辜负众人的期待，缓缓说出道。
　　“第八张卡片，原本是不应该存在于这个世界的。就和你们所知道的一样，美游的哥哥所进行的是收集卡片的圣杯战争。当初他打赢圣杯战争后，实现愿望将美游送出原本的世界。那七张卡片也就跟着落入了这个世界之中。从原本的角度上来说，第八张卡片是不存在的。这一点相信美游应该也是这么想的。”
　　美游点了点头，轻轻的嗯了一声。
　　同时，远坂凛也是微微眯起眼睛，双手交叉的重申道。
　　“可是现在第八张卡片确实出现了，这是个不争的事实。”
　　林思斋闻言，也是赞同的点了点头应道。
　　“确实如此，虽然原本不应该存在。但是现在第八张卡片已经出现，这是一个不争的事实。”
　　“为什么原本不应该存在的卡片现在会忽然出现？这种问题，稍微联想一下，其实就不难解答。”
　　“毕竟答案目前只有一个，那就是第八张卡片时被「人」送到这个世界来的。”
　　“而能够做到这一点的，目前除去凛和露维娅那个神龙见首不见尾的大师傅宝石翁之外，目前也就只有卡片的制造者，「艾因兹华斯」可以做得到了。”
　　当众人听到林思斋说出了这目前仅有的一个可能性后，大家的脸色都是有些阴沉，并不好看。
　　听完林思斋之前的所讲的故事，大家哪里还不明白这个「艾因兹华斯」家族是个什么样的家族。在原先的世界里就做出那么丧心病狂的事情，现在居然还有能力跨越世界，将卡片送过来。
　　虽然不知道对方到底是怎么样做到的。
　　但是对方既然能够将第八张卡片送过来，难保不能将其他人也送过来。
　　一旦其他「艾因兹华斯」的人到达这个世界，那么在这个世界的美游也就危险了。
　　要知道美游的重要性她们现在非常理解，但是同样的「艾因兹华斯」家族里的人也非常理解。
　　而且，这里坐着的小黑、伊莉雅、间桐樱也都是「小圣杯」。一旦被「艾因兹华斯」的人盯上了，难保她们不会也成为对方的目标。
　　所以，众人完全明白，一旦对方抵达这个世界，那么大战在所难免。
　　毕竟那可是跨越世界都要抓美游的家族。
　　作为美游的朋友与家人，她们怎么可能坐视不理？
　　而且如果情况糟糕一点，恐怕小黑、伊莉雅、间桐樱也会成为被对方抓捕的目标。这让众人完全明白，没有合谈的可能性。
　　几乎是同一时间，众人异口同声的向林思斋问道。
　　“思斋桑（欧尼酱）（大哥哥），这个事情属实么？”*N
　　面对众人异口同声的询问，林思斋相当有自信的点着头。
　　“这个可能性，目前有99%的把握。”
　　听到林思斋的这个答案，众人的脸色更加难看了。
　　“百分之九十九？那不是和已经肯定没什么区别了么？你这个家伙，还真是......嘁.......”
　　远坂凛有些焦躁的抱怨，林思斋并没有介意，因为林思斋知道她并没有恶意，只是心中有些烦躁而已。
　　露维娅此刻也是沉默了一下，转头对着巴泽特就说道。
　　“喂，巴泽特，对于顶替我们这个世界里「爱因兹贝伦」的「艾因兹华斯」家族，我觉得你明天最好立刻去上报。毕竟那可是具有穿越平行世界技术的家族。这次的事件已经上升到非常高等级的事件了。你最好尽快去通知一下。”
　　明白了整个事件的来龙去脉，巴泽特也是没有推辞的应道。
　　“这个我自然明白，明天天一亮，我就会立刻去向协会报告。毕竟这种具有穿越平行世界的魔术家族很快就会到达这个世界的消息，协会肯定会很重视的。”
　　说着，巴泽特看向了林思斋询问道。
　　“对了家主，你是否知道对方到达这个世界的具体时间？我想要知道一下对方是否已经到达了这个世界里。这对报告来说很重要。”
　　与此同时，小黑也是一脸认真的点了点头应声道。
　　“嗯，我也想知道，欧尼酱，你是否知道它们到达的具体时间？要知道美游现在也是欧尼酱的妹妹，那也是我的妹妹。我们家的孩子，可不能随随便便就让别人掳走呢。一定要好好教训一下它们才行。”
　　小黑这番话，还有那摩拳擦掌的动作，让坐在林思斋怀中的美游心中暖暖。
　　同时，一旁的间桐樱此刻也是开口了。
　　“嗯，打飞他们！”
　　间桐樱的话，让伊脸懵逼状态的伊莉雅终于是恢复了过来，一脸振奋的点着头应道。
　　“嗯，虽然不是很明白是怎么回事。但是美游是我们的朋友，绝对不会让它们带走的。”
　　一帮小伙伴坚定不移站在自己这边，说不会让自己被「艾因兹华斯」家的人带走的发言。让美游心中充满感动，也无比的振奋。
　　相比原著之中毫不知情的面对一切，最终被对方以强横的实力带走的结果相比。现在美游这边的战斗力和原本完全不同。
　　而且大家现在还知道了一切前因后果，也有了心理准备。所以现在的情况和原本应该发生的请，有了天差地别的差异。
　　而这种结果，正是林思斋一手促成。
　　乐于见到这种局面的林思斋也是在众人振奋不已的气氛中，向众人说道。
　　“「艾因兹华斯」到达这个世界的时间我也不知道。但是我知道的是对方在第八张卡片彻底完成再现之前是绝对不会出现的。”
　　“因为第八张卡片是它们用来窥探这个世界的前哨兵。同时，第八张卡片中寄宿着的英灵的力量也和之前完全不同，是「艾因兹华斯」家族中主要战斗力之一。”
　　“所以，要么任由第八张卡片中的英灵彻底再现，然后大闹一场，将你们全部打败，再启动特殊手段，主动连通两个世界。”
　　“要么你们彻底打败再现的英灵，让英灵回到卡片状态，让它们回收回去，进行再利用。”
　　“否则，它们应该是不会轻易跨越世界来到这里的。”
　　有了林思斋的解答，让众人明白了「艾因兹华斯」家族的人到达这个世界的具体时间后，小黑也是在其他人发言之前，抢先应道。
　　“欧尼酱，那也就是说，只要在第八张卡片中的英灵在镜面世界中彻底再现后。要么我们击败他，要么他击败我们，让它变回卡片状态。否则，在此之前，「艾因兹华斯」家族的人是不会轻易过来的，对吧？那么我们这边不是可以设下圈套，来个瓮中捉鳖么？”
　　小黑的话，让众人点头赞同的同时，也让露维娅绣眉紧锁的应道。
　　“虽说小黑的提议没有错，但是既然连思斋桑都说第八张卡片中的英灵与之前的完全不同，那么其战斗力绝对是非比寻常的。因此如果我们想要设下圈套，那就必须要先后战胜第八张卡片的英灵，然后再迎战「艾因兹华斯」家族的人。这可是连续战斗，肯定会非常的艰苦呢。”
　　露维娅说完，远坂凛这个时候也是脸色有些阴沉的接话说着。
　　“没错，不管第八张卡片中的英灵到底是谁，连续作战已经是成为肯定式的结果。不过在此之前，我们还需要确定第八张卡片中的英灵到底是谁。”
　　“而且比较幸运的是，现在的第八张卡片需要的魔力还没有彻底吸收完毕。也就是说我们还有一些准备时间。”
　　远坂凛的话，让露维娅眼前一亮。
　　“那也就是说，我们可以在第八张卡片的所在地建立一些必要的设施，来进行架设圈套的准备？那么远坂，我们具体的时间还有多久？”
　　面对露维娅的询问，远坂凛估算了一下，回道。
　　“大概还有一周左右的时间。这次因为野营的事情，所以我比之前预定的调查时间要早了很多。所以我们还有不少的时间可以进行准备。”
　　露维娅表情有些严肃的微微点头。
　　“一周么？那时间还算富裕，可以做很多手准备。对了思斋桑，你是否知道第八张卡片中的英灵是谁？如果可以知道具体的英灵信息的话，那我们就可以进行针对性的准备了。”
　　露维娅的话，让林思斋再次成为了众人的焦点。
　　面对这一幕，林思斋反倒是有些无奈的笑了。
　　“喂喂，怎么你们一有问题就问我，真当我是「万事通」？”
　　“谁让你知道那么多我们不知道的事情，我们有疑问不问你问谁？”
　　在远坂凛的瞬间吐槽声中，林思斋看着众人一副点头赞同的整齐动作，也是有些哭笑不得的摇了摇头。
　　“这真是.......算了算了。你们问的事情，我还真恰巧就知道。”
　　“你看吧，你这不是知道么？”
　　面对远坂凛那一副我早就猜到了的得意神情，林思斋权且当做没有看见的向众人解答到。
　　“第八张卡片的职阶是Archer，其寄宿着的英灵不是别的，正是之前我所说过的，美游的哥哥送走美游时与之战斗，并且被其打败的英灵。拥有号称世间一切财宝的最古之王的英灵。英雄王・吉尔加美什。”
　　在林思斋说出关于第八张卡片的具体信息后，在场包括巴泽特的脸色都是刷的一下变得一片苍白。
　　对此，林思斋并不感觉奇怪。
　　因为之前他在讲述卫宫巨侠最后战斗之时，将英雄王的一些具体信息都介绍了一下，还顺势吹了一波金闪闪的强大。
　　所以此刻的众人是非常清晰的明白英雄王到底是一个何等强大的存在。
　　远坂凛面色有些绝望的扶着额头，靠在沙发之上语气有些有气无力的囔囔着。
　　“喂喂喂，开玩笑的吧？最古之王的吉尔加美什？就是你说的那个拥有所有英灵宝具原型的那个金闪闪？”
　　巴泽特靠在墙壁上，表情也是阴沉无比。
　　“拥有复数宝具，不，是连他自己都不知道具体数量的海量宝具。面对这种只需要在宝库中拿出宝具就可以应对一切的英灵。真的有胜算可言么？”
　　露维娅双手抱头，脸色无比的难看。
　　“拥有连本人都不知道的无穷宝具也就算了。但是之前思斋桑说过。那个吉尔加美什是拥有目前已知的唯一一个对界宝具「乖离剑」。那可是将平行世界的士郎桑的固有结界都一剑斩破的超级宝具。面对这种宝具，估计束缚住那些卡片英灵的镜面世界将不再具有束缚性。”
　　“也就是说，如果我们动作太慢的话，那个卡片英灵甚至会自己从镜面世界里跑出来？这可真是......”
　　一脸「完蛋」表情的远坂凛此刻一脸有气无力的挥了挥手接过了话。
　　“我现在总算是明白为什么这个不要脸的自恋狂为什么会说我们会输了。如果在毫不知情的情况下对上那个金皮卡，我们绝对会输得很惨。比炮击我们绝对对轰不过那个乖离剑。比其他手段，其也有无数宝具可以应对。”
　　“啊~！！！！完蛋了，那个金皮卡不是无敌的么？这种无敌的对手，我们要拿什么去打啊？那种家伙真的可以被打败么？”
　　伴随着远坂凛的自暴自弃的抱怨声，客厅中的众人的士气跌落到最低谷。
　　因为林思斋之前吹吉尔加美什吹的太过头，将他库存中已知的几个宝具都说了出来。让众人明白吉尔加美什到底是怎么样的一个土豪英灵后。众人深刻的明白和这种英灵为敌，胜算可谓是微乎其微。
　　在这种士气跌落至最低谷的时刻，美游忽然开口说了一句话，吸引了所有人的注意力。
　　“可以赢。吉尔加美什可以被打败。”
　　美游的话，吸引了所有人的注意力，让巴泽特、露维娅、远坂凛、小黑、间桐樱、伊莉雅纷纷看向林思斋怀中的神色坚定的美游。
　　同时，也就是这个时候，众人这才猛然的发现，林思斋似乎一脸轻松的模样，并没有任何担心的神色。
　　在众人心中升起一丝期待的情绪之时，美游再次一脸坚定的说道。
　　“只要有思斋尼酱在，那就可以一定可以打败吉尔加美什。因为，思斋尼酱曾经在小樱所在的世界里，和吉尔加美什一对一的正面单挑过，而且取得了压倒性的胜利。”
　　美游此言一出，众人皆惊。
　　“诶？？？？”*N
　　============================
　　PS：今天晚上24点开最后一个副本，要开始肝了。
　　各位，你们的苹果和肝准备的怎么样了？
　　有准备好大肝一场了么？
　　哦，顺带一说，我17池，出了第一张礼装，好想死......


第57章 情绪过山车
　　众人惊叫一声，全部都用着一脸不可思议的表情注视着林思斋。
　　大家完全没有想到过，林思斋居然打赢过吉尔加美什。
　　要知道，现在大家可不是对吉尔加美什一无所知的路人。
　　仅仅只是通过林思斋讲述的卫宫巨侠VS安洁莉卡版娘闪闪的故事，众人就非常清晰的明白吉尔加美什到底是有多么的强大。
　　无穷无尽的宝具，打的具有投影魔术弄出一大堆剑雨的卫宫巨侠都疲于应付。
　　唯一对界宝具更是直接一剑劈碎了众多魔术师终生都无法领悟的终极奥义・固有结界。
　　这种凶残的家伙，居然在正面的单挑中一对一输给了林思斋？
　　这种劲爆的消息，让众人一时间感觉恍如梦中，感觉那么的不真实......
　　不过哪怕再不真实，现在事实已经发生。众人所要做的不是别的，只能是接受这么一个振奋人心的事实。
　　毕竟己方这边有一个人明确的赢过「圣杯战争」中拥有理智姿态的吉尔加美什。那么林思斋没有理会会无法再次赢过卡片再现出来的那种没有理智的吉尔加美什。
　　所以哪怕现在感觉心中满是震惊，远坂凛和露维娅也是瞬间回神，连忙向林思斋求证道。
　　“思斋桑（自恋狂），美游说的是真的么？你真的赢过吉尔加美什？还是压倒性的胜利？”*2
　　面对远坂凛和露维娅那激动的站起来，双手撑在茶几上，将脸猛然贴过来的动作。林思斋看起来淡定无比，没有任何一丝被惊到的表情。
　　林思斋只是淡淡的点了点头，轻描淡写的回道。
　　“在小樱的世界里，我确实和吉尔加美什对阵过，而且赢过他。只是这种事情并不是什么值得宣扬的事情。毕竟那个时候我可是肩负拯救世界职责的呢。相比拯救世界的职责相比，与吉尔加美什的战斗，根本不值一提、不值一提的.......”
　　林思斋那一脸谦虚，表示不值一提，不用宣扬的态度。让露维娅和远坂凛嘴角抽搐的重新坐了回去。
　　伊莉雅、小黑、间桐樱等人则是两眼放光的注视着林思斋，满是憧憬。
　　“不愧是我的欧尼酱，果然厉害。连那种英雄王都不是你的对手，果然欧尼酱是最强的呢~！”
　　小黑颇具自豪感的发言，让伊莉雅两眼冒星星的连连点头应道。
　　“嗯，思斋哥哥好厉害，果然能够拯救世界的英灵就是不一样呢。”
　　间桐樱嘴角微微勾起，眼中满是雀跃的点着头。
　　“嗯，大哥哥果然是最强的。”
　　众人的称赞，让林思斋连连摆手，表示没什么。
　　但是一旁的巴泽特却是越发感觉林思斋这种谦虚的态度，值得尊敬。
　　“不愧是家主，比最古之王还要强，却不骄不躁。也许也只有家主这样的人，才能够担任的起「救世主」这种职阶吧？”
　　称赞了林思斋一句，巴泽特扭头看向重新恢复一脸镇定的露维娅和远坂凛，向两人问道。
　　“既然家主能够稳赢吉尔加美什，那么对于一个不完整且没有理智吉尔加美什，那基本上是不会有什么问题了。最大的问题有了解决的办法，剩下的你们打算怎么办？”
　　面对巴泽特的追问，露维娅和远坂凛沉思了一下，先后应道。
　　露维娅面色一冷，态度非常的强硬的说着。
　　“既然吉尔加美什可以由思斋桑打倒，那么我们的目标就只有一个，那就是打倒来犯的「艾因兹华斯」家族的人。美游绝对不会交给他们。美游可是我们爱德菲尔特家族的孩子。”
　　远坂凛点了点头，跟着应道。
　　“露维娅的话我也赞同，只是我在细节上有些不同的想法。”
　　远坂凛的话，让众人看向了远坂凛，等待着她的发言。
　　对此远坂凛却没有直接说出来，而是看向林思斋询问道。
　　“自恋狂，既然你知道那么多情报。那么你是否知道那个盯上美游的「艾因兹华斯」家族中，是否还拥有其他的战斗力？”
　　“按照最坏的结果，在你干掉卡片再现出来的吉尔加美什之后，那些人就直接到达。使用卡片再次显现出吉尔加美什的力量进行战斗。那么除了曾经和美游的哥哥战斗过的那个什么莉洁莉特之外，还有其他人需要警戒的么？”
　　对于远坂凛的询问，林思斋回想了一下，微微点头应道。
　　“有，除去可以使用「梦想召唤」将吉尔加美什的力量依附在自己身上的莉洁莉特之外。「艾因兹华斯」那边还拥有一位狂战士职阶的英灵卡片。具体的英灵是哪位我也不是很清楚。但是对方疑似是雷神托尔，因为对方可以使用类似雷神之锤的宝具，相似度太高了......”
　　林思斋此言一出，原本已经一脸镇定的众人再次慌神了。
　　“诶？？？？雷神托尔？？？？”*N
　　这一次，就连原本有些镇定的美游也是坐在林思斋的怀中肩膀一抖，抬起头有些紧张的向林思斋追问道。
　　“思斋尼酱，这是真的么？「艾因兹华斯」那边还有一个人可以使用「梦想召唤」使用英灵的力量，而且其对象还是那个大名鼎鼎的「雷神・托尔」？”
　　面对美游的询问，林思斋也是不确定的摇了摇头。
　　“抱歉美游，这是真的。只是那个英灵到底是不是雷神・托尔，这一点我其实也没有太大的把握。但是对方能够使用雷神之锤，并且十分的强大，这一点，我还是非常清楚的。而且对方具有很高的神性。哪怕不是雷神托尔，也绝对是与其差不多的雷电系英灵。”
　　说完，林思斋自己也是满心的无奈。
　　在林思斋原本的世界中，魔法少女伊莉雅这部漫画是已经完结了的。（注1）
　　但是原著之中伊莉雅等人与疑似雷神托尔的战斗中，并没有弄清楚对方到底是不是真正的雷神托尔，那个使用狂战士卡片力量的可怜虫就被自家的BOSS给秒了。所以对方到底是不是雷神托尔，这还是个未知的谜。
　　所以现在林思斋的回答也只能用这种比较暧昧的回答来回复美游了。
　　林思斋这边恢复的有些暧昧，露维娅和远坂凛那边却又重新露出了有些绝望的表情。
　　无力的靠着背后的靠垫，露维娅感觉一个头两个大。
　　“真该说不愧是自行制造出卡片的魔术家族么？继英雄王・吉尔加美什的卡片之后，居然还能够拥有疑似雷神托尔的卡片。这两位一个是半神，一个是真神。这种等级的英灵，居然能都用卡片的力量再现出来，将力量依附到人的身上进行使用。「艾因兹华斯」家族的置换魔术，真是恐怖如斯......”
　　远坂凛同样靠着靠垫，听着露维娅的话，她也是无比烦躁的双手搓揉着自己的头发抱怨道。
　　“啊~！！！！么，一个两个，真是的。这个「艾因兹华斯」家族到底是在搞什么啊。为什么会拥有那么多强力的卡片。那么多恐怖的家伙，我们要怎么应对啊？”
　　远坂凛无比烦躁的抱怨，让在场众人的气氛再一次一阵低迷。
　　就连巴泽特这个时候也是心情非常沉重的低语着。
　　“这还不是最糟糕的情况。对方既然能够做出吉尔加美什和疑似雷神托尔的卡片，那么我们根本无法保证对方是不是还有其他类型的卡片。如果有的话，那么之后所要面临的局面，恐怕更加的危险。”
　　巴泽特的宛如一把沉重的大锤，再次打击的众人抬不起头来。
　　看着无比沉重的气氛，林思斋眨了眨眼睛，慢悠悠的说道。
　　“如果是那个意思雷神托尔的高神性英灵的话，那倒是不用担心，我有解决的办法。”
　　林思斋此言一出，再次满座皆惊。
　　“诶？？？”*N
　　露维娅充满惊讶的注视着林思斋，感觉有些难以置信的向林思斋询问着。
　　“思斋桑，你真的有办法解决那个疑似雷神托尔的英灵么？要知道，那可是传说中的神灵啊。”
　　面对露维娅郑重的询问，林思斋自然不会以开玩笑的姿态回答她。整了整脸色，林思斋非常自信的点着头。
　　“没有问题，不管它是雷神托尔，还是其他什么的。只要是货真价实的神灵，那么我就办法解决它。”
　　“要知道，我这边可是认识一位专门干屠神这类事情的存在呢。”
　　林思斋的这个回答，让众人再次信心十足的同时，也是心中无比的震惊。
　　要知道，雷神托尔的名字，在做的几个人都是多多少少听说过的。
　　但是比起对方可能是雷神托尔的震惊，林思斋那一脸酌定没有问题的说自己认识一个专门屠神的家伙，更加让她们震惊。
　　屠神，这可是一个她们从来不敢想象的词。
　　而现在，林思斋居然说认识一个专门「屠神」的存在。这种冲击，让她们感觉今天的脑子有些不够用了......
　　不过仔细想一想，其实也是可以理解的。
　　今天发生那么多的事情，经历了一番大战之后。林思斋又是各种爆料与揭露真相。
　　具有冲击性的事实一个接着一个。如果不是在做的大小妹子们的心理承受能力都不错，恐怕早就被林思斋公布出来的情报给吓晕过去了吧？
　　于是乎，在众人努力平复这自己的情绪之时。远坂凛双手揉着自己的太阳穴，一脸无语的吐槽道。
　　“这还真是，整该说不愧是能够担任「救世主」职阶的家伙么？居然连能够「屠神」的存在都认识。你这个家伙虽然有些自恋和不要脸，但是意外的靠得住。解决的办法一个接着一个，你真的不是某个万能的哆啦A梦么？”
　　面对远坂凛的吐槽，林思斋也是微微笑了下。
　　“很抱歉，我还真希望自己是某个万能的机器猫。只可惜，我不是，我只是刚好认识几个比较厉害的人而已。”
　　露维娅学着远坂凛，揉了揉自己的太阳穴，向林思斋求证道。
　　“那么，思斋桑，你那个认识的，可以「屠神」的朋友，可以在最近过的来么？毕竟我们的时间可是没有多少了的呢。”
　　对此，林思斋相当淡定的回道。
　　“这个没有问题，我可以保证她可以在我们战斗开始之前过来。这一点你们不需要担心。毕竟这可是关乎到我们家美游安危的问题，我可不会马虎。”
　　“而且之后对付那个「艾因兹华斯」家族，只凭我一个人恐怕也有些困难，没有她的帮助，我估计还真不行。”
　　有了林思斋的保证，众人的情绪也是再次轻松了起来。
　　只是在这样向坐过山车一样，情绪高高低低来回翻腾几番之后，众人也是感觉一股难以抑制的疲惫涌上了心头。
　　看着伊莉雅、小黑、间桐樱、美游四个小家伙的脸上都有些疲惫的神色。
　　露维娅也是看了一眼差不多也到极限，面露倦色的远坂凛，随后向林思斋说道。
　　“思斋桑，既然你可以找到援军对付那个疑似雷神托尔的英灵。那么今天我们先到此为止吧。毕竟现在都已经12点了，也差不多该睡了。有什么事情，我们明天在商议吧。反正明天是周末。”
　　露维娅的提议，林思斋自然不可能不同意。
　　抱着美游站起来，将美游放在沙发上，林思斋也是一脸绅士风度满点的向众人说道。
　　“那么今天就到此为止吧。有什么事情，我们明天再商议。不过大家放心，对于「艾因兹华斯」那一家族的人，我这边也是有着各种准备的。不需要太过于担心。”
　　“总之，一切安心，万事有我。”
　　“大家还是安心睡觉吧。祝你们做个好梦~！”
　　==============================
　　注1・PS：林思斋原本所在的世界，是与我们现在这里不同的时间线。所以我们这里虽然没有完结，但是他那边已经完结了。这一点详细看的读者应该已经明白了，毕竟林思斋那边的火影已经到了鸣人的孙子当主角的时代了。
　　但是作者我又不可能看到还没发出来的漫画版，所以我这边打算根据自己的想法进行原创了。
　　大家可以认为这是平行世界中《魔法少女伊莉雅》这个漫画中的另一个分支就好了。
　　......
　　PS:哦对了，顺便汇报一下目前的战果。
　　各位，加油吧~！


第58章 选择的询问
　　伴随着林思斋宣布解散的话，众人也是暂时停止了商议。
　　可是这并不代表众人就会立刻就去睡觉了。
　　因为这里涉及到一个非常俗的问题，那就是卫生问题。
　　这里是真实的现实世界，并不是虚幻的世界。
　　在这里虽然有着被众多宅男称之为老婆的各种美少女。可是这些美少女们在这个世界里生活，却一样会有和普通人一样的习惯。
　　就比如说现在，当林思斋看到卫生间门口那几乎排队的场景时，就无奈的一拍自己的脑门，恍然道。
　　“差点忘了今天家里多了很多人，想要洗澡的话，那估计要等很久。”
　　林思斋自言自语的行为吸引了站在门口正在聊天的远坂凛和露维娅。
　　两人拿着洗漱所用的物品全部放在一个脸盆之中。
　　两人在看到林思斋到来后，也是连忙将放有私密物品的脸盆放到了一旁的架子上，用一种充满警惕的眼神盯着林思斋。
　　被两人的目光盯得有些浑身不自在的林思斋嘴角抽了抽，带着正经的脸色，向两人问道。
　　“凛、露维娅，你们这么看着我干嘛？我身上有哪里不对么？”
　　林思斋那一副检查自身有什么不对的动作，让露维娅摇了摇头回道。
　　“不，思斋桑你身上并没有什么不对，只是你现在并不合适出现在这里。”
　　“哈？”
　　露维娅的话，让林思斋满脑门的问号。
　　倒是一旁充满警惕的远坂凛做出了一副你赶紧走的摆手动作，并且说道。
　　“美游、伊莉雅、小黑、小樱她们刚刚进去洗澡了。她们前脚刚进去，你后脚就跟过来。你这个家伙，不会是萝莉控吧？”
　　远坂凛的发言，让林思斋明白了她和露维娅为什么用那种有些警惕的眼神看着自己了。
　　虽然林思斋很想反驳自己不是萝莉控。但是一想到这段时间和小黑亲密过头的补魔行为，还有自家水晶宫里的萝莉。林思斋就觉得，自己似乎并没有什么反驳的底气。
　　于是乎，林思斋做出一副相当无所谓的耸肩动作，摊了摊手。
　　“你说是就是咯，反正我已经被你称作自恋狂了，多一个萝莉控的名头也没什么。债多不压身嘛~！毕竟被你那么叫我也不会掉块肉。你开心就好。”
　　林思斋这相当不在意，甚至有些漠视的态度，直接化去了远坂凛和露维娅对林思斋是萝莉控的猜想。
　　反倒是林思斋之后的动作，让两人有些警惕的将双手挡在胸前。
　　看着林思斋那毫不掩饰的视线在自己和露维娅身上来回扫视，远坂凛有些愠怒的向林思斋质问道。
　　“喂，大色鬼，你看什么呢？”
　　被远坂凛质问的林思斋瞬间收回了之前扫视的眼神，有些怜悯的看向远坂凛叹息道。
　　“原本我是想要用行动让你们明白我是不是萝莉控的。但是我仔细看了一下才发现同龄人之间的差距居然可以这么大。为了避免失礼，我觉得还是盯着露维娅看比较好。”
　　林思斋此言一出，远坂凛的俏脸瞬间通红无比，脸色也是充满了羞怒之色。
　　大家都不是什么笨蛋，都是聪明人。林思斋的话都说到如此程度了，远坂凛哪里还不明白他的意思？
　　一撇过头，远坂凛就看到露维娅那完全没有之前掩饰，反而是大大方方放开双手，双手叉腰将胸前那一堆丰满的山峰大方展示出来的动作，还有那一脸得意的傲然笑容。
　　因为是站在一起，远坂凛刚刚好就看到了两人胸前那丰硕之物的差距。
　　虽然远坂凛的也不算小，但是和露维娅的雄伟相比，那差距可不是一般的大。
　　刹那间，远坂凛脑中某一个东西仿佛破碎了一般，一声的怒吼声与砸东西的声音，响彻整个公寓。
　　“变态，色狼，性骚.扰狂魔@＃￥%＆*.......”
　　.......
　　卫生间之中，已经全身脱光光的四个小萝莉此刻亲密无间的清洗着光洁的身体。
　　因为林思斋的公寓比较大，也因为林思斋本人的需求。所以这里的空间是非常的大的。
　　一个大大的浴缸之中容纳了美游和伊莉雅两人都还有一半的空余。
　　浴缸外，小黑也在帮间桐樱洗着头。
　　四个小萝莉在进入浴室之后，就陷入了一股微妙的沉默之中。
　　这种沉默，哪怕是小黑主动帮间桐樱洗头都没有说过一句话。
　　最终，这股奇怪的沉默，伴随着浴室外门口处远坂凛羞怒交加的娇声怒骂中，终于是被打破了。
　　“么......凛这个家伙，到底在干什么啊？”
　　最先出声的是小黑。伴随着小黑的无奈吐槽，伊莉雅也是适时地开口应道。
　　“啊哈哈......听凛桑话里的意思，好像是思斋大哥哥他惹到凛桑了。只是，凛桑骂的好像有那么点过分。思斋大哥哥好像不是凛桑骂声中的那种人。对吧，美游？”
　　有了伊莉雅的主动搭话，在浴缸中和伊莉雅坐在正对面的美游也是点了点小脑袋应道。
　　“嗯，思斋尼酱才不是那种。思斋尼酱是行动力很强的行动派。如果思斋尼酱喜欢凛桑或者露维娅桑的话，是绝对不会贸然对凛桑动手。”
　　美游一边说着，一边想起了在之前《FATE/ZERO》世界中，林思斋大胆对冲田总司表白的场景。
　　在美游的心中，林思斋是一个非常直白的行动派。所以那种凛骂声中的那些话，和林思斋完全搭不上边。毕竟林思斋的情商可没有这么低。
　　于是乎，美游非常坚定的点着头。
　　美游那坚定的表情，让伊莉雅获得了底气一般的接话道。
　　“哈哈，果然是这样。思斋大哥哥果然不是那种人呢。不过话又说回来，我还真没想过，美游居然会有两个哥哥。一个愿意为了美游和全世界为敌，一个又是拯救世界的大英雄。这种事情想一想都感觉是在做梦呢......”
　　伊莉雅夸赞林思斋时那真情流露出来的羡慕神色，让坐在她正对面的美游与有荣焉的露出稍显腼腆的笑容。
　　倒是一旁帮间桐樱搓完头，用清水冲洗头发的小黑搞定一切后，一脸自豪的双手叉腰，站在浴缸旁得意的笑道。
　　“那是当然的，你也不看看那是谁家的欧尼酱。我家的欧尼酱可是你家的完全不一样。拯救世界的大英雄才是最适合我的欧尼酱。伊莉雅的话，那种小家子气的家政男就行了。”
　　小黑那抬高林思斋，贬低卫宫少年的发言，让伊莉雅当场就坐不住了。（注1）
　　“纳尼呦！小黑，你这话是什么意思？虽然思斋大哥哥是很厉害。但是士郎哥哥也是很厉害的。只是两人侧重面不同。而且思斋大哥哥是英灵。士郎只是普通的人，甚至连魔术师都不是。你这样拿去比较，不是很不公平么？”
　　面对伊莉雅的反驳，坐在一旁的美游其实很想说林思斋最初也是一个非常平凡的普通人。只是想了想林思斋所面临困境和立场与卫宫士郎完全没有可比性。外加现在林思斋给其他人的印象就是一个充满高大上印象的救世主，所以美游最终什么话都没有说。
　　美游不说话，但是不代表小黑不会就此罢休。
　　“这有什么不公平的？我家欧尼酱是一个鼻子一双眼睛的男人，你家家政男也是一个鼻子一双眼睛的男人。这不是一样么？”
　　小黑那双手叉腰强词夺理的态度，让伊莉雅彻底坐不住了。
　　噗通一声，伊莉雅也是从浴缸中站了起来反驳道。
　　“不对，你这是强词夺理。这根本就不能这么比较.......”
　　“怎么就不能这么比较了？不都是男人么？不都是我们的哥哥么？你......”
　　坐在浴缸之中，美游双手抱着小腿，看着赤身果体，让较好的身材完全暴露在空气中的伊莉雅和小黑，美游的眼神却愈发柔和了起来。
　　虽然此刻的小黑和伊莉雅正在为了林思斋和卫宫少年的事情进行争吵，谁都不肯退一步，为了自己的哥哥争辩着。
　　虽然这只是一点非常琐碎的小事，但在美游看来却额外的珍贵。
　　美游不知道自己还能够享受这种能够为了一点日常琐碎小事，就争吵的轻松日常多久。
　　但是她现在只想尽可能的享受着这样的日常。
　　然后，在一周之后即将到来的战斗中，去赢得与「艾因兹华斯」家族战斗的胜利。
　　虽说之前林思斋并没有详细解释为了卫宫巨侠救她就是与全世界为敌。也没有解释「艾因兹华斯」的家主想要用她去实现什么愿望。
　　但是她现在明白，她想要活着，想要和自己的朋友们一起轻轻松松快快乐乐的上学，生活。一起欢笑，一起悲伤，一起沮丧，一起高兴......
　　这是她的哥哥卫宫巨侠拼尽一切为她争取到的机会，她不想轻易放弃。
　　心中虽然也有些担心留在另一个世界的哥哥（卫宫巨侠）是否还活着，担心他是否过的还好。
　　但是现在她现在能做的，也只有把握住现在。
　　剩下的一切，就只有等待了......
　　和之前不同，虽然林思斋曾经说过来到这个世界与伊莉雅相遇后，她的命运就可以被改变。但是和之前有些迷茫与仿徨的心情相比。
　　此刻林思斋就在这里，这让她感到无比的安心。
　　就和林思斋所说的一样，一切交给他就好，万事有他。
　　虽然林思斋并不是万能的，但是美游在心底里，却希望能够去依靠他。依靠那个为了保护心爱之人愿意拼尽一切的人。
　　没错，就和为了让她能够过上普通的生活，过上能够交到朋友的普通生活，就拼上一切也要赢得圣杯的那个人一样......
　　两人虽然完全不同，不管是性格，还是行为举止，又或者是信念，两人都完全不同。但是两人拥有同样的本质，那就是为了心爱之人，有一种永不言退的坚韧。
　　或许，这正是因为两人这种极为特殊的相似，才会让美游在林思斋的身上，找到了那可以依靠的感觉。
　　想着这些，美游的眼神不由的有些迷离，有些出神了......
　　美游的魂游天外，很快就被其他人发觉了。
　　在间桐樱主动拉扯着小黑和伊莉雅的脸颊，让两人强行停止争吵后。间桐樱这才望向美游的方向提醒道。
　　“美游的魂没了。”
　　有了间桐樱的提醒，小黑和伊莉雅挣脱了间桐樱掐脸攻击后，也是不约而同的揉着脸颊，看向对方怒哼了一声。
　　“这次就不和一般计较了，反正你家那个家政男也就只有你这种笨丫头才会当个宝。”
　　“这是我要说的话！士郎哥哥好，你永远也不会懂！”
　　狠狠瞪了一眼对方，小黑这才拿毛巾擦了擦脸颊，向间桐樱和伊莉雅说道。
　　“好了，不吵那些事情了。趁着美游现在魂游天外，我们也该来说说正事了。”
　　“伊莉雅、小樱，你们想好了么？现在要退出，还来得及。毕竟没有足够的觉悟的话，那你们只会脱我们的后腿。”
　　小黑的忽然发言，让伊莉雅脑袋有些转不过来的露出了懵逼的表情。
　　“诶？小黑，你在说什么？什么退出还来得及？什么觉悟？我完全听不懂你在说什么。”
　　相比伊莉雅的伊脸懵逼，间桐樱似乎是听明白了一般，默默的点着头应道。
　　“觉悟的话，我有！而且美游是我的朋友，想要伤害美游的人，我绝对不会放过他！哪怕对方是一个「世界」。”
　　充满赞赏的拍了拍间桐樱的肩膀，小黑一脸高兴的称赞道。
　　“不愧是小樱，果然靠谱。如果伊莉雅有你一半的聪明，我们就会轻松很多了。”
　　“诶？？？”
　　看着伊莉雅仍旧伊脸懵逼的神情，小黑也是无奈的叹了一口气，直接一口气挑白的向伊莉雅问道。
　　“伊莉雅，我是在问你，你有没有为了美游，愿意和另一个平行世界为敌的觉悟。”
　　“之前欧尼酱已经说的很清楚了，那个「艾因兹华斯」家族虽然卑鄙无耻，但是他们似乎是想要用美游的力量，去做一件很大的事情。而且这个事情很可能和那个平行世界的「大义」有关。”
　　“从美游哥哥送走就等于与全世界为敌一样，如果我们阻止「艾因兹华斯」并且与之为敌的话。那也就是与另一个平行世界为敌。”
　　“虽然欧尼酱没有明说，但是我大致上也猜到了。「艾因兹华斯」的愿望，恐怕和拯救世界这类庞大而宏伟的愿望会有些相似。”
　　“因此，做好最坏的打算，我们恐怕要和另一个世界里，想要「拯救世界」的英雄为敌。”
　　“和这样敌人为敌，那么对上的就是一整个世界。”
　　“所以，我现在问你，你有为了美游和一个「世界」的觉悟么？”
　　“如果在另一个平行世界的一切与美游之间，你只能选择一个，那么，你的选择是「世界」？还是「美游」？”
　　面对小黑无比正式的询问，伊脸懵逼的伊莉雅惊呆了.......
　　==========================
　　注1・PS：为了和美游的哥哥区别出来，以后伊莉雅的哥哥就简称为卫宫少年，毕竟这只是一个平凡的家政男而已。
　　美游的哥哥就简称为卫宫巨侠，毕竟这个称呼大家都认可。
　　当然，当面的话，都会称呼起为卫宫士郎。这个简称只是给读者老爷们看的，大家看得懂就行。
　　.......
　　PS：我虽然很想说我不是非洲人，但是刷了20个池子才出一个礼装的现实，残忍的打的我再起不能。非洲人泪，流也流不尽.......


第59章 意外的福利
　　伊莉雅呆呆的站在浴池中，脑海中回响着的全是小黑给出的两个选择。
　　虽然之前伊莉雅也是非常坚定的表示要帮美游打到看起来像是坏人的「艾因兹华斯」家族。
　　可是当时的伊莉雅并没有像那么多，所以轻易的做出了决定。
　　而此刻，在小黑挑白了一切问题的现在。伊莉雅必须要在「世界」与「美游」之间做出选择。
　　这种事情是她从未想过的问题。
　　她从来没有想过，自己的朋友居然会和一整个世界放在与一个天平至上。
　　面临这种二选一的问题，伊莉雅久久无法回答。
　　面对无法做出回答的伊莉雅，小黑也是摇着头叹了一口气。
　　“我就知道，算了，反正还有时间，你自己慢慢想清楚吧。如果没有相应的觉悟，你就留在这里吧。前往那种战场，对没有觉悟的你来说，实在是太勉强了。”
　　“要知道，那可是非常有可能要以命相搏的战场，你这种半吊子还是乖乖的留下吧。”
　　小黑的话，让伊莉雅脸色充满纠结、迷茫、仿徨的缓缓坐下，让浴缸里的水弥漫到下巴的位置。
　　这个时候魂游天外的美游也因为两人的交谈声，终于是被拉回了魂。
　　看着陷入纠结之中的伊莉雅，美游有些茫然的看向小黑和间桐樱问道。
　　“小黑、小樱，伊莉雅这是怎么了？”
　　面对美游的询问，小黑也是无奈的耸了耸肩回道。
　　“没什么，只是让她明白有些事情也差不多到了该选择的时候了。继续让她这么天真下去可不行了。毕竟已经没有那种悠闲下去的时间了。”
　　“嗯？”
　　似乎不太明白小黑的意思，美游歪着脑袋，一脸疑惑的表情。
　　只是美游不知道自己现在那呆萌+疑惑+歪着脑袋的表情有多么的萌。
　　反正小黑这边看着美游那无意识的卖萌行为，也是不由后退一步，充满了警惕。
　　“该说不愧是美游么，居然在完全没有自觉的情况下，做出这种动作。不行，我也必须努力了。否则欧尼酱的注意力肯定会被美游抢走的。”
　　之前小黑的话，美游听不懂。
　　但是现在小黑说的这番话，她可是完全听懂了。
　　虽然不知道自己刚才的反应有什么不对，但是对于小黑刚才的话，她也是有些无语的望着小黑，吐槽道。
　　“小黑，你对思斋尼酱该不会抱有兄妹之情之外的情感吧？”
　　忽然被美游如此犀利的质问着，小黑的身体下意识就紧绷了起来。
　　不过小黑到底还是小黑，有着和美游、伊莉雅完全不同的反应力与无节操的底线。
　　几乎是一瞬之间，小黑就调整好了表情，带着一副调笑的探究表情望向美游。
　　“撒，谁知道呢。倒是美游你，在另一个世界跟了欧尼酱那么久，你对欧尼酱是个什么感情？单纯的兄妹之情么？还是说......诶嘿嘿（比小拇指）......”（注1）
　　面对小黑忽然那一脸坏笑的倒打一耙，美游显然没有任何的准备。一想到小黑所问的问题，美游自己也是有些羞怯的小脑袋反问着自己。
　　美游不知道自己对林思斋的感情到底是最纯粹的兄妹之情，还是有其他的情愫惨杂其中。
　　美游很想站起来，理直气壮的对小黑说，自己对林思斋的感情只是最纯粹的兄妹之情。
　　可是一想到当初最绝望的时候，林思斋凭空出现在自己面前救下自己，那宛如童话中王子从天而降一般的梦幻场景。她就感觉胸口有些燥热，让她无法做出这番澄清的动作与吐露话语。
　　因此，美游低下了头，小脸蛋儿红扑扑的摇了摇小脑袋。
　　“不知道。”
　　看着美游有些羞怯的反应，还有那带着几分迷茫与仿徨的回答。小黑此刻也是感觉一阵牙疼。
　　没有办法，最初小黑只是想要倒打一耙，化去美游对自己的追问，以免暴露出她自己现在都有些不太敢面对的问题。
　　但是现在美游这番情窦初开少女的表情与反应，却让小黑心中产生了急切的危机感。
　　小黑虽然本身也没有什么恋爱的经验。但是正所谓当局者迷，旁观者清。
　　小黑自己有些不太想，也不太敢现在就去面对自己有些在逃避的问题。但是当她看到同样拥有林思斋妹妹身份的美游在面对和她同一个问题时，流露出的这番反应。
　　她哪里会不明白，美游心中到底在想些什么？
　　虽然情况有些不同，但是两人心中的某些想法应该也是相似。
　　正是因为有了这一份相似，小黑才会觉得牙疼。
　　‘美游这个反应，很明显之前根本没有注意到这个问题。’
　　‘而如果刚才我没有问的话，这个丫头很可能一直不会注意到自己的情况。’
　　‘看她现在的表情，很明显就是对欧尼酱有意思。’
　　一想到这里，小黑就觉得自己现在不单单是牙疼，甚至连胃都有些疼了。
　　‘我这是不是摆起石头砸自己的脚？这算给自己树立了一个情敌么？’
　　一时间，心绪有些错乱的小黑自己也凌乱了。
　　于是乎，整个浴室中，伊莉雅纠结，美游迷茫，小黑胃疼凌乱，三个人理由各不相同，但却同时陷入了沉默。
　　只有间桐樱一个人眨巴着大眼睛，在三人的身上来回打量了一番。发现三人似乎都没有回魂的迹象。间桐樱也是歪了歪小脑袋，思考了大概那么0.01秒左右的时间，便主动打开了莲蓬头，开始自顾自的清洗起来。
　　在间桐樱清晰完毕，熟练的穿上胖次与贴身衣物，拿出一套小黑备用的睡衣换上后。其他三人仍旧没有恢复过来。
　　没有去打扰她们三人，间桐樱非常轻手轻脚的打开的浴室的大门，看到了浴室门口那凌乱的场面。
　　浴室门口林思斋有些狼狈的站在大门口，身上又是脸盆，又是毛巾，甚至脑袋上挂挂着一条洁白的胖次。
　　而在门口靠架子的地方，则是站着一脸戏谑的露维娅，与气喘吁吁明显是刚刚大发雷霆过的远坂凛。
　　看着站在门口的三人，间桐樱歪了歪脑袋，来回扫视了一下，最终将视线定在林思斋的脑门上。
　　带着三无的表情，间桐樱眼中闪过一丝精光的伸出手指，指着林思斋脑门上的那条胖次，对林思斋说道。
　　“大哥哥，那是凛姐姐的胖次么？为什么要将凛姐姐的胖次放在头上？”
　　原本已经消停的场面，伴随着间桐樱的这一句话，气氛再次紧张了起来。
　　林思斋带着相当蛋疼的眼神，望向间桐樱那一脸三无表情，双目周总满是纯真无邪的俏脸。
　　看着这番表情的间桐樱，林思斋心中默默的念叨了一声。
　　‘果然，间桐樱本性就是黑的么......’
　　想法还没有落下，远坂凛就是再次一声尖叫，一把夺过了林思斋头顶的胖次，再次对林思斋破口大骂起来。
　　“变态，禽兽，萝莉控，自恋狂！@＃￥%＆*.......”
　　伴随着远坂凛的再次响起的破口大骂，林思斋不知道是习惯了，那还是故意无视她。林思斋直接是没有任何反应的看向间桐樱问道。
　　“小樱，洗完了么？其他人呢？”
　　见到林思斋无视了远坂凛，间桐樱也是眨了眨大眼睛，没有让其他人又任何一丝防备的直接将原本虚掩的浴室大门直接打开，让站在门口的林思斋直接看到了里面的场景。
　　因为是站在侧面，所以林思斋的角度刚好看到了那站在浴池前全身果体发呆的小黑，还有伊莉雅与美游的小脑袋。
　　看着忽然送过来的福利，林思斋惊呆了。
　　因为福利来的突然，林思斋没有一点防备，所以他的表情有些微微不受控制的长大了嘴。
　　虽然不是很明显，但是这对于一直注视着他的露维娅来说，还是第一时间就被发现。
　　带着疑惑，露维娅上前了两步，直接越过了远坂凛，向浴室中看去......
　　随后，露维娅看到了林思斋目前所能够看到的一切.......
　　浴室之中，正在因为自己之前愚蠢反问而搞得自己心情凌乱的小黑，这个时候忽然感觉有两道视线注视在自己的身上。而且还是那种赤裸裸的视线，这让小黑一个激灵，第一时间反应了过来。
　　下意识的向视线的来源地，也就是浴室的大门口看去。
　　小黑看到了一脸惊讶的林思斋，还有有些懵逼的露维娅。
　　几乎是下意识的，小黑低下了头，向自己赤果果的身体看去。在发现自己现在身上没有任何遮掩，果体完全暴露在林思斋和露维娅视线中的这个事实后。小黑当场一声尖叫的蹲下了身子，捂住了身上的要害大喊道。
　　“欧尼酱个hentai！不要看啊！！！！！”
　　小黑的尖叫惊醒了纠结之中的伊莉雅，也让陷入迷茫的美游惊醒了过来。
　　几乎是同时，美游和伊莉雅直接站了起来，双手撑在浴缸的边缘处，神情紧张的向蹲在地上的小黑询问道。
　　“小黑，怎么了？”*2
　　话音刚出口，美游和伊莉雅也是第一时间感受到了两道犀利的视线。
　　扭头向门口的方向望去，两人也是看到了正在向里面看过来的林思斋和露维娅，外加一个面无表情站在边缘处的间桐樱。
　　这忽然出现的一幕，让美游和伊莉雅一下子也是被惊呆了。
　　于是乎，林思斋就这么莫名其妙的收到了连续三份福利......
　　哦，顺带一说，因为美游和伊莉雅是站起来的，再加上浴池的高度并不高。所以浴池的边缘只是遮掩住了两人膝盖以上，到大腿根部却还差了一小节的位置。
　　所以，林思斋可谓是一次性，将小黑、美游、伊莉雅的正面果体给看了光。
　　这样的结果，除去反应过来，下意识尖叫着捂着身上三点要害坐会浴池中的美游和伊莉雅之外。
　　林思斋也是收获了一份大礼。
　　这份大礼不是别的，正是露维娅那瞬间反应过来后，直接挡在林思斋身前，对林思斋使出的剪刀手。
　　随后.......
　　“啊~！！！！！！！我的眼睛！！！！！！！！！！”
　　伴随着林思斋的惨叫声，此刻没有人注意到，间桐樱那三无的小脸上那一闪而逝的腹黑笑容......
　　.......
　　十分钟后，林思斋家的客厅中。
　　林思斋躺在沙发上一副装死模样的躺在美狄亚的大腿上，被美狄亚非常温柔的上着药。
　　在林思斋对面的另一个沙发上，远坂凛正一脸怒意的对着间桐樱进行着说教。
　　很明显，是间桐樱刚才的行为，让远坂凛彻底勃然大怒了。
　　客厅中除了这两拨人之外，并没有看到其他人的身影。
　　听着远坂凛对间桐樱孜孜不倦的说教，美狄亚也是一边帮林思斋的眼睛上药的同时，也是一边用魔术道具向林思斋询问着。
　　美狄亚：（思斋大人，你刚才到底是干了什么？小黑、美游、伊莉雅那三个小丫头满脸通红的跑回小黑的房间也就算了。为什么那个露维娅会对思斋大人如此动粗？而且动粗之后居然还直接就去洗澡了，一点道歉的意思都没有。要不要我来教训一下她？）
　　对此，林思斋也是嘴角抽了抽，连忙回道。
　　（不用不用，美狄亚你千万不要掺和进去。这事你暂时不要管。总之，这事情上我没吃亏。你只要知道了这点就行了。）
　　（至于露维娅戳我眼睛的事情。那其实是我自己故意没有闪开的。因为当时的情况特殊，如果不被露维娅戳一下眼睛，恐怕气氛会非常的难堪。因此，我也是顺着台阶往下走，故意挨了一下。只是没想到露维娅的手劲这么大。）
　　听着林思斋的话，外加远坂凛对间桐樱说教时，是不是蹦出来一两句关键的台词。
　　美狄亚也是很快理清了刚才到底发生了什么事情。
　　明白自家Master没有吃亏，还趁机看光了三个小萝莉的果体，大占便宜的这个事实后。美狄亚也是嘴角微微勾起，脸上戴上了一丝笑意。
　　（既然思斋大人这么说了，那我就不掺和了。不过思斋大人，我看刚才小黑、美游、伊莉雅那三个小家伙的表情，恐怕不会就这么善罢甘休的。思斋大人你有什么打算么？如果不让她们消消气的话，恐怕会有些麻烦哦。要知道，她们虽然还小，还对思斋大人有着不一样的好感。但是好歹她们也是女孩子，思斋大人最好早做打算。）
　　对此，林思斋只能会以有些勉强的干笑。
　　（啊哈哈......这个，我知道的，我会想想办法的......）
　　======================
　　注1・PS：比小拇指，泛指男女关系的隐晦询问。
　　......
　　PS：100池了，只有8个礼装，什么都不想说，唉......


第60章 夜谈
　　夜幕深深降临，时间已经来到了凌晨两点半。
　　此刻，不管是小黑、美游、伊莉雅、间桐樱这几个之前闹腾无比的小萝莉。
　　又或者是大发雷霆，对着林思斋又骂又砸的远坂凛，与对林思斋使用出夺命剪刀指的露维娅。
　　又或者是身为受害者的林思斋。
　　此刻，所有人都已经回到了自己的房间中进行休息了。
　　嗯？巴泽特？她早就去休息了，在众人洗澡的时候，她就去休息了。
　　而此刻，全部待在被安排好的房间中的大小美少女们，此刻却并没有按照说好的那样，直接入睡。
　　之前的事情发生了实在太多太多，信息量也太大太大，让众人一时之间感觉脑子有些不够用了。
　　虽然刚才因为林思斋和远坂凛还有间桐樱闹出来的事情，让大家的脑子稍微清醒了一点。但也拜这个所赐，大家此刻都没有直接睡着。
　　这不，不管是小黑房间中的四个小萝莉，还是被安排在美狄亚从来没有用过的房间里躺在一起的远坂凛和露维娅，此刻都没有睡着。
　　大家此刻都在说着夜话。
　　比如说现在，远坂凛和露维娅就是穿着睡衣，一起躺在床上互相聊着天。
　　“话说我们有多久没有睡在一起了？”
　　双手放在脑后，露维娅躺在床上，听着远坂凛的问话，她也是陷入了回忆之中。
　　“大概有一年多了吧？不过一想起你当初起床时，那一脸愚蠢的模样，我就觉得好笑。说不定明天起床，又能够看到那副蠢样了呢。”
　　面对哪怕是说夜话也要和自己斗嘴的露维娅，远坂凛也是毫不吝啬的回击道。
　　“我那是低血糖好不好？这算是一种疾病了。哪像你，睡觉的时候那蠢样简直令人发.......噗.......”
　　远坂凛的话没有说完，就直接挨了露维娅的零距离冲击拳。
　　不过还好，露维娅这次并没有太大的力气，只是中断了远坂凛的话而已。
　　“说什么呢远坂，身为淑女的我怎么可能会，呼......不说这种事情了。一和你说这种事情，我总有一种要打你的冲动。”
　　嘴角微微抽搐，远坂凛松开了刚才紧握的拳头，揉着自己被打中的小腹没好气的回道。
　　“你已经动手了啊喂！你能不能先说完在动手，你先动手再说，那不是一点意义都没有了么？”
　　面对远坂凛的吐槽，露维娅显得很淡定。带着理所当然的口气，露维娅说出了让远坂凛火冒三丈的话。
　　“对啊，所以说我才先动手再说。否则不是没有意义了么？和你这个大猩猩动手，不占先机怎么行？”
　　“你说什么，你......”
　　远坂凛这边就要开骂，睡在她旁边的露维娅却是眼中闪过一丝狡黠的转移话题了。
　　“好了，不谈这些事情。真要扯上这些琐事，我们就是有十年的时间也不够。我们还是来说说正事吧。”
　　好几次想动手却无法动手，想骂人却说不出口的远坂凛此刻心中满是憋屈感。但是她并不是一个不识大体的人。
　　见到露维娅咬谈正事，她也是强忍心中的怒气气鼓鼓的回道。
　　“虽然很不想承认，但是你说的没错。和你在一起，总是没好事。真要扯起来，恐怕十年也不够用。那你说吧，要谈什么正事？”
　　远坂凛那一副你如果说的不是正事我就要动手的脸色，让露维娅一脸得意的笑着说道。
　　“当然是隔壁那位思斋先生的事情咯。对于他，我想你也有很多的想法，对吧？”
　　见到露维娅扯到林思斋，远坂凛也是不得不赞同的点着头应道。
　　“他啊？没错，我对他也是有很多想法的。毕竟忽然出现在这个世界上，而且还是曾经担任我听都没有听过的「救世主」的英灵。这种事情如果不是从小樱和美游的口中得到确凿的证实。我才不会轻易的相信呢。”
　　“而且那个家伙还神神秘秘的，知道那么多事情。实在是太神秘了，让人很难不起疑。”
　　远坂凛的话，让露维娅深以为意的点着头。
　　“没错，确实如此。如果不是那些话都是美游和我说的，我真的会觉得他是个骗子。只是现在得知的一切都是真的的话，那恐怕之后要面临的战斗，恐怕就不会那么简单的。”
　　听着露维娅有些惆怅的语调，远坂凛也是想到了面瘫脸的间桐樱。虽然对间桐樱有些心里阴影与惧怕感。但是这并不代表远坂凛对间桐樱这个孩子不心疼。
　　在当初知道平行世界里，间桐樱经历的一切，她还特地跑去质问了一次自己的父亲远坂时臣。
　　为此，她还大闹了一番。
　　而现在，一想到间桐樱也坚定不移的站在美游和林思斋那一边。她这个做姐姐的，怎么可能可以置身事外？
　　她不是远坂樱那个现在不会魔术的普通少女。
　　身为第二魔法使的得意弟子，她这个时候要是退缩了。别说远坂樱会不会原谅她，她自己都不会原谅她自己。
　　平行世界中，远坂家已经放弃过间桐樱一次了。
　　难道在这个世界里，她这个现任远坂家的当家还要放弃间桐樱一次？
　　这种事情，远坂凛自认做不到，她并不是那种绝情之人.......
　　所以，在间桐樱表示要帮助美游，和美游共同进退之时，她也已经没有了退出的选项了。
　　让自己的妹妹再次独自面对危险？
　　她远坂凛，做不到......
　　这一点，露维娅其实也是一样的。
　　正是因为远坂凛不是那种绝情之人，才会和露维娅这个同样不是绝情之人的魔术师成为朋友。
　　两人都是宝石翁门下的弟子，但是宝石翁的弟子并不是只有她们两个。
　　她们能够在一起成为不停斗嘴、甚至动手的挚友，其中有些相似的一面，或许才是她们成为朋友的原因之一吧。
　　抬起头，看向房间中那被黑暗遮蔽，看不清面容的露维娅，远坂凛淡淡的问了一句。
　　“那么露维娅，你要退出么？”
　　远坂凛的语气虽然淡然，但是她的话在露维娅耳中总是伴随着一种类似于挑衅的味道。
　　“退出？你这是在小瞧身为艾德菲尔德下任当家的我么？美游现在是我们家的孩子，不管她之前是什么身份。只要她现在是我们艾德菲尔德家族的一份子，那我就不会放弃她，将她交给任何人。”
　　“更何况那孩子还是我的妹妹。我可是和你不一样的远坂。我露维亚瑟琳塔・艾德菲尔德不会放弃自己的妹妹于不顾的。”
　　“哪怕对方是一整个世界，我也不会退缩。这是我们艾德菲尔德家族的荣耀。这份荣耀，绝对不会在我的手中被玷污。”
　　露维娅那充满坚定的发言，让远坂凛微微点头轻笑道。
　　“我想也是，不愧是露维娅，发言一如既往有你的风格。”
　　“哼，我们彼此彼此。”
　　作为彼此之间少有的朋友，露维娅了解远坂凛，远坂凛也了解露维娅。
　　两人是对手，也是挚友。在整个时钟塔之中，两人的眼中只有对方。其他人不管天赋如何卓绝，都入不了两人的眼，因此两人看起来平时关系很差，但是其实两人的关系真的很好。
　　就比如现在这种睡在一起的场景，其实两人经历过很多次。
　　也因此，远坂凛知道，露维娅其实从小就很孤单。
　　虽然她的家族并不是只有她一个，也是有同龄人的人。但因为家族规矩，那个人是露维娅的对手，而不是家人。
　　所以露维娅的内心其实是非常渴望得到一个家人的。
　　一个可以一起欢笑一起哭泣的家人，而不是只会敌对的对手，又或者是仆从充满礼仪的仆人。
　　只是很可惜，家族的祖训，让露维娅的渴望成为了不可能。
　　因此，露维娅才会那么轻易的收留了美游，让她成为她的妹妹。
　　虽然那其中有美游纯真的本质，让露维娅动容。但也有露维娅自己的心愿在其中。
　　所以，在现在远坂凛有些激将一般的问露维娅会不会退出的时候，露维娅的回应才会那么的激烈。
　　同理，露维娅非常清楚远坂凛刚才根本就是在激她。但是她还是按照自己的风格，毫不退缩的回击了她。
　　这默契十足的行为，让夜幕之中的两人彼此互相会心一笑。
　　“不过既然露维娅你已经决定了，那么我们之后是不是也该计划一下？否则全部交给那个救世主阁下，恐怕你也不会放心吧？”
　　远坂凛的话，得到的是露维娅斩钉截铁的回答。
　　“那是当然的，我可不会将所有事情都交给他去办，那样我不放心。不过目前我们缺少红宝石和蓝宝石的力量，因此在高端的战斗中无法起到太多作用。所以我打算在其他方面下下功夫。远坂，明天你将地图拿出来，我去找人在那个虚数域的方位弄点东西。”
　　和平常斗嘴状态不同，远坂凛这个时候应的非常爽快。
　　“好的，那安排的事情就交给你了。不过露维娅，你这段时间，最好做些其他准备。毕竟我们要面对上的可是一个「世界」，凡是都要做好最坏的打算。”
　　对此，露维娅回应的和平静。
　　“这种事情不用你说我也知道。而且我们家族和其他家族不一样，继承人一直以来都是两个，而且还是争斗的关系。所以哪怕没有我，那个家伙也会继承好一切的。只是这样便宜她有些不爽。”
　　“不过真正要继承当家的时间还早，我也不是绝对没有机会，姑且会和父亲大人通通气先。”
　　“倒是你，远坂，你们这种小家族，有后备手段么？如果你死了，那你们远坂家恐怕就要没落了吧？”
　　露维娅的话，让远坂凛狠狠的扭了一下露维娅的腰间软肉，让露维娅疼的倒抽一口冷气。
　　不过露维娅那质问的话还没有说出口，远坂凛就直接回道。
　　“我说露维娅，你这个家伙不要咒我死好不好？要知道我可是很惜命的，如果事不可为，我可是会第一个逃跑的。反正天塌下来，还有那个「救世主」大人顶着不是么？”
　　“而且如果我要是死了的话，我绝对会拉着你一起垫背的，你可别想自己一个人逃掉。”
　　没好气的顶了露维娅一句，远坂凛有些得意的继续说道。
　　“我们远坂家虽然不比你们艾德菲尔德这种大家族。不过你也不要小瞧了我们。”
　　“前段时间在小樱来到我们家后，大师傅可是在平行世界带回了一份魔术刻印。虽然那个暂时交给我父亲调整了。但是相信不需要多久就可以搞定了。”
　　“如果我真的和小樱回不来了，那么我们远坂家，就会由樱来继承。虽然她估计不会想要，但是如果事不可为，该要面对的，她也无法逃避。”
　　听着远坂凛的话，露维娅在黑暗中露出了欣然的笑容。
　　“既然你有准备，那自然是最好的。不过我可真没想到，大师傅居然会给你带那种东西。不过仔细一想也是，毕竟你们那种小家族，估计魔术刻印就只有一个吧？”
　　面对这一次露维娅的挑衅，远坂凛嘴角抽了抽没有回应。
　　两人都是做好了可能回不来的心理准备，所以哪怕这个时候说些互相挑衅的话，那也只是缓和一些心中的压力而已。
　　为了一个美游和间桐樱，堵上性命去和一个可能是「世界」级别的敌人战斗。这到底值不值得？
　　这对远坂凛和露维娅来说，心中早有答案。
　　虽然很清楚自己两人在这种层次的战斗中很有可能会丧命。但是两人同样有着属于自己的骄傲。
　　而且，这次战斗也不仅仅只是有风险而已，回报同样很高。
　　如果能够在这种层次的战斗中活下来，那么成长绝对是无比恐怖的。
　　要知道两人的目标可都是超越第二魔法使，也就是她们的师傅宝石翁的人。
　　如果这次战斗活下来，她们距离自己的目标就更近了一步。
　　所以，哪怕这次战斗风险极大，但是两人为了自己心中的想要保护的妹妹与自己的理想。都是没有逃避这一次非常艰巨的「试练」。
　　“对了露维娅，你这次带出来的家底有多少，能不能借我点？我想要做点东西当做「底牌」。”
　　听着远坂凛没有理会自己的挑衅，反而是找自己借钱的反应，露维娅沉默了一下，脑海中的思绪快速流转了。
　　很快的，露维娅似乎是想到了什么一般，有些严肃的点头应道。
　　“可以，你要多少，随便说。不过作为交换，你的「底牌」要做双份，我也要。”
　　露维娅的话，让远坂凛嘴角抽搐不已。很显然，露维娅已经猜到了远坂凛的打算。
　　不过两人师出同门，在高等级的战斗中能够用到的底牌也是屈指可数，所以远坂凛对于自己的打算被露维娅猜到并没有感到意外，只是有些无奈的提醒道。
　　“我说露维娅，你也知道那种东西很难做的吧？而且成功率我只有5%诶，你还真敢说。万一失败了，可是一个都不会有的。”
　　“那我不管，我出钱了，你就给我出力，否则我的投入不是打水漂了么.......”
　　.......
　　林思斋的房间中，林思斋和美狄亚躺在一起，听着远坂凛与露维娅的对话。两人对视一眼，露出了欣然的笑容。
　　“思斋大人，看来你的「妹妹」的魅力还真是大呢。居然能够让隔壁的那两个小丫头做好的赴死战斗的觉悟。”
　　听着美狄亚的话，林思斋笑得很开心。
　　“嘛，你也不看看是谁的妹妹。好了美狄亚，将凛和露维娅那边的魔术道具关掉吧。”
　　“好的思斋大人，那么我们接下来，要去偷听小黑那丫头房间的夜谈么？”
　　望着一脸兴奋的美狄亚，林思斋虽然非常想要拒绝，但是他的身体却非常诚实的点下了头......
　　==================
　　PS：本书中露维娅相关的背景设定可能会某些读者印象中的有些出处，但是请以本书为准。
　　毕竟魔伊中对于露维娅的描述并没有太多，谁知道她的背景设定是不是和其他平行世界一样？
　　在其他平行世界里，露维娅还只是王妃的学生，并不是宝石翁的弟子呢。
　　所以这里的设定请不要参照其他平行世界的设定。
　　在这里，露维娅和远坂凛都是宝石翁的弟子。是王妃的学生，以上。
　　......
　　PS2：宝石翁这个家伙作为第二魔法使，能够穿越无数平行世界。
　　他到底有多少弟子？这个我不知道，但是我觉得肯定不会只有凛这么一个。
　　所以我这边认为宝石翁的弟子有几个，凛只是其中之一。
　　有没有读者知道？为我解答一下？
　　......
　　PS3：115池了，45池不出礼装，求安慰一下，非酋默默流泪中......


第61章 传说中的泳装回？
　　时间，隔天。
　　地点，冬木市附近的海滩上。
　　人物，林思斋一家。
　　此刻，林思斋躺在沙滩上晒着太阳，美狄亚则坐在他的身边，静静的看向远方。
　　“思斋大人，这样真的好么？时间已经不多了。一周之后就差不多要去回收第八张卡片，外加对付「艾因兹华斯」家族的一帮人。现在我们就这么待在这里度假，真的没有问题么？”
　　躺在沙滩上，感受着舒适的海风，只穿着一条四角裤的林思斋相当轻松的摆了摆手。
　　“大丈夫，萌大奶~！”
　　“只要美游能够开心，稍微拿出一天的时间来玩，也没什么。反正这种时候，多一天不多，少一天不少。还不如拿一天的时间出来，让大家放松一下。毕竟昨天发生了那么多事情，大家也需要一些时间来舒缓一下紧绷着的神经，还是不么~！”
　　林思斋的话，让美狄亚抬头望向沙滩的不远处，那正在打沙滩排球的几个小萝莉。看着美游和小黑等人那一脸轻松的笑容，她也是微微点头应道。
　　“我知道了，或许思斋大人的考量是正确的。毕竟那几个孩子还太小了。和另外的两那个丫头不一样。”
　　说着，美狄亚就看向了自己这边不远处，躲在遮阳伞下，晒着吹着海风的远坂凛与露维娅。
　　和正在嬉戏中美游、小黑这些小丫头不同。
　　虽然露维娅和远坂凛此刻也是穿上了泳衣，躺在沙滩上吹着海风。
　　但是不管是正在拿着一大份资料皱眉整理的露维娅，还是拿着一份资料清单这边画画，那边改改的远坂凛。此刻两人与美游那边的气氛可是完全的不一样，没有那么悠闲的气氛。
　　“果然，稍微年长一点，行为处事的方式就完全不同么？”
　　听着美狄亚不知道是在说远坂凛和露维娅两人，还是别有所指的话。林思斋淡淡的笑了笑，并没有接话。
　　为什么林思斋这一行人会来到这里？
　　说起这个事情，那就要重新回到昨天晚上，林思斋和美狄亚两人偷听完露维娅和远坂凛的夜谈之后。再去偷听美游和小黑等人的夜谈之事了。
　　因为是先听完远坂凛和露维娅这边，再去转到美游那边。
　　所以林思斋和美狄亚转过去的时候，那边的夜谈似乎也进行到了尾声。
　　四个小丫头都已经躺倒床上挤在一起，聊着在大战之前，有什么事情要做之类的话题。
　　一聊到这个话题，美游就说出了自己想要去海边好好玩一下的愿望。
　　当时正在偷听的林思斋，听到美游那话语中有些憧憬表示想要去海边玩的愿望后，也是立刻想到了原著中美游的愿望就是看海来着。
　　当初在《FATE/ZERO》的世界中，林思斋虽然和总司一起带着美游去了一趟海边的沙滩上。
　　但是当时的林思斋为了提高自身的战斗力，一直在和冲田总司一起训练。所以当时并没有好好玩耍过。只是让美游一个人坐在礁石上默默的看海而已。
　　所以，在现在被小伙伴问起想要在大战之前实现的愿望，美游就将这个事情说了出来。
　　明白了美游此刻的愿望，林思斋如何会不行动呢？
　　几乎就是第二天早上的一大早，林思斋就宣布，今天要去海边好好的玩一天，放松一下。
　　对此，一开始的露维娅和远坂凛是拒绝的。
　　毕竟她们和林思斋还不算太熟，不可能林思斋说要去海边，她们就立刻答应下来的。
　　要知道去海边玩，还是这个夏天的季节。去了那基本上就是要穿泳装的。一旦穿了泳装，那就会将大部分的肌肤都暴露在林思斋的眼皮底下。
　　这对刚和林思斋接触不久的远坂凛与露维娅来说，如何能够轻易接受？
　　但是，她们不接受，美游等人却非常高兴的答应下来了。
　　要知道昨天晚上，美游可是表示想去海边玩一趟。得知美游的心愿之后，哪怕林思斋不说，小黑都表示自己会主动去央求林思斋带她们去的。
　　而现在林思斋主动提起，她们哪里有不答应的理由？而且小黑本人其实也是没有去海边玩过的，所以四个小萝莉欣然答应。还嚷嚷着要去买泳衣什么的。
　　要知道小黑和美游可是都没有属于自己的泳衣的。嗯，间桐樱似乎也是没有的。
　　所以，在被美游和间桐樱用那种纯真的眼睛中冒星星的纯真攻势下。身为姐姐的露维娅和远坂凛非常不甘的屈辱点头了。
　　当然，出钱的是林思斋，所以露维娅和远坂凛其实只需要带着几个小丫头去买泳衣就好了。
　　可这种小事在土豪属性爆表的露维娅看来，根本无法提高哪怕一丁点的好感度。
　　再加上昨天晚上的事情，露维娅和远坂凛对林思斋的戒心更高了。
　　这也是没有办法的事情。
　　毕竟昨天晚上林思斋才看光了美游、小黑、伊莉雅这三个小丫头的果体。隔天就表示要带她们去海边玩。
　　这如果不知道其中的内情，明白林思斋只是想要帮美游实现心愿的话。那妥妥的要把林思斋当成变态的萝莉控了。
　　于是乎，在将林思斋彻底当成变态萝莉控后，远坂凛和露维娅这两个还算合格的姐姐当机立断，表示也要去。
　　虽然让林思斋白白看到她们的泳衣有些便宜了林思斋。但是为了自家妹妹的贞操着想，她们没有办法不去啊。
　　什么？劝说几个小丫头不要去海边？
　　这种事情在露维娅和远坂凛看到那兴致高昂，完全将昨天晚上被林思斋看光果体的事情抛诸脑后的几个小萝莉。她们就明白。这种事情说了也是白说，别浪费力气了。
　　所以，与其劝说美游和间桐樱放弃去海边，还不如将林思斋盯死一点更靠谱。
　　毕竟昨天晚上看光美游、小黑、伊莉雅的事情发生后，三个小萝莉绝对不可能不生气的。
　　但是在第二天一早林思斋一说去海边玩，她们就完全不生气了。这种反应在露维娅和远坂凛看来，完全就是林思斋这个变态萝莉控诱骗萝莉的娴熟手段而已。
　　在这种基础上，哪怕心中百般不愿，但远坂凛和露维娅还是跟过来了。
　　以上，就是林思斋一家子来到这里的原因了。
　　躺在沙滩上，享受着舒适的海风，顺便也是在脑海中回忆了一遍早上的情景。
　　通过回忆，林思斋完全明白，早上出发之前，远坂凛和露维娅那看自己的眼神，根本就是看「变态萝莉控」的堤防眼神。
　　但是对于这些，林思斋完全不介意。
　　理由？之前已经说过了，水晶宫里还有个萝莉呢。这要是说自己不是萝莉控，林思斋底气没有那么足啊。
　　抬起头，撇了一眼不远处正在整理着文件，互相说着什么的露维娅和远坂凛。林思斋再看了一眼嬉戏中美游、小黑、伊莉雅、间桐樱四人。
　　看着六个大小美少女身上洋溢青春靓丽气息的泳衣，还有那洁白如玉的肌肤。林思斋就感觉这次的决定真是太正确了。
　　嗯，小黑除外......
　　要知道林思斋长这么大，还是第一次看到女孩子的泳衣呢。
　　嗯，这个是真的哦。
　　在原本的世界中，林思斋所在的地方是比较内陆的地区。再加上之前已经说过的原因，他基本上是一个人宅着过了这么多年的。
　　所以，这是林思斋将近十几年的人生中，第一次如此近距离的见到女孩子们的泳衣。
　　而且这里的美少女们还不是三次元中的那些胭脂俗粉可以相比。
　　于是乎，林思斋此刻内心的愉悦，是只可意会，完全不可言传的。
　　但是他那有些陶醉的表情却被美狄亚看到。
　　看着林思斋那望向美游、小黑等人泳装姿态陷入有些痴迷的状态，美狄亚心中默默的想了一些事情。
　　不过很快的，还没等美狄亚自己想完，她就听到林思斋非常正经的询问声。
　　“美狄亚，小黑身上的咒术解除工作准备的怎么样了？”
　　听到林思斋说正事，美狄亚这边也是快速回魂，正色道。
　　“已经准备的差不多了思斋大人。再过两天就可以直接帮小黑解除咒术，完成思斋大人所说的任务了。这样一来，小黑这个丫头也就算是彻底成为思斋大人的人。”
　　有了如此准确的时间，明白只需要两天就可以完成小黑的「天命之责」任务，林思斋也是有些高兴的点了点头。
　　“嗯，这样就好。小黑这孩子以后就是我们家的孩子，必须好好养才行。不过英灵状态的话，貌似长不大。那么我要不要以后找个机会弄个圣杯，给小黑用。那样她是不是可以再次发育长大了？”
　　对此，美狄亚也是笑着摇了摇头回道。
　　“这个事情就不是现在的我们可以知道了思斋大人。不过之后回去问一下玛丽的话，她应该会知道一些情报才对。”
　　美狄亚的回答，让林思斋露出了释然的笑容应道。
　　“也是呢，之后去问问玛丽吧。她作为妖精总管，应该是知道些资料的。不说这个了，美狄亚，魔导器制作的怎么样了？赶得上么？”
　　知道林思斋所说的是魔导器是否可以赶得上回收第八张卡片时的战斗这件事情，美狄亚也是有些失落的摇了摇头。
　　“非常抱歉，思斋大人。魔导器的制作实在是太繁琐了。如今完成度远远不够。预计在之后的战斗，完全无法赶得上。我们这次的时间，还是太少了......”
　　见到美狄亚有些失落的神情，林思斋也没有任何责怪的意思。而是非常温柔的坐起来，拍了拍美狄亚的肩膀说道。
　　“没事，这并不是你的错，美狄亚。魔导器那种东西想要制作到底有多繁琐，我自己也是知道的。”
　　“而且我们这次来这里完全就是碰运气而已。能够争取到将近半个月的时间，也已经是赚了不是么？”
　　“这次不行就下次，慢慢来，别太急了。”
　　林思斋是因为知道美狄亚来到这个世界后，除了和自己亲热之外，就都是没日没夜的在为了制作魔导器而努力着。所以他完全没有任何责备的意思，所有安慰的话，都是发自真心。
　　但是这些话在美狄亚听来，却宛如甜到发腻的情话，让美狄亚面色发红的扑入林思斋的怀中，一脸幸福的蹭着他的胸膛低语着。
　　“思斋大人真是太温柔了，居然没有责备如此不中用的我。美狄亚能够被思斋大人召唤，真是太幸福了......”
　　抱着忽然就一脸幸福的美狄亚，听着美狄亚那满是幸福甜蜜的低语。林思斋此刻除了苦笑，没有其他表情了。
　　虽然林思斋并没有太多的恋爱经验，目前也就是打直球拿下总司，磕磕绊绊攻略完黑贞。
　　但是即便如此，他也是明白，美狄亚实在是太容易满足了。
　　他明明什么都没有做，只是让美狄亚注意休息，稍微照顾了一下美狄亚，就可以让美狄亚开心到如此程度。
　　林思斋实在不敢想象美狄亚成为英灵之前的生活到底是怎么样的。
　　她到底是有多么容易满足啊？
　　抱着一脸甜蜜蹭着自己胸膛的美狄亚，林思斋心中满是感慨的时候，他灵敏的听觉中，忽然听到了一个非常不爽的声音。
　　“这个该死的萝莉控，居然不仅仅只是萝莉控么？居然连那种大妈都来者不拒，可恶。一定不能让小樱落入她的魔爪。”
　　转过头去，林思斋看到了正在对着自己碎碎念的远坂凛。
　　听着远坂凛的话，林思斋还没有什么反应。在林思斋怀中的美狄亚就直接蹭了一声坐了起来，面如寒霜的瞪向远坂凛的方向，身上气势翻腾着。
　　“臭丫头，你说谁是大妈？！！！！”
　　似乎是没有预料到自己那么小声的话都会被美狄亚听到。因为在背后说人坏话后被人抓住的远坂凛此刻其实是有些心虚的。
　　但是就这样认错也不是远坂凛的风格。
　　更何况她看林思斋非常的不爽，连带着看和林思斋非常亲密的美狄亚也非常的不爽。
　　所以在被美狄亚抓住话柄后，她也是没有任何退缩的嘴硬道。
　　“谁激动谁就是大妈咯~！怎么，被我说中了么？”
　　面对远坂凛的挑衅，之前还一脸甜蜜喜意的美狄亚，此刻彻底怒了。
　　单手一翻，美狄亚的手中出现了一把让远坂凛和露维娅非常熟悉的锡杖。
　　身上光满一闪，美狄亚身上原本特地为林思斋准备队泳衣不见，取代而知的是她战斗时才会有的魔术斗篷。
　　身上魔力气流瞬间爆发，吹飞了身边的遮阳伞。美狄亚单手一挥，让沙滩附近的天空上出现了无数密密麻麻的魔法阵。
　　特别是远坂凛和露维娅所在的正上方，出现了足足三层叠加在一起的魔法阵。
　　瞬间挥出复数的魔法阵，美狄亚这才冷若冰霜的向彻底吓傻了远坂凛低吼道。
　　“不知天高地厚的臭丫头，你敢再说一遍看看！！！！”
　　看着忽然变身的美狄亚，还有那天空中无比熟悉的魔法阵。
　　望着美狄亚那和曾经噩梦般场景一模一样的样子，远坂凛和露维娅彻底吓傻了。
　　“C.....Caster？？？”*2
　　==========================
　　PS：今天收到一份来自书客的礼物，其中有一个印章，我印了一下，发现不认识其中的字。
　　不知道有没有读者认识，为我解答一下这四个字是什么？


第62章 憋屈的远坂凛
　　望着忽然变身完毕，还在天空中弄出无数魔法阵的美狄亚，露维娅和远坂凛惊呆了。
　　虽然两人也曾经想过，既然林思斋来历不凡，是个英灵。那么和林思斋那么亲密的美狄亚是不是也会是个英灵呢？
　　这个想法两人曾经想过，却没有相关情报的支持，所以还处于猜测阶段。
　　然而，此刻美狄亚的忽然变身，直接证实了两人心中的猜测。
　　美狄亚真的是英灵。
　　而且还是一个两人曾经与之交战过的英灵，卡片英灵・Caster。
　　看到此刻美狄亚那完美的再现当初镜面世界中那个Caster的装束，还有天空中那简直一模一样的魔法阵。
　　远坂凛和露维娅可不会认为美狄亚只是凑巧Cos出来而已。
　　因为彻底回收了Caster职阶的卡片，所以露维娅和远坂凛也是非常清楚的调查过，明白Caster职阶卡片中寄宿着的英灵，是那位魔女美狄亚的力量。
　　但是正是因为了解过，所以当两人见到居家服，满满人妻气息的美狄亚时，才没有去联想过。
　　不管是当初在镜面世界中敌对时的场景，还是调查文献中得到的情报。
　　在两人的印象中，美狄亚就是那种非常阴森恐怖的神代魔女才对。
　　其恐怖的气息，就是那一种一动手，漫天魔法阵的阵仗。
　　就和现在一样......
　　因为完全没有预料的林思斋家的那个人妻美狄亚，就是神代魔女・美狄亚。
　　其结果就是现在的远坂凛满心的后悔，和露维娅一起站在沙滩上，脸色都黑了......
　　因为距离并不是很远，所以在美狄亚刚一爆发的时候，美游、小黑、伊莉雅、间桐樱四人就注意到了。
　　抬起头，看向天空中忽然出现的魔法阵，小黑和间桐樱惊讶了。她们完全不清楚这到底是怎么回事。
　　倒是美游和伊莉雅在刚一看到天空中那似曾相似的魔法阵，便第一时间联想到了什么一般，看向了远坂凛和露维娅的那边。
　　伴随着四个小萝莉的目光集中到远坂凛和露维娅的方向，众人也是看到了此刻变身完毕的美狄亚。
　　看到美狄亚和当初在镜面世界中那与自己等人敌对时一模一样装束，美游和伊莉雅也是连忙呼唤过红宝石和蓝宝石，瞬间飞到了露维娅和远坂凛的面前。小黑和间桐樱因为是用跑的，所以动作比较慢。但是两人因为搞不清楚状况，所以并没有贸然进入战斗状态。
　　两人先后来到林思斋的身边，向林思斋询问道。
　　“欧尼酱，这是在干嘛？美狄亚怎么忽然剑拔弩张的？是不是凛和露维娅做了什么？”
　　对此，林思斋也是无奈的耸了耸肩回道。
　　“不愧是我们家小黑，果然聪明。没错，就和你猜的的一样，凛那个家伙作死过头了......”
　　在林思斋这边叹了口气，和小黑、间桐樱讲述起事情的原委之时。
　　另一边，美游和伊莉雅也是看到了美狄亚的正面。
　　在看到那斗篷美游遮住脸的美狄亚，看到那熟悉的面容时，美游和伊莉雅有些惊讶的轻呼了出来。
　　“美狄亚桑？”*2
　　在发现了和露维娅、远坂凛敌对的是林思斋家的美狄亚，是自己人后。美游和伊莉雅对视了一眼，瞬间回身看向露维娅和远坂凛。
　　“凛桑、露维娅桑，你们为什么会和美狄亚闹起来？而且美狄亚桑，就是Caster职阶中的那位英灵吧？”
　　面对伊莉雅的询问，远坂凛脸色有些挂不住的没有回话。
　　倒是露维娅很快的镇定下来，有些置身事外的说道。
　　“没什么，只是凛说了些不该说的话，惹这位美狄亚女士生气了。不过这位美狄亚女士居然也是英灵，而且还是我们曾经交手过的卡片中的英灵。这一点倒是有些出乎预料。”
　　“果然什么样的人，会有什么样的伙伴么？自身是英灵的情况下，周围的人也绝对不会是普通人么......”
　　带着深邃的目光，露维娅望向了林思斋的方向。
　　这一次，不光是远坂凛，就连露维娅也对林思斋有些好奇了。
　　虽然知道了林思斋是英灵。
　　但是对方到底是怎么来到这个世界，还获得了肉体的？
　　而且和之前所谓的拯救世界不同，这次他居然还了个英灵的伙伴在身边，还那么的亲密。说两人之间要是没点什么，她可不会相信。
　　带着有些好奇的心情，露维娅凝视着林思斋。
　　不过露维娅这份置身事外的态度，让被怒气值爆棚的美狄亚盯上的远坂凛有些心中发怯了。
　　“喂，露维娅，你不会丢下我一个人不管吧？”
　　面对远坂凛的质问，露维娅相当随意的后退了几步，一副与远坂凛划清界限般的侧手轻笑道。
　　“哦吼吼~~！！！惹得那位美狄亚女士大发雷霆的可是你，又不是我。我为什么要和一起背黑锅？”
　　“露维娅，你这个不讲义气的家伙......”
　　露维娅如此干脆的与自己划清界限的行为，让远坂凛气愤不已。
　　但是还不等远坂凛气恼的数落露维娅不讲义气的时候，露维娅对她又是来了一招釜底抽薪之术。
　　“哦吼吼~！说错话了，就该乖乖的道歉。刚才那种话对于一个淑女来说，是非常失格的。美狄亚女士会那么生气，完全就是你自己咎由自取。”
　　“所以远坂你这个不懂礼数的大猩猩还是乖乖的去道歉吧。”
　　说着，露维娅还向变身成魔法少女姿态的美游和伊莉雅吩咐道。
　　“美游、伊莉雅，你们两个也过来吧。这次的事情让远坂一个人去解决。本来就是她自己惹出来的事情，让她自己去处理。”
　　说完，露维娅似乎是看到了美游和伊莉雅有些担忧的表情，便嘴角微微勾起的的向两人安抚道。
　　“放心吧，那位美狄亚女士好歹也是那位思斋桑的女伴。大家现在都是伙伴，想来她也不会下手太过分的。”
　　“而且远坂这个家伙每次说话都不经过大脑，稍微让她受点教训也好。你们不放心的话，就去思斋桑那边说说好话，说不定那个思斋桑可以劝说住美狄亚女士呢。”
　　露维娅这种将援军彻底拉走，还趁机黑了自己一把的行为，让远坂凛气的差点想要直接拿出自己的宝石，一把往露维娅的脸上糊过去。但是一想到自己因为是出来度假的，所以现在身上完全就没有携带任何宝石的现状。远坂凛就觉得自己根本做不到这种事情。
　　毕竟，身上没有宝石啊......
　　而向露维娅询问的美游和伊莉雅在得知了事情的真相后，也是同时放下了手中的魔杖。
　　望了一眼气的身上满是黑色.气息的美狄亚，美游和伊莉雅虽然觉得美狄亚可能并不会向露维娅所说的那样会手下留情，放过远坂凛。
　　但是两人也觉得露维娅说的有些道理。
　　既然是远坂凛做错了，那么远坂凛就该认错。
　　大家都是伙伴，没有必要搞得这么不愉快不是么？
　　于是乎，收起魔杖解除变身状态的美游和伊莉雅一起转过身子，看向脸色被气的非常难看的远坂凛说教道。
　　“凛桑，请向美狄亚桑道歉吧。只要你道歉，我们会向思斋尼酱（思斋大哥哥）帮忙求情，让美狄亚桑息怒的。”*2
　　面对忽然背叛的援军，远坂凛这一刻感觉自己似乎是众叛亲离了，简直就是一个惨啊......
　　同时，红宝石和蓝宝石似乎还不嫌事大的在一旁帮腔道。
　　红宝石：“是啊是啊，凛桑那口没遮拦的习惯也该改改了，这次明显就是你不对。如果你不道歉的话，我可不会出力帮你的哦~！红宝石我这一次坚定的站在伊莉雅桑这边。”
　　蓝宝石：“姐姐说的对，还请凛大人向美狄亚大人道歉。做一个知错能改的孩子，为美游大人和伊莉雅大人树立一个良好的榜样。”
　　此刻，感觉自己众叛亲离被全世界针对的远坂凛，心中那一份凄苦，估计是无人能知的吧？
　　如果可以选择，远坂凛觉得，自己一定要打爆露维娅的那该死的乳牛。都是她的那一番发言，才将她弄到这种众叛亲离的场面的。
　　就在远坂凛心中凄苦无比，想要打爆露维娅的那一对丰满的欧派之时。
　　林思斋这边也是带着小黑和间桐樱来到了美狄亚的身边，拍了拍美狄亚的肩膀安抚道。
　　“好了美狄亚，别太生气了。大家这次难得一起出来玩，就不要把气氛搞得太僵了。”
　　“虽然凛说话有些刻薄与难听，但是她本性并不坏。所以你看能不能给我个面子，这次就不要计较了？”
　　面对林思斋那充满宛如太阳一般的暖心笑容，原本还黑色.气息爆表的美狄亚嗖的一声，散去了一身的黑色.气息。脸色绯红的双手捂住脸颊，神情有些扭捏的，一副小女儿姿态的柔声应道。
　　“既然思斋大人都这么说了，那我就不和那种小屁孩一般计较了。”
　　说着，美狄亚宛如翻书一般，瞬间变脸，带着无比冰冷的脸色望向远坂凛的方向轻喝道。
　　“臭丫头，这次看在思斋大人帮你求情的份上，我就不和你一般计较。如果还有下一次，看我不撕烂你的臭嘴！”
　　说完，美狄亚再次瞬间变脸，一副陶醉幸福模样，扑入林思斋的怀中。再次变回了之前的幸福小女人样。
　　“思斋大人，让我们去那边吹海风吧。”
　　看着瞬间消失的漫天魔法阵，还有那变回泳装模样的美狄亚。林思斋搂着美狄亚的腰，温柔的点了点头应道。
　　“嗯，那就这么做吧。”
　　搂着美狄亚离开之时，林思斋反身对着美游的方向比了个大拇指示意已经搞定了。
　　林思斋如此轻易的摆平美狄亚，让众人彻底明白美狄亚果然和林思斋有一腿之外，也是再次将目光集中到了远坂凛的身上。
　　带着一副欣然送气与满脸欣喜的笑容，美游向林思斋的方向微微鞠躬之后，也是重新扭头对远坂凛说教道。
　　“凛桑，这次思斋尼酱帮你解决美狄亚桑生气的事情。但是你之后还请找个机会向美狄亚桑道歉。自己说错话，就一定要道歉的。”
　　看着美游那一脸严肃的向自己说教的表情，远坂凛嘴角不由自主的抽搐了几下。
　　但是还不等她说话，伊莉雅也是加入了说教的行列。
　　“没错没错，这次是凛桑不对，之后一定要好好道歉。美狄亚桑平时那么温柔，肯定是凛桑说了什么过分的话，才让她那么生气。你看美狄亚桑和思斋大哥哥在一起的时候，那温柔贤淑的模样，根本就是完美女性的典范呢。能够让那样的美狄亚桑这么生气，凛桑你太过分了。”
　　红宝石：“伊莉雅桑说的对，凛桑你应该好好道歉才行。”
　　蓝宝石：“复议，美游大人和伊莉雅大人说的对，我站姐姐这边。”
　　面对一唱一和的美游与伊莉雅，还有在一旁帮腔的红宝石与蓝宝石。远坂凛此刻只感觉满心的憋屈。
　　但是在她看了一眼完全不打算帮忙，一副看戏模样的露维娅，还有那站在远处，对自己投来注目礼的小黑与间桐樱。
　　在看到是小黑眼中那满是鄙视的眼神，与间桐樱眼中那满是失望的眼神。
　　远坂凛头一次觉得，如果可以，她真的想要找个人好好爆揍一番，发泄心中的憋屈感。
　　但是很可惜，她现在并不能这么做。
　　因为这里有的只是一堆小女孩，外加一个身为自己债主的露维娅。
　　至于美狄亚和林思斋？她打不过，所以并没有想过去自找没趣。（注1）
　　因此，在远坂凛暴躁的搓揉了一顿自己的头发用来发泄后。
　　最终这次事件，在远坂凛被一帮小女孩用教训的眼神注视中，向美狄亚主动道歉，落下了帷幕。
　　‘你们给我等着，这次的事情，我会找回场子的。特别是你，露维娅，你给我的等着，我会让你有笑不出来的时候的，你这个该死的乳牛！！！！’
　　望着自始至终都在一旁偷笑看戏的露维娅，远坂凛气得牙痒痒的如此想着......
　　=======================
　　注1・PS：虽然在《UBW》线中，我们都知道远坂凛用八极拳暴揍了C妈一顿，打的C妈再起不能。但是这里是《魔法少女伊莉雅》的世界。远坂凛只是见识过火力全开的卡片英灵・美狄亚。所以她并没有与C妈近战过，因此得出自己打不过C妈的结论。
　　不过仔细想一想只要C妈飞起来，远坂凛基本上就拿她没辙了，所以得出这种结论，也算合理吧？
　　......
　　PS：上一章发出来的印章图，看来没有人认出来呢。那就公布出来好了。那个印章中的四个字的意思其实是「波纹疾走」。
　　别问我为什么知道，那是我要求刻上去的。
　　毕竟只能四个字，我的笔名却有5个字，刻不下啊......


第63章 暗涌
　　同样的地方，不同的时间。
　　仍旧是那一片沙滩之上。
　　此刻，时间已经将近黄昏，林思斋等人却并没有离开沙滩。
　　一行人坐在沙滩附近的小木屋旁，一起欣赏着美丽的晚霞。
　　虽然中间发生了美狄亚和远坂凛差点打起来的小插曲。
　　但是之后的时间，在林思斋的刻意引导下，众人还是度过了一个比较愉快的假日。
　　这一天，美游、伊莉雅、小黑、间桐樱没有任何心理压力，尽情的玩耍了一整天。
　　花了几个小时处理完事物后，不知道是在发泄还是因为什么其他原因。远坂凛和露维娅之后也加入了几个小丫头的嬉戏之中。
　　所以她们今天应该也是玩的很开心才对。
　　此刻，众人在玩耍了一整天后。一起坐在沙滩附近的小木屋旁，肩并肩的看着美丽的晚霞，不由自主的感叹道。
　　“好美.......”*N
　　听着一帮大小美少女的感叹，林思斋虽然也很想进行附和。但是他看了一眼手中的烧烤架，最终嘴角抽了抽没有进行附和，而是吐槽道。
　　“所以说，你们就这么欣赏着晚霞，然后让我一个人给你们准备晚餐？”
　　林思斋有些无奈的吐槽，说的原本还一脸陶醉的妹子们刷的一下，俏脸红透了。
　　几个小丫头还可以故意仗着年纪小，进行推脱什么的。
　　嗯，小黑就是这么想的，也是这么做的。
　　但是身为大人的远坂凛和露维娅这边可就有些挂不住脸了。
　　“嘛~！欧尼酱，烧烤这种危险的事情，你总不能让我和美游这种小孩子去做吧？我们可都是欧尼酱的妹妹呢。难道欧尼酱就不想做点好吃的，来慰劳一下你可爱动人的妹妹么？”
　　看着被林思斋一说，就直接来到林思斋身边撒娇的小黑，远坂凛和露维娅嘴角微微抽搐，但是最终还是不为所动。
　　远坂凛双手一叉腰，一副理所当然的回道：“身为这里唯一的男性，你难道就没有一点自觉么？我们都大发慈悲让你欣赏我们的泳衣了，你做顿饭犒劳我们一下，不是理所当然的么？”
　　露维娅虽然没有远坂凛那么强硬，但也差不了太多。
　　“嘛~~！身为淑女，自然要给这里唯一的男士一个表现的机会。尽情展现自己的优点吧，这可是我为你创造的机会呦，思斋桑。”
　　看着这两个完全没有淑女样的淑女那一副理所当然，理直气壮的模样。林思斋也是嘴角微微抽搐的摇了摇头。
　　“把偷懒说的像你们这样理直气壮，我还是头一次见。唉......真为你们未来的老公感到悲哀，谁要是娶了你们俩，估计......惨咯......”
　　面对林思斋的数落，露维娅和远坂凛彻底炸毛了。
　　“哈？你这是什么意思？你这个变态萝莉控加臭不要脸的自恋狂，你今天把话给我说清楚......”
　　“真巧，我难得和远坂有一样的想法，思斋桑，请你把话说清楚。你刚才的发言，身为淑女的我可不能当做没有听到.......”
　　望着气鼓鼓的站起来，穿着泳装就往林思斋身边走去的远坂凛和露维娅。美游有些担忧的望了林思斋一眼，似乎是想要起身去阻止她们。
　　但是美游这边刚要有动作，就被已经从林思斋那边溜回来顺便拿了一串烤串的小黑给阻止了。
　　“小黑？”
　　望着美游有些疑惑的表情，小黑一脸坏笑的低语道。
　　“放心吧美游，这种小场面，欧尼酱会摆平的。你难道看不出来，欧尼酱是故意的么？”
　　小黑这边话音刚落，美游就听到自己身边坐着的美狄亚嘴角微微勾起的轻语声。
　　“嘛，差不多就是这样。思斋大人还真是温柔呢。我白天发生差点和远坂凛那个丫头起冲突的事件。所以思斋大人想要用这种方式来缓和一下我们之间的气氛。所以思斋大人才会故意支开我，独自承担烧烤的任务后，还故意挑拨她们俩。”
　　说着，美狄亚就扶着俏脸一脸的陶醉。
　　“多么贴心的思斋大人，果然能够成为思斋大人的女人，真是太好了......”
　　看着一脸陶醉的美狄亚，美游干笑了几下，最终没有回话。
　　因为她现在也是想起来，她这个思斋尼酱最擅长的本事是什么了。
　　不是与人战斗，而是能够把人忽悠瘸了的超级口才和影帝级的演技。
　　只要林思斋想，林思斋绝对能够在不知不觉中，将远坂凛和露维娅这两个还未彻底成熟的美少女们给忽悠的找不着北。
　　想到这里，美游也是彻底放下心来。
　　毕竟，在美游的心中，那些厉害到上至英雄王之类的英灵，下到魔术师之类的御主，完全都被林思斋忽悠在鼓掌之间。
　　那么，蛐蛐两个远坂凛和露维娅，那根本就不用担心。
　　下意识的点着头，美游已经不再担心林思斋那边的状况。
　　而重新坐在她身边的小黑也是望了一眼将目光转移到林思斋和露维娅、远坂凛那边的伊莉雅、间桐樱两人。
　　小黑也是趁机向美游身边蹭了蹭，按着美游的肩膀，向美游另一边美狄亚小声问道。
　　“美狄亚桑，果然你已经和欧尼酱那个了吧？”
　　因为坐在美狄亚和小黑的正中间，美游没有任何阻碍的看到了小黑比了一个非常下流的OOXX的手势。
　　几乎是一瞬间，美游的俏脸就有些红透了。
　　而美狄亚这边却没有注意到美游的异样，在陶醉中回过神来，一脸赞赏的摸了摸小黑的小脑袋。
　　“小丫头，很聪明嘛。”
　　见到美狄亚非常隐晦的承认了，小黑也是眼前一亮，趁机向美狄亚再次问道。
　　“那美狄亚桑，你知不知道欧尼酱还有没有其他亲近的女人呢？对于欧尼酱的事情，我很好奇。”
　　望着一脸好奇宝宝一样的小黑，美狄亚淡淡的笑了。
　　作为马上就要正式加入林思斋水晶宫的小黑，美狄亚自然不会向她隐瞒太多事情。毕竟有些事情等小黑跟过去之后，自然而然就会知道的。
　　而现在，在没有其他人在的现在。如果她能够将小黑这个小丫头笼络到自己这边，那应该很有优势。
　　要知道，林思斋的水晶宫中虽然和林思斋正式确定关系的妹子并不多。但是潜在的目标实在太多了。
　　按照美狄亚对林思斋的了解，美狄亚估计着，水晶宫里的妹子十有八九以后都会因为这样那样的原因被林思斋推倒。
　　这一点，就连新来的诗乃和优纪这两个冲田总司的弟子们，估计也不会例外。
　　跟了林思斋这么久，还进行过几次伸入的交流。美狄亚对于林思斋潜在的某些属性与特质，已经了解的非常清晰了。
　　而目前为止，具有萝莉属性的妹子在水晶宫之中只有萝莉一人。但是萝莉是属于萝莉与少女之间的类型，并不能真正意义上算是小萝莉。
　　所以，现在拥有萝莉和妹妹双重属性的小黑就有不少特殊的优势了。至少在撒娇这一点上，不管是冲田总司还是萝莉，可都是做不到的。
　　冲田总司虽然和林思斋亲密，但是她有些事情根本放不开。
　　萝莉虽然放得开，但是撒娇的时候并无法做到向刚才小黑那样的自然。反而是会有一种挑逗的意味在里面。
　　这些事情在水晶宫暗中观察的美狄亚来说，是看的再清楚不过的。
　　至于黑贞和斯卡哈？
　　这两个人压根就和撒娇无缘，一个死傲娇，一个强气的女王兼御姐。这样的人想要让她撒娇？可能性太低。
　　所以，在目前的情况下，如果能够将小黑这个撒娇都能够做到非常自然还没有任何违和感的小萝莉兼妹妹的人员，拉拢到自己这边，那对美狄亚来说，或许非常的有利。
　　虽然美狄亚也知道以水晶宫的现状说，争风吃醋什么的，根本不合适。毕竟梅林那个怪老头向一座大山一样压在所有亚瑟王之上。让所有人都没有余力去做那种事情。
　　但是如果以后搞定了梅林之后，没有外来因素的压制。那水晶宫的情况可能就会发生一些变化了。
　　虽然这些事情对现在的水晶宫之主的林思斋来说还太过于遥远。但是美狄亚觉得，未雨绸缪什么的，稍微做一点也无妨。
　　暗中积蓄实力，拉拢更多的人，才可以和其他人抗衡。
　　毕竟林思斋对斯卡哈的渴求与对黑贞和冲田总司的亲昵，可是美狄亚现在远远无法比拟的。她这边要是不做点准备，以后可能就会有些危险了......
　　嗯，这里说的是在林思斋的水晶宫的地位上的危机感，并不是其他的，请不要想太多。
　　只是，在美狄亚刚刚决定要将小黑拉到自己这边的时候，美狄亚就听到了一声糯糯的询问声。
　　“那个，美狄亚桑，请问，你认识总司姐姐么？”
　　听到美游的话，小黑猛然一愣，美狄亚也是眼中满是恍然。
　　她差点忘了，这边还有个更加重要的家伙。那就是美游。
　　美游在各方面都不输小黑，而且她似乎更能够激起林思斋的保护欲。
　　这一点光是在第一个副本中林思斋的各种行为中，就可以看出一二。为了一个毫不相干的人谋划那么多，还各种吩咐，让美游注意这注意那的。
　　之后更是打算为了美游硬怼整个「艾因兹华斯」家族。
　　这其中虽然也有任务的原因，但是美狄亚觉得，其中更多的，还是林思斋自己的意愿。
　　如果能够将美游这个最早接触林思斋的小妹妹拐回去，那或许比小黑还要......
　　不过，目前唯一的麻烦就是因为之前第一个副本的原因，美游似乎和冲田总司非常的亲近？
　　想到这里，美狄亚思索了一下，随后便笑着摸了摸美游的小脑袋柔声回道。
　　“嗯，认识哦。冲田她作为跟在思斋大人身边最早的人，我怎么可能不认识呢。”
　　听到美狄亚说认识冲田总司，美游面色就是一喜。
　　一旁的小黑听到忽然出现的一个新的名字，她也是有些好奇的望向美狄亚和美游，想要从两人的交流中弄到一些更为有用的情报。
　　“那美狄亚桑，你知道总司姐姐现在还好么？”
　　美游有些紧张的询问，让美狄亚笑着回道。
　　“当然，她很好。作为思斋大人最早的女人。她想要不好都难。只是现在她留在思斋大人的大本营中，暂时无法过来。”
　　“而且按照思斋大人的意思，之后虽然会增加一个战力，但估计也不会是冲田，而是斯卡哈才对。毕竟说道弑神，冲田完全比不过斯卡哈。”
　　得到冲田总司安好，只是留在大本营过不来的消息。美游也是暗暗松了一口气。
　　虽然早就想过林思斋既然安好，那冲田总司肯定也没事。但是因为知道冲田总司是英灵，害怕冲田总司因为什么事情而回归英灵王座之类的想法，所以美游之前一直没敢向林思斋询问。她怕触及到林思斋心中的伤口。
　　另外她这段时间没有机会询问，也是一个理由。
　　而现在，得知冲田总司没事的消息，她彻底安心了。
　　只不过在安心的同时，一个疑问再次升上心头。
　　“美狄亚桑，斯卡哈.....是谁？”
　　见到美游询问，美狄亚眼中闪过一丝莫名的笑意。
　　非常温柔的轻抚着美游的小脑袋，美狄亚轻语道。
　　“斯卡哈她啊，她是一个非常厉害且漂亮的女人。她现在是思斋大人的师傅，而且她还.......”
　　轻抚着美游的小脑袋，美狄亚非常贴心的为美游解释着关于斯卡哈的一切。
　　只是，在美狄亚的解释中，斯卡哈的大部分信息虽然都对，却有一小部分信息被美狄亚篡改了。
　　比如说，斯卡哈虽然非常强大，但是她却时不时挑逗林思斋，意图和冲田总司抢林思斋什么的之类......
　　在美狄亚的讲述中，美狄亚的一切虽然都有，可她却也被美狄亚弄成了一个和冲田总司完全不对付的人。
　　而在美游在得知了斯卡哈的强大后，她却没有露出任何的钦佩，反而是有些气愤。
　　因为......
　　“怎么可以这样，总司姐姐才是和思斋尼酱两情相悦的.......”
　　望着美游那气愤的小模样，美狄亚笑的很开心。
　　此刻的美游压根没有注意到，虽然在美狄亚的形容中，斯卡哈是在和冲田总司抢男人的。但是在水晶宫之中，可不是仅仅只有斯卡哈一个人。
　　要知道，此刻坐在她身边的美狄亚，可也是其中的一员呢......
　　这一点，美游没有注意到，但是一旁旁听的小黑却注意到了。
　　瞥了一眼眼中满是笑意的美狄亚，小黑这边却有些心中发怯。
　　‘看来欧尼酱的后宫里非常的不太平呢。我是不是也要找个帮手？比起那些成熟的女人，我的劣势好像有些大.......’
　　想到这里，小黑不由自主的望向拥有和自己一模一样外貌却一脸呆呆傻傻模样的伊莉雅。
　　看着伊莉雅那呆萌的表情，小黑眼中精光一闪。
　　‘有了~！’
　　============================
　　PS：圣诞二期最终成绩156池，掉落12张礼装，还算马马虎虎吧。
　　我知道肯定有很多肝帝几百池。
　　但是作为自己手动肝还要保持写作时间的作者来说。我觉得这样就可以了。
　　码完字，也可以去肝第七章的主线剧情了，看我一夜肝完第七章~！


第64章 三堂会审？
　　小黑的不远处，伊莉雅望向林思斋的方向，整个人看的目瞪口呆，呈现伊脸懵逼的模样。
　　看着被林思斋一顿忽悠，说的一脸很想反驳，却不知道该如何反驳。最终无力的跪倒在地面上，呈现失意体前屈模样的远坂凛和露维娅。
　　看着这样的两人，伊莉雅对于林思斋的口才，有了一个新的认知。
　　‘这个思斋大哥哥好厉害，居然将凛桑和露维娅桑说的哑口无言，完全无言以对。这是何等犀利的口才......’
　　心中有些震惊于敬佩的伊莉雅刚刚想完这些，对林思斋的钦佩之情犹如滔滔江水连绵不绝，但是还没等她如黄河之水涌上来，到达一发不可收拾之际。伊莉雅就忽然感到一阵恶寒，全身的鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　“嘶......好冷，怎么回事？”
　　心中警铃打响的伊莉雅连忙来回张望，寻找着异样。
　　但是等她反应过来的时候，小黑早就恢复正常了。
　　漂浮在伊莉雅身旁的红宝石见到自家主人如此紧张的来回张望，红宝石也是连忙询问道。
　　“怎么了，伊莉雅桑，有什么不对劲么？”
　　被红宝石询问到，伊莉雅也是有些奇怪的向红宝石问道。
　　“红宝石，你有没有感觉有些凉？现在的温度是不是下降了很多？”
　　面对伊莉雅的询问，红宝石拍了拍小翅膀回道。
　　“没有哦伊莉雅桑，现在的温度和中午的时候比起来是差了一些，但也只有相差2、3度而已。你是不是海风吹多了？吹海风的话，是会感觉比较凉快的啦。”
　　听着红宝石的回答，伊莉雅有些困惑的歪了歪小脑袋。
　　“是这样么......”
　　红宝石有些不在意的回道：“应该就是这样啦。”
　　美游的身边，小黑瞥了一眼有些困惑的伊莉雅，她也是庆幸不已。
　　‘还好我反应快，伊莉雅这个家伙，看起来呆头呆脑的，直觉却高的可怕。看来想要将伊莉雅拉到我这边，需要点计划呢......’
　　在小黑的暗中计划着，在美狄亚为美游灌输着非常不对等的讯息中。时间飞逝着......
　　在林思斋用自己绝赞的口才忽悠的远坂凛与露维娅找不着北后，大家在夜色彻底降临之前，随便吃了一点林思斋烤的食物。便驾车返回了林思斋家。
　　嗯，顺带一说，车是露维娅家的豪华加长版。这个在原著中出现过很多次，就重复提起了。
　　只是当一众妹子全部返回林思斋家的公寓后。
　　小黑这才惊觉了起来。
　　“诶？你们为什么也跟过来。你们今天不回家么？”
　　听到小黑的询问，美游想都没有想就回道。
　　“思斋尼酱在哪里，我就在哪里。”
　　美游自从林思斋出现后，就对林思斋非常黏，所以对于美游的回答，小黑完全不意外，甚至都没有理会。
　　倒是间桐樱这边面对小黑充满惊愕的质问，间桐樱眼旁亮光一闪，面无表情的比了个大拇指，回道。
　　“樱姐姐说了，只要凛姐姐还在这里，那我就可以继续留宿。书包和生活用品之类的东西已经拜托露维娅桑家的管家拿过来了。”
　　听着间桐樱这番回答，小黑嘴角微微抽搐，不置可否的扭头望向面色有些微红的伊莉雅。
　　见到小黑看着自己，伊莉雅也是有些磕磕绊绊的回道。
　　“这个，之前和妈妈通电话的时候，妈妈说难得和小黑一起留宿，今天就不用特地回去了.....”
　　一听到是爱丽丝菲尔这么安排的，小黑倒是没有太为难伊莉雅。毕竟对于爱丽丝菲尔想要让自己和伊莉雅亲近的想法，小黑也是早就明白了。所以，小何这边随便应了声，看向远坂凛和露维娅。
　　“那你们两位呢？我记得露维娅不是在重建宅邸么？以露维娅当初建成宅邸的速度来说，这一天一夜过去，应该早就建好了吧？”
　　面对小黑有些冷笑的质问，露维娅轻轻一撩自己的螺旋钻头马尾，理所当然的回道。
　　“宅邸的重建暂时中断了。所以现在我们仍旧处于无家可归的状态，因此要继续在这里留宿。”
　　说完，露维娅也不利那拉着脸，一脸「你逗我呢」的表情的小黑。扭头看向林思斋，露维娅非常优雅的向林思斋问道。
　　“思斋桑应该不会那么不解风情的将我这位淑女，与可怜的大猩猩赶出去露宿街头吧？”
　　忽然被露维娅问道，林思斋瞥了一眼一脸怒气，紧紧捏着拳头，额头青筋暴起的远坂凛。林思斋笑着回道。
　　“这是当然，我昨天不是说了。大家讲这里当成自己家就好了。不用介意的，想住多久住多久。”
　　林思斋如此干脆的回答，让露维娅面露笑意的轻笑着。
　　“不愧是思斋桑，果然是一位标准的绅士。”
　　面对露维娅的夸赞，林思斋表面上笑而不语，心中却是吐槽道。
　　‘嘛，虽然我是「绅士」没错，但是和露维娅你所说的绅士相差很多就对了.......’
　　小黑这边见到林思斋这个家主人答应下来，她也不好反驳什么。
　　只是心中有些不爽的小黑看向一脸笑意的露维娅，有些疑惑的问道。
　　“昨天不是还说要重建的么，怎么今天忽然就中断了？是发生了什么事情么？”
　　对此，露维娅没有回答，倒是远坂凛深呼吸了几下。像是为了转移自己的注意力般的回道。
　　“嘛，因为我这边要准备一些东西。外加露维娅她要在镜面世界所在点的正上方建立一些支援设施，所以资金链上有些紧。所以暂时中止重建了。反正这边也能住不是么？”
　　听着远坂凛的话，小黑一脸的怀疑。
　　很明显，小黑不相信远坂凛的这番说辞。
　　要知道露维娅一直以来都是大手大脚的土豪样。她这样挥金如土的土豪在资金上会有些紧？这个理由，小黑是不相信的。
　　但是不管小黑相不相信，露维娅这边的说法是这样，她也不好冒然赶人。
　　于是乎，林思斋家中的成员并没有发生任何的变化.......
　　......
　　第二天，林思斋家的公寓中。
　　“我回来啦~！”
　　打开门飞，放下书包，刚刚放学回来的小黑和美游刚一进门，便发现公寓中似乎多了一个没有见过的人。
　　此刻，在客厅之中，小黑和美游并没有看到林思斋和美狄亚，或者远坂凛与露维娅的身影。
　　现在在客厅里，坐着的只有一位用着猩红色双瞳，紫色齐腰长直发，御姐气质爆棚。有着天使般面容，堪称完美黄金比例傲人身材的大美人。
　　看着忽然出现的这位紫发御姐，小黑和美游呆住了。
　　“嗯？小黑，美游，你们怎么了？你们站在门口干什么？我和小樱还没有进来呢？”
　　站在小黑和美游的身后，伊莉雅一脸疑惑的向两人询问着。
　　被伊莉雅声音惊醒的小黑和美游连忙上前了几步，让身后的伊莉雅和间桐樱进来，看到了忽然出现的陌生紫发御姐。
　　还不等四人提问，客厅中的紫发御姐便转过头，笑着向美游四人点了点头。
　　“你们就是思斋说的那几个小家伙么？很有元气呢。”
　　面对向自己等人打招呼的紫发御姐，小黑的反应最快。有些警戒的挡在美游等人的身前，小黑申请严肃的向紫发御姐询问到。
　　“你是谁？我家欧尼酱呢？”
　　望着有些紧张的小黑，紫发御姐靠着沙发，淡淡的笑着。
　　“思斋他有事出去了。毕竟那边的白毛小丫头和紫毛小丫头可都是有家人的。你们现在要跟着思斋一起对上平行世界的人。如果不事先通知你们家里的人，那可是有些不负责任呢。”
　　紫发御姐的话，让小黑明白林思斋大概是去见伊莉雅的家长，也就是她的母亲，爱丽丝菲尔了。
　　毕竟是要赌上性命的战斗，如果不事先告诉爱丽丝菲尔，确实有些不妥。
　　在这一点上，间桐樱也是一样。只不过因为远坂凛也掺和在里面，所以小黑觉得远坂樱那边应该很好解决。
　　小黑这边大概理解了状况，但是其他人的反应就没有这么快了。
　　比如说此刻站在美游的身边，伊脸懵逼指着自己鼻子的伊莉雅就有些疑惑的向紫发御姐问道。
　　“白毛小丫头，说的是我么？可是我是银发，不是白发啊......”
　　“而且我也有名字，我叫伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。大姐姐你可以叫我伊莉雅的。”
　　对此，间桐樱也是点头应道。
　　“我有间桐樱这个名字。你可以叫我小樱。”
　　伊莉雅和间桐樱的反驳，紫发御姐完全不在意。倒是伊莉雅的称呼让紫发御姐笑的眼睛像月牙一样弯。
　　“嗯，伊莉雅是么，嘴真甜。那么之前是我有些失礼了呢，伊莉雅，小樱。”
　　见到美游似乎要说话，紫发御姐忽然开口道。
　　“你就不用了，你的事情我听思斋他说过，是美游对吧？果然和思斋说的一样可爱。”
　　忽然被夸赞可爱，美游俏脸微红，显得有些害羞。
　　倒是小黑迅速反应过来，连忙打断道。
　　“不对，现在不是说这些的时候。你还没有回答我的问题呢。你到底是什么人？”
　　对于小黑的这个疑问，紫发御姐并没有回答。
　　倒是从房间里出来的美狄亚这个时候向众人解答到。
　　“她就是我之前和你们说过的思斋大人的师傅，影之国的女王・斯卡哈。”
　　........
　　冬木市，最高档的酒店。
　　位于酒店最高层的大厅之中。
　　此刻，在这个空无一人，连服务员都已经退下的大厅里，远坂凛和露维娅坐在一起，窃窃私语着。
　　“话说那个漂亮到不像人的家伙居然会是可以弑神的存在，简直难以置信。那个自恋狂到底是从哪里找到的人？”
　　听着远坂凛的话，露维娅知道她是再说中午忽然出现在林思斋公寓中斯卡哈。
　　对于斯卡哈这个人，露维娅也是存在着相当的疑惑。
　　“谁知道呢。不过思斋桑说她可以弑神，那应该是可以的吧。毕竟美狄亚之前不也说她是影之国的女王么？像巴泽特那个暴龙的先祖效忠的库丘林都是她的弟子。想来她应该也很强才对。”
　　“至于她是怎么过来的，这个问题恐怕只有美狄亚和思斋桑才知道吧？不过他们不说，我们也无法得知。”
　　“而且比起这些，远坂你不觉得，我们现在更应该担心自己不是么？”
　　看着露维娅那愁眉苦脸的俏脸，远坂凛也是面色一窘。
　　“我这不是想找个话题转移注意力么，露维娅你真是哪壶不开提哪壶。唉.......”
　　非常罕见的，露维娅美游和远坂凛抬杠，而是同样无奈的叹息了一声。
　　“唉......”
　　为什么远坂凛和露维娅会出现在这里，还一脸叹息的模样？
　　这个问题，其实看一看这个大厅中的其他地方就可以窥知一二了。
　　这个酒店里虽然已经没有了其他普通人，但是不普通的人，这里可还是有几个的。
　　就比如说，此刻在大厅的角落里，远坂凛和露维娅坐在一起。但是在她们的边上，远坂樱此刻就一个人笑眯眯的和一个充满知性的女性坐在一起。
　　这个女性不是别人，正是远坂凛和远坂樱的母亲，远坂葵。
　　在这个世界里，因为第四次圣杯战争并没有如期举办，所以远坂葵仍旧安好。
　　此刻她正和远坂樱坐在一起先聊着家常。和远坂凛与露维娅那边倒是相隔了些距离。
　　当然，这些都不是重点。
　　真正的重点是在这个大厅的最中心处。
　　此刻，这里坐着好几个人，其中，就有一脸淡定微笑的林思斋。
　　虽然，他其实内心中，并没有表面的那么镇定就是了。
　　坐在座位上的林思斋此刻看着对面一帮人，内心充满了纠结。
　　如果可以，林思斋真想朝天大喊一声。
　　“为什么事情会变成这样！！！？？？”
　　很可惜，他并不能这么喊。
　　因为此刻坐在他正对面的那几个人，都不是什么普通人。
　　这些人分别是露维娅的父亲：艾德菲尔德家族的家主。
　　还有伊莉雅与小黑的亲生父母：卫宫切嗣、爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦。
　　还有间桐樱与远坂凛、远坂樱的父亲，也就是冬木市的前任管理者：远坂时臣。
　　原本预定计划中，林思斋只是来告知一下爱丽丝菲尔关于伊莉雅和小黑的决定的。
　　想要赌上性命去战斗，就必须先通知一下这位小黑和伊莉雅的生母。林思斋觉得这是有必要的。哪怕小黑现在是他家的孩子，但是伊莉雅却还是卫宫家的孩子。如果不告知一声，怎么都说不过去。
　　但是，林思斋做梦都没有想到，其他人居然会从中插了一脚。
　　面对远坂时臣、艾德菲尔德家主、卫宫切嗣、爱丽丝菲尔四位家长的凝视，林思斋感觉压力山大。
　　‘淦，是你们的女儿要跟着我去战斗，又不是我故意要拐走你们的女儿。’
　　‘你们至于这样盯着我足足看了两个小时么？’
　　‘你们的眼睛难道就不会酸么！！！’
　　‘你们的腰就不会痛么！！！’
　　此刻，林思斋内心疯狂大喊着.......
　　=======================
　　PS：糟糕，忽然发现幼女R姐好萌，我的萝莉控之魂正在熊熊然照着。
　　好想抽。
　　可是，我没钱啊！！！！
　　贫穷是最大的原罪......


第65章 时光飞逝
　　林思斋家的公寓中。
　　“我回来了.......”
　　听到林思斋有气无力的声音，坐在客厅里的小黑和美游第一时间转身向林思斋回道。
　　“欢迎回来，思斋尼酱（欧尼酱）.......诶？思斋尼酱（欧尼酱），你这是怎么了，看起来好累的样子。”*2
　　“哈啊......”
　　有气无力的叹息了一声，林思斋没有回话。只是摇了摇头，走了进来。
　　随后，站在林思斋身后呈现石化状态的远坂凛和露维娅就出现在众人的视野中。
　　望着有些石化的远坂凛和露维娅，再看了一眼明显感觉很累的林思斋。
　　客厅中的众人望着这三个刚刚归来的人，不由露出了疑惑的表情。
　　只不过，还不等众人发问，坐在客厅中的斯卡哈就向林思斋催促道。
　　“思斋，既然回来了，就赶紧准备晚饭。我们这边的人可都是还没吃饭的呢。”
　　受到斯卡哈的催促，林思斋也是拍了拍自己的脸颊，重新振作了起来。
　　“好的师匠，我知道了。我这就去，伊莉雅和小樱你们也没吃么？”
　　被忽然问道的伊莉雅脸色稍微紧张了一下，连忙点头应道。
　　“嗨~！今天过来打扰了，还没有吃呢，麻烦思斋大哥哥了。”
　　间桐樱也是简单的应了一声：“嗯。”
　　“那好，我去准备一下，你们在等一会吧，很快的。”
　　随手从冰箱里拿出一些食材，林思斋快步进入了厨房，开始热火朝天的料理起来。
　　林思斋离开了，只剩下远坂凛和露维娅还留在客厅中。
　　望着似乎并没有好转过来的露维娅和远坂凛，几个小丫头互相小声议论了下。最终还是让胆子最大的小黑走过去向两人问道。
　　“喂，凛，露维娅，你们俩干嘛这么失魂落魄的。你们出去干什么了？怎么和我家欧尼酱一起回来的？”
　　缓缓低下头，望了一眼小黑。重新缓慢的叹息了一声，远坂凛和露维娅非常默契的一言不发，笔直的回到了她们俩的房间之中。
　　面对着一言不发，直接回房的两人，客厅中的众人是一脸懵逼，完全不知道是怎么回事。
　　只有斯卡哈独自一人低着头，沉吟了许久，似乎是在思索着什么。
　　不过这种事情只是一个小插曲。毕竟当事人不肯说，她们继续瞎猜也没有任何的意义。
　　因此很快的，大家都恢复到了之前的状态。嗯，也就是做作业。
　　是的，你没有看错。几个小学生在斯卡哈强大气场的压迫下，只能在客厅的里乖乖的写作业。
　　虽然这对伊莉雅和美游这种好孩子来说，是没有什么的。毕竟写作业也是她们的日常。
　　但是这对于从来不写作业，从来都是第二天跑去学校抄作业的小黑来说，这可就是太难受了。
　　偏偏小黑不管用何种借口，都会被斯卡哈一一化解。小黑感觉自己仿佛碰到了克星一般，面对斯卡哈毫无办法。
　　斯卡哈那强大到令人发指的经验，让她面对小黑的各种纠缠于借口，应付的轻松自如。让小黑难受的想要吐血。
　　小黑感觉自己就像是孙猴子一般，使尽浑身解数，都逃不出如来佛的五指山。
　　相比小黑的难受，间桐樱这边倒是好得多。
　　虽然她不想小黑那样完全不屑作业，只想着作弊去抄别人的。但是她才上学没多久，也不是很习惯写作业这种事情。平常这种事情实在远坂樱的监督下，她才没有办法去做的。
　　而现在，远坂樱不在，她就有些松懈了。只是看到小黑的惨状，她很明智的装起了乖孩子，老老实实的写着作业。
　　于是乎，在林思斋偶尔做完菜，将菜端到客厅的桌子上时，便看到了斯卡哈一脸笑意的望着四个小萝莉，安心写作业的温馨场面。
　　配合上系着围裙的林思斋从厨房走出的场景，如果不知道的人看到了。估计还以为会是温馨的一家子呢。
　　这不，刚刚回来的巴泽特就是有那么一刹那是这么认为的。
　　不过好在巴泽特第一时间晃了晃脑袋，将这番幻境一般的错觉甩出脑袋。
　　“家主，斯卡哈大人，我回来了。”
　　刚刚将一盘菜放好，林思斋也是轻笑着向巴泽特点了点头。
　　“嗯，回来就好，一会儿就开饭了，休息下吧。”
　　“嗨。”
　　相比林思斋的热情，斯卡哈这边就冷淡多了。
　　只是随便对巴泽特点了点头，便一点反应都没有。
　　这样的态度，巴泽特也没有在意，反而是一副理所当然的回到自己的房间，去换回女仆装，等待着开饭的时间。
　　很快的，林思斋的厨房里全部搞定。
　　在林思斋的呼喊下，一帮小萝莉呼啦啦的向餐桌跑去。
　　其中小黑是溜得最快的一个。
　　一家人全部坐好，在林思斋的一声令下，开饭了。
　　只是，捧着自己的饭碗，伊莉雅有些疑惑的向林思斋问道。
　　“思斋大哥哥，凛桑和露维娅桑难道不出来一起吃饭么？”
　　对此，林思斋笑着摆了摆手回道。
　　“不用管她们了，她们估计没心情吃饭了。”
　　林思斋的回答，让伊莉雅满脑门的问号。美游见状也是追问了一句。
　　“思斋尼酱，你和凛桑、露维娅桑一起回来，是不是在中途发生了什么？斯卡哈桑说你去见伊莉雅的母亲了，你怎么会和凛桑、露维娅桑一起回来的？”
　　美游的问题，是在场大部分人都想要知道的。
　　就连刚刚出来的美狄亚也是悄悄的竖起了耳朵，侧耳倾听着。
　　面对美游的询问，林思斋也是干笑了两下。
　　“哈哈，嘛......中间发生了很多事情.......”
　　一回想起之前应对三家家长时的场景，林思斋就感觉一个头两个大。特别是远坂时臣差点和卫宫切嗣打起来的场景，就让林思斋感觉心累不已。
　　“不过事情已经解决了，而且其中涉及到凛和露维娅的隐私，我这边就不细说了。总之大家知道已经没事了就好了。”
　　说着，林思斋也是在众人似懂非懂的表情中，趁机转移话题，向伊莉雅说道。
　　“伊莉雅，你和小黑的事情，我已经得到你父亲和母亲的首肯了。他们已经同意你和小黑一起去帮助美游了。不过作为前提，是你必须要听我的话，我现在算是你的监护人了。”
　　林思斋忽然对自己说的话，让伊莉雅短暂的一愣神，随后充满惊讶的惊呼道。
　　“诶？？？？爸爸已经回来了么？”
　　“嗯，已经回来了。今天我已经见到了你母亲和你父亲。并且将你的意愿告诉了他们，顺便透露了一下其中的风险。但是他们非常的开明，表示一切都由你自己决定，你可以选择自己以后要走的路。”
　　林思斋那充满温柔笑容的回答，让伊莉雅怔怔的低下了头。
　　“这样啊，爸爸和妈妈都同意了。那思斋大哥哥，学校的事情......”
　　伊莉雅美游问完，林思斋就直接回道。
　　“学校那边的事情，过两天我会过去处理。你们会以暂时休学的理由，离开学校。这一点，不管是伊莉雅你，还是小黑、美游、小樱都是一样。”
　　“而且小樱那边我也得到了远坂时臣阁下的同意。他表示小樱也可以自己选择自己要走的路。不过前提是小樱你要乖乖听我和凛的话。”
　　林思斋的这番话，让伊莉雅微微点头，陷入了思考之中。
　　倒是间桐樱这边淡淡的点了点头，干脆的应道：“好的大哥哥，我会听你的话的。”
　　得到两人的回答，林思斋也是淡淡的笑了笑。
　　只是林思斋看到身旁座位上，斯卡哈那似笑非笑，仿佛看穿一切的笑容时，他忽然感觉心中有些发怯。
　　不过林思斋是什么人，哪怕心中活动再多，他表面上依旧淡定无比的继续说道。
　　“小黑和美游就不用说了，你们都是我家的孩子，我说了算了。”
　　小黑和美游齐齐点头，对此表示默认。
　　一旁的巴泽特见到林思斋似乎是说完了关于四个小丫头的事情，便开口向林思斋汇报到。
　　“家主，这段时间的事情我已经向协会汇报过了。不过目前得到的结论是暂时静观其变，由我自己负责决断。协会那边似乎也陷入了混乱。”
　　巴泽特的话，林思斋点了点头，表示明白。美狄亚则是有些不屑的轻语到。
　　“是不是真的混乱，那可还不好说。不过他们让你自己负责，估计是认真的。出了什么事情，责任都会让你来背。如果有好处的话，他们估计就会派人来收取了。嘁，还真是一群无能的家伙。面对平行世界的威胁，居然如此没有危机感......”
　　美狄亚的发言，让巴泽特眉头皱了皱，但是她最终什么都没有说。
　　虽然美狄亚说话有些难听，但是她说的都是事实。面对平行世界即将出现的威胁，协会居然不派出任何增援，只是让她静观其变。
　　其中想要坐山观虎斗的意图实在是太明显了。
　　而且背黑锅的最终也还是她。
　　虽然这在巴泽特看来早就习惯了就是了......
　　巴泽特的沉默，让美狄亚更加的不屑了。
　　倒是斯卡哈见到场面的气氛有些僵，便开口说道。
　　“嘛，不来也好。反正那点事情我们自己也可以解决。没人来妨碍反倒是好事。这几天处理下琐事，就开始进行配合训练吧。这几个小家伙虽然很有潜力，但是对于协同作战，估计还不是很适应吧？这需要锻炼。”
　　“特别是美游，作为对方的目标，其他方面的训练可以无视，但是在防御和逃生方面，一定要下点功夫。如果你被抓了，思斋也会陷入被动。这一点，你明白了么？”
　　面对斯卡哈的告诫，几个小家伙连连点头表示明白。美游更是一脸认真的应道。
　　“嗯，我明白了。我不会成为思斋尼酱的负担的。”
　　“我们也是~！”*3
　　望着应声的几个小家伙们，林思斋淡淡的笑着，什么都没有说。
　　虽然小黑和美游是早就做好了心理准备。但是伊莉雅这边似乎并没有，她还并没有想过这场战斗会残酷到何种程度。
　　因为林思斋的介入，伊莉雅的觉悟虽然有，但是心里承受能力并没有像原著那般成长起来。
　　所以，林思斋觉得这几天，需要让伊莉雅快速成长起来。
　　让斯卡哈训练她，就是最好的解决办法。
　　作为原著的女主角，这个世界中伊莉雅的潜力，绝对是其他所有平行世界都比不上的。
　　至于间桐樱？
　　望了一眼面无表情的间桐樱，林思斋心中无比的放心。
　　在四人之中，只有间桐樱是最让林思斋放心的。
　　因为，她早就见识过地狱了。觉悟什么的，没有人比她更足的。
　　同样的，间桐樱也是最让林思斋不放心的。
　　因为她对自身的力量，控制力实在是太差了。威力大是大，但是很容易伤到自己人。
　　所以，对于主角组小队的特训，迫在眉睫。
　　‘果然，还是明天一大早就去帮几个小丫头办理休学手续么......’
　　想着这些，林思斋也是做出了自己的决定。
　　在一切都决定好之后，时光飞逝的很快。
　　在以小黑、美游、伊莉雅、间桐樱为首的四个主角组萝莉战队成员们，在痛苦与快乐的特训中，时间流逝的很快。
　　虽然巴泽特和林思斋也中途进入了特训，但是相比身体能力很强的两个成年人来说。几个小家伙就逊色了不少。
　　不过这些都不重要。
　　时光飞逝，特训眨眼之间就结束了。
　　同样的，面临第八张卡片觉醒的期限，也如期而至。
　　深夜，在一个巨大工厂的门口。
　　变身完毕，却头戴着安全帽的伊莉雅望着占地面积足足有自己上学的学校大小的工厂，也是有些勉强的干笑道。
　　“啊哈哈......露维娅桑，这个工厂真的是你建的么？这么大，这得花多少钱啊......”
　　对此，已经彻底恢复过来的露维娅自得一笑。
　　“这是当然的，虽然买下这块地并且进行建造花了不少钱。但是这点钱，对于我们艾德菲尔德家族来说，根本不值一提。”
　　“好了，不要傻站着了，进去吧。第八张卡片，还等着我们去回收呢~！”
　　伴随着露维娅大手一挥，众人也是纷纷进入工厂之中......


第66章 第八枚卡片回收作战・开始
　　巨大的工厂之中，露维娅带头，领着众人在工厂内巨大的螺旋阶梯中，缓缓行踪着。
　　稍微抬起头，就可以看得到天空之上的那一轮明月。
　　这里是露维娅为了应对回收第八张卡片时，可能造成的意外，所特地建造的。
　　虽然很多东西众人看得都不明所以，但是只要露维娅自己会用，那一切就没有问题了。
　　其中，林思斋和美狄亚、斯卡哈走在队伍的最后面，看着螺旋阶梯附近的一些隐晦机关，林思斋也是无奈的摇了摇头。
　　这些机关林思斋虽然看不太懂，但是身旁有个神代魔术师。只要美狄亚看得懂，那就没有问题了。
　　只是在美狄亚偷偷告诉林思斋，这些机关全部都对英灵级别的战斗排不上用场时，林思斋也是放弃了期待。
　　想起原著之中露维娅建造这个工厂，最终什么手段都没有用，只是用来爆破阻挡英雄王的去路的场景。林思斋心中不由有些失望。
　　原著之中，露维娅是什么情报都没有，才建造了这个用来逃跑时阻拦敌人的建筑，方便爆破拦截敌人。
　　但是现在得到了林思斋的情报，还得到了露维娅他父亲的资金支援，露维娅居然仍旧没有做出太大的改变。这就让林思斋很失望了。
　　林思斋的这份失望没有掩饰，被美狄亚和斯卡哈看了个正着。
　　对此，美狄亚和斯卡哈虽然不清楚林思斋真正的想法，但是大致上还是可以猜到一二的。
　　所以，斯卡哈也是悄悄靠近林思斋身边，轻语道。
　　“英雄王那种等级的英灵，一般的魔术根本无用。既然已经知道了无用，过多的浪费布置，只是浪费时间。”
　　斯卡哈的话，让林思斋微微点头，表示明白。
　　这种事情，其实林思斋也是知道的。
　　让这个时代的魔术师去对付实力超额的英灵，本身就是不合理的。更何况还是英雄王和疑似雷神托尔那种超强的英灵。
　　露维娅会放弃很多无用的魔术，也是可以理解的。
　　只是可以理解归可以理解，该失望的心情倒是一点都不会少。
　　林思斋这边在窃窃私语的时候，走在前方的小黑也是看着周围的情况，有些随意的吐槽道。
　　“嗯，这个环境，暗的有些煞风景呢。作为英雄王这种等级英灵的舞台来说，可是有点不够华丽呢。”
　　小黑的吐槽，让跟在露维娅身后的伊莉雅第一时间扭头回道。
　　“我说小黑，你也稍微有点紧张感......”
　　伊莉雅的话还没有说完，领头的露维娅就打断道。
　　“没有关系。倒不如说，越是到了这种正式场合，就越要轻松应对。”
　　“太过于紧张的神经，会造成一些不必要的失误，轻松的轻松的态度，反而有助于临场发挥。”
　　露维娅的教诲，让伊莉雅似懂非懂的点着头。远坂凛这个时候也是趁机接道。
　　“话是这么说没错，不过该集中精神的时候还是要集中的，特别是战斗的时候。”
　　面对远坂凛的体型，几个小家伙齐声赢了一下。
　　“嗨~！”*4
　　几个小丫头的应声，让远坂凛有些满意的点了点头。随后，远坂凛就有些疑惑的看向跟在自己身后，和巴泽特走在一起的卫宫次郎问道。
　　“不过为什么这个小家伙也要来？虽说我们已经知道他就是小樱原本那个世界里的卫宫士郎了。可是，他现在本身并没有太大的战斗力吧。跟过来是几个意思？”
　　面对远坂凛的问话，伊莉雅等人无奈的笑了笑。身为当时的卫宫次郎更是一声不吭，仿佛没有听到一般。让远坂凛感觉有些不满了。
　　走在队伍的最后，林思斋见到远坂凛似乎有些不满，便马上圆场道。
　　“嘛嘛，次郎这个孩子是卫宫切嗣拜托我带过来的。人家好歹是伊莉雅的父亲，也是平行世界的幸存者之一。听到又另一个平行世界的敌人会出现，他想要过来看看也是人之常情。”
　　“至于战斗方面的事情，你可以放心，那些事情我会负责处理的。你就当他是来观战。他怎么说也是伊莉雅的哥哥，看看妹妹的战斗，也没什么关系啦。”
　　原本有些紧张远坂凛会说出什么更难听的话的伊莉雅等人，见到林思斋主动上来圆场。众人也是稍稍松了一口气。
　　但是让众人有些出乎预料的是，林思斋出来圆场，远坂凛的确是不再管独自跟过来的卫宫次郎了。
　　但是对于林思斋，远坂凛的反应却有些让美游、小黑、伊莉雅、间桐樱等人疑惑了。
　　只见林思斋话音刚落，远坂凛就更加不满的瞪了林思斋一眼，气鼓鼓的回道。
　　“这些事情你不说我也知道，只是我们这次的战斗非常危险好么。又不是过家家，你这个自恋狂也稍微给我认真一点。如果出了什么事情，我可不会管的。哼~！”
　　看着不在理会自己的远坂凛，林思斋也是有些尴尬的摸了摸鼻子。感受着身旁两道锐利视线，林思斋也是无奈一叹。
　　露维娅的身后，以美游为首的四个小萝莉悄悄聚在一起，轻声的议论着。
　　伊莉雅努力压低声音向其他几个小伙伴问道：“呐，美游，小黑、小樱，你们有没有觉得。自从那天凛桑和露维娅桑还有思斋大哥哥一起回来后，他们三个人之间的气氛有些不太一样了。凛桑似乎总是没有理由的生思斋大哥哥的气，果然是发生了什么么？”
　　美游稍微回忆了一下，微微点了点头。
　　“嗯，是有点不一样。露维娅桑对思斋尼酱的态度和以前也有些不太一样了。只是露维娅桑比凛桑要稍微好了点，没有凛桑那么大的火气。可是我每次去问的时候，露维娅桑都不肯说，我也不知道详细的情况。”
　　听着两人的对话，小黑倒是显得有些轻松的耸了耸肩。
　　“嘛，既然她们不肯说，那我们也别多问了。反正那是欧尼酱的事情，让欧尼酱去解决吧。而且我也觉得不见得会是坏事。”
　　望着小黑似乎知晓些什么样的诡笑，间桐樱默默的注视着小黑，悄然之间就深处了手，掐住了小黑的脸颊。
　　“说。”
　　“疼疼疼，小樱你快放手。现在可不是说这些的时候啊。”
　　被间桐樱掐住脸，开始呼痛的小黑还没有喊几下，就被领头的露维娅呵斥道。
　　“你们几个小丫头也差不多给我适可而止一点。真以为我听不到么！”
　　露维娅充满威严的一声呵斥，让美游、小黑、伊莉雅、小樱四个小丫头终于不再闹腾了。
　　只是让众人有些疑惑的是，露维娅在呵斥了美游等四个小丫头后，却有莫名其妙的狠狠瞪了林思斋一眼。
　　这让林思斋更加的尴尬与无奈的同时，也引起了其他人的疑惑。
　　林思斋和露维娅、远坂凛之间到底发生了什么？
　　这一份疑惑勾起了所有人的好奇之心。
　　只是还不等众人想太多，众人就发现已经来到了工厂的最底部了。
　　来到最底部，露维娅也是没有给众人想太多八卦的时间，便主动拍手说道。
　　“好了，到地方了，让我们先来整理一下流程。”
　　“按照昨天确认的那样，没有任何小动作，一鼓作气直接定下胜负。使用最有效率且合理的战术。”
　　“也就是，初击必杀！”
　　露维娅说完，远坂凛也是跟着补充道。
　　“跳跃完成后，立刻开始作战。”
　　“前锋由我和露维娅、美游、伊莉雅组成，牵制住吉尔加美什的注意力，趁机将对方限制住，给你们造成更大的攻击间隙。如果遭遇吉尔加美什的攻击，防御的关键就是伊莉雅的物理保护壁。”
　　“巴泽特中锋趁机突入，一鼓作气拿下对方体内的卡片。”
　　“小黑和小樱作为后卫，用远程攻击阻拦吉尔加美什投射出来的宝具。将其打断，不要让那些宝具伤害和干扰到巴泽特。”
　　“这就是目前的计划，各位，明白了么？”
　　远坂凛重新的总结，众人纷纷点头，齐声应到。
　　美游、伊莉雅、小黑、间桐樱：“明白~！”*4
　　巴泽特也是非常给面子的点了点头应道。
　　“了解，这次情况特殊，我会配合你们进行初步作战，不过卡片回收之后的分配事宜，我们之后在谈。”
　　对此，远坂凛和露维娅都没有异议。
　　望着已经重新安排好作战计划的一帮大小妹子们，林思斋也是向卫宫次郎挥了挥手，让他来到自己这边后。便出声向露维娅和远坂凛询问道。
　　“对付吉尔加美什，真的不用我出手么？”
　　听到林思斋的询问，远坂凛娇哼一声，没有回答。
　　倒是露维娅回答了林思斋的问话。
　　“不用，对方并不是真正的吉尔加美什，只是一个由卡片组成的卡片从者。”
　　“卡片从者基本都是没有理智的，所以只需要掏出对方体内的卡片，作战就算成功。”
　　“这种程度的战斗，我们还是可以自己解决的。”
　　“不管怎么说，对于卡片的回收经验，还是我们比较丰富。”
　　“你作为我们的底牌，为我们压轴就好。如果我们失败了，再交给你来应付。”
　　“不过为了避免你提前暴露，让艾因兹华斯家族的人发现，你还是暂时不要出手比较好，斯卡哈桑和美狄亚桑也是如此。”
　　对此，林思斋也是无奈的叹息了一声。
　　“既然这是你们的决定，那我也只好选择尊重了。”
　　说着，林思斋的表情忽然严肃了起来。
　　“但是，如果当我发现你们无法完成计划的时候。或者是当你们其中一人遇到致命的危机之时，我便会主动介入。”
　　“我不希望你们任何一个人在这里出事，明白了么？”
　　林思斋有些严肃与强势的发言，让众人非常安心的点了点头。
　　美游的俏脸上，浮现出柔和的微笑应道：“嗯，思斋尼酱，那麻烦你为我们压阵了。”
　　伊莉雅也是连忙点头应道：“麻烦你了，思斋大哥哥。”
　　间桐樱淡淡的点了点头：“明白了。”
　　小黑有些轻松的舒展了一下筋骨：“了解，有欧尼酱压阵，我们可放心的很。不过欧尼酱，你可要看好了，这次的战斗，不需要你出手，我们也可以自己完成的。要知道，我们这段时间，也是成长了不少的。”
　　四个小萝莉的强势发言，让露维娅嘴角微微勾起，挑衅般的向林思斋回道。
　　“没错，就是这样。真正的英灵战我们或许还有些不足以应付，但是对付回收卡片级别的作战，我们还是非常有经验的。这次思斋桑你就好还的看戏就好了。我们也是有我们自己的作战方式的。”
　　面对团结一心的大小美少女们，林思斋这边能说什么？
　　无奈的耸了耸肩，林思斋点头应道。
　　“嗨~！嗨~！我知道了，那你们加油吧。我和师匠会为你们压阵的。”
　　“不过巴泽特一个人直接突入进去还是有些太过于危险，面对吉尔加美什的宝具雨，估计风险有些大。”
　　“这样吧，我们不出手，只是让美狄亚帮巴泽特上几个增益魔术，提高一下巴泽特的安全保障，这样总可以吧？”
　　对于林思斋的这次要求，露维娅等人总算是没有拒绝。
　　毕竟真正冒险的还是巴泽特，为巴泽特上几个增益魔术这种事情。她们还是可以接受的，毕竟那可是关乎巴泽特性命的事情。
　　作战计划全部敲定，林思斋也是让美狄亚为巴泽特上了几个增益BUFF。
　　一切搞定，露维娅也是面色一正。
　　“那么，准备好了的话，就差不多该开始了。美游！”
　　听到露维娅呼唤，美游也是应了一声，上前几步，来到队伍的最中心处。
　　举起手中的蓝宝石，美游对蓝宝石说道。
　　“蓝宝石，拜托了。”
　　蓝宝石：“嗨！”
　　在林思斋、斯卡哈、美狄亚微微眯起眼睛的注视中，淡淡的光芒从众人的脚底下缓缓亮起。一个圆形的魔法阵将所有人笼罩在其中。
　　同时，蓝宝石的声音也随之响起。
　　“第五次计测变速内追加虚数轴。”
　　“反转准备开始。”
　　“确认到复数空间的存在。”
　　“中心坐标固定完成。”
　　“限定次元反射炉形成。”
　　“展开半径为5米。”
　　“镜界回廊部分反转。”
　　面色一正，美游轻喝道：“传送开始！”
　　伴随着周围空间的一阵扭曲与反转，众人只感觉世界一阵颠倒。随后......
　　一个和之前截然不同的空间，出现在众人的视线之中。
　　这是一个宛如圆形斗技场一般的大厅。
　　在这个大厅之中，除了刚刚传送过来的林思斋等人之外。
　　还有那一个站在大厅最中心处，身上冒着无数宛如实质一般的黑色魔力雾气的黑色英灵。
　　卡片从者，Archer・吉尔加美什。
　　庞大的魔力雾气宛如风暴一般围着吉尔加美什高速旋转。
　　那面积足足占了整个空间的五分之一......
　　望着周围黑色的魔力雾气比之前黑色Saber还要庞大的场面，露维娅和远坂凛、伊莉雅、美游、小黑等人，显然是被惊到了。
　　只是在众人惊愕的空档之中，林思斋一声轻喝，将众人从惊愕之中唤回了神。
　　“不要愣着，作战该开始了。”
　　被林思斋一声轻喝换回了神的露维娅等人面色一正，露维娅也是再次轻喝道。
　　“所有人注意，按照计划行事，各就各位，第八枚卡片回收作战，开始~！”


第67章 强夺（补偿加长版）
　　在露维娅一声令下，所有人都恢复过来。
　　“按照最初安排好的，我先第一个上了！”
　　说完，露维娅一马当先的朝着吉尔加美什的方向冲了过去，消失在黑色的魔力雾气之中.....
　　见到这一幕，小黑这边也是开始了行动。
　　“那么，按照计划，我也该行动了。小樱，我们走~！”
　　“恩！”
　　随后，小黑和间桐樱也是冲向了吉尔加美什的另一个方向。
　　见到其他人都行动起来，远坂凛也是趁机向美游和伊莉雅指挥道。
　　“趁现在，伊莉雅和美游准备蓄力，巴泽特你自己注意时机。”
　　伊莉雅、美游：“嗨~！”
　　巴泽特扔下手中储存着「斩旋的战神剑」的行李袋，活动了一下手脚应道。
　　“了解，我会把握住机会的。”
　　......
　　向吉尔加美什发起冲锋，露维娅快速接近着吉尔加美什。
　　‘首先，按照计划，由我来撕开突破口。’
　　‘吉尔加美什没有理智，只有野兽的直觉。以我现在的能力来说，并不足以让他感到威胁。因此我受到宝具雨攻击的可能性非常低。这种机会，刚好是我布局的最好时机。要是让他用出海量宝具的投射攻击，我们范围危险了。必须在他动用宝具之前，完成计划。只是.......’
　　嘭~！嘭~！嘭~！
　　灵活的闪避这一道道由魔力雾气组成的黑色长鞭攻击，露维娅心中也是有些凝重。
　　‘这是......自身可以形成盾牌，亦或者可以成为长矛的，由超高密度魔力形成的雾。’
　　‘果然，哪怕没有理智，英雄王这个级别的英灵的魔力，也是令人感到恐惧的。’
　　‘真不知道那个家伙到底是如何正面战胜真正的英雄王的。’
　　‘救世主级别的英灵，真的就这么厉害么......’
　　想到这里，露维娅嘴角忽然微微勾起，一连串高速跳跃的灵活闪避之后，她将一块小小的钻石放在地面上，形成了一个小小的魔法阵。
　　‘不过，就算他再厉害，我也不会示弱的。哪怕父亲要将我托付给你，那也得我自己同意了才行。想要成为我露维亚瑟琳塔・艾德费尔特的夫婿，可没有那么简单。’
　　再次翻越魔力之雾的长鞭攻击，露维娅将第二枚宝石放在地面之上。
　　‘很好，第二枚。等着吧，我会让你见识一下，我们艾德菲尔德家族的实力的......’
　　再次闪避，第三枚放下。
　　‘等着吧，救世主大人呦，让你见识一下，活在这个时代的魔术师的骄傲与荣耀。我们也是有我们自己的战斗方式的！’
　　围着吉尔加美什转了将近一圈，露维娅历尽艰辛，终于是将第四枚宝石放在了地面上。
　　‘完成，第四枚，这样就完成了！’
　　将布局彻底完成，露维娅心中兴奋之下，有些稍微大意了。
　　因为兴奋导致警戒有些松懈的露维娅这个时候并没有注意到，身后有一条由魔力之雾组成的长鞭，正对着她的后背甩过来。
　　如果砸中，露维娅绝对不死也脱一层皮。
　　这一幕，刚好被正在凝聚魔力的伊莉雅和美游所看到。
　　看到这一幕，两人心中一急，顿时想要提醒。
　　“危险，露维娅桑！”*2
　　听到美游和伊莉雅的叫喊声，露维娅也是瞬间反应过来，明白自己有些疏忽大意，导致敌人的攻击将她锁定了。
　　但是这个时候想要闪避，已经是来不及了。
　　就在露维娅暗自有些懊悔，准备凝聚魔力硬接这一次攻击之时。
　　一把锋利的双手巨剑从远处飞来，不偏不倚，刚好帮露维娅挡住了这一次攻击。
　　~！
　　伴随着一声钢铁交鸣之声，袭击露维娅的黑色魔力之舞的长鞭，被挡住了。
　　回身看了一下掉落在地面的双手巨剑，露维娅回身撇了一眼在远处对自己露出淡淡微笑的林思斋。露维娅此刻明白，自己被林思斋救下了。
　　虽然按理说自己应该感激他。
　　但是一想到当初自己父亲对林思斋所说的话，露维娅心中的感激就荡然无存。
　　‘可恶，是谁不好，偏偏是他。’
　　‘明明想要证明自己的。却再次被他给救了，真是奇耻大辱......’
　　深吸一口气，露维娅快速调整好心态。
　　‘现在不是想那个家伙的事情的时候，我还有需要做的事情。’
　　调整好心态，露维娅再次开始围着吉尔加美什奔跑起来。
　　“刚才的失误，别以为我会再犯.....”
　　快速狂奔，露维娅灵活的闪躲着敌人的攻击，并且判断着此刻吉尔加美什的状态。
　　‘如此程度的攻击，大概还只是条件反射式的进行着应对行动。’
　　‘可是即便如此，就有如此的强度和密度，不愧是英雄王，果然强大到令人发指。’
　　想到这里，露维娅面色忽然一正。
　　“但是，这种程度的攻击，原本就在我的预料之内！”
　　不知道是不是因为良久都拿不下露维娅这只小苍蝇，原本有些随意的吉尔加美什忽然怒吼一声，有些狂暴了。
　　“eaaaaaaaa！！！！！！！！！！！！”
　　趁着吉尔加美什狂暴所露出的一瞬间的空档，露维娅瞬间把握住机会，高高跃起。
　　“就是现在，Sign~！”
　　将手中所有宝石全部朝着吉尔加美什投掷过去，露维娅大喝道。
　　“世界蛇！！！”
　　伴随着着露维娅的一声大喝，朝着吉尔加美什投掷过去的宝石绽放出了耀眼的光芒。
　　一个巨大的魔法阵从宝石中瞬间展开，将黑色的魔力之雾瞬间震散不少，困住了其中的吉尔加美什。
　　......
　　站在伊莉雅和美游的身边，远坂凛同样也目睹了一切。
　　望着露维娅有些不甘心的捏紧的双拳，远坂凛非常清楚露维娅心中在想些什么。
　　只是她此刻更加明白这个时候应该做些什么。
　　“不要分心了，露维娅没事，你们给我抓紧时间汇聚魔力。我们各自都有自己的任务。”
　　被远坂凛吩咐着的伊莉雅和美游见到露维娅没事，并且再次冲上前去的身影，两人也是齐齐点了点头。
　　露维娅的任务已经完成，接下来该轮到她们了。
　　“嗯，红宝石（蓝宝石），拜托了，魔力凝聚，开始！”*2
　　红宝石、蓝宝石：“了解，魔力凝聚开始！”*2
　　伊莉雅和美游汇聚着魔力，远坂凛关注着战局。
　　当远坂凛注意到露维娅已经成功束缚住吉尔加美什，远坂凛也是面色一喜。
　　“束缚成功！伊莉雅，美游，最大蓄力速度。”
　　伴随着远坂凛的叫喊声，伊莉雅和美游手中的魔杖也是开始绽放出淡淡的光辉。
　　同时，远坂凛站在两人的身后，拔出了一把令旁观者，也就是林思斋眼皮一跳的短匕首。
　　林思斋：“握草，谁送谁死之剑......”
　　林思斋的低语声，让站在他身旁的美狄亚和斯卡哈都是一脸疑惑的望向他。
　　林思斋见状，也是趁机向两人解释了一下这一把在平行世界中，由远坂凛的父亲开始，送出去就会让自己被捅的「对师宝具」的渊源。（注1）
　　因为距离过远，且注意力完全不在林思斋身上，远坂凛并没有听到林思斋的声音。
　　此刻，远坂凛聚扔出一把绚丽的宝石，让所有宝石汇聚在匕首之前，精会神的念叨着一些伊利亚和美游都听不懂的咒语。
　　“Vom Ersten sum achten.（从一号至八号）”
　　“Eine folgensch  altung.（直列启动）”
　　“Erste kreis,Neuer gaboren donner,Dref.（圆环是春雷的回旋）”
　　“Zwelte,Junger donner,jauf.（疾雷之二・奔跑）”
　　“Erwaschsener donner,Hupf.（迅雷之三・舞动）”
　　“Folg,Alter donner,Vierte kreis.（追溯的是奔雷之四，百雷之五，万雷之六，同游于此）”
　　“Siebte,Kriegerdonner,Wute.（天雷之七・狞猛）”
　　“Achte kreis,Gottlicher donner.（神雷之八）”
　　“Nur existier und weig.（显现所在吧）”
　　伴随着远坂凛的咒语，宝石逐渐分列飞起，展开了一个个金色的轮廓，组合在一起，漂浮在伊莉雅和美游的身前。
　　望着这一幕，刚听完林思斋解释辛密，还没来得及发表感想的美狄亚就双眼微微眯起，嘴角露出了一丝浅浅的笑容。
　　“哦呀，想不到这个时代的小丫头们，居然会弄出这种东西。这不是「魔力高速回转增幅回路」么，而且等级还不低，完成度也很不错。”
　　这一次，已经念完咒语的远坂凛终于是听到了美狄亚的话，有些得意的向美狄亚回道。
　　“哼，不要小看了我们。对于魔术的研究，我们可从来没有松懈过。”
　　说着远坂凛也是再次向巴泽特和伊莉雅、美游喊道。
　　“巴泽特，你自己准备好，美游，伊莉雅。”
　　伊莉雅：“凛桑......”
　　美游：“魔力准备完毕。”
　　得到回复，远坂凛也不理没有回话的巴泽特，对着美游和伊莉雅指挥道。
　　“那好，不要保留，对着目标全力倾斜火力。”
　　“雷神之锤！！！”
　　美游、伊莉雅：“Fire（Shoot）！！！！！！”*2
　　伴随着美游和伊莉雅的怒吼声，两把魔杖前端喷射出澎湃的魔力，交织在一起，冲向了远坂凛搭设的魔力增幅回路中。
　　随后，伊莉雅和美游射出的炮击，被增幅了不知道多少，以非常巨大的威力，朝着被束缚住的吉尔加美什轰去。
　　轰！！！！！！！！！！！！！！！！
　　这次攻击，美游任何意外，直接命中，引起了巨大的爆炸，掀起了巨大的尘埃，轰鸣声更是震得所有人震耳欲聋。
　　不过好在这里现在站着的都不是普通人，因此倒是没有人为此受到影响。
　　站在队伍的最后面，正在旁观的斯卡哈望着伊莉雅和美游连携轰出的炮击，也是露出了淡淡的笑容称赞道。
　　“这个炮击，威力很不错呢。就是准备时间太长，准头也差了点。”
　　听着斯卡哈的评价，同样站着旁观的林思斋也是微微一笑。
　　“不过威力不错不是么？这种程度的攻击，堪比一次B级的对军宝具的威力了。”
　　林思斋刚说完，一旁的美狄亚也是跟着说道。
　　“但是，这种程度的攻击，仅仅只能打散那个英雄王周身的魔力之雾而已。”
　　对此，林思斋倒是没有反对，反而是点了点头应道。
　　“这个倒是事实。不过话又说回来，真正的英雄王倒是没有这个卡片英雄王的这种魔力之雾形成的防雨罩。毕竟御主的魔力也是有限的，供不起他这么浪费。这个卡片英灵的魔力，简直多到浪费，这个量到底是从哪里来的？”
　　听到林思斋似乎有些疑惑，美狄亚思索了一下，便向林思斋解答道。
　　“应该是从灵脉中吸取的。之前远坂凛不是说过，这个空间正在吸取整个冬木市大灵脉的魔力么？吸取了那么久，他的魔力储备量多到可以这么浪费的程度，倒不是不可以理解。”
　　有了美狄亚的解释，林思斋也是点了点头。
　　“这倒也是，不过没关系。反正已经破了这个黑色英雄王的魔力防护罩。接下来直接攻击本体就好了。相信这一点不用我们操心。”
　　说着，林思斋和美狄亚、斯卡哈一起，望向了吉尔加美什的侧面角落中。
　　在那里，早就准备好的小黑举着手中的弓箭，对着吉尔加美什翘首以待了。
　　此刻，小黑见到逐渐三开的尘埃与尘埃之中完好无损的吉尔加美什，也是自信一笑。
　　“果然没有那么容易解决，不过这种情况不是没有预料到。有欧尼酱的情报，这种事情，根本就在预料之中。”
　　“小樱，动手！”
　　向站在身旁的间桐樱下达作战指令，小黑也是对着吉尔加美什就是一发核弹剑法。
　　在小黑手中的「核弹」刚刚射出去之后，站在一旁的间桐樱也是举起手中早就准备好的黑泥一般的长矛，对着吉尔加美什的头顶就是投掷了出去。
　　嗖~！
　　嗖~！
　　伴随着两声破空之声，小黑射出的核弹与间桐樱投掷过来的黑泥长矛，先后来到了吉尔加美什的胸前与头顶。
　　伴随着一阵耀眼的强光，小黑的核弹爆发了。
　　但是在那之前的一瞬间，眼力比较好的林思斋等人却惊讶的发现。间桐樱投掷出来的黑泥长矛却宛如渔网一般。在吉尔加美什的头顶爆裂开来，笼罩了吉尔加美什的周围大概1米左右的空间。形成了一个半圆。
　　这个半圆刚刚形成，小黑的核弹也是直接爆发出来。
　　在众人有些感觉地面有些微微震动之际。
　　笼罩着吉尔加美什的黑泥网也是逐渐出现了一些龟裂的痕迹。
　　看到这一幕，林思斋明白，这是为了将小黑的核弹剑法的威力最大程度的利用在吉尔加美什身上，才设计出来的战术。
　　间桐樱投掷出来的黑泥，具有极高的韧性，可以将爆炸造成的所有威力全部作用在吉尔加美什身上，却不造成多余的泄露。
　　这种只对敌人造成伤害，却不会伤害到友军的战术，是有效且明智的。
　　看到这里，林思斋也是露出了欣慰的笑容。
　　斯卡哈更是满意的点了点头称赞道。
　　“很不错，不枉我特地指点她们这么久，还将思斋对投影魔术的利用经验教导给小黑。”
　　“这对思斋戏称的「核弹剑法」的利用也很巧妙。吃下如此程度的攻击，哪怕是这个魔力量惊人的卡片英雄王，也绝对不会毫发无伤。那么接下来.......”
　　望着逐渐龟裂，最终崩溃的黑泥网，与其中最终显露出来的那黑漆漆的吉尔加美什。
　　见到吉尔加美什身上那黑色的铠甲已经缺少了很大一部分的现状后，远坂凛也是趁机大喊道。
　　“就是现在，看你的了，巴泽特。”
　　伴随着远坂凛的大喝，穿着西装的巴泽特也是带起一道狂风，从远坂凛的身边飞驰而过。
　　“交给我吧，只是对付一个人而已，不需要太多的招式。”
　　手脚上闪耀着淡淡荧光，巴泽特的双脚上再次闪耀了一下紫色的光芒。（注2）
　　原本就宛如一道利箭的巴泽特在紫色的光芒增幅下，直接将速度提高了两倍不止，带起了一身音爆。瞬息及至，来到了刚刚突破黑泥网的吉尔加美什面前。对着吉尔加美什的胸口就是掏心一拳。
　　嘭！
　　伴随着一声闷响。吉尔加美什的胸口被洞穿了。
　　象征着卡片英灵吉尔加美什心脏一般的卡片，此刻被巴泽特牢牢地握在手中。
　　“得手了，卡片职阶是Archer，果然和家主所说的一样。”
　　“EAAAAAAAAAAAAAAAAAA！！！！！！！！！！！！！！！”
　　胸口被洞穿，卡片被别人握在手中，吉尔加美什愤怒的怒吼着。
　　巴泽特那洞穿了吉尔加美什胸口的手臂此刻完全无法抽离，牢牢地被吉尔加美什体内的黑色物质困在其中。
　　看到这一幕，饶是心中有过准备的巴泽特都不禁为之咋舌。
　　“这种程度居然都还可以继续战斗，真是个不折不扣的怪物。”
　　面对这种手臂被困，无法抽离的困境，巴泽特此刻却没有任何的气馁。
　　因为，她对此并不是没有任何准备。
　　只见巴泽特面色一凝，捏着卡片的手掌微微一动，将卡片夹在双指之间，直接将卡片对着吉尔加美什的后方就是飞了出去。
　　“小黑~！”
　　在巴泽特的呼唤声中，不知道什么时候跑到吉尔加美什身后的小黑也是一个飞奔，顺势将巴泽特飞出来卡片抓在手心。
　　“到手了~！干得好，巴泽特。”
　　将卡片抓在手心，小黑刚刚称赞了巴泽特一声，就忽然心中警铃大响。
　　随后，小黑就感觉身后传来一阵巨大的力道，直接让她整个人失去了身体的支配权，重重的被击飞了出去。
　　嘭~！！！！！！！！！
　　“咳......”
　　“小黑！！！！！！！！”
　　听着伊莉雅和美游、间桐樱等人的焦急大喊声。
　　被砸在墙壁之中的小黑挂在墙壁上，费力的睁开了眼睛，看向自己刚在站立的地方。
　　在那里，有的是一片由白色水晶一般物质撕开的空间，与一只从撕裂空间中伸出来的手掌。
　　在这个手掌之中，握着的正是刚才小黑拿到的卡片。
　　看着自己刚刚到手还没捂热就被夺走的卡片，小黑心中充满愤怒的低语着。
　　“咳......可恶，居然在这种时候动手。这就是欧尼酱所说的，连空间都能干涉的魔术，「艾因兹华斯」的看家本领・「置换魔术」么.......”
　　==========================
　　注1・PS：「对师宝具」的由来，相信看过《FATE/ZERO》的读者应该都清楚。就是远坂时臣送给言峰绮礼的那一把。之后在远坂凛成长起来后，更是被送给了言峰绮礼名义上的弟子，远坂凛。
　　两人送武器的主人，远坂时臣和言峰绮礼，都是被这把匕首捅过。还都是送出去之后被捅的。
　　「对师宝具」，正可谓名副其实。（认真脸）
　　注2・PS：淡淡的荧光是巴泽特自身的卢恩符文的增幅，紫色的光芒是美狄亚的魔术增幅。
　　......
　　PS：码到一半软件崩溃，重来了一次，心碎。虽然后面重新码了一遍，但是眼看是赶不上20点的预定更新时间了。于是在码完之后，索性再追加了一半的内容。
　　这次加长版，权且当做延迟更新的补偿，希望读者老爷们原谅。
　　不过看在作者好歹也是赶在21点之前码出来的份上，各位读者老爷是不是能够......那个......投一点......小小的票票呢？


第68章 支线任务・一劳永逸
　　因为正前方有吉尔加美什与巴泽特挡住，所以在吉尔加美什后方到底发生了什么。众人其实并不清楚，只有附近够近的巴泽特一个人看得到。
　　倒是小黑忽然被击飞的场景，众人还是看了个清楚。
　　看着小黑被砸入墙壁，嘴角流血的惨状，林思斋瞬间反应过来。向身旁的美狄亚轻喝道。
　　“美狄亚。”
　　先是看到小黑忽然被被击飞，后有林思斋呼唤。早有准备的美狄亚瞬间掏出自己的锡杖，直接飞了起来。
　　“交给我吧思斋大人。”
　　上升至高空，美狄亚终于是看到了位于吉尔加美什身后，小黑刚才站立的地方到底有什么了。
　　望着那被破开的空间，还有那抓着Archer卡片的手。
　　美狄亚瞬间分辨出，那是女人的手。
　　而那破开空间的能力，不是别的，正是林思斋之前提到过的「艾因兹华斯」家族的专长魔术「置换魔术」。
　　虽然之前林思斋就曾经反复提过，「艾因兹华斯」家族的「置换魔术」拥有置换空间的能力。但是真的见识到对方的魔术居然连镜面世界都可以干扰到的本事，饶是美狄亚也不得不感叹一下，对方的魔术确实很不一般。
　　但是现在美狄亚更清楚这个时候不是感叹的合适时机。
　　手中没有任何犹豫，瞬间展开几个魔法阵，几发魔术炮击直接从魔法阵中射出，对象正是那破开镜面世界的手臂。
　　然而对方似乎也是注意到了美狄亚的攻击一般，直接将抓着卡片的手臂收回，让美狄亚的攻击尽数落空。
　　望着已经消失的手臂与恢复原装的空间，美狄亚有些凝重的皱起了眉头。
　　“思斋大人，非常抱歉，让对方跑掉了。动手的是「艾因兹华斯」家族的人没错。而且可以确认还是个女人。”
　　美狄亚缓缓降落，并且向林思斋报告了状况。
　　对此，林思斋沉着脸，微微点头表示明白。
　　“果然动手了么，「艾因兹华斯」家族的人，还真是会见缝插针。不过罢了，暂时不去计较了。只要对方的目标是美游，她们迟早会再次找上门的。”
　　挥了挥手，让美狄亚退下后，林思斋再次将目光关注到吉尔加美什和巴泽特的身上。
　　在场面的最中心处。
　　因为卡片彻底消失，卡片英灵的吉尔加美什彻底狂暴起来。抓着巴泽特的手臂，直接一把就将其砸翻在地，并且一脚踹飞了。
　　望着重重的砸在地面上，大口咯血的巴泽特，林思斋明白她暂时没有战斗力了。
　　虽然侥幸从吉尔加美什封锁她手臂的困境中逃脱出来。但是吉尔加美什那将她砸翻在地的力道，与提在她腹部的重击，却不是那么好受的。
　　而另一边，间桐樱此刻也是到达了小黑的身边，将小黑搀扶起来，快速向林思斋等人所在的方向跑过来。
　　此刻，吉尔加美什体内已经没有了卡片，而且还落入了「艾因兹华斯」家族的手中。
　　小黑和巴泽特也是深受重伤，可以说这次的作战已经是完全失败了。
　　虽然不知道为什么明明已经没有了卡片，却仍旧可以维持其存在。
　　但是此刻的露维娅却已经不想去管这个吉尔加美什到底是怎么回事了。
　　现在摆在露维娅面前的，是一个她不得不接受的局面。
　　不满的啧了一声，露维娅单手一挥，向远处刚刚站起来的巴泽特，还有身边的众人大喊道。
　　“作战失败，卡片被夺走了，我们这次彻底失败了。全员后退。剩下的这个没有卡片的英雄王我们没有必要与其死斗，扔在这里让其自身自灭就好。全员，撤退！”
　　作为这次作战计划的总策划，露维娅下达了撤退指令，就连巴泽特也是没有任何异议开始遵守，并且撤退。
　　只是当所有人都准备撤退的时候，林思斋却上前了几步，挡在美游和伊莉雅与吉尔加美什的正中间。
　　看着忽然站出来的林思斋，美游和伊莉雅几个小萝莉愣了下。
　　露维娅却有些皱眉的向林思斋说道。
　　“思斋桑，你该不会打算对这个没有卡片的英雄王动手吧？没有了卡片，对他动手已经没有任何的价值了。这个时候应该直接撤退才是上策。”
　　对此，林思斋淡淡一笑，向露维娅说道。
　　“露维娅你说的没错，按照一般情况，你这样的决定是正确的。对现在的英雄王动手美游任何的价值，反而是会浪费体力，承担不必要的风险。”
　　见到林思斋如此赞同自己的决定，却仍旧不为所动的模样，露维娅更加疑惑。
　　不过这次她自己并没有来得及质问林思斋，就被一旁的远坂凛抢话了。
　　“变态自恋狂，既然你都赞同露维娅的决定，那干嘛杵在这里了？”
　　远坂凛口气不善的发言，并没有让林思斋生气。
　　因为，林思斋此刻的脑海中回想起了刚刚收到的任务，与自己这段时间触发的任务列表。
　　――――――――――-任务列表――――――――――-
　　主线任务1・第一阶段：守护
　　任务要求：在当前世界中，保证「卫宫美游」不被艾因兹华斯家族带走。
　　任务奖励：未知
　　支线任务1：来自巴泽特・弗拉加・马克雷密斯的挑战（已完成）
　　任务要求：正面击败巴泽特・弗拉加・马克雷密斯，限时――10分钟。
　　任务奖励：圣晶石*10
　　支线任务2：化干戈为玉帛（已完成）
　　任务要求：化解巴泽特对露维亚瑟琳塔・艾德费尔特侧人员的攻势，保证露维亚瑟琳塔・艾德费尔特侧所有人的安全。
　　任务奖励（已发放）：伊莉雅・冯・爱因兹贝伦、卫宫美游、间桐樱、露维亚瑟琳塔・艾德费尔特、远坂凛的好感度大幅度UP。
　　支线任务3：来自家长的托付・全
　　前置条件1：露维娅、远坂凛、伊莉雅、克洛伊、间桐樱五人其中三人，好感度达到「信赖」或以上。
　　当前各人物好感度：露维娅（友善）、远坂凛（友善）、伊莉雅（信赖）、克洛伊（亲密）、间桐樱（信赖）
　　前置条件2：参与特殊会面，得到远坂家、艾德菲尔德家、卫宫家的托付
　　任务要求：保护露维娅、远坂凛、间桐樱、伊莉雅、克洛伊五人存活至副本结束。
　　任务奖励：按照最终存活人数进行结算。
　　支线任务4：特训（已完成）
　　任务要求：训练，组成连携小队。
　　任务奖励（已发放）：卫宫美游、伊莉雅・冯・爱因兹贝伦、间桐樱、克洛伊・冯・爱因兹贝伦四人好感度UP。
　　特殊隐藏任务：克洛伊・冯・爱因兹贝伦的「天命之责」（已完成）
　　任务要求：
　　1.目标人物：克洛伊・冯・爱因兹贝伦的好感度到达「信赖」或以上。
　　当前：好感度・亲密（已完成）
　　2.得到克洛伊・冯・爱因兹贝伦双亲之一的爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦或卫宫切嗣的托付，得到克洛伊・冯・爱因兹贝伦的监护权。
　　当前：已得到爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦的托付。（已完成）
　　3.解除克洛伊・冯・爱因兹贝伦身上的特殊咒术「痛觉同步」
　　当前：「痛觉同步」已去除。（已完成）
　　任务奖励：本任务所有奖励已发放。
　　1.特殊人物「克洛伊・冯・爱因兹贝伦（英灵状态）」
　　2.所有副本中，有关「卫宫」家关联人员的好感度提升，更容易得到信任。
　　――――――――――――――――――――――
　　以上，就是之前林思斋所触发的所有任务了。
　　但是，这些任务，在这次作战之前，林思斋就已经知道了。
　　真正让林思斋选择与吉尔加美什战斗的，还是刚刚触发的新的支线任务。
　　――――――――――――――――――――――
　　支线任务5：一劳永逸
　　任务要求：在吉尔加美什魔力耗尽，或离开镜面世界之前将其彻底消灭。
　　任务奖励：随机装备卡*1
　　――――――――――――――――――――――
　　没错，就是这个新出现的支线任务5，才是林思斋想要介入的真正原因。
　　虽然在原著之中，吉尔加美什并没有在这里退场，并且还弄出了个幼闪闪对伊莉雅等主角队进行了支援。
　　但是现在有了林思斋一行人的存在，那么还未出现的幼闪闪就比较可有可无了。
　　而且在林思斋看来，这个至今都还存在的吉尔加美什应该也算是个BOSS级别的存在了。
　　如果在这里将他击败，提前让他退场的话，或许还可以掉落一两个宝箱也说不定。
　　虽然在副本之中，宝箱的掉率低到令人发指的程度。上次在《FATEZERO》世界里干掉好几个英灵，也只有R姐掉了一个宝箱。
　　但是既然有这种可能性，外加任务的保底奖励。
　　林思斋有什么理由不去完成这个任务，将吉尔加美什当场干掉呢？
　　林思斋心中的决定，除了刚刚打过招呼的美狄亚和斯卡哈之外，暂时无人知道。
　　而且事关任务，林思斋也不可能冒然告诉其他人，毕竟这里除了小黑和美游之外， 并没有人知道林思斋会有任务这种事情的。
　　所以，为了给远坂凛和露维娅等人一个合理的解释，林思斋也是语重心长的解释道。
　　“吉尔加美什不是普通的英灵。任由他留在这里，会发生非常麻烦的事情。”
　　林思斋的话，让远坂凛一脸不屑，张口就要反驳。但是林思斋在此之前抢先说道。
　　“我知道凛你想要说什么，镜面世界是一个小世界，可以困住卡片英灵，让其不逃出外界进行捣乱。这是你们一直以来得到的实战经验，这一点我并不打算反驳。”
　　“因为一般的卡片英灵，确实无法离开这里。这是铁一般的事实。”
　　“但是这些卡片英灵之中，吉尔加美什却是个例外。他拥有目前已知的唯一一把「对界宝具」，也就是「乖离剑」。”
　　“这把「对界宝具」具有斩破空间的能力。曾经艾因兹华斯家族的安洁莉卡就曾经用这把「对界宝具」撕裂的美游哥哥的固有结界。”
　　“而这个镜面世界虽然坚固，但比起固有结界，却也不见得坚固得了多少。”
　　“因此，如果就这么放任暂时没有消失的吉尔加美什待在这里的话。很有可能会让他动用那把「对界宝具」，将镜面世界整个破坏掉。从而到达你们生活的世界之中。”
　　“一旦让这种没有理智的怪物到达你们平日生活的世界的话，那到底会惹出多大的麻烦，想来已经不用我来解释了吧？”
　　“所以，我要在这里击破他，将有可能发生的灾害全部杜绝掉。你们还有什么意见要说么？”
　　听着林思斋解析放任吉尔加美什待在这里的其中危害性，饶是对林思斋独断专行有些不满的远坂凛和露维娅，也是沉默的摇了摇头。
　　她们明白，林思斋说的对，放任吉尔加美什待在这里的话。林思斋所说的事情发生的可能性并不是一般的大。
　　要知道镜面世界可以困住目前所有卡片英灵，但唯独不见得能够困得住吉尔加美什。
　　因为他是最古之王，拥有能够破坏固有结界这种小世界宝具的英灵。
　　所以，此刻将其直接击破在这里，无疑是最明智的选择。
　　但是，如果可以的话，远坂凛和露维娅非常想要以自己等人的实力，去击破吉尔加美什。
　　可是现在望着受伤的小黑与巴泽特，以现在她们的战斗力对上吉尔加美什这种拥有无数宝具的英灵，实在是太危险了。而且伤员需要照顾也是个问题。
　　思绪飞速流转，在明白此刻将战斗交给林思斋是最好的选择后。
　　远坂凛轻哼一声，不再理会林思斋。露维娅也是叹息了一声回道。
　　“明白了，那么之后的战斗就交给你了，思斋桑。”
　　背对所有人，林思斋自信的点了点头。
　　身上白光一闪，林思斋换上了银白色的铠甲，手持无形之剑，朝着吉尔加美什冲去。
　　在林思斋的对面，此刻已经将胸口巨大的空洞修复完毕，再次要发狂的吉尔加美什看到了冲过来的林思斋。
　　看着林思斋的面容与样貌，吉尔加美什原本发狂的动作微微一蹲，随后身上魔力一顿爆发。第一次吐露了让人听得清楚的话语声。
　　“卑......鄙.......的........杂修啊！！！！！！！！！！！”


第69章 一套带走
　　“卑......鄙.......的........杂修啊！！！！！！！！！！！”
　　奔行之中，林思斋听到了吉尔加美什的怒吼声。
　　‘居然拥有另一个平行世界中与我对阵的记忆么？’
　　‘虽说英灵是平行世界与时间桎梏的存在。但是英灵同样具有记忆的多面性，哪怕是同一个人所拥有的记忆是不一样的，性格也会有些差别。’
　　‘这连续两个世界都遇到具有同一个记忆的英灵的几率有多低？除了最初PC端的游戏主角卫宫士郎之外，貌似没人有这么好的运气吧？难道这也是我A~EX幸运所影响的结果？要知道这里可不是FGO的世界，不是特异点那种奇特的地方。’
　　心中虽然有些惊讶，但是林思斋手中的动作可是完全没有任何影响。
　　在后方伊莉雅、小黑、远坂凛、露维娅、巴泽特充满惊讶的注视中。
　　林思斋灵活的左右转换奔行着，吉尔加美什第一次打开王志宝库所投射出来的宝具雨对林思斋并没有产生任何的作用。
　　望着那在数量超过四十以上的宝具雨中自由穿行的林思斋，没有见识过林思斋战斗的一帮大小美少女们，第一次开始理解林思斋的战斗力到底有多高。也第一次理解了吉尔加美什那英雄王的称号名副其实。
　　望着那仿佛不要钱一般朝着林思斋疯狂投射出去的一把把等级各自不一的宝具，小黑和巴泽特、远坂凛、露维娅彻底惊呆了。
　　“如此程度的宝具，如果是我换到家主的位置，恐怕完全做不到家主那样轻松自如的闪避。这就是英灵的力量么......”
　　听着巴泽特充满凝重的呢语声，露维娅和远坂凛的脸色也是有些凝重。
　　.......
　　身在前方的林思斋并不知道后方的众人心中是有些什么想法与感叹。
　　他此刻轻松自如的躲避着宝具雨，快速的向吉尔加美什接近着。
　　眼角余光看到熟悉固定式的宝具投射规律，林思斋心中有些轻松的自语着。
　　‘理智只有一点点，记忆偏多么？这倒是让我轻松很多。有过之前躲避宝具雨的经验，这种固定式的套路，对我完全没有用。’
　　“对圣斗士重复使用同样招式，是没有用的，英雄王！”
　　仿佛预判一般，一个侧移闪开了脚边弹射出来的宝具，林思斋轻喝一声，终于是来到了吉尔加美什的身前。
　　没有理会此刻的吉尔加美什听不听得懂自己所说的话，林思斋身上魔力气流瞬间暴涨，震得周围空间出现了一声巨大的音爆。震得吉尔加美什倒退了半步。让刚刚从王之宝库里拿出EA的吉尔加美什瞬间丧失了战斗姿态，同样失去了释放乖离剑的机会。
　　对于这种绝佳的机会，林思斋自然不会轻易的浪费掉，他完美的把握住了。
　　举起手中的圣剑，林思斋对着吉尔加美什就是一剑。
　　“喝啊~！”
　　伴随着林思斋的一声大喝，无形的圣剑带着无形的气流，直接斩入英雄的肩头，深入胸口心脏部位。
　　圣剑没入吉尔加美什的胸口部位，还不等吉尔加美什惨叫，林思斋的圣剑上就爆发了狂暴的风刃。
　　“咆哮吧，风王战锤~！”
　　忽然爆发的风刃撕裂了吉尔加美什周身残留着的黑色魔力之雾，还顺势震裂了其身上被染黑的铠甲。
　　嘭~！！！
　　伴随着巨大的风浪，吉尔加美什直接被震飞到刚才小黑站立方位的墙壁上，在墙壁上砸出了一个巨大的蜘蛛网一般的裂痕......
　　“EAAAAAAAAAAAA杂......修！！！！！！！！！”
　　完全无视了被卡在墙壁上，怒吼着想要挣脱下来的吉尔加美什。
　　林思斋一脸漠视的高举着刚才解放风王结界后，显露出来的金色圣剑。
　　“对不起了英雄王，我今天赶时间，请你就这样退场吧。”
　　高举手中逐渐绽放耀眼金光的圣剑，林思斋对吉尔加美什斩出了制胜的一击。
　　“Ex~~~calibur！！！！！！！！”
　　伴随着林思斋宝具的真名解放，巨大的金色光柱被林思斋斩出，没有任何意外的笔直命中了吉尔加美什。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊杂......修.......啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　在金色的光柱冲刷下，吉尔加美什的怒吼声渐渐变小，最终彻底消失。
　　嗡~！！！！！！！！
　　在林思斋身后伊莉雅、小黑、远坂凛、露维娅、巴泽特的目瞪口呆的注视中。
　　林思斋斩出的光柱在吉尔加美什彻底没声音后，冲天而起，震的整个镜面世界嗡嗡作响，仿佛地震一般，让众人有些站立不稳。
　　然而对于这一幕，众人并没有感到恐慌，因为震动来的快，去的也快。
　　仅仅只过了5秒，林思斋的宝具就停止了释放，金色的光柱也彻底消失。
　　在刚才吉尔加美什所在的方位，已经没有吉尔加美什与墙壁的存在。
　　现在那里所有的，仅仅只是一片虚无的空间而已.......
　　远坂凛有些机械的转过头，向身旁的露维娅问着话：“吉尔加美什......就这么......死了？”
　　被问到的露维娅嘴角微微抽搐，脸色显得有些难看，手掌更是紧紧的攥成拳头。
　　“像英雄王那样强大到连巴泽特都不得不谨慎应对，需要让我们计划许久的英灵，居然在一击之下，这么干脆的被消灭了.......”
　　“这就是「救世主」级别英灵的真正实力么.......”
　　听着身旁身旁远坂凛和露维娅的呢语声，捂着腹部勉强站立的巴泽特淡淡的应道。
　　“虽然很打击人，但这恐怕就是现实。”
　　“强如吉尔加美什这种需要我们计划许久，才可以应对的高等级等级的英灵。在没有理智的情况下直接对上家主，同样会显得无比的脆弱。”
　　“这就是「救世主」真正的实力，而且恐怕还只是冰山一角而已。毕竟从家主的状态来看，家主对释放那种程度的宝具，显得游刃有余，非常的轻松呢.......”
　　“我们和家主的实力，完全没有可比性.......”
　　原本被林思斋一击消灭吉尔加美什而感到有些震惊的远坂凛和露维娅几人，在听到巴泽特的分析后，纷纷倒吸一口凉气。
　　“那种程度的攻击，居然还只是实力的一部分，思斋大哥哥到底有多强啊......”
　　面对伊莉雅神情有些呆滞的问话，众人没有回答，就连被问到的美游也是微微摇头。
　　“这个我也不知道，思斋尼酱的实力变化速度很快的。他现在有多强，我也不知道。”
　　“不过我知道，思斋尼酱会越来越强就对了。毕竟思斋尼酱可是在不断成长的......”
　　听着美游斩钉截铁的话，巴泽特、露维娅、远坂凛等人的嘴角纷纷不由自主的抽搐了几下。
　　是的，现在她们才想起来，林思斋现在可不是已经死掉，实力已经固化的英灵。
　　现在的林思斋，可是还活着的大活人。
　　只要还活着，那么就说明林思斋还有变强的潜力，以后还有可以成长的空间。
　　而且林思斋现在还拜了一个师傅，帮助其加速成长。而这位帮林思斋加速成长的人，此刻还就在众人的身后。
　　林思斋都这么强了，那么身为林思斋现在的师傅的斯卡哈，到底有多强？
　　一想到这里，众人带着这个疑问，纷纷回头望向站在美狄亚身边，一脸风轻云淡，平古无波的斯卡哈，向其投去了探究的眼神。
　　对此，斯卡哈一点表示都没有，仿佛没有注意到众人的眼神一般，淡然自若。
　　另一边。
　　站在原地的林思斋此刻望着彻底消失的吉尔加美什，也是露出的满意的微笑。
　　事情和林思斋预想的一样。
　　就在刚才，林思斋消灭吉尔加美什，脑海中想起系统提示的任务完成的提示音时。
　　林思斋释放的光炮之中，一道非常细小的金光从中飞出，没入了林思斋手腕的移动终端处。
　　虽然没有细看，但林思斋明白，那应该就是击杀吉尔加美什获得的宝箱才对。
　　收获击杀BOSS的额外宝箱，还有任务奖励的保底收获，林思斋此刻的心情无比的愉悦。
　　当然，如果刚刚完成的支线任务可以直接领取奖励的话，那林思斋会更加的开心。
　　只不过很可惜，这个支线任务提示林思斋需要等到副本结算的时候，才会发放随机装备卡，这让林思斋有些不爽。
　　不过本着反正都是自己的，只是早拿晚拿的想法，林思斋也是很豁达的将那一丝不爽抛于脑后。
　　面带轻松笑容的收起圣剑，林思斋快步回到了美游等人的身边。
　　望着一帮大小妹子们全部向斯卡哈行注目礼的场景，林思斋有些疑惑的问了一句。
　　“嗯？怎么了大家，发生了什么事情么？”
　　被林思斋的话语声所惊醒，众人纷纷回神，摇了摇头。
　　伊莉雅一脸崇拜的摇了摇头回道：“没什么，没什么，思斋大哥哥好厉害，居然一下子就解决了那个英雄王，不愧是拯救世界的大英雄。”
　　似乎是为了掩饰之前的震惊于失态，在伊莉雅回话后，远坂凛和露维娅等人也是纷纷应道。
　　“咳，干得不错，果然没有让我们失望。”远坂凛有些勉强的称赞了林思斋一句。
　　“马马虎虎吧，不过总归是辛苦了。”露维娅对林思斋的称赞看起来似乎也有些勉强。
　　相比上面两位的勉强称赞，巴泽特这边就直接多了。
　　“不愧是家主，实力远远不是卡片英灵可以比拟的。有家主出手，果然轻松很多。”
　　巴泽特那一脸真诚的称赞，让身为林思斋妹妹的小黑与有荣焉的双手叉腰，挺起只有一点点曲线的胸脯，神情骄傲的回道。
　　“那是当然的，你也不看看是谁家的欧尼酱。”
　　说着，小黑示意间桐樱放开已经能够站立的自己后，便一个飞扑，扑入了林思斋的怀中搂住了林思斋的脖子。
　　“辛苦你了欧尼酱，需要克洛伊酱给欧尼酱来一个爱的亲吻当做奖励么？”
　　抱着对自己露出挑逗神情的小黑，林思斋瞄了一眼伊莉雅身边，对小黑的发言表情显得有些紧张的美游。林思斋轻笑着捏了捏小黑的脸提醒道。
　　“你这个丫头，刚刚吃过的苦头，现在转眼就忘了么？”
　　被林思斋捏着脸颊，重新放下的小黑嘟着小嘴，对林思斋吐了吐舌头，办了个鬼脸。
　　“呸哒，欧尼酱真是不视风趣，哪壶不开提哪壶。”
　　稍微摸了摸自己的腰部，小黑的脸色充满了恼怒。
　　“虽然现在已经不是很疼了，但是一想起刚才的事情，我就火大。居然在那种时候偷袭我。果然艾因兹华斯的人和欧尼酱说的一样，都是些卑鄙无耻的家伙。”
　　带着气鼓鼓的表情，小黑嘟着小嘴向林思斋问道。
　　“欧尼酱，我们什么时候去收拾那几个偷袭我的卑鄙无耻之徒？”
　　听着小黑的问话，林思斋看了一眼已经恢复严肃表情的露维娅和远坂凛后。也是拍了拍她的小脑袋正色道。
　　“当然是现在。先是对我们家世界第一可爱的美游动手，现在又是当着我的面对我们家同样可爱小黑动手。这种完全不将我放在眼里的行为，已经成功触怒了我。”
　　“走，我们现在就去收拾她们~！”
　　听到林思斋说自己是世界第一可爱的称赞，美游感受着周围大家的异样注视，也是有些不好意思的羞红了俏脸，低下了头。
　　“么.....思斋尼酱真是的......”
　　美游这边脸皮子薄，害羞不好意思了。
　　但是小黑这边，可就不要脸的多了。
　　不知道是不是成为了林思斋的妹妹，又或是和林思斋待久了。
　　小黑这边的脸皮厚度远超美游好几倍。
　　“那是，克洛伊酱我可是世界第一个可爱的女孩子呢。虽然和美游别列第一有些不爽，但是美游也是欧尼酱的妹妹，那就这么算了吧。”
　　望着一脸自然接受「世界第一可爱」这种称赞的小黑，露维娅和远坂凛也是嘴角抽搐的摇了摇头的吐槽道。
　　“果然和自恋狂待久了，就会变得一样不要脸么.......”
　　“不过还好，我们家美游还没有变得和小黑一样不要脸。果然我的选择是正确的，一定要好好看住美游，不能让她变得和小黑一样不要脸。否则我们艾德菲尔德家的脸可就全丢光了。”
　　远坂凛和露维娅的吐槽，让原本就很不好意思的美游酱小脑袋低的更低了。甚至耳后根都有些红了。
　　倒是小黑非常不满的反驳着。
　　“喂，凛、露维娅，你们两个什么意思，难道你们对我家欧尼酱的发言有什么不满么？”
　　远坂凛不屑撇嘴：“这不是当然的么，要说世界第一可爱，怎么也得是我家的小樱，或者是傻乎乎的伊莉雅也行。”
　　露维娅眉头一挑：“这话我可不能当做没有听见。虽然我们家美游不是世界第一可爱，但是比起依莉雅和你们家小樱，那还是可爱好几倍来着的。”
　　远坂凛眉头跟着一挑：“哈？露维娅你什么时候也变得和那个自恋狂一样不要脸了么？比可爱，明显是我们家的小樱和伊莉雅更加可爱好么？”
　　露维娅额头出现了一个井字：“什么叫做我不要脸？我只是在陈述事实，比起你们家的小樱，怎么看都是我们家的美游更加可爱不是么？而且什么时候，伊莉雅成了你们家的孩子了？”
　　远坂凛：“哈？我！@＃￥%＆*........”
　　露维娅：“不对，我！@＃￥%＆*........”
　　望着将自己等人无事掉，忽然自顾自吵起来的远坂凛和露维娅。
　　小黑、伊莉雅、间桐樱三人彻底傻掉了，不知道该说什么才好。
　　美游此刻陷入羞涩之中，没有任何的反应。
　　只有巴泽特来到林思斋身边，向林思斋请示道。
　　“家主，你看这个场面，我们是不是该制止一下？要知道我们一会儿可还是要去追击之前偷袭小黑的「艾因兹华斯」家族的人。”
　　对此，林思斋倒是一脸轻松的摆了摆手。
　　“没事，不急。让凛和露维娅吵一吵也好。”
　　“至少刚才计划失败后，露维娅和凛那有些窝火的表情已经没有了不是么？”
　　“找个机会让她们发泄一下心中的气闷，对之后的行动也有好处。”
　　“而且我觉得这样也可以缓解一下计划失败后，伊莉雅她们有些低落的情绪。”
　　听着林思斋的话，巴泽特望着此刻完全没有任何低落情绪模样的美游四人。巴泽特无奈的点了点头。
　　“既然家主说是，那就当是吧......”
　　==========================
　　PS：额外一说，我个人觉得比起依莉雅，美游更萌，因为伊莉雅在我眼中是表情包。


第70章 拦路者何人
　　十分钟后，主位面。
　　伴随着一个魔法阵的闪现，林思斋等人顺利的从镜面世界中返回了。
　　侧身看了一眼互相吵到气喘吁吁的露维娅和远坂凛两人，林思斋也是笑着摇了摇头。
　　“凛，露维娅，你们两个也差不多了。现在都已经回来了，也该正经一点了。我们可是还有其他事情要办的。”
　　林思斋这似训斥似吐槽的话，让露维娅和远坂凛互相恶狠狠的对视了，明显一副谁也不服气谁的模样。
　　不过好在两人也是识大体的人。
　　互相冷哼一声，两人的吵闹也算正式告一段落了。
　　整理了一下自己的仪态，露维娅定了定神，向林思斋正色道。
　　“那么，思斋桑，你知道刚才偷袭小黑的那个艾因兹华斯家族的人在哪里么？既然对方能够在镜面世界中偷袭小黑，那应该也已经到达我们这个世界了吧？”
　　“否则，跨越平行世界后再直接干涉镜面世界这种事情是连我们大师傅都做不到的事情。这种事情，我不认为区区一个艾因兹华斯家族的置换魔术，可以做到如此程度。”
　　露维娅的话，让站在林思斋身边的美狄亚赞同的点了点头应道。
　　“嗯，是这样没错。不管艾因兹华斯家族的置换魔术有多么强悍，钻研的有多么厉害。其中肯定都是有限制的。”
　　“毕竟艾因兹华斯家族里并没有达到魔法使的程度，置换魔术也仅仅只是魔术，并非魔法。”
　　“所以跨越平行世界后，还直接干涉镜面世界这种手段，是根本不可能实现的。”
　　“毕竟如果对方有这种手段，只怕在就对美游和伊莉雅动手了，根本不会等到现在。”
　　露维娅与美狄亚的分析，让林思斋听了连连点头。
　　“确实，我也赞同这种猜测。不过对方既然已经能够干涉到镜面世界，那就说明她们已经到达了这个世界。”
　　“虽然目前并不清楚她们到底身处哪里，但是我倒是有一个猜测。”
　　见到林思斋似乎有些头绪，众人纷纷将目光注视到林思斋身上，等待着林思斋的高论。
　　“除去宝石翁这种可以随意穿行在平行世界的魔法使之外，其他魔术师想要穿行世界，肯定需要庞大的魔力或者特殊的设备支持才行。”
　　“艾因兹华斯那边的情况我不太清楚，但是对方没有宝石翁那种本事是可以确定的。”
　　“那么，我们假定艾因兹华斯有着充足的魔力，或者一定的设备支撑。那么想要穿行世界，也一定会有一些特定的降落点来支撑。”
　　“因为就我所知，另一个具有「穿行」的组织之中，也是有这种特性的。”
　　“一个好的降落点，可以大大降低穿行世界的风险与难度。”
　　听到这里，美游的眼睛微微一亮，抬起了小脑袋望向林思斋恍然道。
　　“思斋尼酱说的是立花姐姐和玛修姐姐所在的「迦勒底」。”
　　见到美游反应过来，林思斋也是笑着点了点头。
　　“没错，就连迦勒底那种组织都需要一个合适的降落点来降临，那么艾因兹华斯应该也不例外。”
　　“而就我所知，这个冬木市中，有一个魔力充足的特殊地点，非常适合当做连接两个世界的降落点。毕竟那个地方本身也是非常特殊的。”
　　林思斋此言一出，巴泽特瞬间也是反映了过来，皱眉道。
　　“家主的意思是，冬木市那曾经大圣杯的所在地？地下大空洞？如果是那个地方的话，确实很特殊。毕竟那里是存放「圣杯」所在，而且还是冬木市灵脉的一个特殊节点。”
　　“如果能够引动那里的魔力，那么穿行世界的难度应该会下降不少。”
　　有了巴泽特接话，林思斋也是笑着顺势应道。
　　“没错，在这个冬木市之中，的确只有大空洞最为合适。”
　　见到林思斋承认，巴泽特却再次皱眉了。
　　“可是家主，按照某个性格很糟糕的修女告知我的情报中，那个大空洞里的圣杯不是已经被彻底破坏，并且遗弃了么？这样的地方，还具有那种特殊的效果么？”
　　对此，林思斋并没有给予肯定的回答，而是有些随意的回道。
　　“嘛，那种事情，等我们过去看一看，不就全知道了么？反正现在我们也没有什么头绪，还是直接过去吧。”
　　虽然林思斋表面是这么说的，但是了解林思斋的斯卡哈和美狄亚却清楚，林思斋敢这么说，他绝对有七八成的把握了。
　　因为那个地方，很可能是这个世界原本轨迹中，对方穿越过来的降临点。
　　当然，这些话肯定是不可能告诉其他人的，所以林思斋才用了这种比较委婉的方式来告诉众人。
　　小黑虽然是可以直接告诉她，但是现在场合不合适，所以两人也没有说。
　　大家带着疑惑的表情，跟着林思斋走出了工厂。
　　因为完全不知道「迦勒底」是什么组织，同时也不太清楚大空洞中存放圣杯的事情。
　　远坂凛、露维娅、伊莉雅、小黑、间桐樱几个人此刻是全部围着美游和巴泽特，开始审问两人所知的具体情报。
　　对于被围起来的美游和巴泽特，林思斋耸了耸肩，表示爱莫能助。
　　就这样，众人在林思斋的带领下，向大空洞的所在地进发着。
　　走在路上，斯卡哈微微皱眉，美狄亚也是稍稍靠近林思斋轻语道。
　　“思斋大人，看来有人展开了特殊的结界，冬木市的行人已经全部睡着了。”
　　看过原作，知道这是怎么回事，并且心里早有准备的林思斋淡淡的向美狄亚和斯卡哈解释道。
　　“嗯，我知道。这应该是负责监视大空洞的那位教会所属的修女做出来的。毕竟她可是有「监视者」的职责的。冬木市里发生太大的骚乱，她也是有责任帮忙的。”
　　林思斋的身后，已经听完美游与巴泽特科普的露维娅此刻快步上前，来到了林思斋的身侧，刚好听到了林思斋的话。
　　露维娅皱眉看向四周的情况，微微点头赞同道。
　　“嗯，思斋桑说的没错，确实教会的人的手笔。不过既然巴泽特所说的那位修女出手了。那是不是也就证明，她发现艾因兹华斯那些人的行踪了？”
　　“否则在我们没有确定失败之前，她似乎并没有必要多此一举。”
　　“要知道连我在工厂里准备的那些后手都没有启动，她这边应该也是没有必要这么早就出手介入的。”
　　听着露维娅的话，林思斋向大空洞的方向看了一眼。看着没有吉尔加美什出手轰炸，所以仍旧健在的山头，林思斋沉思道。
　　“这种可能性非常高。或许那个修女已经和艾因兹华斯的人动手了也说不定。要知道艾因兹华斯的人在这个世界可没有什么顾忌。想怎么动手就怎么动手，完全不会顾忌魔术界的那些规矩。”
　　“或许那位修女就是因为想要防止艾因兹华斯的人随意妄为，引起普通人的关注，所以才展开的这个结界的吧？”
　　说着，林思斋摇了摇头正色道。
　　“不管怎么说，快点感到大空洞，或者找到那位修女，才是当务之急。”
　　扭头看向身旁不知道什么时候和自己站的比较近的露维娅，林思斋沉声问道。
　　“怎么样，现在已经没有什么疑问了吧？那我们现在就全速赶路，已经不能继续耽搁下去了。”
　　面对林思斋的问话，露维娅摇了摇头应道。
　　“没有了，我们走吧。”
　　有了露维娅的回答，众人已经没有任何异议，全速赶路着。
　　只是因为要照顾到速度并不快的远坂凛和露维娅，还有身上有些伤的巴泽特，众人虽然在赶路，但是速度也只是保持在普通人奔跑的速度。
　　在这种情况下，众人还是有些闲聊的空余的。
　　这不，正在空中依靠飞行能力飞的非常轻松的伊莉雅，这个时候就有非常悠闲的向林思斋问道。
　　“那个，思斋大哥哥，你刚才使用的那个宝具，是誓约胜利之剑吧？”
　　听到伊莉雅问话，林思斋没有任何停顿的应道。
　　“嗯，是誓约胜利之剑没错。怎么了？之前美游不是已经告诉过你们，关于我的事情了么？”
　　伊莉雅闻言，点了点头应道。
　　“嗯，美游已经告诉过我们关于思斋大哥哥是平行世界的另一个亚瑟王的去事情了。只是哪怕事先知道了，我还是有些惊讶。”
　　“思斋大哥哥和之前我们回收卡片时，遭遇的那个黑色的亚瑟王，两者使用的虽然都是誓约胜利之剑，但是差距好大。”
　　“两把剑别的不说，光是大小就完全不同呢.......”
　　对此，林思斋也是淡淡的笑了笑。
　　“嘛，差距大也是理所当然的。伊莉雅你要知道，誓约胜利之剑，并不是最初的选王之剑，而是在选王之剑断掉之后，才被湖中精灵赠与亚瑟王的。这个传说，你应该听说过吧？”
　　伊莉雅飞快的点着头应道：“嗯，这个我知道。美游在回收了Saber的卡片后，将亚瑟王的传说和我说过了。”
　　听到伊莉雅已经知道了亚瑟王的传说，林思斋也是顺势解释道。
　　“嗯，既然你听过了传说，那也应该明白。那位在你们这个世界流传着传说的那位亚瑟王其实是个女性的事情。”
　　“在赠与誓约胜利之剑的时候，湖中精灵肯定也考虑过她是女性的事情，所以赠与的剑的大小肯定是调整过的。”
　　“而我的这把剑，既不是选王之剑，更不是湖中精灵赠与的。而是梅林弄出来的。”
　　“所以，这是最适合男性使用的双手剑，而并非是适合女性使用的剑。”
　　“因此，两把剑有所差距，也是理所当然的......”
　　有了林思斋的这番解释，伊莉雅终于是解开了心中的所有疑惑。
　　不过在伊莉雅问完了之后，一旁在空中蹦蹦跳跳的美游也是露出了有些担忧的表情。
　　“思斋尼酱，之前你释放宝具解决了吉尔加美什，那么是不是也让艾因兹华斯家族的人，知道了你的身份？”
　　“从之前艾因兹华斯的人出手偷袭小黑的行动看来，对方好像有些顾忌，是在忌惮思斋尼酱么？”
　　对此，林思斋林思斋沉思了一下，正要回答，却发现已经没有时间了。
　　因为，在众人的面前，在大空洞外的树林之中。一大一小两位女性，拦住了林思斋等人的去路。
　　众人因为被人拦路，停下脚步的同时，也是发现了一旁树林之中，有一位衣衫有些破烂，嘴角微微流血，浑身上下满是伤口的银发女性。
　　看到这位女性靠着大树支撑身体的情景，伊莉雅伊脸惊讶与心焦的惊呼道。
　　“卡莲老师~！？”
　　众人在伊莉雅的惊呼中发现了浑身受伤的卡莲，巴泽特更是第一时间冲了过去，充满警戒的挡在卡莲的身前，向身后卡莲询问道。
　　“修女，没事吧？”
　　面对巴泽特的询问，这位被伊莉雅称之为卡莲老师的女性也是缓缓滑座在地面上，靠着身旁的树干有些勉强的回道。
　　“还行，暂时死不掉。不过你们这些猪豚如果再慢一点的话，那估计是见不到我了。”
　　面对浑身受伤不轻，却仍旧保持着平时一贯毒舌风格的卡莲。巴泽特嘴角无奈的抽搐了几下，没有回话。
　　倒是伊莉雅此刻漂浮在空中，伊脸懵逼的迷茫道。
　　“诶？？？为什么卡莲老师会在这里，还受了这么重的伤？”
　　伊莉雅的问话刚一问出口，站在地面上的小黑就一脸凝重的训斥道。
　　“八嘎，现在是说这些的时候么？伊莉雅你这个笨蛋好好看看对面啊。”
　　被小黑充满无奈的训斥了一声，伊莉雅此刻也是反应过来，看向了前方，拦住自己等人去路的那两位女性。
　　一位身材高挑，身穿金色铠甲，绑着金色双马尾的高挑女性。
　　一位身材矮小，穿着白袍红裙，手持巨大到仿佛手持武器本人没多大区别锤子的矮小女性。
　　此刻，这两个人，正一脸不善的挡在众人的面前。
　　望着这两人，众人全体进入了戒备状态。
　　只有林思斋仍旧非常轻松的念出了两人的名字。
　　“安洁莉卡・艾因兹华斯和碧儿翠丝・芙劳尔查德，果然艾因兹华斯派出来的人，是你们两个人么。”


第71章 战！
　　静静的站在林思斋等人的身前，此刻的安洁莉卡与碧儿翠丝完全没有再去理会卡莲的意图。
　　两人有些疑惑的眼神，望着林思斋，投去了戒备的神色。
　　“你是何人？为何会知道我和碧儿翠丝的身份？是那个小丫头告诉你的么？”
　　安洁莉卡的问话，让众人明白，她所说的小丫头，恐怕指的就是美游了。
　　只是对方那和林思斋之前形容真正的吉尔加美什时，那宛如眼高于顶的高傲，让众人非常的不适应。或者说是不爽。
　　虽然安洁莉卡此刻的装束，很明显就是使用了吉尔加美什的卡片，获得了吉尔加美什的力量没错。
　　可是即便如此，这也不是安洁莉卡可以如此高傲的理由。
　　要知道在刚才几分钟前，一个吉尔加美什可是被刚刚干掉了呢。
　　虽然那并不是真正的吉尔加美什，可是现在的安洁莉卡同样也不是真正的吉尔加美什啊。
　　在众人非常不爽的表情中，林思斋淡淡一笑，耸了耸肩。
　　“纳尼~！我只是一个微不足道的男人而已。你们不需要在意，你们只需要知道，美游现在是我的妹妹这一点就可以了。想要对美游出手，要先过我这一关才行呦~！”
　　听着林思斋的话，安洁莉卡凝视着林思斋，脸色逐渐阴沉了下去。
　　“ho~！既然如此，那就没有什么好说的了。碧儿翠丝，击溃他们，将美游带回去。”
　　安洁莉卡的话，让原本比较安分的碧儿翠丝扛起比她真个人还要大一点的巨锤，向伊莉雅等人露出了一个充满暴虐的鬼畜笑容。
　　“早这样不就好了么。那些没有用的垃圾全部一次性干掉。将美游带回去给朱利安少爷，朱利安少爷一定会夸奖我的。”
　　望着面露暴虐鬼畜笑容，并且逐渐开始兴奋的碧儿翠丝，又望了一眼冷面无情，一挥手在身后展开金色王之财宝的安洁莉卡。
　　这一刻，哪怕是伊莉雅这种天真的小丫头也明白，对方根本就没有任何交涉的意图。
　　一切都和林思斋之前所说的一样，她们根本就没有将伊莉雅等人放在眼里。
　　这种事情虽然之前林思斋就说过了，但是再一次铁铮铮的板载自己等人面前之时，露维娅等人都感觉脸色有些挂不住了。
　　不过哪怕心中充满怒火，露维娅和伊莉雅等人都没有动手。
　　因此，此刻两个人已经挡在了她们的身前。
　　这两个人不是别人，正是林思斋和斯卡哈。
　　站在林思斋的身边，斯卡哈仿佛有些无聊不一般，打了个哈欠。
　　“啊~！”
　　慵懒的伸了个懒腰，斯卡哈一番手，拿出了自己的猩红魔枪，对身旁的林思斋问道。
　　“那么思斋，我的对手就是刚才那个大放言辞，乳臭未乾的小丫头么？”
　　斯卡哈的话，林思斋还没有回答，被称作小丫头的碧儿翠丝就充满不满的拉长了脸。
　　“哈~！？你说谁是乳臭未乾的小丫头？你是想要死的更快一点么？老太婆！！！”
　　碧儿翠丝那充满张狂的发言，让林思斋不着痕迹的稍稍侧移了两步，与斯卡哈拉开了一点点距离。
　　不要问为什么林思斋会这么做。
　　此刻，只要看到斯卡哈那逐渐阴沉下去，右手紧握猩红魔枪模样的人都会明白。此刻的斯卡哈已经进入发飙模式了。
　　“很好，看来最近的小丫头都非常欠调.教。那么就让我来当你的对手。”
　　说着，斯卡哈也没有听林思斋吩咐，就直接向林思斋说道。
　　“思斋，那个臭丫头交给我，我会好好教育教育她何为礼仪的。”
　　说完，斯卡哈也不等林思斋回话，一马当先直接朝着碧儿翠丝冲了过去。
　　见到这一幕，林思斋也是无奈的耸了耸肩膀。
　　“师匠你开心就好，反正原本她就是准备交给你对付的。”
　　重新定了定神，林思斋拿出黄金的圣剑，望向站在原地不动的安洁莉卡问了一句。
　　“那么，安洁莉卡女士，让我来当你的对手，没有问题吧？”
　　对于林思斋这番绅士表现，安洁莉卡表现的相当的无所谓。
　　“无妨，反正只要将你们尽数击溃，将美游带回去就可以了。而且你似乎是她们的主心骨，那么先打倒你，也是个不错的选择。”
　　安洁莉卡淡定的态度，让林思斋露出了一丝淡淡的微笑。
　　“看得出来，你很有自信嘛。不过希望你的自信不会害了你，要知道，我可没有你想象中的那么弱。”
　　周身爆发出一股庞大的魔力，瞬间解放魔力放出这个技能，林思斋带着一声音爆的破空之声，向安洁莉卡发起了突袭。
　　“而且在我看来，你也只不过是区区一个冒牌英雄王而已，不要给我太嚣张了。敢对我的家人动手的人，不管男女，全部打死！”
　　呼~！
　　林思斋的话音还没有彻底落下，林思斋的大脸就已经出现在了安洁莉卡的身前不远处。
　　如此迅速的突进速度，很明显超出了安洁莉卡的预料。安洁莉卡那有些三无的俏脸上，微微露出了一丝惊愕。
　　因为距离非常的近，林思斋甚至都可以看到安洁莉卡有些惊讶的双瞳之中看到自己的身影。
　　没有任何犹豫与仁慈，高举手中的圣剑，林思斋对着安吉莉卡就是一剑。
　　锵~！
　　伴随着一声钢铁争鸣之声的响起与火花摩擦的闪现，安洁莉卡的身形爆退好几米，充满震惊的望向林思斋。
　　“你到底是什么人？”
　　面对安洁莉卡的质问，林思斋并没有回答。而是有些不满的看着身前被自己一剑劈成两半的盾形宝具，自语道。
　　“虽说是冒牌货，但是反应速度倒是很快。吉尔加美什的王之财宝中，东西不少。虽然大部分都对我没用，但是让你拿出来也是很麻烦的。”
　　说着，林思斋眼神一凝，再次举起圣剑向安洁莉卡冲去。
　　“那么，只要让你拿不出来就好了。”
　　望着完全不回答自己的话， 反而是抄起圣剑向自己冲过来的林思斋，安洁莉卡也是有些焦躁不安的啧了一声。
　　刚才仓促之间，她只是拿出了一剑B级的盾形宝具来防御。
　　可是即便如，盾牌也是在林思斋的一剑之下，就彻底被斩破了。
　　这种情况，让安洁莉卡，林思斋手中的剑绝对是不得了的宝具，等级绝对不可能低于A级。
　　“只不过是有个A级宝具的家伙而已，不要给我太嚣张了。王之财宝（Gate of Babylon）~！”
　　伴随着安洁莉卡的暴喝声，无数宝具瞬间从金色的王之财宝中被投射了出来，数量明显超过50，形成了巨大的宝具雨。
　　安洁莉卡振奋自己气势的暴喝声在林思斋看来根本就是虚张声势。
　　所以林思斋理都没有理，直接将挥舞着手中的圣剑，让狂暴无比的风刃在圣剑上快速旋转了起来。
　　用着本身被魔力放出后增幅过的霸道力量，林思斋不闪也不避，直接一剑砍向正面所有投射过来宝具雨。
　　“雕虫小技，咆哮吧，风王战锤~！！！”
　　呼~！！！！哗啦啦，啪啪啪.......
　　林思斋的风王战锤以无可阻挡之势，直接正面击溃了安洁莉卡投射出来的宝具雨。将所有宝具吹的七零八落，掉落在地面上不说。还趋势不止的直接奔着眼中满是震惊的安洁莉卡而去。
　　不过在狂暴的风王战锤即将集中安洁莉卡之时，安洁莉卡到底是反应了过来。掏出一个宛如城门大小的盾牌，稳稳当当的挡住林思斋的风王战锤，发出一声盾牌被撞击的巨响。让这一次攻击功亏一篑。
　　只是，在安洁莉卡掏出盾牌，挡下这次攻击后，还没得及长吁一口气，林思斋的暴喝声就从安洁莉卡的上方传来。
　　“蛐蛐一个炽天覆的七重圆环(Law Aias)，你当我会没有防备么？太甜了（太天真了）！安洁莉卡。”
　　惊愕的抬起头，安洁莉卡那三无的俏脸上第一次有些无法抑制的流露出了惊愕与无法理解的震惊。
　　她实在不明白，林思斋到底是什么来头。
　　一剑斩飞数量庞大的宝具雨不说，还认识她掏出来的防御性宝具。对方那对自己仿佛知根知底的感觉，让安洁莉卡感觉自己在林思斋面前，仿佛赤身果体，完全没有隐私一般，这让她的心中充满了愤怒。
　　望着从炽天覆的七重圆环那巨大盾牌的最上方，带着无数残影向自己急速坠来，携着要将自己一刀两断气势的林思斋。
　　安洁莉卡愤怒的咆哮了一声。
　　“蛐蛐一个不知道哪里冒出来的家伙，不要给我太嚣张了。”
　　安洁莉卡单手一挥，正前方出了一片由水晶般奇怪物体组成的四方形镜面，直接让原本向她冲过来的林思斋直接消失了。
　　瞬间回身，仿佛预知一般，安洁莉卡再次展开王之财宝，对准身后高空处，刚刚从水晶物体组成的四方形镜面中坠落下来的林思斋。直接投射出了其中的宝具。
　　“不要太小看了艾因兹华斯家的「置换魔术」，杂修！！！斩山剑（Igalima)！！！”
　　一把宛如大山大小的巨剑，直接从王之财宝中飞出，笔直的朝着林思斋斩去。
　　但是此刻身处半空之中的林思斋却并没有任何慌张。
　　林思斋身后由秘剑效果组成的残影此刻已经彻底消失了，高举手中不知道什么时候汇聚着金色光芒圣剑。
　　林思斋带着淡定自若的淡淡微笑，将手中的金色光剑对着身前的斩山剑砍去。
　　“见识过一次，你以为我对你的置换魔术就没有任何防备么？一直小看别人的都是你而已，安洁莉卡。”
　　曾经在大空洞中对阵「虚」的一幕再次上演。
　　同样是面对巨大的斩山剑，林思斋这次并没有和上一次一样，直接踩在斩山剑之上，朝着安洁莉卡冲过去。
　　这一次，林思斋虽然再次祭出了圣剑不解放真名，只是让魔力组成的金光覆盖在圣剑之上，组成了一把和斩山剑大小不相上下的金色光剑。
　　但是他这一次只是在半空中挥舞着手中的金色巨剑，正面朝着斩山剑砍了过去。
　　眼中精光暴涨，林思斋的精气神这一刻到达了一个惊人的高度。
　　“此世无吾斩不断之物，断・破・斩！！！！”
　　咔......嘭！！！！
　　伴随着一声惊天巨响的响起，那宛如大山一般大小，具有斩破山体的巨剑在林思斋的一剑之下，直接被从侧面拦腰斩断。
　　轰！！！！轰！！！！
　　伴随着断山剑断作两截的剑身坠落在地面的巨响，安洁莉卡此刻只感觉大地一阵震动，她有些站立不稳了。
　　靠在身后炽天覆七重圆环的巨大盾身之上稳住身形，安洁莉卡宛如看怪物一般，望着一剑将斩山剑砍断的林思斋。
　　她从没有见到过林思斋这种从正面战斗，让她这个拥有英雄王力量的人都不由自主升起一股无法与之抗衡感觉的人。对方的如虹般的气势，让她的手脚有些感觉不听使唤了。
　　这种想法刚刚升起，安洁莉卡忽然一个激灵，仿佛像是回想起什么一般，心中有些凛然。
　　“不，这种无法抗衡的感觉，我曾经体验过，是在.......”
　　话没有说完，脑海中的回忆还没有彻底浮现，安洁莉卡就主动中断了此刻的所想。
　　因为，此刻的林思斋正举着黄金巨剑在空中朝她砍来。
　　如果这个时候不闪开，她就不用再去回想其他的一切，她会当场死在这里。
　　明白这一点，安洁莉卡主动放下其他的一切想法，在身后展开了置换魔术，置换了空间。躲开了林思斋的这一毁灭一剑。
　　嗡.......轰.......
　　安洁莉卡使用置换魔术，置换了空间，所以躲开了。但是她留在地面上的巨大盾牌・炽天覆七重圆环可没有办法躲开。
　　在林思斋巨大光剑的冲击下，这枚巨大的盾牌虽然没有被斩断，却也因为地面支撑不住，轰然被击倒倒在地面之上。
　　巨大的盾牌倒地引发的震动宛如地震一般，让刚刚从使用置换魔术置换了空间躲开林思斋攻击的安洁莉卡，一个站立不稳，差点摔倒。
　　扶着身侧的大树，安洁莉卡拿着刚刚从王之财宝中拿出来的乖离剑，还来不及朝着林思斋方向看去。她就听到了身旁一声熟悉的咳血声。
　　“噗咳......是安洁莉卡么......”
　　听到声音，安洁莉卡转过头去。看到了被钉在大树之上，胸口插着一把猩红魔枪，满身血迹，正在咳血的碧儿翠丝。
　　“碧儿翠丝！！！？？？”
　　在安洁莉卡惊怒交加正要询问碧儿翠丝怎么会弄成这样的时候，一个充满御姐范的强气女声从安洁莉卡身侧传来。
　　“哦呀，居然来了个不速之客，看来思斋没有将你彻底拿下呢......”
　　望向声音的来源地，那身穿紫色紧身衣的美丽女性，安洁莉卡心头巨震。
　　“又一个......怪物......”
　　=============================
　　PS：明天终于要到了终章开房的时候。各位的圣晶石准备好了么？
　　我反正是不打算去抢魔神柱了，注定抢不过科技大佬。
　　我还是先去抽梅林，抽完梅林在去看看魔神柱还在不。
　　手握三枚呼符的我，感觉手中抓住了通往阿瓦隆的希望之路~！


第72章 计划通（打赏加更~！）
　　第72章
　　PS:感谢「霹雳小凤凰」小姐姐的打赏，今天就再追加更新一章好了~！
　　===================================
　　风轻云淡的站在原地，斯卡哈看向安洁莉卡，微微笑了一下。
　　“喂喂，小丫头。喊别人怪物什么的，是不是太失礼了一点。真要说怪物的话，这个丫头才是怪物吧？”
　　“力道大的吓人，随便一下都有开山断河的力道。这个丫头身上的英灵的真名到底是什么。这么强大的力量，应该是Berserker职阶的吧？”
　　看着斯卡哈悠闲甩手的动作，安洁莉卡心中无比的凝重。
　　碧儿翠丝身上的英灵到底是谁，其又有什么样的力量。这些事情安洁莉卡无比的清楚。
　　可以说，如果单单只是比拼近身搏斗的话，她身上的英雄王卡片对上安洁莉卡身上的卡片，可谓毫无反抗力。
　　其近身搏斗的战斗能力，简直就是犯规级别的。比之伊莉雅身上那张Berserker职阶卡片中，寄宿着的「海格力斯」这样的英灵都还要恐怖的力量。
　　拥有这么强大英灵力量的碧儿翠丝是完全当得起怪物这种称呼的。
　　所以斯卡哈所说的话，其实是非常正确的。
　　但是这样横向对比一下，连拥有「怪物」级别力量的碧儿翠丝都落入这样的惨状，被死死的钉在树干之上。
　　而身为对手的斯卡哈却没有受到任何一丝伤害。
　　这样的对比一下，也难怪安洁莉卡会得出斯卡哈是怪物的这个答案了。
　　当然，这些对斯卡哈和安洁莉卡来说，其实都不重要。
　　真正重要的是现在碧儿翠丝重伤，明显丧失的大部分战斗力。
　　虽然依靠卡片英灵赋予的技能，碧儿翠丝还可以勉强战斗一会儿。
　　但是真要继续打下去，只怕碧儿翠丝会死在这里。
　　而现在，到底是要带着碧儿翠丝逃跑，还是继续打下去。
　　这是现在的安洁莉卡需要选择的。
　　对此，安洁莉卡陷入了短暂的沉默与思索中。
　　只是这种思索的时间，斯卡哈注定不会给她太多的。
　　手中再一次一翻，一把崭新的猩红魔枪出现在斯卡哈的手中。
　　拿着新的猩红魔枪，斯卡哈身上升腾起澎湃无边的战意。
　　“那么，差不多该动手了。刚刚干掉一个「神」，也差不多算是热身完毕。那接下来就让我试试英雄王的力量吧。”
　　带起紫色的残影，斯卡哈以非常鬼魅的身影冲向安洁莉卡。
　　一道猩红的光芒闪过，安洁莉卡的腹部多了一道猩红的伤口。鲜血不断从伤口中流出来。在伤口的旁边，一些由置换魔术施展时，造成的水晶棱块一样的物体正七零八落的散布在安洁莉卡的小腹上。
　　后退一步，捂着小腹上的伤口，安洁莉卡心神巨震，面露惊愕的望向站在不远处悠然转身的斯卡哈。
　　“居然将置换魔术整个击散，你到底是什么人。”
　　安洁莉卡的询问声，并没有得到斯卡哈的任何回答。
　　此刻的斯卡哈慢悠悠的转过身，带着淡淡的笑容看向安吉莉卡轻语到。
　　“这就是置换魔术么？果然有点意思。不过这种魔术虽然可以做到置换空间的程度。但是其构造本身太过于脆弱了，想要破坏起来，简直简单至极。”
　　斯卡哈这没有回答自己，反倒是有些悠闲的呢语声，让安洁莉卡感觉压力山大。
　　自家人知道自家的事。
　　作为艾因兹华斯家族的一份子，置换魔术施展的时候，其构造出来的水晶边框虽然不是很坚固，但也绝对没有斯卡哈所说的那么脆弱。
　　作为家族研究了上千年的魔术，这种弱点艾因兹华斯家的人会不知道？怎么可能。
　　这种弱点早就经过了无数次的优化，有着数种解决方案。
　　但是让安洁莉卡感觉有些心颤的是斯卡哈刚才直接一击之下，就将整个术式直接击溃，让其他解决与应对的方法与后手完全崩溃。
　　用都用不上了......
　　这种直接击溃术式本身的能力，才是斯卡哈刚才一击带给安洁莉卡极大冲击的真正原因。
　　然而，今天的安洁莉卡注定了会被一再刷新世界观。
　　心情都没有平复的安洁莉卡还没有做好应对斯卡哈再次突袭的准备。她就听到身侧碧儿翠丝的惨叫。
　　“混蛋，额啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　碧儿翠丝的惨叫响起之后，一声女声清脆的声音这才随之响起。
　　“万戒必破之符（Rule Breaker）~！！！”
　　惊愕的瞬间转过身子，安洁莉卡看到了胸口被.插着一把彩虹色匕首，正在惨叫的安洁莉卡与一身黑衣，头的侧面带着骷髅头面具的美游。
　　虽然此刻的美游面色有些不忍，但是美游手中的动作最终并没有犹豫。
　　在安洁莉卡完全来不及反应的瞬间，碧儿翠丝惨叫了一会儿，身上响起了一声玻璃破碎般的清脆声响。
　　......
　　一股动荡不稳的魔力波动从碧儿翠丝的身上波动着。
　　在万戒必破之符的效果下，彩虹色的光芒从碧儿翠丝的身上绽放了几下，让碧儿翠丝的身影在原本的姿态与英灵姿态中间来回闪现着。
　　见到这一幕，反应过来的安洁莉卡就要过去救援。
　　然而有人会看着敌人过去救援，而无动于衷么？
　　很明显，没有。至少斯卡哈不是这样的人。
　　一个突袭带着紫色的倩影，斯卡哈出现在碧儿翠丝与安洁莉卡的中间，拦住了安洁莉卡。
　　带着仿佛是挑衅一般的笑容，斯卡哈几枪告诉穿刺逼退了安洁莉卡。
　　这让安洁莉卡惊怒交加的低吼道：“给我滚开~！”
　　金色的波纹再次展开，王之财宝再次浮现在安洁莉卡的身后，无数宝具从中被投射出来，朝着斯卡哈飞去。
　　斯卡哈见状也是左手一翻，再次拿出了一把猩红的魔枪。
　　魔枪双持，斯卡哈将魔枪挥舞的密不透风，将所有投射出来的宝具尽数击落。
　　在宝具雨之中，斯卡哈欣慰的笑容，安洁莉卡并没有看到。
　　安洁莉卡看到的，只是斯卡哈稳稳当当的将她的投射出来的宝具尽数击落而毫发无伤。
　　而在斯卡哈的身后，被钉在树干上的碧儿翠丝此刻也已经停止了惨叫。
　　胸口的魔枪已经消失了，但是同样消失的，还有碧儿翠丝的英灵状态。
　　此刻的碧儿翠丝以普通状态生死不明的滑落坐在大树底下。
　　站在碧儿翠丝面前，以「梦想召唤」使用哈桑职阶卡片的美游，此刻正拿着一张印有狂战士图案职阶的卡片。
　　毫无疑问，那是碧儿翠丝所拥有的卡片。
　　望着已经被美游拿在手中的卡片，安洁莉卡哪怕再不愿意接受，也不得不承认，这次战斗她们输了。输得一败涂地。
　　自己被死死的拖住，腹部还受伤流血不止。碧儿翠丝更是被夺走卡片，生死不明的坐在地面上，不再动弹。
　　这种情况，继续打下去，碧儿翠丝很可能会死。
　　想到这里，安洁莉卡也是面色一狠。终于抬起了手中早就拿出来，却一直没有动用过的乖离剑。
　　“任务既然失败了，卡片也被夺走了。那么想来你也做好死亡的准备了吧，碧儿翠丝。”
　　高举手中的乖离剑，滂湃的魔力与猩红的风刃开始在不断旋转的乖离剑上肆虐着。
　　“至少也要让对方减少一员大将才行，你对我们艾因兹华斯家族的「置换魔术」的威胁太大。留你不得。不要怪我，碧儿翠丝！！！”
　　美游站在昏迷不醒的碧儿翠丝的身前，看向正要释放宝具的安洁莉卡，也是面露惊愕。
　　“你要做什么！”
　　听着美游的惊呼，站在远处的远坂凛也是有些皱眉的咬着自己大拇指的指甲咒骂道。
　　“这个家伙，居然不顾同伴的死活，直接要释放对界宝具？这个金闪闪的女人疯了么？”
　　站在远坂凛的身侧，露维娅虽然也是眉头紧锁，但却没有任何的慌张。
　　“看来斯卡哈桑轻易破解她们家置换魔术的本事，让她感觉到威胁。哪怕拼着牺牲掉那个小女孩，也要除掉斯卡哈桑。”
　　“虽然从魔术世家的角度来说，这并没有错。但是我就是无法接受这种思考方式。真是令人不快......”
　　两人头顶的树枝上，小黑此刻悠闲的坐在上面，晃荡的双腿，淡淡的提醒道。
　　“你们两个自己也是魔术世家的吧，还要意思说别人。”
　　“不过算了，反正不管那个金闪闪的女人怎么挣扎，都还在欧尼酱的预料之中。”
　　说着，小黑也是将目光移到了安洁莉卡的身后某个位置。
　　“现在这个金闪闪的女人已经表现出如此决心了。而且美游也在对方的攻击范围之内。这下你总不会在犹豫了吧？”
　　“之前已经错过一次机会了，如果这次再错过。那为你数次制造机会的斯卡哈桑恐怕要真的发火了呦......”
　　在小黑的呢语声刚刚落下的一瞬间，在安洁莉卡身后的某个黑影位置处。一声破空而来的风声引起了安洁莉卡的注意。
　　“纳尼？”
　　带着惊讶的神情，正要对着美游任何闪避意图的斯卡哈释放宝具的安洁莉卡微微回头，看到了身后出现的一个身影。
　　那是使用「梦想召唤」获得Caster职阶英灵力量，穿的和美狄亚一模一样的伊莉雅。
　　带着毅然决然的神情，伊莉雅在安洁莉卡完全来不及闪避的高速飞行中直接撞飞了安洁莉卡，将她释放即将释放的宝具中断了。
　　在被撞飞的同时，安洁莉卡又惊又怒的发现，自己的后背心口处，一股奇特的力量与彩虹色的光芒开始闪现与震荡起来。
　　这股力量的波动于特性，安洁莉卡非常清楚与熟悉。
　　因为那是之前前不久，碧儿翠丝刚遭受到的一切。
　　同时，伊莉雅解放宝具真名的声音，也是在安洁莉卡的耳中响起。
　　“万戒必破之符（Rule Breaker）！！！！”
　　“可恶，你这个臭丫头啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　嘭.......
　　被伊莉雅撞倒在地面，安洁莉卡背后插着彩虹色的万戒必破之符，趴在地面上惨叫着。
　　然而这种惨叫仅仅只是持续了三秒钟，就戛然而止了。
　　......
　　伴随着一声玻璃破碎的轻响，Archer职阶的卡片从安洁莉卡的身体中弹了出来。
　　安洁莉卡本人也是彻底解除吉尔加美什的英灵姿态，两眼一翻，晕了过去......
　　远处，见到伊莉雅彻底搞定安洁莉卡。小黑也是终于洋溢起了开心的笑容一个后空翻跳下了树干，向伊莉雅跑去。
　　“终于搞定了呢，伊莉雅你这个家伙，早动手不是早完事了么。”
　　面对跑过来奚落自己的小黑，伊莉雅苦着脸，有些担忧的拿着Archer职阶的卡片，向小黑身边凑了凑。
　　“小黑，她不会死了吧。”
　　听着伊莉雅充满担忧的询问声，小黑也是无奈的耸了耸肩膀，摇了摇头一脸恨铁不成钢的泄气表情。
　　“我说你啊，欧尼酱不是已经说过了，她们本身已经死过一次了么。哪怕再死一次，也没有什么大不了的吧？而且她们本身活着感觉比死了还要痛苦呢。”
　　小黑话音刚落，被伊莉雅抓在手心的红宝石就反驳道。
　　“么，小黑桑。伊莉雅桑这是善良，这种纯洁的本质才是依莉雅桑真正可爱的地方。你可不要随便破坏。”
　　“虽说玷污这种纯洁，才是真正让人感到兴奋的事情。但是让小黑桑你来玷污，明显不合适。怎么也得让思斋桑来才.......噗......”
　　红宝石的话并没有说完，因为蓝宝石这个时候已经从美游的手直接飞出来，将她给撞飞到树干上了。
　　蓝宝石：“姐姐大人，请自重。”
　　红宝石：“蓝宝石酱，你以后能先说完再动手么......”
　　红宝石和蓝宝石的互动，众人见了也是一阵无奈。
　　倒是伊莉雅的身边此刻忽然出现了一个不知道从哪里出现的人......林思斋。
　　站在伊莉雅的身边，林思斋一脸欣慰笑容的摸着伊莉雅的小脑袋安慰道。
　　“没事的伊莉雅酱，安洁莉卡她没事，只是暂时晕过去了。那边那个碧儿翠丝也是一样。”
　　得到林思斋的答复，原本有些担忧与沮丧的伊莉雅这才重新振奋起来，松了一口气。
　　“呼......这样啊。”
　　拍了拍自己的胸口，伊莉雅这个时候才反应过来林思斋的亲密动作。这让伊莉雅连忙从林思斋的摸头杀中逃开，躲到美游的身后。
　　望着美游眼中那仿佛写着「思斋尼酱，请不要随便对伊莉雅动手」眼神，林思斋也是有些尴尬的摸了摸鼻尖。
　　见到周围的众人已经全部回来，巴泽特也已经将昏迷的碧儿翠丝五花大绑起来带过来。
　　林思斋也是向天空中缓缓落下，为安洁莉卡施展束缚魔术的美狄亚点了点头。
　　“呦西，打完收工。现在我宣布，第一次应对「艾因兹华斯」家族大作战，完全成功。一切都和我计划的差不多。我们获得了完胜~！”
　　伊莉雅、美游、间桐樱、小黑四个小丫头在林思斋振奋人心的宣言中，兴奋的举起小手欢呼到：“哦~！！！！！！！”*4
　　===========================
　　PS：写完收工~！


第73章 标题娘正在抽梅林，没空上班
　　几个小丫头欢呼了一下，美游随后像是想到了什么一般，连忙走到美狄亚的跟前，将手中的万戒必破之符递给美狄亚。
　　“美狄亚桑，非常感谢你借给我的宝具。现在还给你。”
　　从美游的手中接过自己的宝具・万戒必破之符，美狄亚也是神色柔和的轻抚了一下美游的秀发。
　　“不用这么客气的美游，大家都是一家人，这么客气就有些见外了。”
　　美狄亚的话，让美游微微点了点头，重新跑回几个小伙伴的身边。
　　美狄亚转过身子，望向那使用Caster职阶卡片，以「梦想召唤」变成自己姿态的伊莉雅。看着伊利亚版的Caster，美狄亚眼中的思绪似乎有些复杂。此刻的美狄亚到底在想些什么，估计除了美狄亚之外，没有人知道。
　　但是有一点，哪怕美狄亚不说，林思斋也感觉得到。那就是美狄亚在 伊莉雅的身上看到了一个合格的「玩具」的精光。
　　作为在自己原世界的地球宅圈中，就和另一个人并称冠位COS的伊莉雅，确实有着这方面的潜质。
　　什么？另一个冠位COS是谁？那还用问么？当然是迦勒底所属的，非洲大酋长大流士三世啦~！（大雾）
　　咳咳，说正经的。
　　林思斋此刻看了一眼已经被捆起来的碧儿翠丝与安洁莉卡，他便向众人再次吩咐道。
　　“既然这边的事情暂时搞定，那么今天就先到这里为止，回家休息吧。”
　　“等她们醒了之后，我们需要对她们进行审讯一下。从她们那边得知一些必要的情报。”
　　听到林思斋的话，众人纷纷点头赞同，并没有任何的意义。
　　“既然大家都没有异议，那就这样吧。巴泽特你带着这位卡莲小姐先回一趟教会治疗。顺便解除冬木市的结界。”
　　“其他人就先跟着我回家。”
　　林思斋的吩咐，巴泽特并没有任何的异议。
　　“好的家主，那我就先带这卡莲小姐回去了。”
　　目送巴泽特带着卡莲离开，林思斋这边也是带着一帮带大小妹子返回了自己的公寓。
　　只是比起之前出发的时候，这次多了两个俘虏。
　　不过好在现在冬木市的人都因为结界的缘故，陷入了沉睡。所以此刻哪怕林思斋扛着两个俘虏，也没有任何人关注。
　　嗯？为什么俘虏是林思斋扛着的？
　　没有办法，林思斋这边不是小丫头，就是手无缚鸡之力的美少女（雾）。
　　在这种情况下，林思斋当然要发挥绅士风度，自己干体力活咯。
　　虽然碧儿翠丝那萝莉体型在林思斋的手中一点感觉都没有。但是安洁莉卡那还算丰满的身材，倒是给林思斋贡献了不少的福利。
　　话不多说，一路畅通无阻的回道自己的家。吩咐众人好好休息后，林思斋也是让美狄亚给安洁莉卡和碧儿翠丝弄了好一些禁锢，这才安心回去睡觉了。
　　......
　　夜晚，小黑的房间中。
　　和往常一样，四个小萝莉挤在一个已经加宽的床铺上。
　　只不过今天可能是因为发生了太多的事情，几个小家伙并没有和往常一样直接睡去。虽然这也和今天没有被斯卡哈操练有一定关系也说不定......
　　总之，今天这几个小家伙并没有睡去，反而是在开着夜谈密话会议。
　　躲在被窝中，伊莉雅有些担忧的向小黑问了一句。
　　“小黑，你真的没有问题么？之前被偷袭的时候，我看你受伤好像很严重的样子。现在已经恢复了么？”
　　伊莉雅的问话，让睡在她身边的小黑非常无所谓的回道。
　　“嗯，已经没有问题了。英灵的身体只要魔力充足，恢复起来可是非常的快的。”
　　听到小黑这话，伊莉雅似乎才想起来一般，有些愣愣的回道。
　　“对哦，小黑已经解除了凛桑的咒术，变成英灵的形态，还将体内的卡片拿出来了。那么小黑，如果我现在使用Archer职阶的卡片的话，还能不能变成和你一样的形态？”
　　对此，小黑沉思了一下，有些不太确定的低语道。
　　“应该可以吧，欧尼酱说过，我这个姿态是完全参照平行世界，某一个世界线中的卫宫士郎的力量。”
　　“既然是借用别人的力量，那你使用卡片的话，应该是可以的。”
　　“不过哪怕你现在使用卡片变成和我一样的形态，战斗力绝对也没有我高就对了。”
　　小黑的话，让伊莉雅悻悻的笑了下，没有接话。
　　倒是美游从一旁开口干涉道。
　　“好了，小黑的事情我们就别说了。反正小黑现在在思斋尼酱和美狄亚桑的帮助下，已经成为和美狄亚一样的英灵形态了。知道这些就行了。”
　　“倒是刚才斯卡哈桑和那个碧儿翠丝的战斗，你们注意到了么？”
　　美游的问话，让睡在最里侧的间桐樱默默的开口应道。
　　“看到了，强如怪物，自始至终都没有让碧儿翠丝碰到一下。”
　　间桐樱的话，让美游、伊莉雅、小黑三人纷纷点头，露出了赞同的佩服表情。
　　“确实呢，斯卡哈桑真的好强。虽然之前被斯卡哈桑训练的时候，我就知道她很厉害。但是没想到她居然会厉害到这种程度。不用其他外物，仅仅依靠一把长枪就可以压着碧儿翠丝打。”
　　伊莉雅的话，得到了美游的高度赞同。
　　“而且不管碧儿翠丝如何提高速度和力量，斯卡哈桑都可以稳稳当当的闪开或者格挡开来。这种宛如神迹般的武技，是在让人神往。难怪思斋尼酱会拜她为师了。”
　　听着几个小伙伴的话，小黑却没有继续在这个话题上深入。反倒是转过身来，掐着伊莉雅小脸上的软肉，让伊莉雅被掐的直喊疼。
　　“疼疼疼，小黑你干嘛，很疼的好不好。”
　　在伊莉雅的痛呼中，小黑放开了伊莉雅，有些生气般的向伊莉雅质问道。
　　“伊莉雅，之前为什么不出手。明明斯卡哈桑一而再再而三的给你创造机会了。如果你早点出手，那个安洁莉卡早就被我们拿下了。”
　　“之前凛桑和露维娅桑们在，我不好方便问。但是现在这里只有我们几个，你给我好好说清楚。为什么不出手。你到底在犹豫什么。”
　　原本听到伊莉雅呼痛，想要出手帮忙制止两人的美游听到小黑这话，也是迟疑了一下，向伊莉雅看去。
　　对此，伊莉雅沉默了一下，慢悠悠的回答道。
　　“我在害怕......”
　　伊莉雅的这个回答，似乎有些出乎小黑的预料，让小黑直接从床铺上坐了起来。
　　“哈？害怕？”
　　小黑那难以置信的语气，让伊莉雅有些挫败的低声应道。
　　“嗯，我很害怕。之前在商议计划的时候，思斋大哥哥不是说过，如果将万戒必破之符对安洁莉卡和碧儿翠丝使用，会有一定可能性让她们死掉的么。”
　　听到这话，美游也是反应过来了。
　　“嗯，思斋尼酱确实说过。安洁莉卡和碧儿翠丝似乎早就死掉了。她们现在之所以存在，只不过是利用置换魔术将本身的灵魂中的一部分依附在人偶身上，以此进行活动的。”
　　“而万戒必破之符具有破除一切魔术的效果。因此万戒必破之符对于这种使用魔术才可以存在的两人来说，是宛如天地一般的存在。”
　　“一旦万戒必破之符的效果被触发，那么很有可能直接破除掉两人身上的置换魔术，将她们还原成普通的人偶。这样一来，她们可以说就是死掉了的.......”
　　美游这番话，让小黑终于明白伊莉雅在害怕什么了。
　　“哦~！也就是说，你害怕将手中的万戒必破之符对安洁莉卡捅下去后，她会直接变回普通的人偶，直接死掉对吧？”
　　这一次，伊莉雅终于是点了头。
　　“嗯，我就是在害怕这个，所以哪怕斯卡哈桑为我制造了好几次机会，我都没有下定决心动手。”
　　伊莉雅的这番解释，让小黑露出了一副想要生气，却最终泄气的摇头神情。
　　“唉，算了。你的这种心情我不是不能理解。不过怎么说呢，给你犹豫的机会也只有这么一次而已。”
　　“幸好这次动手的是斯卡哈桑，她强的和个怪物一样，可以压着碧儿翠丝和安洁莉卡打。”
　　“如果这次换成其他人，只能给你创造唯一一次机会，而伊莉雅你没有动手的话。那作为代价，很可能就要牺牲其他人，为你的犹豫付出代价了。”
　　小黑的这番话，让伊莉雅肩头一颤，将俏脸深深的埋入了枕头之中。
　　漂浮在床铺的边缘，红宝石似乎想要去说些什么，却被蓝宝石拦住了。
　　两把魔杖没有发言，静静的听着几个小萝莉的夜谈。
　　“小黑，你别这么说伊莉雅。毕竟这是我的事情。让伊莉雅承担这种可能会杀人的负罪感，实在太为难伊莉雅了。”
　　美游为伊莉雅辩驳的发言，并没有让小黑生气。只是小黑仍旧感觉有些恨铁不成钢。
　　“你说的事情，我当然知道，只是如果我们继续战斗下去的话，她迟早会再次面临这种问题。”
　　“之前在商议计划的时候，就是因为伊莉雅说想要不杀人，欧尼酱才临时改变计划的。”
　　“欧尼酱或许可以纵容伊莉雅一次两次，但是不可能一直纵容下去。”
　　“这次因为我们有欧尼酱和斯卡哈桑这两个战斗力压倒对方的人，才可以做出这样的决定。可如果我们战斗力不足的话，那么我们只能做出欧尼酱之前所说的，直接干掉一个，然后俘虏一个的计划了。”
　　“如果情况危机一点，我们之中很可能有人会为伊莉雅的犹豫和天真付出性命的代价。”
　　小黑的训斥，让美游彻底失声了。因为她也知道，如果没有林思斋和斯卡哈等人在这里的话，只凭她们几个人在毫不知情的情况下对上安洁莉卡和碧儿翠丝。绝对是输比赢的可能性要大......
　　美游的失声，让伊莉雅微微抬起小脸，默默的低语道。
　　“对不起......”
　　听着伊莉雅道歉的话，小黑重重的叹息了一声，坐在床上，轻抚着伊莉雅的秀发，无奈的叹息道。
　　“你到底是给我振作一点啊伊莉雅。我也不知道还能陪你多久，我这个当姐姐的不可能一直给你收拾残局的......”
　　“真不知道一旦我不在了，你到底该怎么办......”
　　小黑的叹息，让伊莉雅猛然一惊，瞬间抬起头，充满惊愕的看向小黑。
　　“诶？小黑，你要走？”
　　没有去在意小黑说自己是姐姐的问题，伊莉雅死死的盯着小黑，等待着小黑的回答。
　　对此，小黑似乎并不打算继续隐瞒，点了点头应道。
　　“嗯，我已经做出了自己的选择。一旦美游的事情结束后。我就会跟着欧尼酱，离开这个世界。我现在是欧尼酱家的孩子，所以会一直跟在欧尼酱的身边的。”
　　听到小黑的这番话，伊莉雅似乎想要说些什么，但很多话似乎都卡在喉咙里一般，完全说不出来。
　　美游望着沉默的伊莉雅，还有坐在床铺上，轻抚着伊莉雅秀发，看向窗外夜景的小黑，最终也选择了沉默。
　　只是美游的心中，此刻也终于意识到一个问题，那就是......
　　‘思斋尼酱，最终会离开我么......’
　　伴随着小黑、美游、伊莉雅三人的沉默，这个房间似乎彻底陷入了沉寂。
　　间桐樱望着沉默的三人，眨了眨大眼睛，最终也没有出声.....
　　一时间，沉寂的房间中，似乎洋溢着一种有些伤感的气氛。
　　但是此刻，并没有人注意到，小黑眼中那满是阴谋得逞的坏笑眼神。
　　‘嘿嘿......虽然距离离开还早，但是先给你种下一颗种子，以后的事情就方便了。就是不知道欧尼酱有没有其他办法带走伊莉雅。难道要让伊莉雅成为魔导书的守护骑士？这样的话，恐怕她不会轻易答应的。这就有些麻烦了.....’
　　......
　　就在小黑想着林思斋有没有办法，带走伊莉雅的时候。
　　此刻身为当时的林思斋，也是一脸懵逼的站在自己的房间中，看着躺在自己床铺上，拿着一本书正在看着的斯卡哈，陷入了短暂的沉默之中。
　　半响过后，林思斋才憋出一句。
　　“师匠，你怎么在我的房间里？我记得没走错门啊......”


第74章 夜袭？
　　“师匠，你怎么在我的房间里？我记得没走错门啊......”
　　林思斋一脸懵逼的望着躺在自己床铺上的斯卡哈，一时间都忘记了自己刚刚洗完澡，全身上下只穿了一条四角裤模样。
　　听着林思斋的话，正在看书的斯卡哈也是缓缓抬起了头，露出了淡淡的笑容。
　　“嗯，你没有走错门，这里就是你的房间没有错。”
　　如果说之前林思斋还因为是自己洗澡洗糊涂了，结果走到斯卡哈的房间的话。
　　那么现在，斯卡哈的话，就是让林思斋彻底明白，自己并没有走错房间。这里的的确确是自己的房间。
　　可是，现在林思斋确认了自己并没有走错房间后，却更加的懵逼了。
　　他完全不知道现在的斯卡哈到底在想些什么，这让林思斋心中的思绪飞快流转，陷入了短暂的混乱。
　　林思斋这边想不明白，有些懵逼。斯卡哈这边倒是轻松悠闲的放下手中的书，向林思斋招呼道。
　　“好了，时间不早了，早点休息吧。”
　　说着，斯卡哈直接将书放在一旁的床头柜上，钻入被窝，拉了拉被子，一副打算睡觉的动作。
　　看到这里，林思斋更加懵逼了。
　　嘴角微微抽搐，林思斋此刻内心的血气有些翻腾，心情也有些起伏不定。
　　‘斯卡哈这到底是什么意思？这是在挑逗我？还是在考验我？’
　　‘我这个时候是向个动漫男主一样绅士一点，直接走出去睡客厅？’
　　‘还是稍微脸皮厚一点，睡地板？’
　　‘又或者大点一点，爬到床上去和斯卡哈一起睡？’
　　此刻，林思斋的心情宛如怒号的海浪一般，久久无法平息。
　　而就在林思斋心中纠结不已，最终最初关上房门，准备往床铺上走去的时候，斯卡哈忽然开口了。
　　“你还在愣着干嘛，赶紧睡觉吧。我的房间被那个卫宫家的小鬼头给占了。今天就暂时跟你将就一个晚上吧。”
　　斯卡哈刚一开口，林思斋就一个激灵，瞬间站得笔直，一副眼观鼻鼻观心的做贼心虚模样。
　　但是当林思斋真正听清楚斯卡哈所说的话后，林思斋眼中满是兴奋，差点就要忍不住跳起来欢呼咆哮了。
　　不过好在，林思斋到底是忍住了，并没有做出那么丢脸的事情。
　　深呼吸了几下，林思斋暗暗握拳，心中暗道。
　　‘哦~YES~！真没想到让卫宫次郎那个家伙在这里留宿，会有这种福利效果。原本我还打算自己牺牲一下，陪那个小鬼头睡一觉的。没想到斯卡哈居然将她的房间让给那个小鬼。’
　　‘这种福利简直就是天上掉馅饼，看来之后得像个办法，让这个小鬼头暂时留在这里。这样的话，我就可以......’
　　稍微YY了一下，林思斋就甩了甩脑袋，正色了起来。
　　‘不对，明天问出一些事情后，就该去完成任务了。估计没有时间留在这里。这倒是有些遗憾......’
　　想到这里，林思斋也是拿着脖子上的毛巾擦了擦头上没有彻底干枯的水珠，有些思维撒发的想到。
　　‘不过话说回来，我这个公寓已经住满人了么？我还真没有发现.......’
　　擦了擦头上水珠，林思斋扔掉毛巾，轻手轻脚的钻入了被窝。
　　躺在床上，感受着身旁斯卡哈身体上传来的一丝温热，林思斋心中无比的激动。
　　没有人清楚，林思斋为此刻可以和斯卡哈同床共枕，感到多么的兴奋......
　　不过兴奋归兴奋，林思斋在钻入被窝之后，倒是没有轻举妄动。
　　因为他压根不知道现在斯卡哈是个什么想法。
　　虽说和斯卡哈的亲密度应该已经很高了。
　　可是到目前为止，林思斋一直没有从斯卡哈的身上得到实质的进展。
　　两人一直保持着师徒与主从之间的模糊关系。
　　像男女之间的爱恋什么的，倒是完全看不到。
　　虽然林思斋也明白，这和斯卡哈现在一心想要求死的愿望有关。
　　可是知道归知道，能不能接受，就是另外一回事了。
　　不过对此，林思斋倒也没有任何的灰心。
　　毕竟来日方长，有志者事竟成嘛~！
　　这不，现在至少比以前的情况，有进展很多了不是么？
　　至少现在可以睡在一起了。
　　林思斋是这么安慰自己的........
　　在林思斋脑海中有些胡思乱想的时候，林思斋的双手也是有些不老实了。
　　因为距离林思斋关上灯已经过去了十几分钟的时间，林思斋的双手正在不断的朝着斯卡哈摸去。身体也是浮动非常小的向斯卡哈的身边靠去。
　　现在的林思斋，俨然是打算对斯卡哈发动夜袭的忐忑状态。
　　明明心中无比渴望，却有害怕被发现后，受到的责备。
　　此刻的林思斋，纠结并愉悦着。
　　然而，不知道是老天的眷顾，还是斯卡哈故意纵容。
　　让林思斋欣喜若狂的是，他居然非常顺利的摸到的斯卡哈腰间的紫色睡衣上。
　　手掌搭在斯卡哈的腰间，感受着紫色蕾丝睡衣的触感与斯卡哈身上温热的体温，林思斋有些惊奇的发现，斯卡哈居然一点反应都没有。
　　这一刻，林思斋的身体僵硬了，大脑中，天使与恶魔也是正在猛烈的交战着。
　　恶魔小思斋：‘以斯卡哈的本事，绝对不可能在睡觉的时候，一点防备都没有。我这样将手搭在她的腰间，她肯定是感觉到了的。她这样毫无反应，肯定是对我的纵容。所以这个时候不要怂，放开胆子就去干，直接突破底线，将关系拉到亲密以上。这可是千载难逢的机会~！’
　　天使小思斋:‘可是，如果斯卡哈只是因为对我的信任，所以放松了警惕，放开了防备的话。那我这样，是不是有太卑劣了的一点？而且如果在途中让斯卡哈发现了，那是不是太丢脸了？或许斯卡哈生气的话，还会直接对我来几枪。当然，这些惩罚都是轻的，如果因为这个而降低好不容易建立起来的好感度，那才是血亏啊。’
　　林思斋的脑海中，天使与恶魔各执一词，你来我往，不停的辩论者。这代表林思斋心中的两个想法正在不停的纠结着。
　　然而，在经过了十几分钟的天神交战，最终，还是林思斋心中的恶魔，或者说是欲望占据了上风。
　　‘拼了，大不了装睡，说自己有抱着人睡的习惯来推脱就好了。反正我现在已经推倒了总司和美狄亚，还抱着黑贞睡了一夜。我会有这种习惯，应该也是可以理解的吧？想来师匠也是不会轻易怪罪我的.......虽然有点扯淡，但是拼了！’
　　想法一定，林思斋也是心中一横，彻底将身体靠到穿着紫色连衣裙睡衣的斯卡哈身边去。
　　以非常小心翼翼的动作，林思斋怀着紧张到心脏都快要跳出来的心情，缓缓将自己的身体靠近到斯卡哈身边只有几厘米的地方。
　　感受着近在咫尺，已经让皮肤可以明确感受到温度。还有鼻尖上那从斯卡哈秀发上传来的阵阵香气，林思斋脑海中忽然蹦出了一个词。
　　‘体香？’
　　‘这种香味，完全没有闻到过。不过总司和黑贞身上似乎也有这种香味，这难道是斯卡哈身上只属于斯卡哈才有的体香？’
　　一想到这里，林思斋心中不由的小激动了一下。
　　怀着激动的心情，林思斋原本搭在斯卡哈腰间的大手，也是再次缓缓移动起来。
　　‘上还是下？欧派还是臀部？’
　　几乎只是犹豫了一秒钟，林思斋就做出了自己的决定。
　　‘上，目标欧派！毕竟用的是睡觉时自住的动作习惯为借口。手放在欧派上，比较符合人体的动作规律和习惯。毕竟把手往下面放，怎么都说不过去啊。’
　　确定了自己的目标，林思斋的大手也是再一次开始了活动。
　　按照自己平时对斯卡哈身体距离的预测，林思斋也是在被窝之中，将手掌缓缓向斯卡哈的欧派上移动而去。
　　伴随着距离越来越近，林思斋的心跳也越来越快。有那么一瞬间，林思斋都以为自己的心脏会跳出来，心脏跳动的声音让他自己的耳膜都有听到震动的错觉。
　　带这种激动的心情，林思斋的手掌，逐渐移动到了斯卡哈的欧派附近的位置。
　　感受着手掌皮肤上逐渐明显的体温，林思斋知道，自己距离目标已经很近了。
　　随后，时间一分一秒的度过，林思斋也是偷偷咽了口唾沫，左手枕着脑袋，右手的手掌开始正式向斯卡哈欧派上移动过去。
　　不知道过去了多久的时间，林思斋反正只感觉时间像是过去了很久一般，他的右手在逐渐靠近斯卡哈欧派的时候。伴随着体温传来的感觉逐渐明显，林思斋右手的手掌，或者是说大拇指背部的皮肤，终于是碰到了一个东西。
　　虽然那个东西比较像是葡萄，但是林思斋在那一瞬间，就明白那是个什么存在了。
　　当然，这并不是最让林思斋感到震惊的，最让林思斋感到震惊的是.......
　　‘握草，师匠被子下面的睡衣里，居然没有穿罩罩？’
　　这个想法刚刚印入林思斋的脑海，就让林思斋兴奋不已。
　　然而不知道是不是乐极生悲。
　　就在林思斋怀着兴奋到有些亢奋的心情，准备将大手整个覆盖上去，去抓住那丰满的果实，覆盖住那小小的葡萄的时候。
　　林思斋的手腕的关节处，被一只非常细腻光滑玉手给钳制住了。
　　感受着来自关节处的疼痛感，林思斋心中的亢奋瞬间被吓到九天云外去了。
　　现在的林思斋，脸色刷白，脑海中只有一个想法。
　　‘完蛋，被发现了。还被抓了个正着。这下死定了.......’
　　‘不行，越是紧要关头，越是要冷静。’
　　‘这个时候我就应该按照计划好的那样，以睡着了身体自动的习惯，来应付。’
　　想到这里，林思斋心中一定，张口就要说话。
　　然而，在林思斋即将开口的时候，林思斋听到了一声悠长的叹息。
　　“唉......”
　　不用去想，光是听声音，林思斋就明白，那是斯卡哈的声音。
　　“虽说早就预料到了，毕竟你就是这种性格，而且总司和贞德都没有跟过来，美狄亚也忙着制作魔导器。你估计也憋了很久了。”
　　“但是，忍耐，也是一种修炼！”
　　听着斯卡哈训斥般的口吻，林思斋原本要说的话，全部都咽了回去。
　　现在他哪里还不明白，斯卡哈压根就没有睡着。
　　这根本就是斯卡哈设下的套啊.......
　　‘完全中招了.......’
　　这一刻，林思斋的心中，那是拔凉拔凉的......
　　‘不过，哪怕再来一次，我也不会后悔。毕竟，好歹是摸到了一点点。而且还知道了斯卡哈睡觉的时候，是解放派的。’
　　‘光是知道这一点，就已经是赚了。就是不知道斯卡哈是上半身的解放派，还是完全体的解放派。’
　　虽然这明显就是苦中做乐，但是现在的林思斋也只能这么安慰一下自己了。毕竟拼着掉好感度的决心去夜袭，好歹也有点收获不是么......
　　就在林思斋面如死灰，等待着斯卡哈之后的训斥或者说是教训了的时候。
　　然而，随后的发展，却有些出乎林思斋的预料。
　　做好了接受惩罚与训斥，并且掉好感度的心理准备。之后他并没有等到斯卡哈的任何惩罚与训斥。
　　被钳制住的右手被斯卡哈放开反手抓住手腕，在林思斋欣喜若狂到有些懵逼的心情中。
　　斯卡哈按着他的右手手腕，将右手放在了腰间的睡衣上。
　　感受着斯卡哈腰间那紫色蕾丝睡衣的触感，还有斯卡哈腰间软肉上传来的温热感。
　　林思斋此刻再次兴奋了起来。
　　然而，还不等他再多想什么，他就发现自己枕着脑袋的左手被斯卡哈反手一拉，给拉到了斯卡哈的枕头上。
　　随后，脑袋死死的压住林思斋的左手胳膊，斯卡哈背对着林思斋，淡淡的说道。
　　“睡吧，明天估计还有事情要做呢。”
　　就这样，左手胳膊被斯卡哈给当做枕头，右手被牢牢的按在斯卡哈的腰间。身体完全被限制住，动弹不得。
　　‘这是什么新开发的关节技么？完全不能动了啊师匠！！！’
　　林思斋心中稍稍咆哮了一下，确定完全无法动弹之后，林思斋只能痛并快乐着的接受了这个结局......
　　只是......
　　‘师匠，你能不能放开我。你这样搞的我不上不下的，很难受啊.......’
　　===========================
　　PS：想来大家也知道昨天晚上到今天为止，FGO国服发生的事情了。
　　作为昨天晚上开始，就一宿没睡的玩家来说。我此刻的感觉非常的糟糕，一肚子的火。
　　感觉昨天晚上点了将近3个小时重连，等了一宿的自己就是个蠢货。
　　等到1点，再等到3点，再等到4点，最后等到4点55分。三段睿智操作，简直犀利。
　　然而最犀利的还是......没有科技？三小时70柱子是正常玩家的操作？
　　呵呵，飞鸟牡丹配！
　　咳，生气归生气，游戏运营那边弄出来的火气，我并不打算影响到自己的作品之中。
　　只是因为心情不佳，导致影响创作效率，这是不争的事实。所以今天不打算推进剧情。
　　今天暂时就这样吧，魔神柱也懒得刷了。反正掉率也被调过了。刷个233根就结束吧。
　　以上~！


第75章 安洁莉卡的惊愕
　　第二天，早晨。
　　因为已经正式向学校申请休学，美游、小黑、伊莉雅、间桐樱四个小丫头并不需要上学，所以起来的并不是很早。
　　按照原本的日常，在她们洗漱完毕后，迎接她们的，将会是林思斋早就做好的美味早餐等待着她们。
　　这是这段时间一来的日常。
　　虽然时间并不长，但一周多的时间都是这样度过的，所以几个小丫头也已经养成了洗漱完毕之后，就立刻做到餐桌上等待早餐的降临。
　　然而，今天似乎有些不太一样。
　　当几个小丫头排队洗漱完毕，来到餐桌之上时，看到的是空空如也的餐桌。
　　望着什么都没有的餐桌，几个小丫头面面相靓，有些疑惑了。
　　“思斋尼酱还没有起床么？”
　　听着没有有些疑惑的问话，小黑歪了歪小脑袋，跑到厨房门口看了一下后，向众人回道。
　　“厨房里没有欧尼酱动过的痕迹，难道今天欧尼酱赖床了？”
　　小黑一边走回来，一边向众人回答的话，让伊莉雅歪了歪小脑袋，有些捉摸不定的猜测到道。
　　“是不是昨天的战斗太累了，所以思斋大哥哥今天睡的比较晚？”
　　伊莉雅这边话音刚落，间桐樱就瞬间吐槽道。
　　“不可能，大哥哥昨天只释放了一次宝具，之后全程打酱油，怎么可能会累？”
　　间桐樱的吐槽，让小黑的额头上挂上了三条黑线。
　　“喂喂，小樱。什么叫全程打酱油。欧尼酱虽然在中途被那个金闪闪一样的女人给溜走了。但是之前欧尼酱一直很卖力的好不好。”
　　“但是那种程度的战斗，对他根本不会有消耗。对吧，美游？”
　　看着面对自己，冷静问话的间桐樱。美游虽然很想摇头，帮林思斋说几句好话。但是在间桐樱充满犀利的眼神注视下，美游感到的间桐樱身上传来的巨大的压力。
　　迫于间桐樱身上的巨大压力，美游非常没有骨气的点头了。
　　“嗯.......”
　　‘对不起，思斋尼酱.......’
　　有了美游的从旁佐证，小黑气鼓鼓的，不知道该怎么样帮自己的哥哥说好话了。
　　然而，就在小黑苦思冥想，试图从其他方面帮林思斋争取一天正面论证之时。
　　伴随着一声“吱呀”的开门声，林思斋的房门被打开了。
　　听到声响的几个小丫头瞬间扭头看去，齐齐长大的小嘴巴，陷入一阵集体的惊愕之中。
　　在几个小丫头的注视中，斯卡哈穿着有些暴露的半透明紫色蕾丝睡衣，伸着懒腰，从林思斋的房间里走出来，向卫生间走去。
　　中途斯卡哈虽然也看到了有些惊呆了美游等人，但她似乎并不在意这些，一点反应都没有的直接进入了卫生间之中。
　　咔嚓。
　　随着卫生间大门的关闭声响起，四个站在餐桌边上的小丫头这才如梦惊醒一般，纷纷捂着小嘴轻声惊叫起来。
　　“诶诶诶？？？斯卡哈老师为什么会从思斋大哥哥的房间里走出来。难道，昨天晚上斯卡哈老师和思斋大哥哥睡在一起么？”伊莉雅俏脸刷的一下彻底红透，小手捂着滚烫的脸颊，飞快的向几个小伙伴询问着。
　　首当其冲的，就是和伊莉雅站在一起，被伊莉雅盯着询问的美游。
　　美游的俏脸虽然也有些红。
　　但是在早前有过撮合林思斋和冲田总司的先例在，美游这次倒是镇定了很多。
　　“嗯，看样子应该是。不过伊莉雅你不要想太多，我想应该是房间不够了。所以思斋尼酱才和斯卡哈桑挤在一个房间的。毕竟昨天晚上抓到的碧儿翠丝和安洁莉卡她们不都被关在魔术工坊里，由美狄亚桑看管的么。再加上次郎桑昨晚也住在这里，所以房间才会不够用了。”
　　美游俏脸微微红晕，但还算镇定的解答，让原本有些想入非非的伊莉雅也镇定了不少。
　　“嗯，应该就是这样的。思斋大哥哥肯定是这样没错的。”
　　看一眼互相解释，互相表示认可的伊莉雅和美游。间桐樱对此似乎感到有些无趣，向一旁小嘴不知道什么时候有些微微翘起来的小黑提议道。
　　“不如我们去房间里看看？反正门还没关。”
　　间桐樱的提议，让小黑非常的意动。且本身就经常跑到林思斋的房间里以补魔为由，和林思斋玩亲亲的小黑根本就轻车熟路，完全没有什么心理压力。
　　所以小黑当机立断，拉起间桐樱的小手，就往林思斋的房间跑去。
　　见到小黑带着间桐樱往林思斋的房间跑去，美游哪里会不知道小黑和间桐樱打的是什么主意？
　　正要美游自己也有想要去确认一下的念头，所以她也拉起有些错愕的伊莉雅往林思斋的房间跑去。
　　就这样，四个小丫头纷纷跑到林思斋的房间门口，将小脑袋探入林思斋的房间中，对林思斋进行着围观.......
　　在林思斋的房间中，林思斋此刻正一脸灰白的坐在床铺上。
　　那聋拉着的脑袋，深深的黑眼圈无不吐露着疲惫的神情。
　　此刻的林思斋宛如一个刚刚被晒干，彻底失去梦想的咸鱼一般。一脸无精打采，感觉都快要变成灰白两色的人了。
　　当美游、伊莉雅、小黑、间桐樱四个小家伙，看到这番模样的林思斋。
　　然后再联想到之前精神奕奕，神清气爽的斯卡哈。
　　几个早熟的小丫头们，脑海中纷纷蹦出了N多的限制级画面。
　　在几个小丫头的脑补之中，她们的俏脸纷纷红透了......
　　.......
　　坐在自己的床铺上，林思斋目光有些呆滞的望向窗外照进来的阳光，心中有些叹息道。
　　‘终于早上了么.......’
　　整整一个晚上，林思斋都没有睡着。
　　虽然双手被斯卡哈死死的牵制住，但是因为和斯卡哈贴的是在太近了。
　　林思斋时刻可以感受得到斯卡哈的体温，而且双手还可以感受到斯卡哈身体上的柔软触感。
　　虽说无法动弹，但这种情况，也足以让对斯卡哈抱有很深企图的林思斋兴奋不已。
　　只是这种兴奋因为无法动弹，而无处发泄，这就会让林思斋兴奋到有些痛苦了。
　　整整一个晚上，林思斋都在生死的边缘试探着。
　　为什么试探？还不是因为上半身虽然被限制住，但下半身还自由的不是么？
　　可是一想到斯卡哈之前叹息的话语声，林思斋就完全没有那种继续占便宜的胆子。因此，林思斋在兴奋之中，痛苦的忍耐着。
　　这种看得到，摸得到，就是吃不到的痛苦，差点把林思斋憋疯。
　　不过好在，一个晚上的时间，林思斋好歹是撑过去了。
　　大清早，在斯卡哈醒来之后，有些好笑的拍了拍自己的肩膀之时。林思斋这才知道，天亮了。
　　现在，斯卡哈是离开了。
　　但是林思斋这边还没有缓过来。
　　重重的叹息了一声，林思斋暗暗发誓，以后一定要彻底有了推倒斯卡哈的把握之后，再去招惹斯卡哈。
　　否则，再来一次像昨天晚上这种不上不下，刚好憋着非常难受的情况，那可真的是会把人憋疯的。
　　如果是处男的话，林思斋估计还能够憋的住，定力足够。
　　可一旦尝过那种滋味之后，还想在继续憋住，那定力的消耗差距，最少在三倍以上。
　　摇了摇头林思斋拍了拍自己的脑袋，让自己更加清醒一点的自语着。
　　“唉......也不知道，昨天晚上是怎么撑过来的。”
　　说着，林思斋忽然像是感知到了什么一般，抬起头，看向了门口处。发现了四个俏脸通红的小脑袋。
　　“额......美游、小黑，伊莉雅、小樱，你们这是在干嘛？”
　　林思斋的问话，让几个小脸通红的小丫头脑海中，纷纷回响着林思斋之前的话。
　　“也不知道，昨天晚上是怎么撑过来的.......”
　　脑海中回响着林思斋的这句叹息，看着林思斋此刻坐着的床铺。
　　看着床铺上那凌乱的床单与两个明显一起用过的枕头，再想起之前斯卡哈神清气爽的伸懒腰姿态。
　　四个小丫头哄的一下子全部跑掉了，只给林思斋留下了小黑的一句辱骂声。
　　“欧尼酱个八嘎！！！！！！！！”
　　望着已经彻底跑掉的四个小丫头，林思斋此刻是一脸懵逼的神情。
　　“刚才，到底发生了什么？”
　　不明白前因后果，再加上一宿没合眼。大脑反应有些迟钝的林思斋半响都没有想明白这到底是怎么回事。
　　不过随后，林思斋就甩了甩脑袋，穿起了衣服。
　　虽然不知道美游、小黑、伊莉雅、间桐樱四个小丫头到底在搞什么鬼。
　　但是今天他还有事情要处理，所以林思斋也是拍了拍脸颊，试图自己清醒一点。
　　啪啪~！（拍脸声）
　　“呦西，洗个脸就去做早饭。之后去审问一下安洁莉卡和碧儿翠丝。虽然她们估计都有些限制，可能不会透露太多情报。但是，这些都不重要。反正该知道的我都知道了，只需要应征一下实际情况就OK了。”
　　有所决定，林思斋也是很快行动起来。
　　只是当林思斋穿好衣服，来到卫生间准备洗漱的时候。刚好碰到了打开大门，从卫生间里出来的斯卡哈。
　　看着斯卡哈身上那紫色半透明的蕾丝睡衣。看着睡衣中那若隐若现的春光与胸前的那两点有些明显的粉红色艳红。林思斋也是瞬间一个激灵，站得笔直的向斯卡哈说道。
　　“师匠，我去洗漱一下，随后就去做早饭。您还是快点去换衣服吧。这样清凉的衣服，容易着凉。”
　　说完，林思斋也不等斯卡哈回话，就溜进卫生间，关上了大门。
　　看着林思斋有些落荒而逃的窘样。被关在卫生间大门外的斯卡哈也是嘴角微微勾起一丝若有若无的得意微笑。
　　“看来，我还很可以呢......”
　　........
　　美狄亚从魔术工坊中出来，将已经苏醒过来，在脖子上带着限制器的安洁莉卡与碧儿翠丝带了出来。
　　带着两个俘虏，美狄亚是打算和大家一起吃早餐的。毕竟这是在美狄亚看来，林思斋特地为她准别的爱心早餐。
　　不管有多忙，美狄亚都会准时出来吃饭的。
　　只是，来到餐桌附近，美狄亚看着脸蛋儿红扑扑的四个小丫头，还有带着淡淡微笑的斯卡哈，外加一脸莫名其妙的林思斋。
　　看着神色各异的众人，美狄亚有些不太清楚到底发生了什么。
　　不过想不通，美狄亚也不会去多管闲事。
　　招呼着安洁莉卡和碧儿翠丝坐在卫宫次郎的身边后，美狄亚也是坐在美游的身边，拿起了自己的早餐。
　　“啊啦，今天早餐是这些么，思斋大人真是辛苦了。”
　　“哪里哪里，小事一桩。”
　　听着美狄亚和林思斋的对话，碧儿翠丝一脸的不爽。
　　不过身为俘虏，还是身受重伤的俘虏，她多少还是有点自觉的没有开口嘲讽。
　　倒是坐在她身边的安洁莉卡一脸怪异的看着身旁安静吃饭的卫宫次郎，怎么看她就感觉怎么变扭，一种异样的熟悉感油然而生。
　　带着心中的异样的探究心，安洁莉卡低声的向身旁坐着的卫宫次郎问了一句。
　　“小鬼，你叫什么名字？”
　　微微抬起头，卫宫次郎有些冷淡的瞥了一眼安洁莉卡。
　　看着安洁莉卡眼中有些异样的眼光，卫宫次郎冷冷的回了一句。
　　“我是卫宫士郎。”
　　听着卫宫次郎的话，安洁莉卡下意识的眼皮一跳。
　　很明显，卫宫次郎自报家门的名字，让她的心情受到了很大的冲击。
　　“卫宫.....士郎？怎么可能，卫宫士郎怎么可能这么小？”
　　安洁莉卡有些难以抑制的惊叫，吸引了在场所有人的注意力。
　　这让林思斋带着淡淡的笑容，放下了手中的茶杯，向安洁莉卡淡淡的说道。
　　“无需惊讶，安洁莉卡・艾因兹华斯。这位小朋友，就是如假包换的卫宫士郎本人。”
　　“你身为朱利安的姐姐，也身为朱利安的打手。你应该是知道卫宫士郎到底长什么的样的吧？”
　　“你仔细看看，他和你印象中的卫宫士郎到底有什么不同？”
　　林思斋的话，让安洁莉卡心头巨震，带着难以抑制的震惊望向林思斋。
　　此刻，安洁莉卡没有功夫去探究卫宫次郎到底是不是卫宫次郎，而是死死的盯着林思斋，语气充满沉重的向林思斋质问道。
　　“你.....到底是谁.....”
　　=======================
　　PS：哦对了，昨天忘了说，我梅林抽出来了。


第76章 美狄亚的回合
　　“你.....到底是谁.....”
　　安洁莉卡的质问，让林思斋淡淡一笑，轻松回道。
　　“安洁莉卡小姐，请注意自己的身份。你和这位碧儿翠丝小小姐能够安然坐在这里和我们一起吃饭。已经是我最大的仁慈了。”
　　“如果不是我们家的美游和伊莉雅天性善良，替你们求情。你们早就死了。”
　　“所以，请你们弄清楚自己的身份。现在有权利问你们的，是我。而不是我被你们问。告不告诉你，纯粹看我心情。”
　　“你们，明白了么？”
　　林思斋淡然自若，宛如邻家大哥哥温暖笑容所说出来的话语声。给予安洁莉卡与碧儿翠丝所带去的，并没有任何一丝温暖。
　　从林思斋那对美游投去宠溺的眼神来看，林思斋所说的话，可靠性非常大。不是百分之百，也有百分之九十左右。
　　她们此刻的性命完全就是掌握在林思斋的手中。
　　明白了这一点的安洁莉卡不再询问，彻底沉默了。
　　倒不是她怕死。作为和碧儿翠丝不同，将灵魂整个拆散，分布在好几个人偶上进行活动的存在来说。哪怕她这个人偶被林思斋杀死，她也并不会真正死亡。
　　这个身体的死亡，会直接启动那些备用的身体。虽然情感之类的情绪因为灵魂被拆散，导致各种残缺不全。但是作为道具的她，并没有太多的选择。
　　虽然并不是心甘情愿，但是她还是非常尽职的遵循着为朱利安争取情报的职责。
　　只要这个身体在这里可以争取到更多的情报，那么之后被杀死，她也可以将这些情报带回去。
　　这就是安洁莉卡此刻服软的真正原因了。
　　死并不可怕，可怕的是死的没有任何价值。
　　为了争取更大的价值，安洁莉卡暂时沉默了。
　　她身旁的碧儿翠丝虽然和她情况有些不同。但是碧儿翠丝对将她复活的朱利安有着病态一般的爱恋。所以到是不用担心她反叛和拖后腿。
　　在这种事关朱利安利益的情况下，哪怕是暴脾气的碧儿翠丝，也是可以忍耐的。
　　只是这些事情，安洁莉卡虽然清楚，但是她不太清楚林思斋是不是也清楚。
　　从之前林思斋表现出来的无所不知的各种举动来看，安洁莉卡感觉林思斋有很大可能，完全清楚她们两个的性格和思维习惯。
　　如果真的是这样，那林思斋可就更加可怕。
　　敌人对你知根知底，你却对敌人毫不知情。
　　这种情报的巨大差距，往往代表这巨大的危险。
　　身为艾因兹华斯家的长女，她无法对这种事情坐视不理。
　　只是她现在是阶下囚的身份，根本什么都不能做，只能暂时等待时机，窃取情报了。
　　虽然这些情报还不一定可以窃取的到.......
　　想到这里，安洁莉卡此刻为数不多的情感上，出现了这句身体启动后的第一次感觉到的苦涩感。
　　一股力不从心的感觉，从心中油然而生......
　　安洁莉卡这边沉默了，林思斋却并没有放松对她的观察。
　　通过剧情，林思斋对安洁莉卡的情报知晓不少。但是因为其本身具有多具身体的特殊性，林思斋反而不好拿捏她了。
　　林思斋这边在暗中观察安洁莉卡，在林思斋身边的餐桌上，伊莉雅俏脸通红通红的低下了头，正在像个仓鼠一样，飞快进食着。
　　小黑看了一眼俏脸通红的伊莉雅，还有脸色有些微红，却并没有什么异色，反而有些高兴的美游。小黑暗暗点头，心中暗赞道。
　　‘不愧是欧尼酱，增加好感度的事情，真是无时无刻都不在做。就是不知道在最后的时候，欧尼酱能把伊莉雅的好感度增加到多少。毕竟伊莉雅可不像美游在恋爱的事情上一片空白呢......’
　　在小黑的胡思乱想中，餐桌上因为林思斋的发言，稍微沉默了一会儿之后。美狄亚也是在大概5分钟之后，放下了餐具，向林思斋说道。
　　“思斋大人，我已经检查过了，她们两个带来的卡片，和美游她们所拿着的卡片时同一个系列的。虽然昨天晚上的时间有些短，但是我也尽量探查了一下，发现了一些有意思的技术。具体的我就不说了，反正思斋大人想来也没兴趣听那些魔术相关的专业术语。之后等我整理好了，在向您汇报吧。”
　　对此，林思斋自然是欣然点头表示明白。
　　只是这样可就苦了一旁原本准备侧耳倾听，却什么有用的事情都没有听到远坂凛和露维娅了。
　　她们手中虽然一直一来都有卡片，但是那些卡片她们根本无法解析，处于未知阶段。就连卡片真正的用法， 都是由小黑作弊弄出来的。
　　而在入住林思斋的家后，她们虽然也有些不情愿的将卡片拿给美狄亚这个神代魔术师解析过。但是由于为了不破坏卡片的基本构造，美狄亚不太敢深入解析，一面破坏。毕竟这些卡片可都还是别人的。
　　但是昨天收获的两张卡片可就不一样了。
　　那完全就是林思斋的个人收获，所以美狄亚解析起来就霸道了很多。
　　将两枚卡片放在桌子上，美狄亚对着眼中有些异动的碧儿翠丝淡淡的说道。
　　“卡片暂时废了，短时间内不能用。但是具体的内部构造我大致上理解了。虽然有些损失，但是收获更大。”
　　听到美狄亚这话，原本眼中有些异动的碧儿翠丝彻底将眼神的光彩重新暗淡了下去。
　　安洁莉卡对此完全没有任何表示，脸色平淡如水，完全看不出有什么情绪波动。很显然她现在已经把心理准备做好了。
　　俘虏组不为所动，但是另外两个人有些坐不住了。
　　听到美狄亚说这两张新拿到的卡片暂时废了，远坂凛将手中的饭碗直接放在桌上，双手撑在桌面上，整个人直接站了起来。
　　“哈~！？美狄亚，你不是在开玩笑吧？这两枚我们昨天晚上累了一个晚上才拿到的卡片，你一晚上就弄废了？你太浪费了吧？”
　　露维娅没有像远坂凛那么暴躁的站起来，只是坐在座位上，脸色有些不满的接道。
　　“不管是吉尔加美什的卡片，还是另一个疑似雷神托尔的卡片的力量，都是非常珍贵的。如此轻易的暴力解析，是不是有些不太妥当？”
　　面对两人的发言，美狄亚完全没有打算认错的悠然回道。
　　“没什么妥不妥当的，这是我们家思斋大人拿回来的卡片，自然可以由我全权处理。”
　　“至于浪不浪费，这就要看人了。对你们来说，或许爆破解析，不会有太大的收获，会显得很浪费。”
　　“但是对我来说，那就完全不一样了。”
　　“卡片的构造基本清楚，里面的制作手法也有些了一些眉目。只要能够再拿到一点样本与常规英灵召唤的方法。我完全有把握独自制作出这种卡片。”
　　说着，美狄亚还挑衅一般向着远坂凛昂了昂头。
　　“所说，小姑娘们，你们到现在还觉得我很浪费么？”
　　美狄亚的挑衅，远坂凛虽然很想发火，但是在露维娅暗中踢她小腿肚子的动作中，也是重新深呼吸几下，平复了下去。
　　见到远坂凛平复下心情，露维娅也是趁机圆场道。
　　“既然你可以重新制作出来，那倒不会显得太浪费。但是我们现在战力紧缺，我还是希望美狄亚桑你在解析完毕后，尽量修复一下卡片。”
　　“毕竟英雄王的卡片中的海量宝具与另一张卡片之中的雷神之锤对我们来说，都还是很有用的。”
　　对此，美狄亚倒是没有推脱什么，淡淡的应道。
　　“这个你放心，这个你不说我也会去办的。毕竟这可是思斋大人的东西，能修好肯定会修好的。”
　　坐在餐桌的最末端，碧儿翠丝听着美狄亚和露维娅、远坂凛的对话，嘴角不由泛起了一丝讥讽的笑容。
　　等美狄亚最后的话说完之后，她脸上的不屑根本已经不再掩饰，而且还直接开口嘲讽道。
　　“真是大言不惭，你说你将卡片弄坏了，导致不能用了。这个我信。毕竟这是有点本事的魔术师都做得到的事情。”
　　“你说暴力破解卡片，得知了卡片的一些魔术构造，这一点我也信。谁让你是神代的魔女・美狄亚呢，”
　　“但是你说可以独自制作我们艾因兹华斯的这些卡片，这简直让我笑掉大牙。”
　　“你以为这些卡片时这么好制作的么？”
　　“愚蠢，没有我们艾因兹华斯家族的置换魔术，你想要制作出这种卡片，简直就是白日做梦。”
　　碧儿翠丝毫不遮掩的嘲讽，让已经吃的差不多的众人纷纷放下了手中的餐具，看向美狄亚。
　　被众人注视着，等待着看她的反驳的美狄亚对此不屑一笑。
　　“呵呵，井底之蛙。”
　　“你以为我是在虚张声势？可笑，在魔术的领域中，我从不开玩笑。”
　　“卡片的解析在得到你们的卡片之前，我就解析了30%，在得到你们的卡片后，我一个晚上就将解析度推到了70%。”
　　“虽然其中的一些详细构造还没有彻底解析完毕，但是大部分的情况我都弄清楚了。”
　　“你这个小丫头所说的我无法制作出来，大概是指你们那置换魔术中，替换英灵概念，将英灵之力转换到亚空间进行重新构筑，做成临时灵基进行存放。并且在需要的使用复制一个，拿出来用的方法吧？”
　　“确实，我承认你们的艾因兹华斯家族的置换魔术到达了一个前所未有的高度。哪怕是在神代时期，也没有人对置换魔术的研究达到如此登峰造极的地步。在这一点上，你们艾因兹华斯确实值得称赞。这就和小黑之前使用的卡片，那个卫宫士郎一个人所研究出来的投影魔术一样，简直是一种奇迹了。”
　　稍稍称赞了一句卫宫士郎对投影魔术的研究与开发，还有艾因兹华斯家族对置换魔术的各种钻研后。
　　美狄亚话锋一转，有些得意的讥笑道。
　　“但是，你以为我不会你们艾因兹华斯家族那种登峰造极的置换魔术，我就没有办法了？”
　　“如果这种事情放在我被思斋大人召唤之前，那恐怕确实如此。因为我所拥有的记忆与知识中，根本就没有想过这种将英灵的力量存放到卡片里，拿来自己用的疯狂想法。”
　　“但是在现在，那情况就完全不一样了。”
　　带着极度膨胀的自信，美狄亚以一种居高临下的睥睨态度，向碧儿翠丝嗤笑道。
　　“现在的我，从思斋大人那里得到了「魔法」的知识。而且这种「魔法」的知识中，刚好就有类似的技术。而且等级比你们艾因兹华斯家族的置换魔术更好用，等级还更高，还更加的方便。”
　　“只要不考虑「人道」的理念，你们这种卡片我想要做多少，就可以做多少。只要「材料」充足而已。”
　　美狄亚的惊人发言，让在场众人都是听得一脸惊愕。
　　很显然，众人都没有想到美狄亚居然有这种自信，而且这种自信还非常的膨胀，完全看不出她有任何的心虚。
　　对此，身为当时的人林思斋，还有身为林思斋身边关系者的斯卡哈和小黑倒是知道一些内情。
　　美狄亚所说的能够替换「置换魔术」的技术，大概值得就是正在制作中的魔导器里，那属于守护骑士的系统。
　　确实，如果不考虑「人道」的顾虑，将力量完全剥离掉，那守护骑士的系统，确实可以做到现在卡片中类似的功能。
　　其中只要稍微在改进一下，那确实要比「置换魔术」要好用和方便。
　　毕竟那可是设计到「空间」与「次元」的技术，而且还是非常完整，具有一套配套体系的技术。
　　和这种发展了不知道多少个世纪的成熟技术相比，艾因兹华斯家族的「置换魔术」在某些方面确实有些稚嫩了。因此可以被替换，也并不是不能理解的事情。
　　只是这些事情林思斋、斯卡哈、小黑虽然清楚。可是这并不代表其他人也知道啊。
　　此刻，完全不知道美狄亚拥有这种技术的伊莉雅、美游、远坂凛、露维娅、碧儿翠丝，全部被吓得不知道该如何接话了。
　　就连原本摆出死人脸的安洁莉卡此刻也是一脸惊惧的望向美狄亚，表现出了她内心的剧烈波动。
　　在场唯一不知道，还非常镇定的，恐怕只有间桐樱了。
　　因为此刻的间桐樱摆出她非常熟练的三无小脸，一点表情都没有.......
　　虽然她的眼中，也有些惊讶就是了。
　　不过相比其他人，她这边显得是相当的「镇定」。
　　=========================
　　PS：原本打算早点休息的，但是看到FGO似乎又出事了，所以我放弃休息，先硬撑着码字了。
　　我打算看看今天柱子能不能被全部干到。看看科学家们是如何打运营的脸的。
　　之前运营说了，没有科技，科技不影响游戏。
　　而现在，FES开幕第一天，科学家们就搞事，这脸打的啪啪响。刺激呦~！
　　PS2：吃了点药，强行在20点之前码出来了。抗病码字，感觉自己又努力了一次。
　　看在作者这么努力的份上，各位读者老爷们，能不能施舍一点月票、推荐票、刀片之类的东东？只需要一点点，不需要太多，随便来一点，作者就感激不尽了......


第77章 表态
　　看着众人被彻底吓到的表情，林思斋这边也是笑了笑，拍了拍手掌向众人说道。
　　“好了好了，卡片的事情就到这里为止好了。这些事情现在都交给美狄亚负责，美狄亚说怎么样就怎么样。”
　　“现在，既然碧儿翠丝你开口了，那么就让我们来说说其他事情好了。”
　　将众人注意力从美狄亚身上吸引过来，林思斋将目光移到充满惊愕的碧儿翠丝与惊惧交加的安洁莉卡身上。
　　“首先，让我来问一下，安洁莉卡、碧儿翠丝，当初将美游送走的哥哥，也就是朱利安曾经的同学兼挚友・卫宫士郎，他现在是否还活着。”
　　听到林思斋忽然问出了这个与朱利安完全无关的问题，安洁莉卡明显一愣。
　　只是安洁莉卡美游注意到的是，她身边不远处坐着的美游和卫宫次郎两人在听到这个问题后，都是不约而同的一愣。
　　当初林思斋说的很清楚，卫宫士郎在送走美游的时候，拦住了使用英雄王卡片力量的安洁莉卡。
　　而且还是在最后正面接下了EX级别的对界宝具・乖离剑（EA）。
　　正面被那种宝具打中，在不是英灵的情况下，怎么看都死了吧？
　　虽然美游本人和卫宫次郎都不是很愿意去接受这个现实，甚至是在心中都刻意去逃避思索这个问题。
　　但是当这个问题正面被林思斋摆在明面上时，两人都是心神一颤。
　　安洁莉卡没有注意到卫宫次郎与美游的神情。她这边只是在被林思斋问到后，就用眼神示意碧儿翠丝闭嘴，让她来回答。
　　安洁莉卡的小动作并没有逃过林思斋的眼睛，只是对此林思斋根本没有在意。
　　在安洁莉卡思索了一下之后，便点了点头回道。
　　“那位阻挠朱利安计划的卫宫士郎，并没有身死。在送走美游阻拦我的战斗中，他奇迹般的生还了。”
　　听到卫宫士郎生还的消息，再次所有听过林思斋讲述故事的女孩子们全部都惊喜的轻呼了出来。
　　“太好了......”美游眼中有些泪花的拍了拍胸口，脸上满是喜意的松了一口气。
　　“嗯，太好了呢美游。”伊莉雅在为美游高兴着。
　　“哇......真是向某些小说的主人公一般，脸接EX级对界宝具都没死，那个家伙难道真的是某个故事里的主人公？”小黑将目光看向林思斋，似乎是在寻求着答案。
　　“不是吧，那都没死？”原本已经认定卫宫巨侠已经死亡远坂凛听到这个消息后，身子有些后仰的惊呼着。
　　“远坂，你很希望平行世界的士郎死么？”似乎是有些不满远坂凛的发言，又或者是为了掩饰自己也有些惊讶，却又不想表现的和远坂凛一样，露维娅趁机怼了远坂凛一句。
　　受到露维娅的攻击，远坂凛自然不可能退让，立即反驳道：“才没有呢，你给我闭嘴露维娅。”
　　间桐樱和巴泽特对这个事情不是很感性，只是有些惊讶，并没有任何发言。
　　美狄亚和斯卡哈在听过林思斋的剧透，所以早就知道卫宫巨侠没有死亡的消息。
　　至于卫宫次郎本人？他在听到平行世界的自己做出那种让他崇拜的「英雄」事迹后，居然还活着的消息，也是微微松了一口气。（注1）
　　众人各自不一的表现，虽然让身为外人的安洁莉卡感觉有些莫名其妙。但林思斋对此却只是笑着拍了拍手掌，示意众人安静下来。
　　在众人彻底安静下来后，林思斋带着充满自信笑容望向安洁莉卡。
　　“卫宫士郎既然没有死，那他应该被你们囚禁起来了吧？”
　　“虽然我不认为以朱利安此刻的状态，会顾念曾经与卫宫士郎那为数不多的友情，放他一命。”
　　“但是卫宫士郎的存在只要透露给美游，就可以让美游乖乖的自投罗网。朱利安不杀他，应该就是打的这个算盘，对吧？”
　　面对林思斋似乎早就算到一切的了然质问，安洁莉卡眼中闪过一丝惊讶，沉思了一会儿，没有隐瞒的点了点头。
　　“确实如此，朱利安留他一命，确实是觉得他还有利用的价值。毕竟他怎么说都是照顾了美游多年的兄长，只要留着他美游不管跑到哪里，最终都一定会回去救他的。”
　　见到安洁莉卡坦然的承认，林思斋脸上的笑意更浓了。
　　‘和原著完全符合，没有太大的偏差。这样我就更加的放心了，现实与原著剧情的差距，在被我这个乱入者乱入后，我还真怕有太大的影响。不过好在，我这只蝴蝶所煽动的翅膀似乎并没有影响到另一个世界的发展。’
　　林思斋脸上洋溢着的诡异笑容，让安洁莉卡完全捉摸不透他到底在想些什么。
　　安洁莉卡不知道林思斋到底知道多少事情，但林思斋每次都说出仿佛早就知道了一般的事实的表现，让安洁莉卡的心情愈发的沉重起来。
　　林思斋笑着望了一眼因为安洁莉卡坦然发言透露出留卫宫巨侠一命的目的后，就显得有些纠结的美游。
　　站起身来，林思斋来到美游的身后，拍了拍美游的小脑袋示意她安心后，便向安洁莉卡再次问道。
　　“那么，安洁莉卡，我再问你一个问题，希望你如实回答。”
　　“朱利安想要得到美游的目的是什么，你知道么？”
　　见到林思斋问出这个问题，安洁莉卡似乎是早就有过心理准备的立刻回到。
　　“朱利安想要美游，是想要用她的特殊性，来拯救世界。”
　　得到预料之中的回答，林思斋淡淡的笑了笑。
　　众人因为也都已经有过类似的猜想，所以都显得比较镇定，只是脸色有些难看。
　　随后，林思斋再问到。
　　“那么如果朱利安的愿望实现，美游会怎么样？”
　　没有任何的犹豫，安洁莉卡面无表情的用着斩钉截铁的声线回道。
　　“她会死。”
　　听到如此冷酷无情的答案，哪怕事先有过心里准备，林思斋家中的大小妹子们此刻的心态，全部都崩了。
　　“果然，是要用我的命，来拯救世界么......”心中有过类似的心理准备，美游此刻紧紧的抓着自己衣角，低下了头。
　　“牺牲美游，用美游的命来拯救世界什么的，简直太荒谬了，我不承认！”此刻终于明白卫宫巨侠为什么要扛着与世界为敌的压力，也要把美游送走的伊莉雅。此刻完全无法接受这个答案，气呼呼的站了起来，向安洁莉卡诉说着自己的不满。
　　“预料之中的答案，将美游送到其他世界，果然是原本的世界中已经没有了美游的容身之所么。嘁，真是令人不爽呢。”小黑一脸嫌弃与鄙夷的斜视着安洁莉卡，似乎是对这个答案也感到非常的不满。
　　“美游大人，请不要想太多。也不要相信对方的一面之词。美游大人现在有伊莉雅大人和小黑大人、小樱大人在身边，请务必振作起来。一切都请等思斋大人来决断，您自己请千万不要想太多啊......”蓝宝石似乎是感到了主人的不安，飞快的飞到美游的手中，用小翅膀拍打这美游的小手进行着安慰。
　　“蓝宝石说的没有错，美游桑，请不要任由别人说什么，就相信什么。对方那可是要美游桑的性命，这种随便相信别人的举动，就像是被怪蜀黍用棒棒糖诱骗一样，可是非常危险的呢。”红宝石立场非常坚定的站在自己妹妹蓝宝石这边，对美游进行着安慰。
　　“蓝宝石和红宝石说的没有错，美游，不要轻易相信对方的话。谁知道事情的真相到底如何，说不定对方是在骗你的呢。”远坂凛对红宝石与蓝宝石的发言给予了高度的赞同。
　　“没错，在没有足够的证据之前，不要轻易相信对方的话。而且哪怕对方说的话是真的，你也有选择活下去的权利。只要你选择想要活下去，我们都会站在你的身边的，美游~！”身为现在美游的结界，露维娅也坚定不移的选择了赞同。
　　“嗯，美游，我们会站在你这边的。”间桐樱淡淡的应着话。
　　“如果这是另一个世界的我的选择，那么如果可以的话，我也会选择帮助你。”存在感比较稀薄的卫宫次郎再次发言了。
　　听着众人充满关怀话，美游有些感动的点了点头，再次抬起了小脑袋，用着坚定的眼神，对安洁莉卡给予了自己的回答。
　　“不管你说的是不是真的，我都要选择活下去。这是士郎尼酱用拼着命，也要为我争取到的机会。我不会轻易放弃的。”
　　“所以，如果你们想要继续要我的命，我会选择战斗！”
　　美游坚定的回答与充满坚毅决然的表情，让原本还有些担心的林思斋露出了欣慰的笑容。
　　拍了拍美游的小脑袋，林思斋也是朗声赞同道。
　　“说的没错，自己的未来，要由自己决定。别人，没有提你决定未来的权利。你能够明白这一点，我感到很高兴，美游。”
　　感受着头顶温柔轻抚的大手，美游露出的淡淡的笑容：“思斋尼桑......”
　　面对众人的回答，安洁莉卡没有任何表情。自从她在遇到林思斋之后，事情就一直往着不受控制的方向发展。
　　所以，安洁莉卡根本就没有想过美游会因为听到这个答案，就乖乖跟自己走的想法。
　　只是让安洁莉卡有些失望的是，林思斋这帮人在听到自己的这个答案后。居然没有任何低落的情绪，反而是同仇敌忾的站在美游的身边，表示要为了美游而战，士气不降反升了。
　　这种非常有既视感的行为，让有着不太好回忆的安洁莉卡的心情非常的糟糕。
　　“既然这是你们的选择，我自然无权过问。只是我们艾因兹华斯家族为了「救济世界」，是不会停止对美游的追捕的。只要美游还活着，那追兵就会源源不断。你们最好做好心理准备。我们艾因兹华斯不会就这么善罢甘休放过你们的。”
　　面对安吉莉卡仿佛是在故意挑衅众人的行为，众人纷纷露出了有些愤怒的表情。
　　“来就来，怕你啊！？你来一个我打一个，来两个我打一双。美游可是我们家的孩子，也是我们最重要的朋友，对吧，伊莉雅？”
　　小黑的抢先发言与反问，让伊莉雅微微一愣，随后也是露出了坚定的表情。
　　“嗯，小黑说的对。我们绝对不会将美游交给你的！有什么本事，你们就尽管放马过来吧！”
　　听着伊莉雅终于坚定了自己的立场，没有任何犹豫的回答，红宝石似乎非常欣慰的飘到伊莉雅的脑袋上，用小翅膀拍了拍伊莉雅的小脑袋。
　　“伊莉雅桑终于明白了呢，红宝石我感到很欣慰。”
　　说着，红宝石见到伊莉雅似乎有发飙的迹象，也是立马转移话题般的应道。
　　“没错，不管你们艾因兹华斯家族有什么本事，尽管放马过来吧。有我红宝石在，伊莉雅桑肯定会像一个合格的魔法少女一样。充满华丽的将你们这些想要美游桑性命的恶党，全部华丽的击溃的~！”
　　“虽然姐姐大人的发言有些不正经。但是这一次我赞同。不管你们有什么本事，尽管放马过来吧。我蓝宝石会和美游大人一起一直战斗下去的！”
　　捧着手中原石形态的蓝宝石，美游露出了有些感动的神情：“蓝宝石......”
　　间桐樱面无表情的点着头：“没错。我们不会怕，我们会战斗。放马过来吧。”
　　卫宫次郎也充满坚毅的点着头：“没错，放马过来吧。”
　　望着充满坚定的小家伙们，露维娅似乎为美游能够交到如何多好朋友而感到高兴的露出了欣慰的笑容。
　　“既然有了这么多的朋友，那你也不会在害怕了吧，美游。”
　　听着露维娅的话，美游抬起头，对露维娅坚定的点了点头：“嗯！”
　　见到其他人都表态了，远坂凛也是笑着点了点头，有些不满的瞪向林思斋。
　　“喂，不要脸的自恋狂，大家都表态了，你这个家伙身为美游哥哥的立场呢？赶紧的啊~！”
　　望着逼着自己发言的远坂凛，林思斋也是笑着摇了摇头：“既然大家的立场都那么坚定，那我也就不多废话了。”
　　带着有些严肃的表情，林思斋望向安洁莉卡，充满郑重的问道。
　　“安洁莉卡，你有回去的方法吧？”
　　似乎对林思斋的这个问题感到有些不安，安洁莉卡眼中充满慎重的反问道。
　　“你问这个做什么？”
　　对此，林思斋笑着摊了摊手，非常随意的回道。
　　“没什么，只是比起被动的防守。我这个人更加喜欢主动出击。”
　　“在这里等待你们艾因兹华斯的进攻实在是太麻烦了。”
　　“所以，我想要一劳永逸的直接直捣黄龙，将你们艾因兹华斯家族全部摧毁。让美游永远不再用担心被追捕的问题。”
　　带着充满自信，甚至是高傲、倨傲的表情，林思斋不怒自威的向安洁莉卡说道。
　　“撒，安洁莉卡，说出你们返回原本世界的办法吧。你们安因兹华斯家族覆灭的晚钟，在这一刻，已然敲响了~！”
　　==========================
　　注1・PS：卫宫次郎这里所谓的「英雄」事迹，指的是哪怕与世界为敌，也要拯救妹妹的事情。
　　......
　　PS：医生走了，芙芙也傻了。唯一庆幸的是，学妹还在，唉......


第78章 大脑罢工了
　　美狄亚的魔术工坊中。
　　此刻，林思斋和美狄亚、斯卡哈等人聚在一起。除了三人之外，其他人全部都不在这里。
　　现在距离早餐上，林思斋宣告最终宣言的时间，已经过去了将近一个多钟头的时间。
　　美狄亚静静的站在林思斋的身边，向林思斋问道。
　　“思斋大人，就这样放任安洁莉卡和碧儿翠丝在外面闲逛，真的没有问题么？”
　　对此，林思斋随意的摆了摆手回道。
　　“这个不用担心，反正她们身上被你下了各种限制，还有巴泽特随身跟着。想来她们也翻不起什么风浪。”
　　听着林思斋满不在乎的回答，美狄亚点了点头，不再多言。倒是一旁的斯卡哈一脸悠闲的问了一句。
　　“不过刚才在饭桌上，那个叫安洁莉卡的小丫头答应的那么干脆，思斋你难道就不怕她耍诈么？”
　　斯卡哈的问话，林思斋似乎是早就想过了。所以他一点迟疑都没有，相当自信的回道。
　　“她会耍诈，那是当然的，这点根本不用想。但是我们有把握可以让她翻不起风浪。”
　　“我们现在缺少的，只是美游原本世界的坐标而已。要说穿越平行世界手段，我们现在其实也是拥有的。而且等级更高，性能更强，安全性也更稳定。你说对吧，美狄亚？”
　　林思斋的问话，让美狄亚轻轻的点了点头应道。
　　“是的，就如思斋大人所言的一样。思斋大人从他母亲大人那边得到的「魔导技术」中，同样拥有穿越世界，穿越次元的技术。而且体系相当的完整，操作起来也不是非常难。只要有足够的坐标，我们可以直接过去。所以在传送过去的时候，不需要太过于担心，我有办法应对。”
　　“只是，思斋大人，您难道就不怕她们趁这次外出的机会，直接甩掉巴泽特，找机会逃走，然后独自传送回去么？”
　　美狄亚有些担忧的这番疑问，林思斋似乎也有充足的把握，随即安抚道。
　　“这个不用担心，对方的目的是美游，只要没有跟过去，她们自然会乖乖带我们过去。”
　　“而且她们应该也对朱利安的本事非常的自信，认为我们的存在并不足以威胁到朱利安。或者说，是对朱利安背后的那个家伙充满信心。”
　　“所以她们这次外出，虽然可能会耍些花招，但绝对不会逃跑，最多传些讯息回去。她们本人肯定会待在这里。等到明天乖乖的带我们一起过去。”
　　“只是等我们传送过去的时候，恐怕会受到一番比较盛大的欢迎会。”
　　林思斋的话，让斯卡哈微微点头应道。
　　“原来如此，因为有后手，所以她们哪怕认为我们有一定威胁。但也会因为美游的重要性与对后手的信心，所以才会甘愿冒着一定风险，将我们一起带过去。这是思斋你给予你那「预知」能力得出的结论么？”
　　见到斯卡哈忽然扯到自己先知先觉的能力上，林思斋此刻也只能点头应道。
　　“嗯，是这样。至少我知道美游对那个朱利安和朱利安的先祖来说，重要性实在是太大了。”
　　“而且，在他们知道了伊莉雅和小黑也是圣杯的这个事情后，甚至会更加的疯狂。”
　　“只是目前他们并不知道而已。”
　　听到林思斋如此言论，斯卡哈微微眯起眼睛问道。
　　“那他们的真正目的，你也明白么？”
　　对此，林思斋点了点头，又摇了摇头回道。
　　“我有头绪，但不能肯定。毕竟我也不敢保证我所知道的就一定是准确的。”
　　‘毕竟谁知道我看过的漫画就一定是和现实一样的？要知道当初动画版和漫画版的结局完全不一样，看的一脸懵逼，鬼知道现实偏向哪一边？不过还好，两者也就是结局有些区别，其他大体一样.......’
　　心中稍稍感叹了一句，林思斋继续回到。
　　“不过有一点我可以肯定，对方虽然想要拯救世界，但拯救世界并不是他们的真正目标。所谓的拯救世界，不过是他们为了达到自己目的所扯上的一块大旗罢了。”
　　见到林思斋似乎心中有数，但无法真正确定的神情，斯卡哈也没有继续追问下去，而是点头安抚道。
　　“嗯，既然你心中有数，那就行了。不过你的那些「预知」最多只能当做参考，不可以太盲目的相信。毕竟未来可是会被改变的。你自己心中有点分寸就行。”
　　“嗯，我知道的师匠。”
　　见到林思斋似乎真的明白这个道理，斯卡哈便不再这个问题上继续纠结。反而是看向了林思斋手中的这个刚拿出来的黄金宝箱。
　　“这个就是昨天晚上你击败吉尔加美什，所获得的战利品么？没想到，吉尔加美什居然这么大方，送了你一个黄金级的宝箱。这就是最古之王的富裕么？”
　　听着斯卡哈有些打趣的话，林思斋也是轻笑了下。
　　“嘛，吉尔加美什恨我入骨，如果他有理智的话，肯定不会送我这么好的宝箱的。”
　　“所以我觉得，这根本就不是他送的，而是我运气好才掉的。只是因为他身上的宝贝太多，等级也很高，所以才会掉个黄金级的宝箱吧......”
　　林思斋的这番猜想，让斯卡哈露出了淡淡的笑容。
　　“撒，谁知道呢。不过你打开看一下，看看里面到底有什么东西，应该就可以治道了。”
　　林思斋闻言，感觉甚是有理：“嗯，也是。”
　　搓了搓手，确认了一下自己的身上仍旧带着美狄亚制作的护身符，幸运值没有变化这类问题之后。
　　林思斋也是打开了宝箱，从中拿出了一些道具。
　　黄金苹果*3
　　圣晶石*5
　　随机装备卡*1
　　看着眼前虽然只有三种类别，却足足有九个的道具。林思斋眼中满是喜悦的点着头。
　　“嗯，很不错，这次收获很大。虽然种类有些少，但也是已经将近最大值10个道具的临界值的九个了。很不错。”
　　“圣晶石这种重要的道具，给多少我都不会嫌多。苹果这种战略级道具也是。一口气给我三个，这下我完全不虚消耗战了。”
　　将圣晶石和苹果全部收起来，林思斋拿起了随机装备卡，使用了一下。
　　随后，林思斋的手中的卡片上，出现了一张完整的装备卡。
　　装备卡・天之锁（从者版）
　　拿着这张准备卡，林思斋都愣了。
　　“不是吧，居然将吉尔加美什最看重的两件宝具之一的天之锁给开出来了？我今天是人品爆发了么？”
　　林思斋这边因为开除天之锁而感到喜悦与懵逼的时候，斯卡哈和美狄亚已经将天之锁从卡片状态解除，变成宝具形态。
　　两人拿着天之锁，看起了相关的效果说明。
　　装备：「对神性宝具」・天之锁（从者版）
　　效果：对具有「神性」的对象，具有强力束缚效果。对象「神性」越高，天之锁的坚韧度与束缚能力就越高。
　　特别提示：该宝具对「神性」对象的效果增幅，不一定比得上超高「神性」对自身的增幅。如果对象「神性」过高，可能会出现瞬间被挣断的效果。
　　美狄亚和斯卡哈看着这个效果说明，面面相靓，沉默了一下后摇头叹息道。
　　“鸡肋......”*2
　　听到两人的话，林思斋也是从喜悦中回过神来，查看起天之锁的效果。
　　看着效果说明，林思斋原本喜悦的表情渐渐消失，眉间开始皱起了眉头。
　　“这个效果......也就是说，某些大力神，诸如海克力斯（赫拉克勒斯）或体格巨大的这类存在，或许可以凭借蛮力挣脱掉？”
　　说着，林思斋就想起FATE系列最初的动画三线之一的UBW线中，B叔似乎就曾经靠自己的力量，挣脱过天之锁的束缚。
　　也就是说，天之锁的坚韧度的增幅虽然是无限的，但增幅比例却是是固定。对于一些高等级的存在，或许这点增幅根本就不够看？
　　林思斋此刻思考的问题，斯卡哈似乎也是已经思考过了。斯卡哈看着林思斋有些皱眉的模样，淡淡的说道。
　　“嘛，这并没有什么好奇怪的。这个天之锁的原型其实就是吉尔加美什的唯一好友・恩奇都吧？”
　　“恩奇都原本是神制造出来的的人之子，是神造兵装。”
　　“虽然其对神有着特殊效果，但是其本身的坚韧度摆在那边。”
　　“用那些亚瑟王论坛里的游戏属于来说，就是天之锁的基础属性太低，哪怕再怎么增幅，也对一些超规格的对象无效。”
　　“不过按照目前的效果来看，这个天之锁对一些从者级别的对象应该非常有效。毕竟能以从者形态出现的，神性不管有多高，实力都是大幅度削弱过的。应该还可以用一用。”
　　斯卡哈似解释似安慰的话，让林思斋表情有些微妙的收起了天之锁，摇了摇头。
　　“罢了罢了，反正是白送的，不拿白不拿。”
　　将天之锁收起来，林思斋趁着现在没有外人，调出了自己的任务面板看了一下。
　　看着仍旧没有变动的主线任务1，林思斋皱眉道。
　　“这任务，难道一定要我离开这个世界，前往美游原本的世界，才会发生变化么？不懂.......”
　　斯卡哈和美狄亚来到林思斋身边看了下，随后摇了摇头，什么都没有说。
　　很显然，两人似乎不打算对任务的问题有任何过问的打算。
　　见到任务没有变化，林思斋也有些无趣的和斯卡哈走出了魔术工坊。
　　“美狄亚，你收拾一下，明天我们就该走了。需要带走的东西别忘记了。”
　　临走时，林思斋的话，让美狄亚非常开心的回道。
　　“嗨~！思斋大人，我会收拾好的。”
　　招呼好美狄亚，林思斋和斯卡哈来到客厅里，看着空空如也的场景，林思斋也是才无奈的拍了拍额头叹息道。
　　“唉，一下子都没人，搞得这么冷清，还真有点不习惯。”
　　林思斋的发言，让斯卡哈没好气的白了他一眼。
　　“也不知道是谁刚才非常大方的说要放大家一天假，去和家人最后道别一下。好在明天以美游心理负担的情况下去平行世界决战什么的。”
　　“现在那帮小丫头们都去和亲人道别了，估计一时半会是不会回来了。”
　　听着斯卡哈的话，林思斋有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　“嘛，我不是觉得这也有些必要么？”
　　“毕竟是前往平行世界，如果能够自己确定时间，给她们一点安排情绪的时间，也是很有必要的。至少我是这么觉得的......”
　　斯卡哈带着淡淡的笑容，非常随意的应道。
　　“嗨嗨嗨，知道小鬼头你怜香惜玉行了吧？真是的，那好色的性格，还真是和这个世界流传着的亚瑟王传说一样。难怪那个男性亚瑟王会把力量借给你，是因为你和他的相性非常好的缘故么？”
　　听着斯卡哈的碎碎念，林思斋非常识趣的没有去接话。
　　因为他完全不知道当初旧剑是为了什么才将力量借给自己的。
　　只是林思斋似乎对于斯卡哈叫自己小鬼头的亲密称呼，让他想起了昨天晚上的事情。这让林思斋心中有些不忿的碎碎念着。
　　‘哼，师匠，你给我等着。总有一天，我会让你知道，我这个小鬼头的某个头，其实一点都不小.......’
　　林思斋没有回话，但斯卡哈似乎并不打算就此罢休。
　　拉起林思斋的手，斯卡哈作势就要往外走。
　　“诶诶诶？师匠，你这拉我去干嘛？”
　　面对林思斋有些疑惑的询问，斯卡哈带着让林思斋有些惊艳的绝艳笑容回道。
　　“既然小丫头们都放假了，那我当然也要去放松一下。走，陪我逛街去~！”
　　“逛.....逛街？”林思斋似乎完全没有预料到斯卡哈会提出如此要求，所以他有些错愕了。
　　斯卡哈现在兴致上来了，可完全不管林思斋愿不愿意，直接强拉这林思斋出门了。
　　此刻的林思斋完全体会到斯卡哈身上强势的一面。在女王范威力全开的斯卡哈面前，林思斋完全就是被带着走的节奏。
　　不过林思斋对此并不介意，也不反感，反而有些窃喜。
　　‘这......难道就是传说中由女方主导的反向约会么？’
　　========================================
　　PS:推书时间~！
　　书名《醒来总是变了身》
　　听说过马丁的早晨没？
　　这边是林幽的早晨，就算每天变成奇怪的东西也不能阻挡林幽把妹的决心。
　　能力是把妹，代价是变身。


第79章 陷阱？伏兵？
　　次日，中午。
　　林思斋带着美狄亚、斯卡哈、小黑、美游、伊莉雅、间桐樱、卫宫次郎、远坂凛、露维娅、巴泽特一帮自己人。
　　集体站在存放着已经彻底破碎了的大圣杯所在地，大空洞之中。
　　这里是原本美游在穿越世界后降临的地方，也是众人最终穿越离开这个世界的地方。
　　这里是链接伊莉雅与美游两人所在世界的一个特殊基点。
　　只是因为美游因为目前尚未得知的原因，而偏离原本的坐标，穿越到间桐樱所在的世界的缘故。
　　这里对美游来说，还是比较陌生的。
　　同样的，因为林思斋的乱入，直接将吉尔加美什击杀在镜面世界中的缘故。
　　这里对伊莉雅等人来说，同样非常的陌生。
　　唯一不陌生的，大概只有穿越过来后，就从这里出去的碧儿翠丝和安洁莉卡两人了吧。
　　站在这里，看着安洁莉卡和碧儿翠丝在地面上画着一个巨大的魔法阵，众人暂时有些无聊的旁观着。
　　为了打发时间，又仿佛是闲着无聊，想要找点事干。远坂凛有些不满的看向身旁站着的巴泽特，问道。
　　“所以说，你这个协会的代行者，为什么也要出现在这里？你和这件事情根本无关吧？”
　　“卫宫次郎那个家伙会在这里，还可以说想要去见一见平行世界的另一个自己，并且保护伊莉雅这个名义上的妹妹为理由，才跟过去的。”
　　“巴泽特你貌似没有什么特别的理由，一定要跟过去的吧？”
　　面对远坂凛的问话，巴泽特并没有什么神色变化，只是淡淡的回道。
　　“协会下达的任务是让我以监视者的身份，跟着你们过去......”
　　巴泽特话还没有说完，露维娅就一脸不屑的打断接道。
　　“然后最好是去想办法得到这穿越世界的方法，将其上交给协会对吧？”
　　被露维娅一语道破的巴泽特似乎也没有生气，只是淡淡的点了点头。
　　“确实如此，协会的下达的指示正是如此。”
　　见到巴泽特承认，远坂凛对巴泽特投去了一副同情的神情，摇了摇头。
　　“你还真是可怜呢。被协会这么指派，简直和弃子没什么区别。只有你一个人过去，也就是说如果出事或者或是回不来了，那你基本上就......啧啧......所以我才说协会里的老古板没救了。作风真是让人厌恶。”
　　远坂凛的发言让露维娅眼中流露出赞同之色，但露维娅在远坂凛说完之后，就提醒道。
　　“远坂，慎言。”
　　露维娅的提醒，并没有让远坂凛有所收敛，反而是一脸无所谓的摊手（┑(￣Д ￣)┍）耸了耸肩。
　　“嘁，反正我们都要离开这个世界了，那还怕什么啊。回不回得来还得另说呢。而且这里除了巴泽特之外，你认为谁会把这种事情上报？露维娅，你想太多了。”
　　远坂凛那一副完全不知道收敛的无所谓态度，让露维娅无奈的叹息了一声，最终没有多说什么。
　　上前几步，来到林思斋的身边，露维娅向林思斋轻声问道。
　　“这样带着那个小家伙真的没有问题么？”
　　听着露维娅的话，林思斋知道她在说的是卫宫次郎的事情。林思斋也是微微点头应道。
　　“嗯，没事。他好像得到了卫宫切嗣和爱丽丝菲尔太太的认可。他们两人昨天晚上打电话给我，说让我带他过去。”
　　“虽然我不知道他们的打的是什么目的，但是人家都愿意让卫宫次郎参加了，我总不能随便拒绝吧？毕竟他们家伊莉雅可还在我们这里呢。”
　　林思斋的回答，让露维娅嘴角撇了撇，追问道。
　　“那如果他出了什么事，有个三长两短，那怎么办？”
　　对此，林思斋摊了摊手一脸无辜状。
　　“还能怎么办？当然是凉拌咯。”
　　“这其中的风险，我早就和卫宫切嗣夫妇说过了，可是他们仍旧一意孤行。那我当然不用负责任咯。最多在力所能及的地方照看一下。如果他真的不要小心出事了，那也只能算他自己倒霉了。”
　　林思斋这番有些薄幸的回答，让露维娅流露了一副不太相信的神情。很显然，之前林思斋的所作所为，在她的眼中已经变成了一个老好人性格的人。
　　只是露维娅不知道的是，林思斋说的是真话。
　　毕竟卫宫次郎既不是萌妹子，也不是他所喜欢或者敬仰、尊敬的人物。更不是他的什么人。
　　这种对象如果出事了，林思斋最多为他缅怀一下，根本不会有太多的悲伤。
　　在众人的闲聊之中，时间很快过去了将近三十分钟左右。
　　之后不久，安洁莉卡和碧儿翠丝似乎终于是描绘完了魔法阵，来到了众人的面前向林思斋汇报到。
　　“传送的准备已经准备完毕，你们只需要向身下这个魔法阵输入魔力即可。”
　　林思斋闻言并没有立刻回答，反而是看了身旁的美狄亚一眼。
　　对此，美狄亚微微点头应道。
　　“思斋大人，没有问题。”
　　有了美狄亚的回答后，林思斋这才一脸笑容的向安洁莉卡和额碧儿翠丝点头应道。
　　“嗯，辛苦两位了。”
　　林思斋这种将不信任她们的意思摆在明面上的态度，虽然让碧儿翠丝非常的不爽。
　　但是现在形势比人强，即便是她也不得不低头。
　　倒是安吉莉卡此刻并没有什么神情变化，显得比较沉稳。
　　在众人的注视中，林思斋来到魔法阵中心处，半蹲下身子，将手掌按在魔法阵中心处，缓缓输入着魔力。
　　伴随着魔力的灌输，魔法阵上缓缓闪耀着耀眼的光芒。
　　在所有人纷纷抬起手臂遮住眼睛的动作中，魔法阵上的光芒达到了极限，最终白光一闪，让整个魔法阵山的左右人都消失在这个世界之中......
　　大空洞外，穿着白大褂的卡莲靠着树干，微微抬头看向大空洞的方向，轻声低语道。
　　“呀嘞呀嘞，终于离开了。看来我需要麻烦的事情也少了一件......”
　　伸了个懒腰，卡莲离开了大空洞附近。
　　“嗯，该回去了，工作工作......”
　　.......
　　美游原本所在的世界
　　冬木市郊外某处荒废的空地之中。
　　在这个被白色大雪所覆盖的世界，安静到令人有些毛骨悚然的世界里。
　　一个巨大的魔法阵忽然出现在空地的地面上，让一帮人出现在这个世界之中。
　　这些人不是别人，正是刚刚穿越的林思斋等人。
　　伴随着穿越完毕，众人纷纷搓了搓手臂，哈了一口热气向周围打量着。
　　“这里就是美游原本的世界么？白茫茫的一片，是在下雪么？”
　　带着好奇的表情，伊莉雅东张西望着。
　　然而她的话刚出口，就被小黑从身后来了一巴掌。
　　啪~！
　　“好疼......你干嘛啊小黑，很疼的诶！”揉着后脑勺，伊莉雅非常不满的向小黑抱怨着。
　　然而小黑此刻却完全没有平常作弄她时才会流露出的那种坏笑，而是一脸认真的换上了战斗服，投影出了干将莫邪双刀，拿在手中非常的警惕。
　　“笨蛋伊莉雅，你难道没有注意到，我们周围那么多魔力反应吗？”
　　被小黑这么一提醒，伊莉雅这才呆头呆脑的拿起手中的法杖，向红宝石问道。
　　“红宝石？”
　　红宝石：“伊莉雅桑，周围复数魔力反应，恐怕是对方的伏兵，请小心，我们中陷阱了。”
　　被红宝石和小黑这么一提醒，伊莉雅仿佛才反应过来一般，惊叫了起来。
　　“诶？？？”
　　望着伊莉雅这番后知后觉的反应，站在她身边的远坂凛也是无奈的叹息了一声。
　　“这不是预料之中的事情么？伊莉雅真是......唉......”
　　仿佛是为了缓解一下此刻周围有些紧张的气氛，露维娅这个时候也是趁机向远坂凛嘲笑道。
　　“哦呵呵~！远坂，终于明白伊莉雅的蠢萌了么？和我们家的美游一比，你们家的伊莉雅简直不行啊。”
　　听到露维娅的嘲笑，远坂凛下意识的反怼了回去。
　　“哈？这是伊莉雅的可爱之处好么？露维娅你懂个球。”
　　说完，远坂凛也是望了一眼自传送完毕，就拿着蓝宝石一脸警惕的美游。看着美游那警惕的模样，远坂凛最终也不得不叹息道。
　　“不过美游这个孩子很有警觉性，这倒是真的.......”
　　远坂凛的这番发言，间接的承认了伊莉雅没有美游有警觉性，这让刚刚反应过来的伊莉雅脑袋一顿，一副深受打击的失落状。
　　撇了一眼身后几个还有兴致打闹，以欺负伊莉雅来缓解紧张气氛的一帮大小美女们，林思斋这也是轻松的笑了笑。
　　拍了拍卫宫次郎的小脑袋，林思斋上前几步，在碧儿翠丝一脸讥笑与安洁莉卡一脸平静的表情中，一副镇定自若的笑了。
　　“既然来了，为什么不出来？难道你是在害羞么？朱利安・艾因兹华斯。”
　　“如果你是一个可爱的女孩子的话，那我或许还会体谅一下。但是你如果是个男子汉的话，那我就谨谢不敏了。”
　　“毕竟我对你这种会害羞的毛头小子不感兴趣。”
　　林思斋充满挑衅的发言声音虽然不大，但在这一片寂静的环境中，宛如夜幕之中的一声惊雷一般，让周围所有人都听了个清楚。
　　几乎是在林思斋话音刚落的一瞬间。
　　伴随着一连串的沙沙沙声，一群黑色不溜秋，让人看不清楚模样的奇怪人群从四周的建筑与不远处的树林中纷涌而出，将林思斋等人团团包围了起来。
　　其中，一个明显看起来像是学生模样，穿着不久穗群原学园高等部校服的人，缓缓从人群之中走了出来。
　　这位有着黑色发色，样貌还算俊美帅气的少年，用着一种非常不耐的眼神注视着林思斋等人。
　　准确的来说，是在注视着林思斋身后的美游。
　　林思斋等人的存在，似乎完全没有被他看在眼中一般.......
　　看着这个忽然出现的少年，碧儿翠丝一脸花痴的捧着脸颊，面色潮红的念叨着少年的名字。
　　“朱利安大人~！”
　　碧儿翠丝的叫喊声，让周围的众人瞬间明白，这位看起来年纪不大的少年，便是想要抓走美游的罪魁祸首。也就是如今艾因兹华斯的当家，朱利安・艾因兹华斯了。
　　几乎是瞬间，伊莉雅拿着红宝石的法杖形态，一下子就挡在美游的身前。
　　伊莉雅这番飞快的动作，让美游微微一愣，露出了有些感动的神情低语着：“伊莉雅......”
　　“呀嘞呀嘞，大魔王出现了呢~！那么我们现在可要保护好我们的美游公主了。如果当着这么多人的被让美游公主被人抓走了，那我们也太丢脸了。”小黑一边说着不着调的吐槽，一边也来到美游的身侧，将在她护住。
　　“小黑，好嗦。”吐槽了小黑一句，间桐樱也来到了美游的另一侧，将她护在三人最中心处。
　　看着三个护着自己的小伙伴，美游一脸感动到快要哭出来了。
　　撇了一眼美游那边被护着的场面，林思斋微微笑了一下，便不再关注。
　　带着充满自信的笑容，林思斋遥望远处的朱利安，问道。
　　“你就是朱利安・艾因兹华斯么？”
　　面对林思斋的质问，朱利安似乎并不在意，只是淡淡的回道。
　　“既然美游已经回来了，那你们就没有存在的价值......”
　　嘭嘭嘭.......
　　轰~！轰~！！轰~！！！
　　朱利安的话都没有说完，就被从天而降的三把巨剑贯穿，引发了三声巨响与轻微的地面震动声。
　　看着忽然被袭击的朱利安，碧儿翠丝最开始还稍微紧张了一下。
　　但是在发现攻击过后，朱利安毫发无伤的样子，她稍微松了一口气。
　　林思斋看着身上贯穿着三把巨剑，一点反应都没有的朱利安，他不由露出了一些不屑与鄙视参半的表情。
　　“切......还以为你有多大的胆子，敢对我们家世界第一可爱的美游小公主动手。”
　　“没想到，只是个不敢上战场，只会用虚拟影像来见人的无胆鼠辈罢了......”
　　面对林思斋的嘲讽，朱利安终于有了反应。
　　带着相当不耐与蔑视的态度，朱利安向林思斋问道。
　　“你是谁？”


第80章 神威
　　说实话，林思斋在穿越世界成为亚瑟王后，他一直感觉自己是个脾气很不错的人。
　　虽然比不上某个老好人模板的卫宫士郎，但也算很不错了。
　　可是现在，林思斋第一次觉得有些火大了。
　　一直以来，不管是主动也好，被动也罢。全部都是林思斋在别人面前装逼的份，哪里有被人蔑视的份？
　　这一点哪怕是面对英雄王、征服王、正版亚瑟王，林思斋的情况都没有任何的改变过。
　　而现在，朱利安那充满不耐与蔑视的态度，很明显完全没有将自己放在眼里。
　　林思斋不相信朱利安会不知道自己的情况。
　　既然朱利安会出现在这里，很明显就是安洁莉卡和碧儿翠丝事先透露过的结果。
　　在得知了安洁莉卡和碧儿翠丝都被他击败之后，朱利安还如此轻视他。其可能性只有两个，朱利安要么是有恃无恐，要么就是个不会审时度势的傻缺。
　　林思斋思索了一下，就确定，朱利安是第二种情况。
　　因为真正实力恐怖的，是朱利安身后的那个初代家主，而并非是他这个身不由己的家伙。
　　在不清楚自己这边全部底细的情况下，如此轻视自己，这种行为不是笨蛋就是傻缺。
　　而林思斋结合原著剧情中，朱利安被初代家主利用置换魔术，不断夺取其自身存在的情况来说。朱利安应该就是傻缺了。
　　当然，这并非是侮辱，而是事实。在一个人的精神与肉体、甚至是灵魂都在不断被人替换的情况下，这个人还要能够保持原本的神志，就已经很不错了。如果还要时刻保持理智的判断，那就有些强人所难了。
　　所以说，此刻的朱利安根本就是个灵魂和精神层次出现缺陷了的残次品。面对这种不完整的可悲之人，林思斋本应不该生气的。
　　可是，林思斋最终还是生气了。
　　如果只是单独的面对朱利安，被对方如此轻视，林思斋或许还会用怜悯精神残疾人士的想法，来一笔带过。
　　可是现在自己身后不是自己的妹子，就是自己企图依旧的妹子，外加几个自家的妹妹和妹妹的姬友们。
　　在这种被围观的情况下，林思斋要是不有所作为，那实在是太丢脸，太窝囊了。
　　于是，在这种情况下，林思斋偷偷打开了自己的「领导力・A」这个技能，并且控制精准的缓缓展开魔力放出这个技能，一点一点营造气氛中......
　　在其他人的视角，林思斋是在被朱利安用那种充满不耐与蔑视的眼神询问后。身上忽然爆发出了一股不怒自威的强大气场。
　　无形的风浪缓缓在林思斋的周身旋转着，强大到令周围碎石土屑都开始违背物理定律，缓缓飘起浮在空中，出现了令人震惊场面。
　　林思斋将不知道何时握在手中的黄金圣剑插在身前的地面上，双手放在剑柄之上，缓缓报上了自己的名号。
　　“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧，愚蠢之人。”
　　“吾乃骑士中的最强之骑士，星之圣剑的持有者，影之国女王最强弟子，法兰西的毁灭者，龙之魔女的夫婿，水晶宫之主，神圣大陆的蹂躏者，第四次圣杯战争的唯一胜利者，被世人传颂为大不列颠之王之人，世界钦定之救世主，世界之敌的讨伐者，拥有亚瑟王名号的男人・林~思~斋~！”
　　林思斋每报上一个名号，身上的气势与魔力就增强三分。在林思斋彻底报上自己那一连串，长达十二个名头的称号之后。
　　林思斋身上的气势达到了最顶峰，身上沸腾而起的魔力宛如金色的光雾之海，将林思斋完全笼罩，呈现出一股堪比神灵降世的气势。
　　周围的原本因为林思斋魔力而飘起来的碎石土屑此刻也都因为强大的魔力冲击，纷纷化作灰尘，消失在众人的视线中。
　　当然，这并不是让众人感到震撼的。
　　真正让人感到震撼的，是此刻在林思斋魔力的震荡之下，整个冬木市的地面都开始不由自主的轻微震动起来。
　　这仅仅只是依靠自身气场与魔力，就引发冬木市地震的威势，让在场所有人第一次认知到林思斋的恐怖。
　　朱利安静静的站在原地，原本一脸的不耐与蔑视已然彻底消失，取而代之的是满脸凝重之色。
　　和林思斋身后那一群没林思斋一连串名头忽悠的一脸懵逼、大脑宕机的妹子们不同。
　　被初代艾因兹华斯家主替代了将近一半存在的朱利安，从林思斋的自报名号之中，听到了很多耐人寻味的称号。
　　林思斋的称号长达十二个，而且一个比一个耐人寻味，特别是最后几个称号，让朱利安感觉头皮有些发麻......
　　在露维娅、远坂凛等一大帮大小妹子一脸懵逼的表情中，在朱利安整理着林思斋报上的名号，暗暗猜测林思斋真实身份的这一刻。
　　林思斋的气势膨胀到的最顶峰，拔出身前的黄金圣剑，林思斋此刻在金色的魔力光雾之中，宛如神灵一般，持剑遥指朱利安，声如震雷的大喝道。
　　“朱利安・艾因兹华斯，再给你一次整理语言的机会。你确定要对吾妹・美游动手么？”
　　“你！确定！！要与吾为敌么！！！”
　　伴随着林思斋声如震雷的大喝质问，朱利安不由自主的后退了一步。
　　不，不仅仅只是朱利安，就连他周围那些黑色的人影此刻都因为林思斋澎湃到令人恐惧的魔力，而被冲击的后退了好几步。
　　在林思斋的强势压迫之下，明明只是一个虚拟投影的朱利安此刻居然惊讶的在额头冒出了一滴冷汗......
　　――――――――――――――-
　　未知的黑色空间中。
　　伴随着林思斋气势到达最顶峰，力压在场所有人，以无敌之气势，将精气神达到最顶峰的时候。
　　这个空间之中，一颗宛如小石头，有着顽石颜色的种子上，出现了一丝丝裂痕......
　　一丝七彩的光芒，从顽石颜色的种子裂痕缝隙中，开始绽放了一丝丝绚丽光芒.......
　　――――――――――――――-
　　站在朱利安的正对面，林思斋以无敌之势，宛如神人一般，光凭其实和魔力就压的朱利安完全回不了话。
　　要知道朱利安此刻可只是一个虚拟投影的虚影，在这种情况下，朱利安都完全开不了口。林思斋此刻的恐怖状态，可见一斑。
　　而此刻，被所有人敬畏到宛如天神一般，让美狄亚两眼冒爱心，让斯卡哈眼中满是流光溢彩的对象，林思斋。
　　此刻的林思斋，在那充满威严的神情之下，其实也是心中他自己也是一脸懵逼的心情。
　　‘握草，咋回事？怎么魔力感觉越用越多了？’
　　‘我刚才都做好准备，用光一个魔力源的魔力来营造气氛装逼了。之后用剩下的一个魔力源干翻周围这些疑似影从者的垃圾。’
　　‘实在不行，我甚至都做好氪一个银苹果，来回复全部魔力了。’
　　‘怎么现在体内的魔力不但没啥消耗的感觉， 反而是整个人的魔力都充盈到快飘起来的程度。’
　　‘这到底是咋回事啊？？？’
　　虽然心中满是懵逼的大问号，完全不明白自身到底是发生了什么异变。
　　但是本着反正是好事的情况，林思斋也是完全入戏，没有表现出任何一丝异样。
　　将心中的疑惑暂时压下，林思斋充满威严，借着异常的魔力威压，凝视着朱利安。
　　就在朱利安沉默了将近十几秒，就在林思斋等的有些不耐烦，打算做出一点攻势的时候。
　　朱利安整个人忽然一阵模糊。
　　身上出现了置换魔术发动时，才会有的水晶一样的不规则晶体。
　　在这些晶体的冲刷下，朱利安的身影彻底消失。
　　取而代之的，是一个看起来有些吊儿郎当，穿着拖鞋不修边幅的中年大叔。
　　看着这个中年大叔的出现，林思斋的表情也瞬间凝重了起来。
　　这个人，林思斋认识。
　　他就是艾因兹华斯的初代当家，以置换魔术，将自身存在不断在后代上进行替换，让自己活得不死之身存在的男人。
　　被称为大流士・艾因兹华斯的男人。
　　当然，现在他的名字应该是达利乌斯・艾因兹华斯，以朱利安父亲形象活动着的男人。
　　当这个男人正式替换了朱利安出现在众人面前之后，原本因为林思斋一番骚操作而弄得震惊到说不出话的艾因兹华斯家的双人组，此刻也是表情各异。
　　碧儿翠丝充满不满低下头，向达利乌斯行者跪礼。
　　安洁莉卡眼中闪过一丝怨恨的光彩，最终低下了头，弯下了腰。
　　两人虽然表情各异，但唯一相同的都是一言不发。
　　碧儿翠丝和安洁莉卡异常的反应，让因为林思斋一番骚操作而弄得有些恍惚的露维娅、小黑等人也是终于回过神来，看向达利乌斯。
　　美游此刻眼中更是充满了凝重的念出了对方的名字。
　　“达利乌斯・艾因兹华斯。”
　　美游念出了对方的名字，众人也明白了对方的身份。
　　能够让安洁莉卡和碧儿翠丝表现出如此异常的，还将朱利安这个当代当家替换掉的人。不是BOSS，也是隐藏BOSS。
　　反正都是敌人，这一点，众人是非常明白的。
　　而距离美游有些距离的达利乌斯此刻仿佛听到了美游的低语一般，带着慵懒的神情向美游望去，露出了慵懒的笑容。
　　“哦呀，你回来啦，我的圣杯。真是辛苦你了，你的失踪，可是让我苦恼不已呢。不过好在，你还是回来了。只是.......”
　　带着有些耐人寻味，让人捉摸不透的眼神，达利乌斯看向林思斋嘴角微微勾起的说道。
　　“只是你带回来的礼物，貌似有些棘手呢.......”
　　说完，达利乌斯也不等宛如神人，在金色魔力光雾之中充满威严反应，直接对着林思斋一挥手。
　　“去。”
　　原本被林思斋澎湃魔力震慑到后退了好几步的黑色人影们，此刻在达利乌斯的一声令下，全部发狂的大吼了一声，身上升腾着黑色的不详气息。疯了一般拼命冲向林思斋，向林思斋发起了攻击。
　　面对着黑色人影发起的群体攻击，身在林思斋身后的伊莉雅、美游等人第一时间就想要过去帮忙。
　　然而她们的动作被一旁已经彻底恢复过来的美狄亚拦住了。
　　“无须担心，区区一些影从者，根本不是思斋大人的对手。”
　　仿佛是为了应证美狄亚的话一般，在美狄亚话音刚落刹那间。
　　身处金色魔力光雾之中的林思斋此刻终于是有所动作了。
　　右手单握黄金圣剑，林思斋将圣剑高高举起至头顶。
　　刷~！！！！
　　一道金光从圣剑上激射而出，一道长达十余米的金色光刃套在林思斋的圣剑之上。
　　带着一声不屑的冷哼，林思斋手持将近二十米的巨大光束巨剑，一个简简单单的横扫。就将所有冲向他的所有影从者全部蒸发掉。
　　就连只是虚影状态的达利乌斯都稍稍后退了几步，让金色的光束巨剑的剑尖擦着他的鼻子扫了过去。
　　闪开林思斋的攻击，达利乌斯仿佛刚刚反应过来一般，一脸慵懒笑意不改的拍了拍自己的胸口。在身下展开一个置换魔术撕裂的空间边缘坐了上去，相当虚伪的回道。
　　“好险好险，差点就让这个虚拟投影彻底被消灭了。虽说这种东西要多少有多少，但是现在这个如果被蒸发了，那多多少少也是会感觉有些麻烦呢。”
　　站在原地将圣剑恢复普通状态，林思斋遥望一脸慵懒笑意的达利乌斯，威风凛凛的说道。
　　“蛐蛐影从者，根本不堪一击。”
　　带着充满威严的语气，林思斋站在原地，气场全开的向达利乌斯质问道。
　　“艾因兹华斯的当代家主，吾可以将你刚才的行为，视为对吾的回答么？”
　　被林思斋所质问，达利乌斯望着林思斋此刻完全不像是人能够拥有的，仿佛深不见底的魔力喷发状态。也是嘴角勾起露出了一个鬼魅的邪笑。
　　“呵呵，我当然知道蛐蛐影之从者，根本不可能伤到你。”
　　“不过那些影从者的行动，也确实是表明了我的态度。”
　　带着逐渐鬼畜的笑容，达利乌斯单手扶着脸，露出了相当崩坏的笑容。
　　“星之圣剑的持有者，拥有救世伟业的亚瑟王啊，我的回答，你满意么？”


第81章 少女行动中
　　达利乌斯的回答，达利乌斯充满崩坏的笑容，让林思斋的脸上升起了一丝淡淡的笑容。
　　双手握在圣剑之上，林思斋将圣剑高高举起，让圣剑上再次绽放出金色的光芒。
　　“达利乌斯・艾因兹华斯，既然这就是你的回答，那我们就没有什么好谈的了。”
　　“我不管你是否有其他目的，我不管你是否正义。”
　　“你现在只需要知道，你此刻向这个世界上你最不能惹的男人下达了战书。”
　　手中的圣剑上的金光喷涌出冲天而起，林思斋此刻的身影已经无法被肉眼观测，因为他此刻已经被金色光芒的魔力所淹没在其中......
　　“给我滚回去洗干净脖子等着吧，你的首级将会和这个城市一样。”
　　高举手中的圣剑，林思斋对准达利乌斯斩出了自己的斩击。
　　“斩~！”
　　刷~！！！！！！！！
　　轰~！！！！！！！！
　　伴随着林思斋斩击的落下，达利乌斯的身影消失了。
　　同时消失的，还有达利乌斯身后的一切。
　　感受着巨大光剑的斩下，站在林思斋身后的众人只是感觉地面剧烈的震动，并不知道现在到底是发生了什么。
　　但如果她们从高空中看去的话，就会看到，此刻整个冬木市在林思斋的一剑之下，被拦腰斩断成为两段。
　　一道巨大的沟壑从整个冬木市中穿行而过，将整个城市一分为二。
　　如果不是此刻冬木市已经没有几个活着的人的话，估计这一剑下去，死伤绝对惨重......（注1）
　　......
　　冬木市最中心，一个宛如被陨石撞击过，才会产生的的巨大陨石坑之中。
　　原本什么都没有的这里因为林思斋的一剑斩过来的威力，让空间产生了一片模糊。
　　伴随着一声仿佛玻璃破碎的声音响起，原本什么都没有的陨石坑中，出现了一个富丽堂皇，鸟语花香，和周围一片死寂荒凉场景完全格格不入的华丽庭院。
　　这个庭院不是别的，正是艾因兹华斯的城堡。
　　城堡的最顶处，达利乌斯此刻正一脸鬼畜笑容的坐在这里。
　　“哈哈哈.......不愧是星之圣剑的持有者，拥有冠位候补资格的家伙的实力，果然厉害。”
　　看了一眼因为林思斋剑斩，而被毁掉的一部分庭院，达利乌斯也是站了起来。
　　“不过既然结界已经破掉了，那么修复也没有什么意义了。虽然和计划不符，但也没有办法了。直接开始吧.......”
　　“我们的客人马上就要来了......”
　　......
　　林思斋等人的所在地。
　　此刻，在消灭了达利乌斯的虚影之后。林思斋身上异常的魔力也逐渐开始平静起来。
　　身上的金光渐渐消失，林思斋恢复到平常的状态。
　　见到林思斋恢复，众人也是连忙走了过去，向林思斋询问着情况。
　　“欧尼酱、欧尼酱，刚才那是什么？那夸张的魔力量是怎么回事？刚才欧尼酱那一剑，简直帅爆了~！”小黑一脸兴奋的直接冲了过去，扑在林思斋的背上，激动的询问着。
　　“思斋大哥哥，果然很厉害呢。刚才样子好帅好厉害，对吧美游？”伊莉雅牵着美游的手，向美游询问着。
　　对此，美游俏脸上有些红晕，不知道是激动还是因为受到刚才林思斋表现的影响。美游默默的点着头：“嗯。”
　　“虽然很不想承认，但是现在确实是你比较强。我对你改观了，变态自恋狂。没想到你在某些时候，意外的靠得住呢。”带着一丝迷之红晕，远坂凛一脸不爽的撇过头，娇蛮的说道。
　　“嗯，远坂说的对。只是思斋桑，你刚才使用了那么庞大的魔力实在有些不太明智。那种程度的魔力，哪怕是对你来说，负担也不小吧？你这样盲目消耗，对之后的战斗非常不利呢。”露维娅此刻似乎是有些担心林思斋一般，有些不满的望向林思斋，发表着自己的意见。
　　斯卡哈此刻安静的走到林思斋身边，充满审视的看着林思斋。
　　和其他人不同，斯卡哈可是对林思斋的情况有一定了解的。林思斋只前那庞大的魔力放出，明显不正常。
　　只是看林思斋现在的样子，又完全不像是魔力消耗过大的样子。
　　虽然知道林思斋的魔力庞大的异常，但斯卡哈觉得之前的情况绝对更加的不正常。
　　带着一丝担忧，斯卡哈完全不给林思斋说话的机会，直接向美狄亚使了个眼色。
　　美狄亚心领神会的来到林思斋身边，单手弄出一个小魔法阵按在林思斋的背上，开始检查起来。
　　见到美狄亚似乎是在为林思斋检查什么，众人也是没有说话，静静的看着。
　　因为林思斋此刻被众人围住，看不清楚林思斋具体情况的碧儿翠丝脸色有些苍白的向安洁莉卡低声问道。
　　“安洁莉卡，那个家伙太恐怖了。这种实力绝对不是朱利安大人可以对付。如果让这个家伙过去，朱利安大人绝对......额......”
　　碧儿翠丝的话没有说完，安洁莉卡就一脸平静的将手放在她的脖子上。
　　伴随着碧儿翠丝的一阵抽搐，碧儿翠丝一脸难以置信的闭上了眼睛，无力的摊倒在地面上。
　　看着已经躺下的碧儿翠丝，安洁莉卡眼中闪过一丝决然的低语着。
　　“不要怪我，碧儿翠丝。已经，没有时间了......如果再不赌一次，朱利安就......”
　　带着眼中燃起的愤怒，安洁莉卡看向艾因兹华斯城堡的方向，坚定的自语着。
　　“大流士・艾因兹华斯。我绝对不会看着朱利安就那么死去的......”
　　巴泽特站在众人的最外侧，静静的看着安洁莉卡的动作。
　　虽然她并不明白安洁莉卡为什么要放倒同为伙伴的碧儿翠丝。
　　但是此刻的安洁莉卡并没有太大的战斗力，她也不想在这个林思斋正在被美狄亚检查的时候，去节外生枝。
　　在巴泽特的监视中，安洁莉卡放倒碧儿翠丝后，就没有其他动作，静静的等待着。
　　大概两分钟后，美狄亚检查完毕，摇了摇头向斯卡哈回道。
　　“思斋大人的身体没有任何异常。魔力充盈到不可思议，仿佛刚才完全没有消耗一样。”
　　美狄亚的回答，让斯卡哈皱起了眉头。
　　“居然有这种事情，思斋，你知道是怎么回事么？”
　　对此，林思斋摇了摇头，干笑着回道：“这个，我也不知道是怎么回事。不过总归是好事，不是么？”
　　听着美狄亚、斯卡哈等人的对话，众人此刻彻底明白，林思斋之前的恐怖魔力似乎有些异常。
　　消耗了那么大的魔力，林思斋居然没有任何的魔力消耗。
　　这种异常的情况，林思斋本人似乎也不太清楚。
　　这种突发事件彻底熄灭了众人之前的兴奋与喜悦，向林思斋投去了担忧的神色。
　　“欧尼酱，真的没问题么？”
　　听着小黑充满担心的问话。林思斋也是对着从自己背上下来的小黑摸了摸头回道。
　　“啊~！没事，虽然不知道刚才到底是怎么回事，我的魔力一点都没有消耗。但是我感觉自己的身体并没有任何的异常。”
　　“虽然我很想搞清楚这到底是怎么一回事，但是现在我们没有时间了。”
　　收回自己的手，林思斋向众人说道。
　　“我的事情暂时放在一边。”
　　“之前消灭了达利乌斯的虚影，歼灭了所有伏兵。并且展现了一部分的实力。达利乌斯此刻不可能没有动作。”
　　“所以，我们现在需要立刻行动。”
　　林思斋的话，让众人虽然很想说话，但在林思斋还未解除的被动技能「领导力・A」的感染下，最终无奈的点了点头。
　　“嘁，那你说要怎么做吧。这里的情况我们完全不清楚，你直接吩咐我们去做就好了。不过你自己先休息一下。你是我们这边的主要战斗力，最好不要出什么问题。虽然我不知道你这个变态自恋狂到底还有什么秘密。但你这个家伙现在已经是个人类，是一个活人了。你也稍微注意点自己的身体情况啊。”
　　远坂凛有些不满的训斥，让林思斋淡淡的笑了下，也让露维娅有些讶异的看了远坂凛一眼。
　　不过露维娅随后像是想到了什么一般，最终并没有对远坂凛说什么。而是转而向林思斋说道。
　　“嗯，我也赞同远坂的话。思斋桑你虽然感觉没事，但还是稍微休息一下，调查一下身体状况。”
　　“刚才那种庞大的魔力放出，你居然没有任何消耗，这明显不正常。”
　　“你现在是一个活人，不再是英灵。不是拥有魔力就可以修复的灵体，而是实打实的肉体。所以你最好自己注意下。别忘记你答应过我父亲什么。如果你就这么倒下了，我会非常困扰的。”
　　露维娅的发言，让远坂凛同样用异常惊讶的眼光注视着露维娅。只是随后远坂凛似乎也是想到了什么一般，嘴角微微抽搐，没有去挑拨露维娅，保持了沉默。
　　两人奇怪的动作，让一帮小家伙看的一脸懵逼。
　　倒是身为过来人的美狄亚带着淡淡笑容，悠闲的站在林思斋的身后。
　　斯卡哈撇了一眼远坂凛和露维娅，然后又看了一眼几个小丫头。
　　嘴角微微勾起一丝莫名的笑意，斯卡哈说出了让所有人都听不懂的话。
　　“青春呐......”
　　众人的发言，让身为当事人的林思斋有些懵逼。
　　虽然他现在有些没反应过来，但他隐隐觉得，远坂凛和露维娅刚才的话，似乎意有所指。
　　只是现在他摇了摇头，没有去想这些，因为现在时间紧迫，还是尽快搞定一些事情比较好。否则影响了一些隐藏任务可就糟糕了。
　　虽然现在任务没有被明确触发，但是以林思斋对剧情的了解。现在这个时候去救出卫宫巨侠，绝对会获得一个隐藏任务和奖励。
　　既然如此，那还是趁早最好。
　　否则等一会儿达利乌斯反应过来，那就麻烦了。
　　想到这里，林思斋也是定了定神，向远坂凛和露维娅说道。
　　“多谢凛和露维娅你们的关心，在身体方面的事情，我会注意的。毕竟身体可是革命的本钱，我不会乱来的。”
　　在远坂凛和露维娅脸色有些微红与不自然的撇过头后，林思斋也是正色的吩咐道。
　　“好了，我的事情暂时先放一边。现在我来分配一下任务，大家都听好了......”
　　........
　　艾因兹华斯城堡中，某一个地窖监狱之中。
　　一个身体看起来有些破败，精神萎靡不振的红发男子，此刻靠在墙壁上，微微抬头看向了昏暗的天花板。
　　“啊.....已经过去多久了？居然还没有处死我，朱利安那个家伙，意外的有人情味呢.......”
　　有些沙哑的声音从红发男子的嘴中传出，显得有些低沉。
　　“不过算了，只要美游能够过的幸福，一切就足够了。”
　　抬起头，靠着身后的墙壁，红发男子眼中显得有些混沌。
　　“也不知道美游现在过得怎么样，有没有交到朋友.......”
　　“啊......如果可以的话，真想看看美游和朋友们一起开心生活的样子呢.......”
　　“不过，这些都不太可能吧，毕竟，我估计也快死了.......”
　　“以我现在这样的情况，想要见到那种光景，估计只有发生奇迹才有可能吧.......”
　　“只是比起这种奇迹，我更希望没有过的幸福。毕竟回到这里的话，那美游一定会.......所以，还是不要回来的好......”
　　低下头，红发男子自嘲的摇着头。
　　然而，就在下一刻，一声红发男子从未听过的声音，在这个冰冷的地窖监狱中缓缓响起。
　　“那倒未必......”
　　突兀响起的声音，让红发男子瞬间抬起了头，看向监狱的大门处。
　　“谁？”
　　红发男子充满警惕的质问声，并没有得到预期的回答。
　　因为回应他的，是让他充满难以置信的稚嫩女声。
　　“欧尼酱~！？”
　　那熟悉的声音，让红发男子充满难以置信的抬起头，轻声呼唤道。
　　“美游？是美游么？你怎么会回来的？为什么会出现在这里？”
　　红发男子的询问，并没有得到回答。
　　因为刚才呼唤他的女声此刻正对着另一个人用着急切的声音祈求道。
　　“思斋尼酱，就是这里，请快点。”
　　听着女声的话，红发男子还没有来得及疑惑到底是怎么回事。他就听到了之前那个男声的话语声。
　　“稍微让开一点，卫宫士郎。我要动手了。”
　　在名为卫宫士郎的红发男子疑惑的神情中，监禁着他的大门，被非常暴力的斩破了。
　　在被斩破的监狱大门口处，他看到的，是一个带着兜帽的高大男子，与身着有些暴露与怪异的美游（静谧・哈桑形态）。
　　看着魂牵梦绕的人影出现在自己的面前，卫宫士郎激动的呼唤着少女的名字。
　　“美游~！”
　　“欧尼酱~！”
　　看着美游瞬间解除「梦想召唤」激动的冲过去抱住了卫宫士郎，兜帽男当然也就是林思斋，此刻心中倒是没有什么吃味。
　　毕竟眼前的这个卫宫士郎，或者说是卫宫巨侠为美游所做的一切，完全让林思斋生不起吃味的情绪。
　　卫宫巨侠，是一个可敬的兄长。
　　至少，林思斋是这么觉得的。
　　看着美游和卫宫巨侠上演兄妹重逢的温馨场面，林思斋也是微微扭头看向另外一个方向。
　　“这边非常顺利，就是不知道另一边怎么样了。那个家伙可是关键中的关键，一定要找到才行啊.......”
　　===========================
　　注1・PS：当前时间点，冬木市除去艾因兹华斯家族的人，仅有的活人只有麻婆一人。其余人员不是死了就是离开了。林思斋因为剧情知道这一点，所以动手完全没有顾忌。


第82章 田中是什么？（补更）
　　在林思斋的微笑注视中，美游和卫宫巨侠兄妹重逢相拥了好一会儿，才在更加明白此刻要赶紧脱离的卫宫巨侠的安慰下。美游这才平复下心情，擦干了激动的泪水。
　　“那个，非常感谢你带美游来救我。我能问一下你的名字么？”在美游的支撑下，卫宫巨侠撑起有些无力的身体，神色充满感激的向林思斋问道。
　　林思斋对此淡淡的笑了笑回道：“你可以叫我林思斋，我现在也算是美游的义兄。不过这些以后我们有时间再慢慢解释。现在还是赶紧离开这里比较好。”
　　“虽然我并不虚艾因兹华斯家族，但是之前已经答应过别人，要好好的回去才行呢。所以现在并不适合直接开战。”
　　林思斋的回答，让卫宫巨侠隐隐称奇的同时，他也没有直接追问下去。
　　毕竟美游离开这个世界的事情是他一手促成的。
　　既然林思斋现在是美游的义兄，而且美游对此并没有反驳，反而是微微点头表示赞同。有了美游的这番反应，卫宫巨侠也觉得，林思斋可以信任。
　　“那麻烦你和美游带我出去了。说来惭愧，我现在的身体，那是无法支撑高强度的战斗了。”并没有任何掩饰，卫宫巨侠实话实说的告知了林思斋和美游此刻自身的状态。
　　看着卫宫巨侠此刻虚弱的状态，美游有些心疼，林思斋也点了点头，并没有多说什么。
　　因为说起来，卫宫巨侠会这么虚弱，还有林思斋的一份责任。
　　原著中，此刻的美游应该是已经被带回来了的。
　　在美游的要求下，安洁莉卡这才给了卫宫巨侠充足的食物补充体力，之后才能在伊莉雅等人的救助下，拖起支离破碎的身体，去再次为了美游而拼命的战斗。
　　而在这里，因为林思斋的乱入，美游没有被带走，安洁莉卡和碧儿翠丝更是被俘虏。
　　在这种情况下，卫宫巨侠依旧过着食物不充足，但勉强不会饿死的底线状态。如果不是因为卫宫巨侠对美游还有些利用价值，又或者朱利安心中的那一丝底线仍旧健在，并不像真正杀死卫宫巨侠。否则，卫宫巨侠早就被饿死或者处死了。
　　这些事情在这个世界除了林思斋，估计没人会知道。所以林思斋也没有多说什么，而是向美游说道。
　　“美游，通知伊莉雅她们，我们这边搞定了，立刻开始撤退。”
　　美游闻言，轻轻的点了点头，单手放在脑袋上的骷髅面具上。那是蓝宝石所变成的骷髅面具，也是目前美游梦想召唤状态的核心所在。
　　美游单手放在骷髅面具，也就是蓝宝石上一会儿，就放了下来。
　　“思斋尼酱，已经通知伊莉雅她们了。我们可以走了。”
　　“好，我们走吧。”随便应了一声，林思斋来到卫宫巨侠的另一边，扶着卫宫巨侠的肩膀说道：“来，我来扶着你走，美游你去警戒。”
　　对此，美游并没有拒绝，毕竟和林思斋高大的身躯相比，她这个小萝莉想要撑起卫宫巨侠实在有些勉强了。
　　“嗯，那麻烦思斋尼酱了。”
　　说完，美游的身影就消失了。
　　看着这一幕，卫宫巨侠侃侃称奇的向林思斋低声问道：“美游这是？”
　　林思斋笑了笑，同样低声回道：“一种能力而已。现在的美游可不是那个需要你照顾的小女孩了。现在的美游可是正个八经的魔法少女呦~！”
　　听着林思斋的话，卫宫巨侠的嘴角不由自主的抽搐了一下。
　　“魔法.....少女？美游么？”
　　看着卫宫巨侠的反应，林思斋知道这个家伙肯定是知道什么是魔法少女的。带着有趣的笑容，林思斋轻笑着回道。
　　“对，魔法少女呦~！详情等我们离开这里之后，我们慢慢说。”
　　“嗯，那麻烦你了，思斋桑。”
　　卫宫士郎下意识的回话，让林思斋微微一愣，随后露出了莫名的笑容。
　　“哦呦~！包在我身上好了。”
　　......
　　另一边，冬木市的街道上，穿着羽绒服的伊莉雅拿着原始形态的红宝石，微微点头，向身旁的小黑、间桐樱说道：“小黑、小樱，思斋大哥哥和美游已经将美游的哥哥救出来了。他们现在在撤退，并没有被发现。”
　　听到这话，间桐樱微微点头表示明白，小黑嘴角微微勾起，露出了得意的笑容。
　　“不愧是欧尼酱，果然只要欧尼酱出马，没有搞不定的事情。”
　　“只要将美游的那个哥哥救出来，之后我们就不用怕被那个卑鄙的家伙用人质要挟了。”
　　小黑的话，让对艾因兹华斯家族好感度降到最低谷的伊莉雅点了点头应道。
　　“嗯，没有了人质的现在。我们只需要找到思斋大哥哥所说的那个特殊的，名叫「田中」的女孩子，就可以对艾因兹华斯进行进攻准备了。不过「田中」到底在哪里啊？”
　　“这么大雪天的，怎么可能会有个穿着体操服到处乱跑的女孩子啊......”
　　几乎是伊莉雅有些泄气的吐槽声刚一落下，在伊莉雅和小黑、间桐樱身旁不远处的公园雪地之中。一个胸前的印着「田中」字样，穿着体操服的女孩子直接从雪地之中钻了出来，一脸好奇的看着伊莉雅、小黑、间桐樱三人。
　　看着忽然出现的体操服少女，伊莉雅和小黑嘴角有些抽搐的说不出话来。
　　倒是间桐樱用着三无的小脸淡淡的吐槽道：“出现了，田中......”
　　听着间桐樱的吐槽，伊莉雅和小黑同步率100%的耸拉下去肩膀，叹息了一声。
　　倒是体操服少女一脸疑惑的看着伊莉雅三人，有些懵逼的来回张望着。
　　“嗯？嗯？嗯？怎么了？我有什么奇怪的地方么？为什么你们这么看着我？还有，你们刚才说的田中，是指得我么？”
　　看着神经似乎很大条的体操服少女，小黑扶额叹息道：“看样子是没错了，和欧尼酱说的一样。”
　　伊莉雅嘴角微微抽搐，叹息了一声，这才从重新振作起来，向体操服少女问道。
　　“那个......田中桑，你不记得自己叫什么了么？”
　　对此，田中用着灿烂的笑容，点了点头应道：“嗯，完全不记得了~！”
　　伊莉雅、小黑、间桐樱：“.......”
　　.......
　　冬木市・卫宫宅。
　　一路畅通无阻的将卫宫巨侠带回来，林思斋和美游、卫宫巨侠，还有在外面负责接应的巴泽特、斯卡哈两人顺利的返回了。
　　在几人回来的时候，伊莉雅、小黑、间桐樱也非常顺利的将一脸好奇东张西望的田中小姐带了回来。
　　此刻，众人坐在客厅中，总结着各种情报。准确的来说是为刚救回来的卫宫巨侠介绍着众人，并且讲述了一下美游的经历。
　　在听完众人的讲述，卫宫巨侠总算是明白了现在的状况。
　　带着一脸感激的神情，卫宫士郎跪坐在榻榻米上，向林思斋拜道：“非常感谢您为美游所做的一切，如果不是您的帮助，美游真不知道会怎么样......”
　　卫宫士郎那充满感激的道谢，让林思斋有些不太适应的将他扶了起来：“没什么，我只是做了自己想要做的事情，并不需要你这样。”
　　“而且美游这么可爱，我也很喜欢多一个妹妹的感觉，你不需要如此的。”
　　不知道林思斋完全不适应日本人这种随随便便就鞠躬，跪拜道歉或者道谢习惯的卫宫巨侠，此刻一脸感动的点了点头。
　　“我明白了，不过，我还是非常感谢您对美游的帮助。”
　　“麻麻......”
　　随便摆了摆手，林思斋转移话题道。
　　“既然现在大家都到齐了，而且田中小姐也已经到了。那么我们现在稍微修整一下，明天也差不多该准备向艾因兹华斯发起进攻了。”
　　听到林思斋的话，几个小丫头纷纷点头，表示没有异议。
　　倒是露维娅有些疑惑的望向好奇的田中，向林思斋问道。
　　“思斋桑，这个名为田中的女孩子，到底是什么？为什么你一定要将她找过来？她到底有什么特殊的？”
　　远坂凛看了一眼将刚刚伊莉雅帮她穿上棉袄脱下来，一脸开心吃着泡面的田中。嘴角微微抽搐，远坂凛也是忍不住问道。
　　“是啊，这个田中到底是干什么的？虽然她不怕冷，算是一个特殊点，但是到目前为止，我还是没有看出她到底有什么其他特殊的地方。”
　　伊莉雅似乎非常赞同露维娅和远坂凛的话，连连点头的应道：“嗯，而且田中桑她还失忆了，完全不记得自己的过去。这样的田中桑，真的能为我们带来帮助么？”
　　“而且倒不如说，将这样的田中桑牵扯进来，真的没有问题么？思斋大哥哥！？”
　　听着露维娅、远坂凛、伊莉雅三人的疑惑，林思斋并没有直接回答。反倒是一脸笑意的向正在吃泡面的田中问道。
　　“呐~！田中，你知道艾因兹华斯么？”
　　林思斋的问话，让田中微微一愣，抬起了头。现在她已经明白众人所说的田中就是她。虽然她并不记得过去的一切，但是在听到林思斋的问话后，她的神色忽然一阵严肃，充满坚定决然的回道。
　　“艾因兹华斯，那是我必须要毁灭的存在！”
　　田中充满坚定的话，让众人一愣，完全没有想到会是这种答案。
　　倒是林思斋带着淡淡的笑意，仿佛早就洞悉了一切一般，笑的相当的高深莫测。
　　“既然田中都这么说了，那么大家也不会拒绝了吧？毕竟这可是田中自己的意愿。”
　　伊莉雅、露维娅、远坂凛三人闻言，有些无奈的点着头。
　　露维娅神色相当无奈的向林思斋问道：“那么，思斋桑，田中小姐她到底是什么人？你知道她的过去么？”
　　露维娅此言一出，在场众人纷纷望向林思斋。就一脸一旁安静坐在角落里的安洁莉卡也是瞬间睁开了眼睛，眼中满是犀利目光的注视着林思斋。
　　对此，林思斋淡淡的摆了摆手回道：“不，我并不知道田中的过去。”
　　林思斋的这番回答，让原本心生期待的众人纷纷露出了有些失望的表情。就连角落里的安洁莉卡此刻也是眼中闪过一丝疑惑。
　　不过很快的，林思斋追加的一句话，让众人纷纷露出了惊讶的表情，也让安洁莉卡的眼神再次犀利起来。
　　“因为田中她根本就不是人。”
　　林思斋此言一出，在场众人皆是露出了惊讶的表情，纷纷望向一脸懵逼的田中。
　　伊莉雅一个蹦Q，跳到田中的身后，捏了捏田中的脸颊，向林思斋回道：“可是思斋大哥哥，田中她怎么看都是人吧？这种肉.感，怎么看都不像是机器人啊~！”
　　伊莉雅的问话，让林思斋的额头挂上了三条黑线。
　　倒是远坂凛此刻露出了沉思的表情，向伊莉雅提醒道：“伊莉雅，这个变态自恋狂所说的田中并不是人，并非指的是机器人，而是其他意思。”
　　看着伊莉雅有些疑惑的表情，露维娅不得不解释道：“在魔术的世界里，除了我们这种正常的人类之外，还有很多非人的存在。我想思斋桑所说的意思，是田中的种族并非是人类，而是其他种族吧？”
　　露维娅的话音刚落，都还没有让伊莉雅明白到底是这么一回事，林思斋就摇头否定道。
　　“不是哦，我说的并不是种族。而是字面上的意思。田中她虽然看上去像是个人类，但是本质上，她并不算是人，而是兵器。”
　　林思斋的话，再次让众人一脑门的问号。
　　倒是美狄亚露出了若有所思的神情。斯卡哈此刻也是站了起来，来到田中的身后东看看西望望。
　　最终，斯卡哈有些惊讶的看着田中，自语道：“居然会是这种存在，这个世界，或者说这个时代，居然还会有这种存在，真是让人惊讶......”
　　斯卡哈似乎已经看透田中本质的发言，让此让众人露出了好奇的表情。
　　在众人心痒难耐，想要窥知真相的期待中，小黑直接一个飞扑，扑到林思斋的怀中撒娇了起来。
　　“欧~尼~酱~！不要卖关子了，告诉人家好不好嘛，田中她到底是什么啦~！”
　　抱着怀中撒娇着，并且用着甜到发腻的声线向自己询问的小黑。林思斋也是笑着捏了捏她的小脸蛋儿，说出了真相。
　　“田中，她是神造兵装，破灭终结之剑・莱瓦汀（Laevatain）。”
　　=====================
　　PS：本章为昨天请假的补更，晚上20点为正常更新，以上。


第83章 安洁莉卡的请求
　　“诶？？？神造兵装？？？”*2
　　听着伊莉雅和小黑的惊叫，远坂凛和露维娅倒是皱起了眉头，注视着仍旧一脸懵逼的田中。
　　“神造兵装？莱瓦汀？莱瓦汀是这种存在么？”远坂凛皱眉低语着。
　　“是什么不好，偏偏是终结之剑？这可真是.......”露维娅眉间久久无法松开，似乎也陷入了沉思之中。
　　此刻没有人注意到，在客厅的角落里，安洁莉卡眼中充满流光溢彩的注视着林思斋。虽然她也对田中的本质感到惊讶。但是这些对现在的安洁莉卡来说，并不重要。她现在仿佛确定了什么一般，眼中充满了坚定。
　　相比若有所思的远坂凛、露维娅两人，此刻的美游、卫宫巨侠这对兄妹就显得比较迷茫了。
　　“神造兵装？莱瓦汀？那是什么东西？”卫宫巨侠一脸懵逼。
　　“不知道，不过应该什么很厉害的东西吧？是哪个神话中的兵器么？”美游摇了摇头，和卫宫巨侠一起二脸懵逼。
　　说着，陪着卫宫巨侠二脸懵逼的美游悄悄拉了拉身旁伊莉雅的衣服，轻声问道：“伊莉雅，你知道思斋尼酱说的到底是什么意思？”
　　对此，伊莉雅面色一僵，有些尴尬的回道：“抱歉，美游。我也不知道。我只是感觉神造兵装应该是什么很厉害的东西......”
　　看着美游眼中那深深的无语，伊莉雅也是有些慌张的手舞足蹈的解释道：“可是，美游你想啊，神造兵装，很明显是神造出来的兵器，一看就很厉害对吧？这种东西.......”
　　看着慌忙解释，可是越解释越让美游无语的伊莉雅。望着这样的伊莉雅，小黑一脸恨铁不成钢的耸肩摇头叹息道。
　　“呀嘞呀嘞，伊莉雅这个笨蛋又搞砸了。”
　　小黑的吐槽，让伊莉雅停止了对美游的解释，反倒是对她怒目横视道：“那小黑你来解释一下，思斋大哥哥说的东西是什么好了。”
　　小黑不屑的嘁了一声，娇哼一声，将俏脸埋入林思斋的怀中，充满恶意的回道：“我才不告诉你呢。伊莉雅你这种激将法太过时了，估计只有笨蛋才会中招。呐~！对不对，欧~尼~酱~！？”
　　看着被小黑发言弄得气鼓鼓的伊莉雅，还有那一脸无奈的美游。
　　林思斋笑了笑，向美游身边的卫宫巨侠说道：“你看，美游交到很多朋友了吧。”
　　卫宫巨侠也从懵逼之中回过神来，神色充满柔和的轻抚着美游的小脑袋点头应道。
　　“嗯，美游真的是交到了很多要好的朋友呢。这样，我也就放心了......”
　　听着卫宫巨侠有些欣慰的话，美游隐隐感觉有些不安的抬起头，看向卫宫巨侠。
　　“欧尼酱？”
　　面对美游询问式的呼唤，卫宫巨侠什么都没有说，只是淡淡的摇了摇头。
　　为此，美游更加疑惑了。
　　倒是林思斋知道卫宫巨侠的内情，知道他的身体已经支离破碎了。能够继续活下去估计都是个奇迹。这样的他在原著中都能够为了美游不要命的继续战斗。这样的人确实值得钦佩。
　　所以，对卫宫巨侠心怀钦佩的林思斋并没有揭露卫宫巨侠的真相。而是保持了沉默。
　　这种事情，只有卫宫巨侠自己想说了，再让他亲口对美游说出来吧。
　　否则，由林思斋说出来，就显得有些不近人情和煞风景了.......
　　带着这样的想法，林思斋摇了摇头，看向一脸懵逼的田中，淡淡的笑了笑。
　　另一边，思索了很久的远坂凛在想不通某些事情之后，向身旁的露维娅轻声问了一句。
　　“露维娅，你还记得莱瓦汀是怎么来的么？那真的是神造出来的兵器？”
　　露维娅闻言，摇了摇头回道：“不，按照我们世界里的神话来说，那并不是制造出来。而是原本就存在，然后由神话中那些神加工后，才可以称之为兵器的存在。也就是说，神造兵装这个称呼，其实是并不准确的.......”
　　听到露维娅折返回答，远坂凛似乎愈发想不通了：“那这个变态自恋狂到底是什么意思？神造兵装・莱瓦汀？这貌似不对吧？”
　　露维娅摇了摇图，没有回话。
　　两人的对话，让气鼓鼓的伊莉雅仿佛找到了求助对象一般，向远坂凛求助到：“凛桑，你来告诉我们，什么是神造兵装・莱瓦汀好不好？”
　　伊莉雅话一说完，远坂凛就停止了思索，微微点头。
　　只是她还没有开口，就被一旁看到美游眼中满是期待的露维娅抢先了。
　　“莱瓦汀，是北欧神话中，号称胜利之剑、毁灭之剑的存在。是一把魔剑或者说是神剑。”
　　“说是神剑，是因为它所蕴含的胜利之意。持有它的人，战无不胜。因此称之为胜利之神剑也不为过。”
　　“说是魔剑，是因为它是在诸神黄昏之后，焚毁了世界的剑。因此称之为烈焰之魔剑也不为过。”
　　“不过同样因为其在诸神黄昏之后焚毁了世界的传说，也具有终焉之剑、终极之剑的称呼。”
　　露维娅的解释人，让伊莉雅、美游、卫宫巨侠面露惊讶，微微点头，似乎终于明白了这其中的意思。
　　只有远坂凛在一旁气鼓鼓的等着露维娅，似乎是因为被抢走了出风头的机会，让她愤慨不已。
　　不过最终远坂凛并没有趁机怼露维娅，反倒是补充道。
　　“就和露维娅所说的一样，莱瓦汀就是这么一把剑。同样的，因为其神话传说中，并没有任何败绩与最终焚毁世界的传说。”
　　“这把剑同样代表了胜利与终结。这把剑的出现，预兆着战斗的胜利与世界的终结。”
　　“这么说，你们明白了吧？田中这个本体所代表的一切。”
　　此刻，伊莉雅、美游、卫宫巨侠脸色并不是很好。
　　田中既然已经明说了，要毁灭艾因兹华斯，那么根据其本体的传说象征，那么应该可以预示与艾因兹华斯家族的战斗，会以胜利告终。
　　只是，同样的，田中本体所蕴含的另一个意思，应该就是指胜利之后，世界将走向终结。
　　这种预兆，对生活在这个世界里的人来说，并不是什么好兆头。
　　见到伊莉雅、美游、卫宫巨侠的脸色并不是那么好看，林思斋也是趁机拍了拍手，吸引了众人的注意力。
　　“嘛嘛，这些都只是传说中的象征而已。大家不用太在意。”
　　“毕竟如果我们不努力的话，那胜利是否会最终降临在我们身上，那可还尚未可知呢。”
　　“而且未来，并非已经被固定。”
　　林思斋的话，让他怀中的小黑欣然点头应道：“嗯嗯嗯，欧尼酱说的对，事在人为，我们一定可以改变未来，将未来变成我们想要的未来。因为，有欧尼酱在嘛~！”
　　小黑的称赞，让饶是脸皮厚道一定程度的林思斋也笑着摇了摇头。
　　在小黑的宣扬下，原本气氛不太好的伊莉雅、美游、卫宫士郎三人也是看开了不少。
　　不过众人还没有说话，一旁坐在角落中的安洁莉卡这个时候开口了。
　　“不愧是拥有「千里眼EX」能力的男人，这就是你所看到的未来么？”
　　安洁莉卡的话，让众人微微一愣。露维娅和远坂凛互相对视了一眼，低语道：“千里眼EX？”*2
　　斯卡哈微微眯起眼睛，注视着安洁莉卡，嘴角勾起了一丝莫名的笑意。
　　然而，还不等疑惑的露维娅和远坂凛向林思斋询问。林思斋身旁的美狄亚就面如寒霜的向安洁莉卡训斥道。
　　“注意自己的身份，人偶。现在还没到让你说话的时候。让你呆在这里旁听，已经是思斋大人你对恩典了。你如此放肆，难道是想要被拆碎么？”
　　美狄亚训斥，并没有让安洁莉卡有任何的反应。这让美狄亚有些恼火了。
　　然而还不等为了维护林思斋威严，想要动手的美狄亚站起来。林思斋就直接拉住了坐在自己身后侧的美狄亚，向安洁莉卡摇了摇头回道。
　　“安洁莉卡，很遗憾，你猜错了。”
　　“虽然我也很想要拥有那能够看破未来的技能「千里眼EX」。但是很可惜，那并不是我所能够拥有的。”
　　“毕竟，那可是只有冠位Caster和其候补才能够拥有的特殊技能。”
　　“这种技能对于我这个明显和Caster搭不上边的人来说，实在有些太奢侈了，不是么？”
　　林思斋的回答，众人听得云里雾里。
　　因为在场大多数人，根本就不知道什么是「冠位」，倒是Caster这个职阶，大家因为都知道圣杯战争，所以倒还有些明白。
　　不过在场大家都明白一个事情，那就是听林思斋的口气，冠位Caster似乎是很厉害的存在。
　　毕竟它的候补都可以拥有看破未来的技能「千里眼EX」，光是这一个技能，就足够让众人对其存在心怀敬畏了。
　　众人一脸敬畏，似懂非懂的表情，并没有任何影响到坐在角落里的安洁莉卡。
　　安洁莉卡只是摇了摇头，淡淡的回道。
　　“虽然我并不知道你所谓的冠位Caster和其候补，与普通的Caster有什么不同。但是根据你之前对家主报上的称号来说，身为「救世主」的你，会拥有「千里眼EX」这种技能，并没有什么好奇怪的。”
　　“而且你之前表现出来的一切，和看破未来的「千里眼EX」相差无几。基本上也是未卜先知。就算你没有拥有「千里眼EX」这个技能，但绝对也相差无几，并没有什么影响。”
　　安洁莉卡的这番解释，让林思斋嘴角抽了抽，感觉心中满是奔跑而过的草泥马。
　　因为安洁莉卡的解释，让他不知道该说什么。
　　虽然他没有「千里眼EX」，但通过看漫画、动画得知的剧情，和千里眼EX也没什么太大差别。而且还更精准也说不定。
　　这让林思斋受到众人注视的同时，心中也有些无奈。
　　‘淦，其他人都没有注意到的这点，为什么安洁莉卡这个配角会注意到？这真是出身决定眼界么？’
　　心中虽然有些无奈，但是表面上林思斋倒是非常的镇定。
　　微微摆了摆手，林思斋风轻云淡的回道：“这怎么想是你的事情，我只能说，事情和你想得相去甚远。具体情况，我只能回答：无可奉告。”
　　林思斋这份淡定的回答，让原本已经有些相信安洁莉卡猜测的众人再次疑惑了起来。
　　坐在林思斋的身旁，斯卡哈知道林思斋的实情。虽然林思斋并不是「千里眼EX」，但也相去不远。
　　只是这个事情算是林思斋的秘密之一，告诉自己人还行。但是告诉其他外人，那就有些不太合适了。
　　虽然在座之人都是可以信任的，但是总归是有些不小心泄露出去的风险。
　　所以斯卡哈这个也是不想让众人在这个问题上多过于纠结，开口转移话题道。
　　“安洁莉卡，你有什么目的就直说吧。说那些没有用的根本毫无作用。将你的目的说出来，我们或许还可以考虑一下。否则，你只是在浪费时间而已。”
　　听到斯卡哈这话，安洁莉卡沉默了一下，最终向林思斋拜倒，请求道。
　　“林思斋大人，请你务必救救我的弟弟，朱利安・艾因兹华斯。我恳求您......”
　　安洁莉卡的这番请求，远远超乎众人的预料，让众人纷纷惊叫了起来。
　　“诶？？？？”*N
　　“救那个朱利安？安洁莉卡，你这个家伙到底在说些什么？”远坂凛一脸惊疑不定的望着拜倒的安洁莉卡。
　　“朱利安？是之前出现的那个穿着校服的男性吧？按照思斋桑所说过的情报，他似乎是你的弟弟。只是，他有什么事情，需要让思斋桑去救？”露维娅此刻也疑惑了。
　　远坂凛和露维娅这两个大人都如此疑惑，跟别提一帮小萝莉。
　　倒是和朱利安有些交情的卫宫巨侠，此刻似乎明白了什么似懂非懂的看向拜倒安洁莉卡问道。
　　“果然，朱利安的情况并不好么。朱利安他，是有什么危险么，安洁莉卡？”
　　对于卫宫巨侠的问话，安洁莉卡并没有回答，而是默默的重复道：“恳求您......”
　　安洁莉卡这番请求，让众人纷纷望向了林思斋，等待着林思斋的回答。
　　对此，林思斋的回答是......


第84章 安洁莉卡的第二次请求
　　“很遗憾，安洁莉卡，已经太晚了......”
　　“诶......？”
　　林思斋的回答，让安洁莉卡呆呆的抬起头，望向神色如常的林思斋。似乎有些不太能够接受林思斋这番完全没有任何思索的回答。
　　看着神色有些呆滞，面露难以接受之色的安洁莉卡，林思斋也是向美游身旁欲言又止的卫宫巨侠摇了摇头，解释道。
　　“朱利安身上现在已经有一半的灵魂，已经被达利乌斯所代替。到达如此替换的程度，想要将它救回来，已经是不可能了。”
　　“这种灵魂上的替换，一旦达到一半以上的时候，就算是用美狄亚的宝具，都没有任何的效果。”
　　“因为，那已经不是单纯的魔术了，而是灵魂与灵魂的替换，类似于一种弱肉强食的本能。”
　　“这种本能在被达利乌斯所激发之后，基本上就已经没有救了。”
　　“安洁莉卡你身为艾因兹华斯家族的人，应该也明白。你们祖上的那些人并不是没有试图反抗过达利乌斯的这种替换。毕竟哪怕是再疯狂的家族，也有几个正常人。而且一般的疯狂的人，也不会愿意自己的灵魂、存在被别人所替换。哪怕这个人是自己家族的先祖......”
　　“然而，他们的努力全部都以失败告终。”
　　“那些由鲜血组成的血粼粼的例子，你不会不知道吧？”
　　林思斋的话，让安吉莉卡深深的低下了头，显露出一副失魂落魄的样子。
　　这个样子的安洁莉卡在一群心软的妹子眼中，显得有些可怜。
　　但是林思斋对此并不会心软。
　　虽然安洁莉卡很漂亮，稍微打扮一下，就会是比远坂凛、露维娅都漂亮是，让两人有些自惭形愧的超级大美人（注1）。如果能够达成她的愿望，或许她的好感度会一下子暴涨到满值也不是不可能。
　　只可惜，做不到就是做不到。
　　通过原著中的剧情，林思斋知道朱利安彻底没有救了。如果不是现在朱利安还有一些信念在坚持，维持着他本身的人格。只怕现在的朱利安的意识早就消散，彻底被达利乌斯所代替了。
　　明白了这一切，林思斋自然不会为了感情现在已经缺失严重的安洁莉卡去许诺一下自己做不到的事情。
　　林思斋这个人虽然很喜欢演戏，但是他感觉自己还是一个比较有诚信的。一般许诺别人的事情，他会竭尽全力去完成。
　　虽然这种这种君子一言既出驷马难追的行为方式看起来有些落伍了。但是林思斋却非常喜欢。
　　从小被人所疏远与针对，导致他性格孤僻。但是也正是因为如此，导致他心中某些中二的幻想与习性，从来就没有消失过。
　　虽然这种一诺千金去完成的行为，也算不上中二，但林思斋却将其视为自己的一种原则。
　　因为这在他看来，是一个人最基本的诚信问题。
　　看着失魂落魄的安洁莉卡，林思斋摇了摇头，没有再去理会她。向其他人说道。
　　“那么，田中的事情你们都明白了吧？田中是世界终结之剑，意义非凡。现在她出现在这里，当然也是有特定意义的。至于她什么时候会排的上用场，这我会进行判断的。”
　　说着，林思斋就看向田中，想其问道。
　　“那么，你可以听我指挥么？我们明天会向艾因兹华斯发起进行，将其彻底毁灭。你可以祝我们一臂之力么？”
　　面对林思斋正式的询问，田中虽然看起来呆呆傻傻的。可在林思斋身上的正式氛围感染下，也是一脸严肃的点了点小脑袋应道。
　　“嗯，当然没有问题。只要能够毁灭艾因兹华斯家族，我会尽可能的帮忙的。”
　　“虽然田中什么都不记得了，但是对于毁灭艾因兹华斯的事情，田中可是干劲十足呢~！”
　　田中的这番回答，让林思斋满意的点了点头：“嗯，那们欢迎你加入我们，田中小姐。”
　　“嗯~！没有问题，交给我吧。伊莉雅和小黑是我的朋友。而你是她们的哥哥，那当然也是我的朋友。一切就放心交给田中吧。有田中在，一定会彻底毁灭艾因兹华斯的。”
　　听着田中逻辑有些混乱的发言，林思斋淡淡的笑了笑。
　　倒是一旁的伊莉雅面色一红，连忙解释道：“不是这样的啦，田中桑。思斋大哥哥是小黑的哥哥，但不是我的哥哥......”
　　田中被伊莉雅拉过去，听着伊莉雅的解释，显得一脸的懵逼。以田中那和幼稚园差不多的心智来说，完全无法理解为什么伊莉雅和小黑是姐妹。但小黑的哥哥却不是伊莉雅的哥哥的这个问题。
　　看着伊莉雅绞尽脑汁想要让解释，田中却一脸迷茫的表情。小黑也是一脸戏谑的在一旁偷笑，什么都没有说。
　　露维娅望着田中看了许久，但根本无法从呆头呆脑的田中身上看到任何对方是终极之剑的痕迹。
　　无奈的摇了摇头，露维娅转头向林思斋问起了话。
　　“思斋桑，田中的事情我们了解的不多。不过既然你知道，那就全交给你负责了。毕竟你有类似于预知未来的能力，那么交给你应该没有问题。”
　　“只是，如果明天要和艾因兹华斯开战的话，我们需要做些什么安排么？”
　　对此，林思斋沉思了一下，最终摇了摇头回道。
　　“一般的准备并没有必要。因为现在整个冬木市都是艾因兹华斯的地盘。想要借助地势的想法， 根本行不通。”
　　“人家在这里扎根这么多年，估计做好的准备，绝对不是我们现在这么一点时间可以赶得上的。”
　　“所以，大家今天以调整自身状态为主。”
　　说着，林思斋也是面露愧色：“其实，按照我原本的打算，是直接今天就发起进攻，避免夜长梦多，让达利乌斯做太多准备的。”
　　“只可惜，我现在身上出现了未知的情况。”
　　“如果不让美狄亚彻底搞清楚到底发生了什么，只怕她们是不会放心的.......”
　　林思斋的话音刚落，美狄亚就义正言辞的应道。
　　“这是理所当然的。思斋大人的安慰才是最重要的。如果思斋大人出了什么事情，那一切就变得没有任何意义了。”
　　斯卡哈听着美狄亚的话，也是微微点头，白了林思斋一眼：“在不知道自己身上到底发生了什么异变，就莽莽撞撞的去和敌人决战，是非常愚蠢的行为。”
　　有了美狄亚的应声与斯卡哈的训斥，林思斋耸了耸肩。
　　“嗨嗨，我明白。所以说，我才决定明天决战。不过留给我们的时间最多也就一天。毕竟这里是艾因兹华斯的地盘。时间拖太久，对我们非常的不利。”
　　‘毕竟现在可是和原著不同。原著里达利乌斯一开始对穿越过来的伊莉雅她们根本就不重视的。’
　　‘而我现在的情况是被达利乌斯明显盯上了，对方不重视我，我自己都不相信。’
　　‘毕竟之前表现出来的魔力和实力，连我自己都吓了一跳，更别提达利乌斯了。如果那种程度他都不重视的话。那么哪怕他不是真正的傻哔，恐怕也相去不远了......’
　　心中稍微开了个小差，林思斋在稍微回答了远坂凛和露维娅的一些小问题后，也是主动解散了会议。
　　大家自行解散，去坐着一些准备了。
　　其中美游等人特别去照顾卫宫巨侠，帮他调整身体了。
　　只是在卫宫巨侠在会议结束后，被人告知那个看起来和他很想的红发小子居然是另一个世界的他后。卫宫巨侠的 眼睛都差点没看瞪出来。
　　之后，卫宫巨侠与卫宫次郎发生的事情，林思斋并不知道其中的详情。只是听人说，两人似乎进行了一番非常伸入的探讨。
　　具体是什么，就没人告知了。
　　据说美游和伊莉雅等人也不知道。
　　众人在为卫宫巨侠检查完身体，进行安排疗养的事宜之后，两个卫宫就跑去某个房间里谈一些只有他们两人知道的事情了。
　　至于林思斋？
　　他现在在美游给他安排的房间中，脱下了上身的衣服，被美狄亚和斯卡哈连番检查着。
　　只是在经过三个小时的各种检查之后，对于林思斋身上发生的异变的进展，仍旧一筹莫展。
　　这让美狄亚的脸色有些难看，也让斯卡哈的眉头深深的紧锁起来。
　　在这三个小时的时间中，美狄亚用尽了各种魔术，斯卡哈也用尽了各种神通方法，都无法检测到林思斋到底出了什么变化。
　　检查的报告显示，林思斋的身体完全正常，和正常的状态完全没有什么两样。
　　可是之前明显异常的魔力量，与之后完全没有任何消耗的魔力满盈状态，让两人深深的担忧着。
　　虽然魔术的世界和科技的世界有些不同，但是即便是魔术和魔法的世界，其实也是遵循着能量守恒的定律的。
　　林思斋之前爆发了那么庞大的魔力，没有理由会呈现这种结果。他之前消耗的魔力，到底是从哪里来的？
　　不搞清楚这个源头，美狄亚和斯卡哈就完全放不下心来。
　　只是两人研究无果，让局面显得有些僵硬。
　　在这种僵住的局面中，安洁莉卡的忽然到来拜访，让林思斋从被美狄亚、斯卡哈盯得有些毛骨悚然的困境中解放了出来。
　　从房间中走出来，林思斋招呼着安洁莉卡坐在走道的边缘上，面向卫宫家有些空旷的院子，向安洁莉卡问道。
　　“你特地来找我是，有什么事情么，安洁莉卡。”
　　被林思斋问道，安洁莉卡沉默了一会儿，语气有些沉重问道。
　　“艾因兹华斯家族，注定要被毁灭么？”
　　安洁莉卡的问话，让林思斋有些以后，却语气坚定的回道。
　　“啊~！没错，艾因兹华斯家族会被毁灭。只是我想要做的事情，也是「世界」的意思。”
　　“为什么偏偏在这种时候，「世界终焉之剑」会出现在冬木市，还明言要毁灭艾因兹华斯家族。”
　　“这其中的因由，其他人不知道，但你应该清楚吧，安洁莉卡......”
　　林思斋的回答，让安洁莉卡深深低下了头，闭上了眼睛。
　　在经过将近一分钟的沉默，安洁莉卡抬起了头，用着充满仇恨的双瞳，注视着林思斋。
　　“林思斋阁下，虽然我知道很冒昧，但是我能否恳求您一件事情.......”
　　林思斋稍稍低吟了一下，最终回道。
　　“你要先说是什么事情，否则，我不会轻易答应你的。毕竟我这个人还是很有原则的。不会轻易答应别人我做不到或者是不想去做的事情。”
　　安洁莉卡闻言，点了点头应道。
　　“不是让您感到为难的事情。我只是希望，您能够真正意义上的毁灭「艾因兹华斯」，让我们一族的宿命，到此为止。”
　　听着安洁莉卡的话，林思斋眼睛微微一眯，问道。
　　“你的意思，是要让我杀掉达利乌斯，或者说是大流士・艾因兹华斯对吧？”
　　安洁莉卡重重的点了头，应道。
　　“没错，正是如此，只要您能够终结一切，让我们一族的宿命到此为止，我愿意奉上我的一切......”
　　望着向自己深深拜倒的安洁莉卡，林思斋微微一笑，感叹了一句。
　　“你们似乎真的是在日本呆的太久了，言行举止中所带的习惯都和日本人一模一样。”
　　安洁莉卡明白林思斋所说的是指自己跪拜请求的行为，对此她并没有在意，而是抬起头面无表情的问道。
　　“您的意思，是答应了么？”
　　对此，林思斋站起来，淡淡的一笑。
　　“反正是顺手而为的事情，为什么不呢？”
　　“正好美狄亚对你们家族的置换魔术很感兴趣，说很有研究的价值。而且你们家族对于英灵卡片的制作，也有一定的独到之处。这种技术，正是我们需要的。”
　　“所以，放心吧.......”
　　===========================
　　注1・PS：漫画中，被远坂凛和露维娅精心打扮穿上洋装的安洁莉卡，真的很漂亮。到了能够让卫宫巨侠都不好意思注视的程度。要知道卫宫巨侠对远坂凛和露维娅都没有这种反应。
　　所以从侧面来说，安洁莉卡的颜值在远坂凛和露维娅之上。


第85章 先嘲讽一波
　　一天的时间说长也长，说短也短。
　　至少这一天在林思斋看来，其实是比较短的。
　　因为这一天的时间里，仅仅只是发生了碧儿翠丝再次苏醒后，被告之一切的真相，成功被安洁莉卡策反了。
　　还有卫宫巨侠和卫宫次郎形影不离，似乎变成了亲兄弟一般。
　　除此之外，什么都没有发生，可以说相当的短。
　　一夜过去，众人在林思斋的带领下，来到了艾因兹华斯家所在大坑洞的周围。
　　远坂凛看了一眼跟在队伍最后面，已经没有了任何约束的安洁莉卡。远坂凛有些不满的嘟起了嘴。
　　“真是的，为什么放任她们跟在我们后面。要是她们俩忽然出阴招怎么办？而且她们身为俘虏，为什么不向她们严刑逼供？说不定能够得到一些有用的情报也说不定。”
　　“毕竟就算是你这个变态自恋狂，也不能说对艾因兹华斯内部的一切都了如指掌吧？”
　　对此，林思斋无奈的摆了摆手。
　　“没有那种必要。安洁莉卡和碧儿翠丝身上都有达利乌斯设下的禁制。就算你问了，她们也说不出来的。”
　　“而且她们现在是站在我们这一边的，完全没有必要去防备。”
　　“虽说她们也有被达利乌斯操纵的可能性，但美狄亚已经弄了很多禁制，她们现在就和普通人一样。根本无足轻重。”
　　林思斋的解释虽然合情合理，甚至让伊莉雅一脸高兴的连连点头。
　　但远坂凛就是一脸的不爽。
　　对此，林思斋也没有太过于计较，笑着摇了摇头，向队伍后方的卫宫巨侠说了一句。
　　“这次的战斗就交给我们把，你没有必要出手。毕竟你的身体情况凛已经和你说过了吧？你在继续战斗下去，会死的。”
　　林思斋的话，让和伊莉雅、小黑、间桐樱等人站在一起的美游面色一紧。
　　但卫宫巨侠本人却只是回以柔和的微笑。
　　“这我无法向你保证。因为如果情况太过危机的话，那哪怕舍弃这条命，我会介入战斗。因为这并不仅仅只是你们的战斗。”
　　“你虽然是美游的义兄，但我也是。为了美游的未来，我宁愿舍去这性命，再踏上战场一次。”
　　卫宫巨侠坚定不移的话语声，让美游面露感动之色，也让伊莉雅等人为卫宫巨侠这种觉悟所为之动容。
　　这才是真正为了妹妹的未来，而舍去一切的觉悟。
　　而得到如此回答的林思斋却并没有生气，而是淡淡的笑了下。
　　“呵......我想也是......毕竟你就是这种一路走到头，哪怕撞得头破血流都不会回头的笨蛋......”
　　“不管在哪个世界，看来都是一样呢......”
　　在卫宫士郎面露柔和微笑的注视中，林思斋也是神色一正，充满自信的一笑。
　　“不过就和你说的一样。我也是美游的哥哥。”
　　“为了美游的未来，我也会竭尽全力去战斗的。”
　　“虽然我无法保证一定会非常顺利，但我会尽量不让你有出战的想法。”
　　面对林思斋斩钉截铁的回答，卫宫巨侠也是笑着点了点头：“嗯，我相信。”
　　在林思斋和卫宫巨侠达成某种共识之后，林思斋向卫宫巨侠身旁的卫宫次郎说了一句。
　　“他就交给你照顾了，小子，别在另一个世界的自己面前丢脸。”
　　卫宫次郎坚定的点了点头，没有回话。因为这个时候说太多，根本就没有任何的意义。
　　“那么，我们走吧。想来达利乌斯也等我们很久了。”
　　在林思斋的一声令下，所有人跟着林思斋，下了坑洞，向艾因兹华斯的方向走去......
　　......
　　艾因兹华斯宅前将近200米的距离前，林思斋等人全部停在这里。
　　不是众人不想再继续前进，而是已经无法继续前进了。
　　此刻，艾因兹华斯宅的周围已经被一片黑漆漆的黑泥所覆盖，变得无法继续步行。
　　而且这个黑泥潭在林思斋等人靠近之后，就开始陆陆续续出现一些黑漆漆的英灵。
　　通过之前林思斋的话，伊莉雅等人知道，这些东西就是最低等级的英灵，影英灵。也就是影从者。
　　虽然无法使用宝具，但英灵所具备的一般能力，他们都拥有。
　　也就是说......
　　“这个数量，没有800，也有1000了吧？艾因兹华斯家族的魔力难道用不光的么？”小黑看着面前黑漆漆一群，组成了一个军队级别的影从者，感到有些棘手的吐槽着。
　　对此，远坂凛倒是没有惊讶，只是愤愤不平的说道。
　　“这个艾因兹华斯家族，不会是将整个冬木市的灵脉彻底抽空了吧？如果不是这样，根本无法解释他是怎么做到召唤出这么一大群影从者的。”
　　“毕竟这些家伙虽然是最低等的影从者，但好歹也是从者。其消耗的魔力，可不是随便说说的。”
　　露维娅来到远坂凛的身边，手中抓着一大把的宝石，面色不改的坦然应道。
　　“不过即便如此，我们要做的事情也没有任何改变。”
　　“突破他们，找到达利乌斯・艾因兹华斯，将他击败。我们要做的事情，只有这一个！”
　　“各位，明白了吧？”
　　听着露维娅的话，伊莉雅吞了一口口水，点了点头：“嗯，我知道了。我会和美游一起战斗的。”
　　下意识的牵起美游的手，伊莉雅神色坚定了不少。
　　被伊莉雅牵着手，美游的神色也坚定了少许。
　　“嗯，谢谢你，伊莉雅，还有大家，我不会退缩的！”
　　看着战意盎然的一帮大小妹子们，林思斋向一旁的巴泽特点了点头。
　　巴泽特会意，也是收起了看戏的架势，活动了一下手脚，向林思斋点了点头，示意自己会帮着照看她们。
　　然而就在林思斋准备下达突击指令的时候，异变突起。
　　一阵庞大的魔力波动从艾因兹华斯宅中震荡而出，将整个大坑洞所覆盖。
　　当众人再次睁开眼睛之时，发现周围的环境已经变成一片陌生的荒野。
　　而原本艾因兹华斯宅已经彻底消失。
　　取而代之的是一个类似于祭坛一样的山峰。
　　在那山峰之上，站着一个穿着黑色礼服的金发小女孩，和一个大家非常熟悉的人。
　　一个看起来吊儿郎当，充满颓废气息的中年大叔・达利乌斯。
　　此刻，达利乌斯和一个大家都没有见过的金发小女孩站在山峰之上，周围是满是看不清身前的黑泥与从中冒出来的影从者。
　　然而这并不是最引人注目的，最引人注目的是山峰之上，漂浮在达利乌斯头顶的那个直径大概有100米左右的黑色立方体。
　　这么一个庞然大物忽然出现在场中的正上方，这让没有准备的众人稍微惊讶一下。
　　不过好在林思斋坦然自若的神态镇住了众人，让大家没有太过于慌张。
　　在众人的注视中，林思斋稍微上前了几步，站在队伍的最前方，遥望达利乌斯，大声的喊道。
　　“达利乌斯，你这个排面准备的还真不小。你的这种欢迎会，可真是让我们受宠若惊呢。”
　　林思斋的喊话声音虽然并不大，但却用魔力进行了收束，让山峰之上的达利乌斯听的清清楚楚。
　　对此，达利乌斯也是用着同样的方法，进行了回话。
　　“哪里哪里，这种小场面用来迎接救世之英灵，想来档次还有些太低了一些。希望你不要介意呢，亚瑟王。”
　　达利乌斯的回话，让林思斋冷哼一声，面色彻底冷了下去。
　　“闲话少说，达利乌斯，不，应该叫你大流士・艾因兹华斯。到现在，你还不显露出你的真正面目么？”
　　“你的真实身份在我面前根本无需掩饰，快点撤销朱利安父亲达利乌斯的假面，让我们看看你的真面目吧！”
　　林思斋的话，让达利乌斯慵懒的摆了摆手，充满邪魅的笑了。
　　“这还真是失礼了。不过还轻救世主大人恕罪，我现在这幅姿态，已经是我现在真正的姿态了。最初的姿态，已经彻底被遗忘了。”
　　“毕竟我可是彻底置换掉达利乌斯的人呢，哈哈哈.......”
　　“等我彻底置换了朱利安这个无用的废物，我就会彻底变成朱利安的样子。虽然他这个废物让我非常的不爽，但也聊胜于无了。”
　　达利乌斯的解释，让队伍最后方的安洁莉卡的俏脸上面露寒霜，也让碧儿翠丝看的气愤不已。
　　但是现在的两人什么都做不了，只能干看着直瞪眼。
　　倒是站在一旁的卫宫巨侠见状，颇为不忿的回道：“原来，你才是真正的罪魁祸首么.......”
　　不知道是听不到卫宫巨侠的话，还是单纯的不想理卫宫巨侠。达利乌斯并没有回话，只是充满邪魅的遥望着林思斋。
　　对此，林思斋也是面如寒霜的大喝道。
　　“既然如此，那我和你就没有什么好说的了。原本我还以为你会和平行世界里的后代，那个明明有着最纯正欧洲血统，看着却像是最纯正的非洲酋长的那个人一样。是个看似疯狂，但实则是充满理智之人。”（注1）
　　“但是现在，很明显，我看走眼了。”
　　带着冰冷的眼神，林思斋拿出了自己的圣剑，遥指达利乌斯，冷喝道。
　　“你已经彻底疯狂了，达利乌斯。”
　　“我已经和你没有什么话好说，洗干净脖子在那里等着，我会彻底将你干掉，绝对！！！”
　　林思斋的冷喝，根本没让达利乌斯在意，他只是维持着邪魅的笑容，远远的注视着林思斋。
　　在林思斋冷喝完毕之后，他远远的向，将目光从林思斋身上移开，转移到林思斋身侧，那一身紧身衣的斯卡哈身上。
　　“那么，你也要和我为敌么？影之国的女王？”
　　“身为世界外侧国度的人，贵为影之国女王的你，似乎并没有掺和进来的必要吧？”
　　“而且，现在这幅受人驱使的使魔（从者）姿态又是怎么回事？这是何等的可笑的姿态。”
　　“影之国的女王・斯卡哈，你真的没有疯么？”
　　“你现在这个样子，要是让影之国的居民所看到，怕是要笑掉大牙吧......”
　　受到达利乌斯的挑拨，斯卡哈远远的斜视了达利乌斯一眼，眼神充满冰冷与蔑视的回答道。
　　“有没有必要，那种事情，是我说了算的。”
　　“而且，大流士，你还知道我是影之国的女王？既然是女王，那么影之国的一切，全部都是我说了算。我想要做什么，可不是你可以干涉的。”
　　“而且......”
　　将目光移到林思斋的身上，斯卡哈的嘴角微微勾起一丝笑意。
　　“我这个新收下的弟子的本事，可不是你可以轻视的。”
　　“现在，我的弟子说了，要取你首级。”
　　“如果他做不到，那我这个作为师父的，也会代为做到。”
　　“大流士，你的首级，我要定了~！”
　　斯卡哈那拿出手中猩红魔枪，仿佛示威一般，充满霸气侧露的回答，让斯卡哈和林思斋身后的众人为之侧目。
　　也让远处山峰之上的达利乌斯彻底被激怒了。
　　之前慵懒的姿态彻底消失，达利乌斯充满冰冷的站在山峰之上，居高临下的俯视着林思斋和斯卡哈，冷冷的回道。
　　“呵？就凭现在的你？”
　　“不要笑掉我大牙了，斯卡哈。”
　　“如果是在你的影之国，面对真正的你，我恐怕还会让你三分。”
　　“但是只凭现在区区一介从者的你，根本不足为惧。”
　　一挥手，地面上的黑泥之中，缓缓浮现出一个高达三米高的黑色巨人。
　　只见这个巨人逐渐成型，最终变成了一个有些灰色，基点偏暗皮肤的灰黑色巨人。
　　看着这个手持一把让众人感到非常眼熟的雷神之锤的巨人，饶是斯卡哈此刻也是正经了不少。
　　“斯卡哈，亚瑟王，先突破我的军队，再来废话吧。”
　　“吾之军队，无限之英灵们啊，给我消灭他们~！”
　　在达利乌斯的一声令下，宛如潮水一般的影从者们，朝着林思斋等人发起了进攻......
　　==========================
　　注1・PS：想来大家都应该知道，拥有最纯正欧洲血统，看着却像非酋酋长的人是谁吧？


第86章 斯卡哈上天了
　　面对如上潮海水一般袭来影从者，林思斋等人自然不会坐以待毙。
　　都不需要林思斋吩咐，美游、小黑、伊莉雅等人自发的应了上去。
　　三人各种魔法和核弹剑法不要钱的往对面招呼上去。
　　现在三人中，两个是魔法少女，一个是有着充足魔力供给的英灵，三人完全不怕魔力的消耗。
　　在三人的身后，远坂凛、露维娅、巴泽特进行着各种支援，帮助三人进行应对。
　　不过，在那之前，林思斋在三人冲到对面军队之前，就先对对面的影从者进行了一番招呼。
　　“Ex~~calibur！！！”
　　高举手中的圣剑，林思斋先对影从者的军队进行了一发光炮洗地。
　　光之洪流的斩击，直接将挡在前面的影从者全部蒸发掉，趋势不止的朝着山峰上的达利乌斯冲去。
　　然而，那剿灭无数影从者的光炮袭来，达利乌斯却并没有任何在意，他不闪也不避，似乎不屑一顾。
　　对方那一副不屑一顾的姿态，让林思斋微微有些恼火的同时，也有些疑惑。
　　为什么达利乌斯不闪不避，是有什么依仗么？
　　疑惑，很快得到了解答。
　　之前被达利乌斯从黑泥潭之中召唤出来的巨人手持雷神之锤，一锤子砸在地面上，上达利乌斯面前升起了一道黑色的泥墙，稳稳当当的挡住了林思斋的攻击。
　　虽然林思斋的这一发光炮，因为想要节省魔力，所以的威力只有全力的一半左右。
　　但即便如此，其威力也是非常强劲的。一半的防御手段，根本挡不住的，因为其中的斩击属性并不是一般防具和防御手段可以抵挡的。
　　然而，这面泥墙却稳稳当当的挡住了。
　　这让林思斋有些意外的看向那个被召唤出来的巨人。
　　对方体型非常庞大，看起来很有海格力斯的范儿。只是对方的气势比海格力斯要强大好几倍不止。
　　更重要的是，对方手中的雷神之锤上散发的气息，比碧儿翠丝使用梦想召唤变身后，拿着的那个雷神之锤还要大上一些。
　　这让林思斋林思斋面色微沉，看向身旁的斯卡哈。
　　斯卡哈见状，面色坦然的点头回道：“没有错，那就是本体了。和之前那个小丫头变身的不同。那是真正的神灵级别的存在。”
　　“虽然不知道那个大流士是怎么弄出来的，但是此刻站在我们面前的，就是神灵级别的雷神托尔无疑。”
　　“如果我们想要去找大流士麻烦，就必须要先击败这个手持雷神之锤的雷神才行。”
　　斯卡哈的话，让林思斋点了点头，表示明白。
　　‘果然是雷神托尔，和我知道的一样。果然出现了.......’
　　‘幸好我找了专门应对神灵的斯卡哈过来，否则应付起来，怕是有些麻烦了......’
　　‘不过，这样一来，剧情就彻底是动画版的剧情，和漫画无关了。’
　　‘我记得，当初因为漫画距离完结还早，所以动画组自行原创了一个结局出来。让原著漫画中没有出现的雷神托尔直接降临不说，还差点打的伊莉雅濒死，小黑也差点跟着直接死掉。这个剧情的发展，可不是我想要的呢。’
　　‘不过现在不是想这些的事情的时候。只要知道了这里是偏向动画还是漫画的剧情，那之后的事情就好办了。’
　　停止释放光炮，重新拿起圣剑，林思斋转身向身侧的美狄亚吩咐道。
　　“美狄亚，你去和美游、小黑、伊莉雅她们说下。在这个黑泥潭下面，有一个被污染了的圣杯。”
　　“将这个圣杯想办法找出来，并且封存起来。否则这个黑泥潭中的影从者，是杀不完的。”
　　听到林思斋的话，美狄亚面露了然之色。
　　“原来如此，我说他的魔力怎么会这么多。原来是利用圣杯召唤的影从者？”
　　“我明白了思斋大人，我会去和小家伙们说的。”
　　美狄亚应了一声，朝着美游、伊莉雅她们所在的方向飞去。
　　而林思斋这边在美狄亚飞走之后，也是没有闲着，直接投影出一把巨大的武器，砸向雷神托尔。
　　“投影・斩山剑~！”
　　刷~！
　　一把巨大的剑从林思斋手中被投影出来，笔直的朝着雷神托尔砸去。
　　雷神托尔不闪也不避，直接咆哮一声，拿着雷神之锤砸在斩山剑之上。
　　嘭~！
　　在剑与锤的碰撞后，斩山剑被砸歪了，重重的落在地面上，引发了一声巨响的同时，也溅起了无数的黑泥。
　　投影出来的斩山剑对雷神托尔无效。
　　这一点，林思斋其实早就知道。
　　因为在原著动画之中，卫宫巨侠在拼命的时候，就用过这种方法，结果根本无用。
　　所以，知道这一点却仍旧重复使用的林思斋的目标，其实根本不在这里。
　　在林思斋面露得色的笑意中，一个紫色的魅影宛如一道闪电一般，在斩山剑的剑身上快速奔行着。
　　在雷神托尔完全没有反应过来的瞬间，斯卡哈出现在雷神托尔的上空高举猩红魔枪，一把投掷了出去。
　　“刺穿！突穿！！――贯穿死翔之枪！！！”
　　嗖......
　　猩红的闪电以诡异无比的速度，直接贯穿了雷神托尔的胸口，粉碎了他的心脏。让雷神托尔的躯体直挺挺的倒在黑泥之中。
　　一举拿下雷神托尔，重新落下，稳稳当当站在斩山剑剑身上的斯卡哈，并没有露出任何的喜色。
　　虽然之前她根据林思斋的意思，直接利用斩山剑巨大的剑身进行遮挡，从侧面飞奔而去，顺利的偷袭了雷神托尔。
　　但是这种事情并没有让斯卡哈有任何的喜悦。因为这种偷袭，是她不喜欢的战斗方式。
　　不过她也知道，现在这种场合并不是她能够爽快一战的最佳时机，所以她也没有纠结。
　　只是，让斯卡哈有些皱眉的是。雷神托尔在倒下之后，很快就再次站了起来。
　　明明胸口插着猩红魔枪，明明心脏已经被粉碎，雷神托尔却面色不改，带着一脸的疯狂，再次咆哮一声，站了起来。
　　这并非是战斗续航和屹立不倒效果的毅力这种技能产生的结果，而是另一种......
　　“直接就是没有心脏，完全由魔力和诅咒黑泥组成的怪物么？大流士，这就是你应对我的底气么......”
　　在斯卡哈自语之中，林思斋已经飞奔到斯卡哈的身旁，和斯卡哈站在一起，看着仍旧生龙活虎的雷神托尔，有些咂舌道。
　　“失策了，昨天让他发现了师匠的存在，结果今天他就把雷神托尔调整成应对师匠的专用形态。这可是极大的失误......”
　　林思斋有些自责的话，让斯卡哈淡淡的一笑，拍了拍林思斋的肩膀安慰道。
　　“无妨，本来预知这类能力就不是很准确。所以那种东西当做一种参考就好。”
　　“战场瞬息万变，时刻都不一样。区区一些预知，根本无法左右太多。”
　　“既然大流士认为区区一个雷神托尔就可以阻挡我，那我就直接弄死雷神托尔给他看。让他明白，我斯卡哈并不是那么好相与的。”
　　听着斯卡哈充满自信的发言，感受着斯卡哈身上升腾而起的冲天战意。
　　林思斋知道，自家的斯卡哈彻底被挑起战意和怒火了。
　　这个时候再怎么劝估计都没有用。要知道，斯卡哈本质上还是秉承着凯尔特流那种狂战士的作风的。
　　这种时候不让她打个痛痛快快，只怕回去之后，林思斋就有罪受了。
　　明白这一点，林思斋没有再劝斯卡哈，而是将目光放到雷神托尔身上，向斯卡哈问道。
　　“你说的，我都理解。只是师匠，你有办法在这片诅咒黑泥的地方自由行动么？如果掉进去的话，只怕是师匠，恐怕也会受到影响的吧？”
　　对此，斯卡哈也是罕见的皱眉微微点头。
　　“确实，这些黑泥本质上是人类诅咒所组成的，称之为人类恶都不为过。”
　　“在这些黑泥之上展开一般卢恩符文，根本没有用。一般的卢恩符文会在展开的一瞬间，被这些黑泥所影响，进而崩溃。”
　　“而其他特殊的卢恩符文想要施展，也需要一定的时间。嘁......从者的职阶限制，就这一点不好。”
　　斯卡哈的发言，让林思斋心中闪过一丝讶异。
　　‘嗯？听斯卡哈这意思。难道是说她没有职阶限制，或者不是枪阶职阶的话，就可以瞬间展开那些特殊的卢恩符文了么？’
　　想到这里，林思斋忽然有了一丝恍然。
　　按照斯卡哈影之国女王与魔境守卫者的身份来说，其本事绝对是强到逆天的程度。
　　以斯卡哈最强形态的本事来说，斯卡哈应该可以胜任任何职阶的。
　　要知道连库丘林那种学了一点卢恩符文皮毛的人都可以担任法阶从者。那么身为卢恩符文的大成者，斯卡哈没有理由不行啊。
　　一想到这里，林思斋就多了一丝期待。
　　‘如果是Caster职阶的师匠，那该有多强大？’
　　只是很快的，林思斋的这个想法就被收了起来。
　　因为此刻这里还是战场，他根本就没有想这些的空余。
　　而且，更重要的是，雷神托尔那边，又发生新的变化了......
　　在林思斋和斯卡哈的注视中，雷神托尔怒吼一声，飞起来了......
　　看着飞在高空中，对着自己挥动雷神之锤，惹得各种雷蛇从天而降。让林思斋不得不躲避的雷神托尔。林思斋有些无奈的向斯卡哈问道。
　　“师匠，对于能飞起来的目标，你有办法应对么？”
　　对此，斯卡哈神色不变的在斩山剑的剑身上轻松闪避雷蛇的同时，悠然回道。
　　“如果可以使用卢恩符文的话，我可以让这片地区变成禁空领域。”
　　“只是现在有这些黑泥在，卢恩符文受到影响，估计无法完全生效。”
　　听到这里，林思斋面色一抽。
　　“那就是说，没有办法咯？”
　　“有这些黑泥的影响，我们走不下斩山剑的剑身，也无法展开卢恩符文，那该怎么对付这个雷神托尔？”
　　“看着他干瞪眼？”
　　斯卡哈闻言，嘴角一翘，露出了一个让林思斋的魂儿都差点被勾走的倾城一笑。
　　“那倒也不见得，毕竟他大流士有准备，我这边也有。”
　　听到这里，林思斋不禁有些期待的望向斯卡哈。
　　在林思斋充满期待的注视中，斯卡哈收起猩红魔枪，右手一翻。一直猩红的诡异手套将斯卡哈的右手手掌和手臂完全覆盖住。
　　看到这里，林思斋不由微微一愣。
　　“赤龙帝之笼手？”
　　在林思斋惊讶的表情中，斯卡哈似乎非常享受林思斋的惊讶一般，笑着举起套着赤龙帝之笼手的右手，笑了起来。
　　“没错，就是神灭具。虽然当初从思斋你这里拿到的时候，我就开始研究，但是我一直没有彻底研究完毕。”
　　“不过好在，在前阵子，我终于在美狄亚的帮助下，已经搞定了。”
　　“虽然还不是完全改造完毕，但也足以到达可以使用的地步。”
　　抬头傲然看向天空的雷神托尔。
　　斯卡哈单手一挥，直接用赤龙帝之笼手掐断了从天而降的闪电，自信一笑道。
　　“既然不能使用卢恩符文让他下来，那我就自己上去好了。”
　　“比起使用卢恩符文的那种飞行效果，这个神灭具能够给我带来何等体验，我可是非常期待的。”
　　在林思斋有些傻眼的注视中，斯卡哈高举右手手掌商店赤龙帝之笼手，轻喝了一声。
　　“限定展开・赤龙帝之躯・铠甲化！！！”
　　[Exp.ansion.]
　　伴随着斯卡哈手掌上那赤龙帝之笼手中，闪耀起一道猩红的光芒。一声明显是由斯卡哈配音的女声，从赤龙帝之笼手中缓缓响起。
　　在一阵妖艳的红光闪过之后。
　　站在林思斋面前的，是一个穿着猩红铠甲的妖异女性。
　　虽然看不到铠甲化后的斯卡哈的面容。
　　但是穿着赤龙帝之铠的斯卡哈凭借着她傲人的身材，就让林思斋感觉小腹有一股无名火被勾起来了。
　　‘怎么感觉铠甲化后，斯卡哈的魅力更大？’
　　在林思斋咽口水的表情中，斯卡哈穿着赤龙帝之铠冲天而起，直接双臂一震，撕碎了雷神托尔打出的闪电，一脚将雷神托尔从天空踹了下去，重重的砸在黑泥之中。
　　傲立在天空之上，斯卡哈用着相当傲然的声线，向从黑泥中重新站起来的雷神托尔说道。
　　“撒，将你的全部实力展现出来吧，雷神托尔。”
　　“我倒要看看，被大流士寄予厚望的你，到底有什么本事，能够阻挡我~！”
　　居高临下的对着雷神托尔勾了勾手指，斯卡哈挑衅意味十足的向雷神托尔嘲讽着.......
　　=======================
　　PS:真是日了Poi了，pa+n居然都能使敏感字符，不服不行


第87章 对付虚数樱的最佳人选
　　斯卡哈居高临下的挑衅，让被踢下去的雷神托尔无比的愤怒。
　　无数恐怖的雷蛇电弧在雷神托尔的锤子上疯狂飞舞着。
　　高举手中的雷神之锤，雷神托尔再次冲天而起，向斯卡哈飞去。
　　面对再次冲天而起的雷神托尔，斯卡哈仅仅只是高举右手，让右手上的绿色圆珠上绽放出耀眼的光芒，荡漾着玄奥的波纹。
　　一拳挥下，带着破空之声冲过来的雷神托尔直接被一拳打的倒飞出去。
　　而斯卡哈本人却在空中稳稳当当，没有一丝后退。
　　看到这里，林思斋明白，这是斯卡哈使用的了赤龙帝之笼手的增幅效果。每过一段时间，都可以增幅自身的力量，其增幅幅度为倍增。其上限，为使用者能够承受的上限。而且如果使用者如果愿意，这上限甚至可以被突破。只不过其代价就是死亡。
　　在刚才雷神托尔被打下去的那一小会儿时间中，斯卡哈就增幅了一倍的力量。凭借着林思斋强化出来的力量，再搭配着赤龙帝之铠穿上增幅的力量与赤龙帝之笼手倍增效果，斯卡哈现在的力量达到了一个非常恐怖的程度。
　　以林思斋自己估计，以他现在的力量加上魔力增幅后的效果，估计勉强可以抗衡斯卡哈。
　　然而，这种程度的恐怖力量，才仅仅只是一个开始。
　　要知道，斯卡哈每过一段时间，就可以进行一段倍增，其力量的提升是没有止境的。而且身为灵体状态，哪怕身体的某一部分破碎了，也可以使用魔力恢复，完全不需要担心身体承受不住。可以说，灵体状态的斯卡哈搭配着赤龙帝之笼手的增幅，其力量上限，怕是无人能及。
　　这一点，身为非使用者的林思斋都清楚。而身为使用者的斯卡哈当然更加清楚。
　　将赤龙帝之笼手研究透彻，并配合美狄亚与她自己掌握的卢恩符文进行了一段改造。斯卡哈已经可以轻松使用自如了。
　　虽然无法将其中某些特殊的机关进行触发，但仅仅只是一个赤龙帝之笼手最原始的倍增效果，就足以让斯卡哈视其为底牌了。
　　更别提这个赤龙帝之铠穿上之后，还能够飞行，并且具有非常强横的防御力与对神性效果。
　　有了这些，斯卡哈自信十足，完全不虚雷神托尔。
　　这就是斯卡哈刚才发言的自信，有着这种底牌，再加上自身的实力与恐怖的经验，斯卡哈的自信不言自明。
　　而且事实也证明，斯卡哈现在的实力确实恐怖。仅仅只有一次的倍增，就让斯卡哈获得了压倒雷神托尔的力量。如果再增幅几次，只怕雷神托尔就要被斯卡哈按在地面上摩擦了。
　　不过，这也和林思斋的强化有关。要知道，斯卡哈原本B级的筋力哪怕获得了赤龙帝之铠的增幅，再加上赤龙帝之笼手的倍增，估计效果也就是A级的程度。
　　但是现在在林思斋的强化之下，已经先一步到达了A级的筋力。之后在这么一连串的增幅，怕是已经快要突破天际了......
　　至少现在，斯卡哈已经有足够的自信在力量上，和林思斋去硬碰硬，而且将其压倒了。毕竟林思斋的力量紧紧只有一个魔力放出可以增幅，其效果比现在的斯卡哈还差一点。而斯卡哈却还可以增进行倍增。所以，斯卡哈的力量之恐怖，已经没有人能够抗衡了。
　　有了这种程度的自信与自我了解，斯卡哈应对雷神托尔自然是轻松自如。
　　雷神托尔的闪电打在赤龙帝之铠上完全无效，其挥舞的雷神之锤也根本无法打到斯卡哈。此刻，不管是本来有差距的速度，还是差距越来越明显的力量。斯卡哈完完全全压制了雷神托尔。
　　将雷神托尔当成沙包打了一会儿，发现对方似乎抗揍能力很强。斯卡哈也没有盲目的强攻，而是在一边调整自己适应赤龙帝之笼手的倍增效果的同时，也是向林思斋喊了一句。
　　“思斋，这个不倒翁交给我来处理。你去看看那几个小丫头那边的情况吧。如果那边也没事，那就去干掉那个大流士吧。”
　　斯卡哈的吩咐，让林思斋点了点头，向斯卡哈挥了挥手，快步离开了：“师匠，那我走了，你自己注意点~！”
　　望着离开的林思斋，斯卡哈铠甲下的俏脸上，也是嘴角微微勾起，露出了淡淡的效果。
　　一个闪身闪过雷神托尔的再一次重击，反身一击鞭腿将其击落，斯卡哈傲然的声线这才从赤龙帝之铠中缓缓响起。
　　“呀嘞呀嘞，看来这段时间这小子实力渐长，有些看轻我了。真是个毛头小子。不过.......”
　　身上的魔力再次膨胀，斯卡哈宛如一道红光冲向了雷神托尔。
　　“那就让你见识一下，为师的实力吧......”
　　.......
　　另一边，在林思斋和斯卡哈对战雷神托尔的时候。
　　在美游、伊莉雅等人这边，也是发生了激烈的战斗。
　　虽然影从者的数量有些多，但随着美狄亚的增援到达后，无数魔术炮击的轰击，也是让场面得到了很多的缓和。
　　只是在美狄亚传达消息，让众人寻找黑泥之中的圣杯之时，局面陷入了一些困境。
　　就和之前斯卡哈所说的一样。这些黑泥就是人类恶之类的诅咒。
　　一旦被粘上，下场绝对非常不妙。
　　所以之前在战斗的时候，众人都是站在外侧攻击的。只有美游和伊莉雅两人一因为可以飞行，所以在天空上进行着攻击。
　　可是现在想要寻找圣杯，就必须深入黑泥潭的内部寻找。
　　这对美游和伊莉雅等人来说，非常的不妙。
　　天空中虽然也可以寻找，但那些影从者中不乏一些具有远程攻击能力的存在。
　　因此，想要从天空中寻找，是非常困难的。
　　然而，这还不是最过分的。
　　最过分的是，当美狄亚火力全开，成为固定炮台进行全方位轰炸，给美游和伊莉雅创造了机会，寻找到圣杯的时候。
　　美游和伊莉雅两人看到，在一个黄金杯子的附近，一个身穿黑色盔甲的女人出现在那里。
　　当看到这个女人的出现时，美游整个人都愣了。
　　因为这个女人不是别人，正是间桐樱。
　　只不过是这个世界的间桐樱......
　　虽然她们的好友也有间桐樱，但是她们身边的间桐樱是小孩子的萝莉形态。
　　而眼前的这个，则是身材丰满的少女形态。只不过身上的黑色盔甲看起来非常的不详......
　　最开始，伊莉雅还不认识她。但美游在冬木市里见过复仇者职阶的间桐樱，所以第一眼就认出了这个与复仇樱有些相似的存在。
　　没有在第一时间发起攻击，美游和伊莉雅将画面传输给美狄亚，再借由美狄亚传输给远坂凛、露维娅等人。
　　在看到黑色盔甲的间桐樱之时，远坂凛和露维娅都愣了。
　　虽然一开始设想过既然是平行世界，那么这个世界或许也会出现她们世界之中也有的存在。
　　可是两人都没有想到，第一个出现的，居然会是远坂凛的妹妹，间桐樱。而且还是这幅不详的姿态。
　　画面中的间桐樱站在黑泥之中，身着黑色的盔甲，俨然一副和影从者没什么区别的状态。
　　看着这样的间桐樱，远坂凛的脸色漆黑一片，脸色显得非常的难看。
　　之前听间桐樱说过复仇樱的事情，远坂凛的心情就非常糟糕了。
　　但是之前只是听说，并没有亲眼见过。
　　可是现在亲眼见到连美游这个世界的间桐樱都变成这样，身为姐姐的远坂凛的心情之糟糕，估计无人能够想象。
　　在远坂凛沉默，露维娅神色复杂望着远坂凛，微微叹息一声没有说话的局面中。
　　画面中的黑盔甲间桐樱率先向美游和伊莉雅发起了攻击。
　　在众人通过画面的注视中，众人能够看得到，美游和伊莉雅似乎有所顾忌，根本没有反击，只是在盲目的闪避着。
　　但黑盔甲的间桐樱却不挂不顾，疯狂的大笑着，疯狂的向美游和伊莉雅发起着攻击。
　　在这种情况的注视中，露维娅脸色也有些难看的低声呼唤了一下远坂凛。
　　“远坂......”
　　露维娅刚一开口，远坂凛就抬手制止了他。
　　远坂凛深吸一口气，脸色坚毅的正色道：“我知道，那已经不是我所认识的樱了。和我们家现在的小樱不同，那个樱，已经彻底没有救了......”
　　带着决然的神色，远坂凛向天空中的美狄亚喊道：“美狄亚，告诉美游和伊莉雅，让她们放开手去攻击，那已经不是我们认识的樱了。不要顾及了，时间紧迫。”
　　美狄亚闻言，也是淡淡的轻笑着。
　　“明智的判断，就和小丫头你所说的一样。那个黑色的丫头已经不是你们认识的间桐樱了。其本质已经完全被替换，可以说，她现在只剩下间桐樱身为人类之时的一点点记忆和情感而已。她现在的本质，是架空元素・虚数。也就是说，她现在已经不是间桐樱，也不是远坂樱，而是虚数樱。”
　　听着美狄亚的话，远坂凛和露维娅脸色更加难看了。两人囔囔自语道：“架空元素，虚数樱......”
　　画面中，得到美狄亚传讯的美游和伊莉雅终于不再一味逃避，向虚数樱发起了攻击。
　　只是虚数樱的实力远超众人想象，美游和伊莉雅的攻击被轻易化解。反倒是虚数樱的攻击，打的美游和伊莉雅两人不断闪避，根本不敢被打中一下。
　　因为蓝宝石和红宝石通过之前闪避的时候的检测，已经发现，这个虚数樱的黑色丝带攻击中，带着非常庞大的毒性。
　　一旦被打中，后果不堪设想。丧失战斗力都是轻的，如果一个不小心，很可能直接会被毒死在这里。
　　而美游和伊莉雅两人的下方还是那充满诅咒与不详气息的黑泥。一旦掉进去，鬼知道会发生些什么。
　　在这种局面有些陷入困境的时候，一个人站了出来。
　　“我去对付她。”
　　听到这话，在场众人纷纷回过头，向发生源看去。在那里站着的，赫然就是萝莉间桐樱。
　　“哈？你在说什么啊小樱，那个虚数樱在那些黑泥之中。我们根本过不去，你......对哦，你貌似可以......”听到间桐樱的发言，小黑一开始有些焦急的想要劝说一下。但是说着说着，小黑忽然回想起来间桐樱的本质。
　　在间桐樱的体内，本来就存在着充满不详、诅咒之类的东西。那种东西在最初，小黑还不知道是什么。但是通过之后林思斋的讲述，她明白了那些是名为此世之恶的东西。
　　被那些东西粘上，哪怕是英灵都会为之堕落，变成黑化状态。
　　然而间桐樱因为特殊的原因，内体满是此世之恶，却也没有堕落化，也没有黑化。这和最初她被复仇樱附身，有很大的关系。
　　而现在，虚数樱就在黑泥潭之中，那些黑泥和此世之恶非常的类似。这种东西对其他人来说，是碰都不能碰的东西。但是对体内存在此世之恶的间桐樱来说，那些东西并非是那么的致命。
　　而且间桐樱的攻击方式和虚数樱非常的类似，可以进行有效的牵制。再则间桐樱本身也是不惧怕剧毒的体质。毕竟再毒的东西都毒不过此世之恶。
　　想到这里，小黑忽然觉得，对付虚数樱，怕是只有间桐樱来的最为合适。
　　想通之后，小黑的脸色变得异常坚定，向间桐樱点了点头。
　　“嗯，那小樱你去帮美游和伊莉雅吧。”
　　说着，小黑向美狄亚喊道。
　　“美狄亚桑，能请你带着小樱过去么？那边距离太远了，中途满是影从者，小樱自己跑过去太危险了。”
　　美狄亚也是明白间桐樱本质的人，所以她到是没有犹豫就点头了。
　　“交给我吧，我会带她过去的。”
　　说完，美狄亚就一把抱起间桐樱朝着美游和伊莉雅的方向飞去。
　　在间桐樱和美狄亚飞走之后，远坂凛和露维娅这才后知后觉的向小黑发问了起来。
　　“小黑，这到底是怎么回事，为什么要让小樱过去。小樱难道可以在那些黑泥之中活动么？”远坂凛充满愤怒的注视着小黑，大有一言不和就发飙的态度。
　　“是啊，小黑，你最好和我们解释清楚。那些黑泥到底有多危险，你别说不知道。”露维娅似乎是为了搞清楚到底是怎么回事，也坚定的站在远坂凛的身边。
　　看着有发火迹象的露维娅和远坂凛，小黑也是干笑了起来。
　　“嘛......这个说起来，话就有些长了......”


第88章 复仇樱VS虚数樱
　　小黑那边发生了什么，林思斋是不知道的。
　　林思斋知道的，只有一脸懵逼的看着复仇樱VS虚数樱的场面。
　　刚从斯卡哈那边离开，林思斋就用投影魔术弄出无数垫脚的武器，快速的在黑泥潭之中移动着。
　　因为远处剧烈的魔力波动，外加天上飞舞着的两只小萝莉和一只美狄亚。林思斋第一时间就瞅准了方向，向这边赶过来。
　　但是真正到达之后，林思斋是一脸懵逼的。
　　关于虚数樱，林思斋是知道的。
　　毕竟这可是原著中出现过的人物，而且和美游与卫宫巨侠牵扯不少。因此林思斋对其存在早有预料。
　　可是和虚数樱对立站在黑泥潭之中，拿着黑色长鞭不断挥击着，将黑色丝带全部击落的那个人，却是在之前《FATE/ZERO》世界的冬木市见过一次的复仇樱。
　　为什么复仇樱会出现在这里？
　　这个问题，林思斋想了半天，只能得出一个答案。
　　那就是......
　　“这个复仇樱，是之前那个间桐樱小萝莉变得？”
　　林思斋一脸疑惑的歪着脑袋，注视着场中的情况。
　　从目前已知的情报来看，林思斋觉得自己想的这个可能是是最大的。
　　毕竟复仇樱当初虽然被击败，但到底是怎么被击败的，这可是林思斋所不知道的。
　　林思斋只知道当初复仇樱好像是被红A和两仪式搞定的。但是对方到底有没有死，这就是个未知数了。
　　不过不管对方有没有死，现在复仇樱出现在这里，肯定是好事。
　　毕竟复仇樱是被此世之恶所污染后的存在，其本质说是此世之恶也不为过。
　　而虚数樱的本质是架空元素・虚数。
　　其特性很特殊，一般人很不好对付。而且她所在的黑泥潭对别人来说也是个威胁。
　　然而这一切却对复仇樱毫无用处。
　　不管是架空元素还是满地的黑泥，对复仇樱来说和平地没有任何差别。
　　因此，现在复仇樱不管从何而来，对林思斋肯定是好事就对了。
　　想到这里，林思斋也是乐的看戏，在一旁旁观着。
　　虽然斯卡哈说让林思斋过来看看，如果这边没有问题，就让林思斋去搞定大流士・艾因兹华斯。
　　但是林思斋此刻却并没有任何离开的意思。
　　毕竟现在场面虽然看似平稳，复仇樱VS虚数樱的场面打的也非常激烈，胜负最终还不少说。
　　而且现在天上飞着的美游和伊莉雅到底也还是太稚嫩了，让林思斋有些不太放心。
　　所以林思斋并没有离开，而是在这边看着，随时准备出手支援。
　　林思斋这番动作，很快引起了天上同样在旁观的美狄亚的注意力。
　　在看到林思斋的第一眼，美狄亚就瞬间降落，漂浮在林思斋的身边，向林思斋打招呼道。
　　“思斋大人，你怎么来了？斯卡哈呢？雷神托尔已经解决了么？”
　　听到美狄亚的问话，林思斋也是笑着点了点头应道。
　　“师匠那边正在虐菜，暂时还没有搞定，不过也快了。等她搞定了，应该就会过来了。”
　　回头看了一眼远处天空中已经逐渐平静的痕迹，林思斋觉得，雷神托尔现在应该已经被斯卡哈给干掉了。
　　要知道以斯卡哈的本事再搭配着神灭具・赤龙帝，那应该没有什么难度了。
　　毕竟在力量和速度上双重压制，而且力量的压制还越来越严重的情况下。看着和一个狂战士没什么两样的雷神托尔，根本不会是斯卡哈的对手。如果不是对方被大流士动了点手，让斯卡哈无法一枪直接戳死，那估计大流士早就凉了......
　　林思斋没有进一步进行解释，美狄亚虽然还有些疑惑，但她也没有详细追问。
　　以美狄亚对斯卡哈的了解，反正斯卡哈哪怕打不过，逃跑估计也是没有问题的。
　　想到这里，美狄亚索性不去管斯卡哈的问题，和林思斋一起，在一旁观战着。
　　望着复仇樱、美游、伊莉雅三人一起围攻虚数樱的激烈战场，林思斋趁机稍微问了一句。
　　“美狄亚，这个复仇者模样间桐樱是怎么回事？”
　　知道林思斋说的是复仇樱，美狄亚没有迟疑的解释道。
　　“是这样的思斋大人，之前我们在发现这个虚数属性的间桐樱在这里守着圣杯的时候，美游和伊莉雅因为有所顾忌，所以没有攻击。而其他人因为这些黑泥的缘故，无法靠近。”
　　“因此，那个时候我们这边的间桐樱表示她要去对付这个虚数属性的间桐樱。所以我便将她带了过来。”
　　“我们这边的间桐樱在到达这里之后，身上冒出了一团黑雾将她自己笼罩进去。”
　　“当黑雾彻底消失的时候，间桐樱就以现在的姿态出现在黑泥之上。并且二话不说直接朝着虚数属性的间桐樱发动攻击。”
　　听着美狄亚的话，林思斋微微点头，应道。
　　“是么，我知道了。”
　　摸着下巴，林思斋望着复仇樱陷入了沉思。
　　“以自身的力量变成复仇樱了么？这算是间桐樱自己终于能够控制住这股来自复仇樱的力量？还是单纯的被虚数樱所吸引，并且激发出来的？”
　　就在林思斋思索之中，战场之中，场面也是打的非常激烈。
　　之前美狄亚没有向林思斋说明的是，在间桐樱被黑雾包围，变成复仇樱之后。
　　两个长大后的间桐樱面对面站在一起之时，虚数樱仿佛看到了什么难以置信，说着说绝对不能够容忍的对象一般。彻底发飙了。
　　虽然之前虚数樱对美游和伊莉雅招呼过去的攻击也非常致命，但和之后彻底疯狂后的攻击相比。之前的虚数樱仿佛就是在戏耍老鼠的猫一般，有些不够认真。
　　而现在，虚数樱身上飞舞出的丝带漫天飞舞，宛如八爪怪一般，让丝带追的美游和伊莉雅到处乱飞。只能在偶尔的一小会儿空隙之中，抽空去支援复仇樱。
　　只是两人这种偶尔来的一两下，其实起到的帮助非常有限。
　　此刻真正应对虚数樱的主力，还是复仇樱。
　　复仇樱挥舞出来的黑泥长鞭只有两条，分别被抓在手心之中。
　　这两条长鞭和漫天飞舞的丝带相比，实在相形见绌。
　　然而和疯狂的虚数樱相比，复仇樱这边就显得「理智」的多了。
　　两条长鞭有条不紊的挡住了所有丝带攻击不说，还能够分出一条去撩拨虚数樱。
　　长鞭每次攻击的范围，都在虚数樱的面罩上。
　　仅仅只是3分钟，复仇樱就用自己的长鞭，彻底抽碎了虚数樱的面罩。而虚数樱无论如何加大攻势，都无法拿复仇樱怎么样。
　　从这里，可以看出，仅仅只是两人短暂的较量上，还是复仇樱比较占优势的。
　　而此刻，在林思斋和美狄亚的注视中。
　　复仇樱一鞭子抽飞了虚数樱挡在眼前的面罩之后，忽然大笑了起来。
　　“哈哈哈......你那姿态是什么样子？你也这样，也算是另一个世界的我？太丢脸了，实在是太丢脸了~！”
　　复仇樱大笑之中，面色忽然扭曲了起来，充满了不满。
　　“你这丢人的样子，实在是让我作呕。”
　　“你的存在，让我非常的厌恶。”
　　“所以，请你去死吧~！！！”
　　带着扭曲的暴虐笑容，复仇樱双手一合，两条长鞭交缠在一起，变成了一把长达十几米的巨型长鞭，一鞭子向虚数樱砸了过去。
　　面对着危机的攻势，虚数樱召回所有丝带，在面前形成了一个防护罩，牢牢地将这一鞭子给挡住了。
　　但是作为代价，虚数樱的整个人都被砸到陷入黑泥之中，大概一半的程度。
　　虚数樱肚脐以下的位置，已经被黑泥所淹没。
　　虽然这对虚数樱来说，并没有什么影响，但是在对拼上吃亏，似乎是刺激到了虚数樱一般。让虚数樱也愤怒的咆哮了起来。
　　“要死的是你才对！！！”
　　“你这个冒牌货，不要用我的脸出现在我面前。”
　　“前辈只需要我就够了，不需要你这种冒牌货，给我去死啊啊啊啊！！！！！”
　　带着有些癫狂的咆哮声，虚数樱周身的黑泥彻底沸腾，直接将虚数樱送出黑泥不说。还让她像一颗炮弹一般，笔直的朝着复仇樱飞去。
　　面对直面飞来的虚数樱，还有她周身宛如触手一般的各种丝带。复仇樱带着残忍的笑容，将手中巨型长鞭的表面遍布黑色的泥浆，也就是此世之恶的黑泥。随后，在一旁林思斋有些惊讶的注视中。复仇樱手中的长鞭上的黑泥飞快的褪去，让长鞭变成了一把长达十五米的巨型的骑士枪。
　　将超长的骑士枪的枪头对准飞过来的虚数樱，复仇樱双手向前一送，让手中的超长骑士枪直接突破触手一般的丝带，一枪将半空中的虚数樱戳了个透心凉。
　　“果然是个蠢货，看你这蠢样，肯定没有杀掉前辈，也没有杀掉哥哥和爷爷吧？”
　　“果然，这个世界的我，就是个废物.......”
　　“既然是废物，那就给我消失吧，你没有存在的价值！！！”
　　暴虐的复仇樱双手往下一挥，直接将戳透了胸口的虚数樱重重砸在黑泥之中，溅的黑泥足足有三丈高。
　　在一旁旁观的林思斋看到这一幕，有些咋舌的自语道。
　　“这有些夸张了吧，虚数樱被复仇樱吊打？差距这么大？”
　　看了一眼天空中似乎是被复仇樱暴力手段吓到的美游和伊莉雅，林思斋无语的摇了摇头。
　　“这连美游和伊莉雅插手的余地都没有，就直接结束了战斗，这可真是......”
　　林思斋这头话还没有说完，场中就异变突起，直接让林思斋剩下的话给咽了回去。
　　在林思斋惊讶的注视中，被溅起的黑泥彻底落了回去，显露出了胸口有一个足球大小空口的虚数樱。
　　虚数樱此刻看起来虽然有些狼狈，但她却似乎完全没有任何知觉一般，扬天疯狂大吼了一声。
　　在虚数樱的大吼之中，周身无数的黑泥被虚数樱给吸了过去，直接笼罩在她的身上。
　　仅仅只是2秒钟，黑泥从虚数樱身上褪去，显露出了一个崭新的，完好无损的虚数樱。（注1）
　　看到虚数樱如此快速的再生速度，天空上的美游和伊莉雅都是一脸懵逼的望着虚数樱。
　　“开玩笑的吧？刚才小樱那么大的骑士枪一下子戳过去，都留下那么大的一个伤口，她居然还能够活动。还这么快就修复了。美游，你们这个世界的小樱的力量也夸张的吧？”
　　听着伊莉雅的吐槽，美游也是有些懵逼的摇了摇头：“这个.....我也不知道。欧尼酱以前没有让我出去过，所以我并不认识这个世界的小樱。毕竟这个世界她比我要大很多，和凛桑、露维娅桑差不多的年纪，我也不清楚她的情况。”
　　美游和伊莉雅的交谈，地面上的众人听不到。
　　所以地面上的复仇樱在发现虚数樱的快速复原后，也是笑的更加的残忍了。不，这个时候的笑容，不能够用残忍来形容，应该说是有些崩坏了......
　　“变回去了？看来你有当一个好玩具的价值。太好了，不管是前辈还是哥哥，都太脆弱了，随便玩一下就死掉了。只有爷爷坚持的稍微久了一点，不过爷爷很快也掉了。”
　　歪着有些崩坏的笑容，复仇樱以非常夸张的弧度歪着脑袋，望向虚数樱。
　　“一个玩不坏的玩具，实在太有趣了.......”
　　带着崩坏的笑容，复仇樱再次向虚数樱发起了攻击。
　　而此刻站在复仇樱的对面，虚数樱此刻似乎也是因为被重伤了一次，变得更加的愤怒了。
　　周身回旋起了黑色的旋风。
　　在黑色旋风刚一出现的那一刻，不管是林思斋和美狄亚，还是美游与伊莉雅，第一时间选择了退让。
　　不为其他，因为蓝宝石、红宝石、美狄亚第一时间都检测、识破，向美游、伊莉雅、林思斋说道。
　　“快退，那黑色的风有毒，而且是剧毒！”*3
　　有了这番提醒，还不闪开的话，那才是真的蠢。
　　第一时间，林思斋和美游、伊莉雅都选择了退让。
　　只有身在场中的复仇樱非但没有退让，反而是带着崩坏的笑容，一瞬间就冲了进去。
　　在黑色的旋风之中，复仇樱像是完全没有被影响到一般，直接将之前巨大骑士枪化成的一把厨房里非常常见的菜刀，一刀将虚数樱的一条胳膊给卸了下来。随后又是几道刀光闪现.....
　　“哈哈哈哈........快啊，快变回去，你肯定还可以变回去的，快变回去。让我们好好的玩一下吧，哈哈哈哈哈哈哈.......”
　　黑色的旋风伴随着复仇樱的狂笑瞬间解除了......
　　而复仇樱的身前，躺着的，是一个已经被肢解了的虚数樱。
　　看着瞬间被解决的虚数樱，林思斋感觉头皮有些发麻。
　　倒不是复仇樱的实力让林思斋感觉恐惧，要知道这种程度的实力，虽然有些厉害，但林思斋还是可以应付的。
　　只是当一个后宫男看到一个崩坏笑容，拿着满是鲜血的菜刀的美少女之时。
　　林思斋忽然想到了一个词。
　　「柴刀」
　　摸了摸自己的脖子，林思斋下意识的吞了一口口水。
　　‘黑化的妹子好可怕......’
　　‘黑化后拿着刀的妹子，更可怕.......’
　　==========================
　　注1・PS：这里大家可以将具有拥有再生能力的虚数樱，当做是大流士特地调整过的。
　　毕竟知道斯卡哈有一枪戳人心脏的魔枪，人家没理由不调整一下己方的配置。
　　......
　　PS：漫画版只到巴姐秒了碧儿翠丝，美游一枪戳死虚数樱这里。后面还没出，所以我只能原创。后面剧情全是我自己想的，以后会不会被打脸，我可不管了......


第89章 圣杯入手（第一更・正常更新）
　　PS：本章为本日正常更新
　　=======================
　　虽然以前当宅男的时候，林思斋就深刻明白，会黑化的妹子和病娇的妹子，是非常可怕的生物。
　　但是那个时候林思斋只是个孤单的死宅，并没有任何的妹子。所以他对这种认知也仅仅只是停留在动画和小说的程度。
　　现在，在真正见识了一下黑掉之后的妹子到底有多可怕后。林思斋心中坚定，以后一定不要去招惹会黑化，或者拥有病娇属性的妹子。
　　否则以他现在花心的作风来说，下场绝对是要多惨有多惨。
　　庆幸着摸了摸自己的脖子，林思斋也是在复仇樱和虚数樱打的热火朝天之际，向身旁的美狄亚吩咐道。
　　“美狄亚，你去带着美游和伊莉雅，将圣杯找出来。”
　　“要知道圣杯如果一直被对方持有，那影从者可是打不完的。而且现在虚数樱那情况，很明显也和圣杯一有关。一直这么耗下去，对我们这边不利。”
　　听到这话，美狄亚立刻点头应道。
　　“好的思斋大人，我这就去办。不过思斋大人，回收圣杯，有没有相关的任务？”
　　“毕竟圣杯这种东西可不平凡，回收一下，应该有相应的任务才对。”
　　美狄亚的问话，让林思斋笑着点了点头应道。
　　“当然是有的，就在刚才我拍你去通知美游和伊莉雅的时候，我这边就触发了相应的任务。而且还是主线任务......”（注1）
　　――――――――――任务面板――――――――――
　　主线任务1：守护・第一阶段（完成）
　　主线任务1：守护・第二阶段（进行中）
　　任务要求：
　　1.在击败大流士・艾因兹华斯之前，保证「卫宫美游」的生命安全。
　　2.此任务完成之前，「卫宫美游」的生命安全指数必须在「正常」或以上。且一旦达到「重伤」或「重度虚弱」，任务立刻失败。
　　任务奖励：未知
　　主线任务2：夺取圣杯
　　任务要求：「艾因兹华斯」家族持有在第四次圣杯战争中出现异常的「圣杯」，将其夺取。
　　任务奖励：小圣杯
　　――――――――――――――――――――――――――――-
　　将林思斋将任务奖励告诉了美狄亚之后，美狄亚充满惊讶的望向林思斋，有些惊讶的长大的小嘴。
　　“不是吧思斋大人，居然是第二个主线任务完成之后，就直接可以获得小圣杯？这个奖励是不是太丰厚了一点？”
　　“而且这还不是主线任务1的奖励。主线任务呈现这么多段式的进程，奖励也是未知。一旦我们全部完成，那到底会奖励些什么东西？这个世界有什么东西，是在圣杯之上的？”
　　对此，林思斋一时之间也是想不通的歪着脑袋回道。
　　“这个我就不清楚了，按理说，在这里对我们最有用的应该就是圣杯了。只是这些暂时只是从我们的立场来看的。”
　　“具体是不是这样，我也不得而知。”
　　“不过现在说些有些远了。”
　　正色了一下，林思斋继续说道。
　　“虽然梅林的任务我也不是盲目的遵从，但是从目前来看，任务和我们的立场上的利益都非常符合，我们没有理由不去完成。”
　　“毕竟不拿走圣杯，我们就要面对一群打不完的影从者，这实在太麻烦。保护美游也是我自己的意愿，就算没有我也会做。”
　　“所以，现在暂时别纠结这些了，你先去把圣杯给拿到手，我们之后才看看其他情况吧。”
　　有了林思斋这番话，美狄亚也不再迟疑，立刻飞上天去，会和了美游与伊莉雅，三人飞快的向之前间桐樱所在地方飞去。
　　林思斋目送三人飞走之后，也是独自一个人流露出了有些羡慕的神情。
　　“能够飞，真好呢......”
　　看了一眼自己脚底下垫脚的门板大小的巨剑，林思斋无奈的摇了摇头，叹息了一声。
　　步军在逼格上，先天上就远逊于空军。
　　在林思斋的感叹之后，复仇樱和虚数樱打的火热，一时半会，根本没有别人插手的余地。
　　但是很快的，林思斋就发现，虚数樱似乎是感应到了什么一般，有些焦急的想要离开。
　　从这里，林思斋看出，美狄亚和美游、伊莉雅三人应该是已经找到了圣杯的所在。
　　所以具有守卫圣杯职责的虚数樱才会显得有些焦急，想要离开。
　　可是现在的场面并不是虚数樱说想要走就能够走的了的。
　　从一开始，虚数樱就被复仇樱压着打。她现在是靠着强悍的再生能力，才勉强和复仇樱抗衡的。
　　现在复仇樱不让她走，她哪怕拼了命，也无法离开。而且复仇樱似乎也是看出了虚数樱的焦急，有些崩坏的俏脸上，露出了有些邪魅的笑容。
　　在这种情况下，虚数樱根本走不掉。
　　于是乎，在这种虚数樱被复仇樱压着打的情况下，持续了将近5分钟后。虚数樱像是被抽掉了某个非常重要的零件的机器人一般。浑身抽搐了几下，被复仇樱非常残忍的肢解了。
　　啪嗒啪嗒......
　　这一次，虚数樱的四肢零件被肢解后，掉落在黑泥之中，终于没有在复原。
　　看到这一幕，林思斋脸上露出了轻微的笑容。因为林思斋已经明白，圣杯已经被美狄亚和美游、伊莉雅拿到手了。
　　没有了圣杯的魔力支撑，虚数樱无法继续再生，所以这一次应该是真的死了。
　　唯一让林思斋有些遗憾的是，这次和BOSS差不多的虚数樱是被复仇樱干掉的。所以她并不会掉落宝箱，因为她不是林思斋击杀的。
　　不过只要稍微一想复仇樱刚才狂暴的打法，还有虚数樱诡异的再生能力，林思斋忽然又觉得，没什么好遗憾的了。
　　毕竟拼着被复仇樱一起打的可能性去打不知道什么时候才不会再生的虚数樱。这种买卖对于林思斋来说，并不划算。
　　林思斋这边心态比较好，但是另一边没有了对手或者说是没有了玩具的复仇樱的心态，可就不怎么样了。
　　虽然她在想些什么，林思斋并不清楚，毕竟他又不会读心术。
　　但是复仇樱那面色不善的看向自己的动作，林思斋好歹还是看明白了的。
　　“我去，不会对我动手吧？我可是友军啊......”
　　稍微低语了一句，林思斋看着逐渐向自己靠近的复仇樱，也是拿出了圣剑，进入了警戒状态。
　　只是他心中不是很愿意对复仇樱动手。毕竟不管怎么说，复仇樱的本体都是间桐樱，而这只萝莉间桐樱现在好歹也算是他加的孩子。被他照顾了这么久。他不是很想对其动手。
　　因此，本着死马当活马医的心态。
　　林思斋在复仇樱带着有些崩坏的笑容靠近自己只有十米左右的距离，已经可以清晰看到对方脸上那崩坏笑容之时。林思斋向复仇樱大喊道。
　　“小樱，你给我醒醒，我不是敌人。你忘了大哥哥这段时间照顾你，对你的好了么？”
　　原本林思斋只是随口一说，自己都没有抱有什么期待的随口一句话。此刻却出现了惊人的效果。
　　在林思斋眼皮狂跳的注视中，复仇樱因为他刚才这句话响起之后。整个人就停住了，僵硬的站在原地。
　　随后不到两秒钟，复仇樱的身体似乎不受控制的抽搐了几下，看起来很像是癫痫发作的病人。
　　伴随着复仇樱的这番抽搐，复仇樱身上冒出一些让林思斋感觉有些反胃的黑泥，将其包裹在其中，随后黑泥越来越小，也越来越少。
　　在林思斋紧张的注视中，大概过了三十秒，一个紫发短发的面瘫小萝莉出现在林思斋的眼前。
　　睁开眼睛，间桐樱看向有些紧张的林思斋，轻语到：“大哥哥，我饿了.....”
　　听到这话，林思斋微微松了一口气，弄出几个垫脚的东西走到间桐樱的身边将她抱了起来。
　　“还好还好，变回来了......”
　　随手从移动终端中拿出几个甜点面包递给间桐樱甜甜的啃起来，林思斋抱着她抽空问了一句。
　　“小樱啊，刚才你知道发生了些什么么？”
　　听着林思斋的问话，间桐樱啃着面包，面无表情的点了点头。
　　“知道，刚才我打败了这个世界已经坏掉了的我。”
　　见到间桐樱记得，林思斋再问道：“那小樱你能够再次变成刚才的样子么？我是说，你可以自己控制变不变身么？”
　　对此，间桐樱再次点头回答道：“嗯，可以。只是变身之后身体会变得不受我控制。我只能在身体里面看，身体会由复仇鬼姐姐控制。”
　　间桐樱的回答，让林思斋又是惊喜又是忧虑。
　　间桐樱能够自由的控制变身的实际，这无疑是非常好的一件事情。毕竟复仇樱的战斗力，刚才林思斋也是见识过了。战斗力远超一般的从者不说，其本质是此世之恶的特性也非常克制很多人和从者。
　　从战斗力上和战略意义上来说，间桐樱是非常重要的。
　　可是她变身后不受控制的样子，又让人非常忧虑。毕竟强大是好事，可如果强到到不受控制，连自己人都打，那就是坏事了。
　　间桐樱见到林思斋没有掩饰，有些忧虑的面色，她似乎也是明白什么一般。连忙向林思斋解释道。
　　“大哥哥不用担心，我虽然变身后不能控制身体。不过复仇鬼大姐姐会听我的话。我想要变回来的时候，复仇鬼大姐姐就会去睡觉了。”
　　间桐樱此言一出，林思斋的忧虑瞬间褪去了很多。
　　‘这样啊？那还行。’
　　心中虽然还有些想法，但是林思斋知道现在这样，估计已经是间桐樱能够做到的极限了。太过于纠结无济于事。
　　将心态彻底放宽，林思斋抱着间桐樱，笑了下。
　　“嗯，不愧是小樱，果然厉害。这样一来，小樱就变得不比小黑、美游、伊莉雅她们差了。”
　　听到林思斋这话，间桐樱那有些三无的俏脸也是露出了一点点得意的神色。
　　“那是当然的，我可不会比小黑姐姐她们比下去。和小黑姐姐、美游、伊莉雅她们做朋友，我一点会变得更强，强大到可以保护她们的。”
　　对于间桐樱的话，林思斋也是笑着应道：“嗯，我相信小樱一定可以的。”
　　随后又和间桐樱询问了一些事情，了解了一下间桐樱此刻的状态后。林思斋终于看到了天空中有些狼狈的美狄亚、美游、伊莉雅三人。
　　看着三人身上有些破损的衣服，林思斋就知道，三人去拿圣杯的行动不是非常顺利。
　　不过好在三人最终还是拿到了圣杯了。看着美游怀里抱着的圣杯，林思斋还是非常满意的向三人招呼着。
　　“美狄亚、美游、伊莉雅，大家辛苦了。”
　　美游三人缓缓降落，踩在巨剑之上，站在林思斋对面向林思斋点了点头。随后三人就有些疑惑的看向已经变回来的间桐樱。
　　林思斋简单的解释了一下刚才间桐樱的解释，让美游和伊莉雅高兴不已。
　　自己的好友居然在不知不觉中，掌握了变身的力量。这对间桐樱来说可是一大好事。这让身为姬友的美游和伊莉雅两人为间桐樱高兴不已。
　　在林思斋的纵容下，间桐樱从林思斋的身上下来，一溜烟就跑到了美游和伊莉雅的身边，三个小丫头叽叽喳喳的不知道在聊些什么。
　　倒是美狄亚从美游手中拿过了圣杯，递给林思斋。
　　将手放在圣杯之上，圣杯化作一道金光，飞入移动终端之中。
　　林思斋的耳中也响起了任务完成的讯息。
　　【滴~！主线任务2完成，奖励在副本结算时发放，请注意。】
　　听到系统的提示音，林思斋明白自己的任务搞定了。
　　看向地面上逐渐暗淡下去的黑泥。感受着已经明显消失的诅咒气息，林思斋明白这已经只是普通的黑色的泥了。
　　让美狄亚通知露维娅她们可以过来了，林思斋也是看到了远方飞过来的斯卡哈。
　　看到这一幕，林思斋明白，雷神托尔那边搞定了。
　　将目光放在山峰之上，林思斋眼中闪过一丝精光。
　　“终于，要到最终决战了么.....”
　　==========================
　　注1・PS：本来还想在任务完成后，直接一次性公布出来，好节省一点字数。
　　但是上次这么做，却惨遭读者说水，那我就触发了什么任务，公布什么任务好了。公布了的等总结算的时候，在全部拉出来。其他时候，公布了的就不写出来了。


公告：开启加更机制，求一切啊~！
　　今天开新年活动了，正好我上个月稿费惨淡，没钱氪金了。所以打算开放一波加更机制。
　　加更机制如下：
　　1.一次性100刀片或以上
　　2.一次性打赏10000欢乐币或以上
　　3.打赏一个「压岁钱」或以上
　　4.累计100刀片（扣除一次性打赏的刀片）
　　各位，想让作者大年三十拼命码字的？给你们一个机会，快来投刀片，尽情打赏吧~！
　　此公告长期有效，欢迎催更。
　　PS：因为本书主角的样子和旧剑没什么两样，所以对作者来说，旧剑就是作者亲儿子。
　　现在作者为了之后旧剑池子能够凑够强氪5宝的钱，请各位支援一波吧~！


第90章 容易？（第二更・加更）
　　感谢书友「真是我眯了个大喵」老爷的100+刀片打赏，特此加更一章。
　　PS：公告之前更新了本日正常的更新，没有看的读者建议倒回去看一下。
　　============================
　　在林思斋的等待中，斯卡哈飞快的落在林思斋的身边。
　　只是斯卡哈刚一落地就引起了美游和伊莉雅、间桐樱的注视与警惕。
　　因为赤龙帝之铠覆盖住了斯卡哈身上包括脸部的大部分地方，所以三个小丫头完全不知道这是谁。
　　但一看斯卡哈身上那一看就知道不凡的铠甲，三个小丫头还是立刻就警惕了起来。
　　不过很快的，在斯卡哈解除了赤龙帝之铠，让其恢复到赤龙帝之笼手的状态时，三人就放松了下来。
　　“居然是斯卡哈桑！？刚才那个铠甲，是斯卡哈桑的魔术礼装？还是其他的什么？”美游好奇的看着斯卡哈，向其发问道。
　　“刚才那一身铠甲，好帅。斯卡哈桑，那种铠甲，你还有么？”伊莉雅眼冒金星的凑到了斯卡哈身边。
　　“刚才那一身铠甲，很危险......”将自身的感受说了出来，间桐樱倒是看向身旁的美狄亚和林思斋，因为间桐樱明白。林思斋和美狄亚肯定是清楚的。
　　毕竟林思斋可是队伍的核心与主人，美狄亚更是负责后勤这一块的。两人没理由不清楚。
　　于是乎，在三个小家伙好奇的目光中，斯卡哈和林思斋分别向三人解释其赤龙帝之铠的事情......
　　......
　　在黑泥潭之外的边缘处，小黑和巴泽特费力的清理掉大部分影从者之时。远坂凛和露维娅走了过来向两人传讯道。
　　“美游和伊莉雅那边已经将这些影从者的根源清理掉了，现在我们只需要将参与的影从者清理一下，就可以了。”露维娅向小黑解释着。
　　“嗯，就是这样，大家再加把劲.......嗯？士郎，你在干什么？”远坂凛正要说的话刚说到一半，就看到身后的卫宫巨侠正蹲着身子，和卫宫次郎说着什么。
　　而卫宫次郎的手中，此刻已经多了一把和小黑手中长弓一模一样的兵器，外加一把伪・螺旋剑。
　　卫宫巨侠见到远坂凛看过来，也是站起来拍了拍卫宫次郎的肩膀，让其将伪・螺旋剑射了出去。
　　嗖~！
　　伴随着伪螺旋剑被射出去的破空之声，远处也是响起了一声巨大的爆炸。
　　轰~！！！
　　那是卫宫次郎射出去的核弹剑法。
　　小黑看着远处被炸的人仰马翻的一帮影从者，小黑也是嘴角微微抽搐，有些不服气般的。将手中刚刚投影出来的伪・伪・螺旋剑射了出去。
　　嗖~！轰~~~！！！
　　虽然这伪・伪・螺旋剑，是根据卫宫士郎（英灵・红A）的战法继承过来的，所以这算是投影了伪螺旋剑的再投影。
　　但在威力上，小黑的核弹剑法的威力比卫宫次郎的核弹剑法威力更胜一筹。
　　只是站在卫宫巨侠身边的卫宫次郎看着小黑回过头，仿佛挑衅一般的昂头挺胸的示威笑容，完全没有任何反应。
　　这让小黑心中有些郁闷。
　　远坂凛可不知道小黑心中郁闷不郁闷，她此刻气鼓鼓的走到卫宫巨侠的身前，气呼呼的向卫宫巨侠质问着。
　　“士郎，我不是说了，你在后面休息就好了么？你在做什么啊？”
　　面对生气的远坂凛，卫宫巨侠带着柔和的笑容回答道。
　　“嘛嘛，远坂，你别生气。我这不是什么都没有做吗？”
　　“我只是在教导次郎使用投影魔术的方法而已。”
　　“你也知道次郎他现在使用的魔术师和小黑，还有我现在掌握的投影魔术，是一脉相承的。”
　　“小黑完全不用担心，已经很强大了。但是次郎不是完全不会么？所以我趁机教他一些事情......”
　　听到卫宫巨侠只是教导卫宫次郎，远坂凛这才勉强点了点头。
　　“嗯，如果只是教导的话，那倒还行。毕竟次郎怎么说也是有点战斗力的。让他尽快适应自己的力量，保护你，也是可以的。”
　　在远坂凛和卫宫巨侠的交谈中，远处的露维娅忽然向两人喊道。
　　“远坂、士郎，我们可以走了，影从者已经被清理光了。”
　　露维娅的叫喊声，让两人连忙向黑泥潭看去，果然看到了已经彻底消失的影从者。
　　“诶？这么快就没了，刚才不是还有不少的么？”
　　远坂凛的问话，让战斗结束，正在整理一副的巴泽特淡然的回道。
　　“在卫宫次郎和小黑刚才的攻击中，他们已经被清理的差不多了。”
　　“本来我们就清理了很多，只要他们不会重复出现，那清理起来还是很快的。”
　　活动了两下手脚，巴泽特也不等远坂凛回答，就向身旁的露维娅问道。
　　“现在影从者清理结束，可以继续前进了。只是这些黑泥现在对我们没有影响了么？”
　　对此，露维娅点了点头应道。
　　“嗯，没问题了，美狄亚那边传来消息，说这些黑泥现在也就脏了一点，其他没什么了。而且黑泥经过刚才的稀释，已经渐渐被大地所吸收，只剩下一点了。我们现在只需要清理出一条可以走的路，就没有什么问题了。现在黑泥估计也就只有十厘米左右厚度了。”
　　听到这话，小黑微微一笑，应道。
　　“那就交给我吧，造一座可以走的小路，还是轻而易举的。喝啊~！”
　　.......
　　林思斋、斯卡哈这边跟三个小丫头刚刚解释完什么是赤龙帝之铠，另一边小黑就不断投影武器当做垫脚的路，一路带着露维娅等人赶了过来。
　　见到所有人都到齐，林思斋也是面色一正，向众人说道。
　　“既然大家都到齐了，那我们走吧。决战的时刻到了。”
　　众人齐齐点头，跟着林思斋向达利乌斯，也就是大流士所在的山峰进发着。
　　在进发的途中，几个妹子趁机聊了一下。
　　其中，远坂凛跟在露维娅的身边，向露维娅问了一句。
　　“露维娅，你觉得我们这次行动是不是太轻松了一点？会不会有诈？”
　　对此，露维娅微微皱眉，没有回话。倒是一旁的小黑没好气的向远坂凛吐槽道。
　　“轻松？凛，你试着想一下，如果没有我家欧尼酱的情报和战斗力。只凭我们几个人，在面对打不完的影从者和能够重复再生的虚数属性的小樱，外加可能和我们对立的安洁莉卡与碧儿翠丝，再追加一个雷神托尔。”
　　“你就说，面对这种阵容，我们要怎么应对吧。”
　　小黑的这番话，让远坂凛想象了一下小黑所说的场景，然后瞬间脸色黑了下去，一句话都说不出来......
　　因为她实在是想不出，如果林思斋不在，没有林思斋的各种情报，她们要面对的将会是何等绝望的未来.......
　　‘可恶，这样一来，不是全托了那个家伙的福了么？’
　　远坂凛的心中虽然有些不服气，但也不得不承认，因为林思斋的介入，一切似乎都变得简单了起来......
　　林思斋本身的超绝的战斗力与斯卡哈、美狄亚的力量，对这次的战斗带来的战略性的影响。
　　如果没有林思斋等人的实力与情报，远坂凛觉得，自己等人很可能会被对面吊打......
　　一想到这里，远坂凛的心情就郁闷的要死。
　　在远坂凛郁闷的心情中，众人很快来到的山峰顶上，见到了翘首以待的达利乌斯・艾因兹华斯。
　　决战，开始了......
　　========================
　　PS：本作者之前在公告里说的亲儿子是旧剑，为什么是亲儿子，自己想。


第91章 各就各位（第三更・加更）
　　PS：感谢书友「忘痕」的100+刀片打赏，特此加更一章。
　　====================
　　来到山峰顶上，望着翘首以待的达利乌斯・艾因兹华斯。
　　美游、伊莉雅、露维娅、远坂凛原本想要说的话，忽然全部说不出口了。
　　因为她们此刻在达利乌斯・艾因兹华斯身上感受到了一股强大的压迫感。
　　这种强烈的压迫感让她们全身皮肤表层都感觉有些刺痛感，鸡皮疙瘩不由自主的起了一身。
　　美游等人因为压迫感，说不出话了。但林思斋却并没有受到这种影响。
　　站在队伍的最前方，林思斋目不转睛的盯着达利乌斯。
　　然而很快的，林思斋的目光就被达利乌斯身后的那个小女孩所吸引。
　　那是一个穿着黑丝长裙的金发小女孩。看模样，倒是非常可爱的小萝莉。
　　然而此刻对方有些害怕的站在达利乌斯身后，被头顶上巨大立方体底部流下来的黑泥淋了一身，在黑泥之中瑟瑟发抖着。
　　看着这一幕，林思斋的眉头一皱，向达利乌斯质问道。
　　“达利乌斯，不，还是叫你大流士吧。大流士，你这个家伙，看起来似乎很轻松呢。你已经做好赴死的准备了么？”
　　林思斋有些挑衅的发言，让大流士坐在一个高台之上，露出了有些讥讽的笑容。
　　“赴死的准备？你这说的是你们自己么？亚瑟王。”
　　“你以为干掉了那几个没用的垃圾，就赢定我了？简直可笑......”
　　大流士的讥笑，让林思斋面色一沉，看向了他身后的小女孩。
　　通过剧情，林思斋知道，大流士的目的是打开他身后那个小女孩，也就是朱利安和安洁莉卡的妹妹，艾丽嘉・艾因兹华斯体内的东西。
　　虽然艾丽嘉并不是朱利安和安洁莉卡的亲妹妹。但朱利安却将其视作最重要的亲妹妹来对待。
　　因为安洁莉卡在朱利安很小的时候，就被大流士拆散了灵魂，置换到人偶身上，充当打手。
　　所以面对感情稀薄，像人偶多过像人的亲姐姐・安洁莉卡，朱利安更加亲近需要自己保护的妹妹・艾丽嘉。
　　对朱利安来说，艾丽嘉才是他的家人。他的姐姐・安洁莉卡在被大流士拆散灵魂之时，就已经死了。
　　为了保护唯一的家人，也是唯一的妹妹・艾丽嘉，朱利安做了很多事情。为的就是保住她的性命。
　　这一点，卫宫巨侠和朱利安是非常相似的。为了一个被自己视作妹妹的女孩子，他们拼尽了全力。
　　只是比较可悲的是，朱利安在原著剧情之中，哪怕拼到最后，也没有能够拯救这个小女孩。他最重视的妹妹艾丽嘉・艾因兹华斯，最终还是死了。
　　被大流士打开了她体内制造出来的特殊机关，被称作「潘多拉之盒」的机关。
　　那是大流士几千年之前，还真正活着的时候，就开始制作的东西。
　　那是为了实现大流士最终目的，才开始制作的东西。
　　经过千年的时间，大流士几经周折，才在几年前，完成了她。
　　艾丽嘉体内的「潘多拉之盒」中，藏着能够毁灭世界的灾厄。一旦被打开，世界将被毁灭。
　　同样的，一旦「潘多拉之盒」被打开，作为容器的艾丽嘉将当场死亡。
　　这种事情，是朱利安所不能接受的。就和卫宫巨侠不可能坐视美游面对死亡的危机而无动于衷一样。朱利安为了艾丽嘉，做出了自己的计划。
　　因为被大流士・艾因兹华斯使用置换魔术开始替换自身的存在。朱利安在自身灵魂逐渐被置换的途中，也获悉了大流士的真正目的。
　　他将大流士目的中作为最后一环的东西当做关键，想要将其用来达到另一个目的。
　　这个最后一环，当然说的就是美游这个特殊的圣杯了。
　　只是和大流士那所谓的「拯救世界」的目的不同，朱利安想要在大流士最终即将成功之际，倒戈一击，将美游的力量全部化作复活艾丽嘉来使用。
　　这样一来，美游将彻底死亡，特殊的圣杯也将彻底消失。伴随着特殊圣杯的消失，大流士的目的将不可能达成，而艾丽嘉也将因此复活。
　　这就是朱利安在原著之中的计划。
　　至于其他人会在这个计划中怎么样，朱利安完全不在乎。
　　只是现在，在当林思斋知晓一切的情况下，朱利安的计划注定无法达成。
　　为了保护美游，林思斋在先天的立场上，就不可能让其达成计划。
　　虽然艾丽嘉看起来也很可怜，和另一个世界里，被当做小圣杯，注定要被牺牲的伊莉雅一样，是个可怜的孩子。
　　但是哪怕对艾丽嘉怀有同情之心，林思斋也不可能为了艾丽嘉，去牺牲自家的美游。
　　比起根本不熟的艾丽嘉，还是美游这个可爱的妹妹，对林思斋来说，更重要。
　　同样的，为了保护美游，大流士的目的，同样不会让其达成。
　　虽然说起来似乎很多，但这些仅仅只是林思斋在回顾原著剧情之时，一个小小的思想小插曲而已。用时完全不到3秒钟。
　　回顾了一下原著的剧情，林思斋知道，此刻被黑泥淋了一身，瑟瑟发抖的艾丽嘉，已经进入了被打开体内「潘多拉之盒」的仪式。
　　在这种情况下，只有一种打断的方式。除此之外，并没有其他方法阻止了。
　　不过以此刻艾丽嘉还有些害怕的样子来看，似乎距离完全打开，还有一段时间。毕竟原著中，艾丽嘉可是彻底丧失了一切反应之后，才被打开的「潘多拉之盒」。所以在她还有反应的现在，距离被彻底打开，也还有点时间。
　　这个情况，让林思斋稍稍安定，脸色相当的镇定。
　　因为他早就做好了完全的准备。
　　这一仗，只会赢，不会输。
　　林思斋脸上的自信，在不明所以的大流士看来，是相当的可笑。
　　因为在大流士看来，他这边也是只会赢，不会输。
　　因为他也做好了完全的准备。
　　在派遣那么多人去阻挡林思斋等人到来，进行拖延时间的现在。他已经彻底完成了自己的杀手锏。
　　他有充足的自信，在他特别准备的杀手锏之前，林思斋等人会全军覆没。
　　虽然斯卡哈在大流士看来有些麻烦，但是这并非无法应付。
　　带着各自的自信，林思斋和大流士身上的自信带来的笑容，都对对方投去了怜悯的眼神。
　　因为在两人看来，对方已经是个死人了。
　　双方各自就位，准备给对方来一场绝望的覆灭。
　　然而就在两人准备动手之前，碧儿翠丝却忽然从队伍的后方走了出来，向大流士发起了质问。
　　“大流士・艾因兹华斯，你这个家伙把朱利安大人怎么样？”
　　=========================
　　PS：妈诶，给还没有写完的作品补充没出来的剧情，简直就是在做完形填空，累的一笔.......


第92章 动手（第四更・加更）
　　PS:感谢书友「零度寒殇」的100+刀片打赏，特此加更一章。
　　======================
　　碧儿翠丝的质问声，让原本准备动手的林思斋和大流士都是微微一顿。扭头看向了有些愤怒的碧儿翠丝。
　　带着讥讽的笑容，大流士笑着摇了摇头，用着轻佻的语气回道。
　　“哦呀，这不是碧儿翠丝么。没想到你居然还活着。看来我们的亚瑟王阁下还真是心慈手软呢，居然没有将你杀掉祭旗。”
　　大流士边摇头边回答，让碧儿翠丝怒气蹭蹭蹭的往上涨。
　　但现在缺少卡片，无法使用梦想召唤。实力也就是一个普通魔术师级别的碧儿翠丝根本就不可能是大流士的对手。因此哪怕心中再愤怒，碧儿翠丝也是理智的没有冲上去，而是在原地向大流士咆哮了起来。
　　“回答，大流士・艾因兹华斯。你把朱利安大人怎么样了？为什么朱利安大人现在一直没有出现。说，你到底做了什么！！！”
　　原来碧儿翠丝也知道大流士其实只是置换了朱利安一半的灵魂，所以朱利安其实也是有一定自主压制大流士出现的能力的。
　　如果朱利安愿意，在某些特定的时候，朱利安其实是可以自己出来的。
　　但是现在这么长时间，朱利安一直都没有出现。一直都是维持着大流士出现的状态。这让碧儿翠丝非常的不安，所以出声质问了。
　　碧儿翠丝的咆哮，让林思斋有些疑惑的扭头看了一眼队伍后方的安洁莉卡。
　　安洁莉卡此刻似乎也是注意到了林思斋投来询问的眼神，对此，安洁莉卡有些遗憾的摇了摇头。
　　看到安洁莉卡摇头的动作，林思斋就知道。安洁莉卡这个坑货肯定没有将之前自己告诉她，关于朱利安已经没救的事情转告给碧儿翠丝。
　　如果碧儿翠丝知道了朱利安已经彻底没救了，她估计不会跑去质问大流士。
　　可是林思斋转眼一想。如果碧儿翠丝早就知道这种事情的话，估计早就冲回去和大流士拼命了吧？
　　在碧儿翠丝的心中，朱利安是至高无上第一位。朱利安的安慰对她来说比什么都重要。
　　所以安洁莉卡之所以没有告诉碧儿翠丝这件事情，或许是为了碧儿翠丝好？
　　想到这里，林思斋也是无奈的摇了摇头。
　　‘看来安洁莉卡其实心底还是蛮善良的嘛。只是这种事情对碧儿翠丝来说，是迟早都要面对的。’
　　心中稍微感叹了一句，林思斋就没有其他太多想法了。
　　他并不是那种会提无关之人多愁善感的类型。
　　反正碧儿翠丝和他也不熟，之前也还是敌对关系。如果不是为了照顾伊莉雅这个善良孩子的心情。碧儿翠丝估计早就被林思斋干掉了。
　　所以，林思斋完全就是一副看戏的姿态，顺便给美狄亚使了个眼色，让美狄亚悄悄带着身为关键的「田中」来到队伍的后面悄悄的藏了起来。
　　在林思斋的围观中，大流士面带讥讽的向碧儿翠丝吐露了真相。
　　“哦？你说朱利安那个废物？他早就已经消失了。”
　　大流士的回答，让碧儿翠丝的心态和表情彻底崩了。
　　“什么？混蛋，你对朱利安大人做了什么！！！”
　　幸好一旁善良的伊莉雅早有准备，在碧儿翠丝咆哮之时就直接从身后架住了她。否则此刻的碧儿翠丝估计直接就冲过去，和大流士拼命了。
　　看着被伊莉雅架住对自己手舞足蹈的，一副想要撕了自己的碧儿翠丝，大流士的表情依旧满是讥讽。
　　“哪里有做什么。只是对那个蠢货加快了一下进度，让他被我置换而已。以现在的置换进度来说，他应该已经彻底没有自己的意识了。”
　　“也就是说，朱利安已经不存在了，现在有的。不是朱利安・艾因兹华斯。而是我，开创了艾因兹华斯这个家族的大流士・艾因兹华斯！”
　　大流士・艾因兹华斯的回答，让碧儿翠丝的银牙几乎咬碎，气的目眦欲裂。
　　然而此刻没有力量的她什么都做不了。
　　这一幕，让在场旁观的众人看了之后，各有感触。
　　感触因人而异，经历不同，感触也不同。
　　但是大家唯一同样深有体会的共同点有一个，那就是没有足够的力量，将无法保护自己想要保护的人。
　　这一点，在碧儿翠丝身上，大家体会的非常清晰。
　　在这一刻，大家深刻明白力量的重要性。
　　同样的，这一点对伊莉雅来说，体会的更加清晰。这一刻，伊莉雅对于力量的认知，体会的比其他任何时刻都要深刻。
　　设身处地的想一下，如果自己换成碧儿翠丝的角度。当她面临这种力量不足的场面，只能眼睁睁的看着美游生命攸关的危机之时，而她却只能在一旁袖手旁观的情况。
　　仅仅只是稍微想象了一下，伊莉雅就感觉背后出了一身的冷汗。
　　‘幸好我们这边有思斋大哥哥，否则，碧儿翠丝此刻的痛苦和愤怒，怕是要换成我来体会了。’
　　因为不知道原本的发展，所以伊莉雅完全认为此刻一路的战斗难度，完全就是她本来应该去经历的。
　　她完全不知道，根本就是林思斋带着斯卡哈的到来，才会让大流士这个最终BOSS心生警惕。将中间的难度提升了很多个档次。
　　如果不是因为林思斋，虚数樱直接就是被美游一枪戳中心脏，直接阵亡掉的。哪里会有这种需要复仇樱来强怼的再生不断的局面。
　　这一切，伊莉雅都不知道，所以她此刻对林思斋感激无比。
　　只是如果让伊莉雅知道了原本的发展，不知道伊莉雅还会不会去感激林思斋了......
　　在伊莉雅思绪纷乱之际，林思斋来到伊莉雅的身旁，拍了拍她的肩膀，轻语到。
　　“带着碧儿翠丝下去吧，接下来的一切都交给我吧。”
　　似乎是被林思斋身上强烈的自信给感染到，亦或是被强势气场所压制住。
　　伊莉雅完全没有反抗，非常顺从的架着碧儿翠丝回道安洁莉卡的身边，让安洁莉卡照顾着碧儿翠丝。
　　伊莉雅退下了，林思斋却没有后退任何一步。
　　上前几步，林思斋遥望大流士・艾因兹华斯，拿出圣剑，林思斋身上的魔力瞬间放出，澎湃的气场瞬间笼罩在场所有人之上。
　　“撒，闲话少说，该到了战斗的时候。大流士・艾因兹华斯，你的首级，我就收下来。”
　　拿着圣剑，林思斋向身后美狄亚打了个手势，作势就要朝着大流士冲去。
　　然而大流士却比林思斋快了一步。嘴角勾起阴险的笑容，大流士鬼魅的笑了。
　　“天真，你以为我之前那么久在发呆么？”
　　“呵~！在知道你和斯卡哈的身份后，我就在为你们准备一个合适的墓地。”
　　“现在，到了游戏结束的时候了。”
　　“天真的亚瑟王啊。你就和你的伙伴与同样天真的斯卡哈一起，下地狱去吧。”
　　大流士坐在高台之上，单手一挥，整个高台发出了耀眼的光芒，将在场所有人笼罩了进去.......


第93章 大流士觉得一切尽在掌握之中（第五更・加更）
　　PS：感谢书友【圩x的宅男】打赏一份压岁钱，特此加更一章~！
　　====================
　　山峰之上，诡异的光芒笼罩着整个山头，将山峰之上的所有人都笼罩了进去。
　　异变突一发生，不管是反应最快的林思斋、斯卡哈、美狄亚，还是反应稍慢一筹的美游、伊莉雅、小黑等人，全部都在第一时间停止了之前的动作。充满警惕的警戒起来。
　　然而在场所有人除了斯卡哈之外，全部都感觉大脑的反应变得异常的迟钝，四肢开始不停大脑的指挥。一丝仿徨与迷茫出现在众人的眼中，让众人的精神变得有些恍惚起来。
　　在场唯一不受影响的只有斯卡哈一人。
　　其实倒不是斯卡哈完全不受其影响，而是斯卡哈准备的更多。在光芒突一亮起的那一瞬间，斯卡哈那紧身衣上就闪耀起了几个玄奥的卢恩符文。
　　在几个卢恩符文的闪现，让斯卡哈周围形成了一个小型的光罩，隔开了周围的诡异光线。
　　因为这个微薄的罩子，斯卡哈才没有和其他人一样感觉身体不受控制，出现异样。
　　然而斯卡哈的这种反应或者说是防备手段，似乎已经被大流士算到了一般。在斯卡哈身上那个光照出现的一瞬间。斯卡哈站立的地方就出现小幅度的坍塌，让斯卡哈一瞬间站立不稳，错过了逃离现场的最佳机会。
　　而这一个小小的瞬间，让斯卡哈被周围破土而出的黑色锁链瞬间捆住了四肢与脖颈。
　　五道漆黑的锁链将斯卡哈牢牢的捆住，让其完全没有动弹的余地。
　　虽然这些锁链看来相当的普通，但是凭借斯卡哈现在高达A级的筋力，居然无法将其挣断，只能讲锁链弄的铮铮作响，其坚固程度远超斯卡哈的预料。
　　“这是......纯物理的特殊锁链，而且还是涂了禁魔材料的锁链？”
　　斯卡哈挣扎了几下，便发现了这锁链的特殊之处。
　　全身上下的魔力完全使不出来，四肢被束缚，无法施展卢恩符文，斯卡哈彻底被困住了。
　　这种困境，让斯卡哈深深的皱起了眉头。
　　当然，斯卡哈这并不是为自身的处境感到担忧。
　　身为影之国的女王，屠神灭死灵之类的事情干了不知道多少次。斯卡哈对于这种程度的困境，她经历了不知道多少次，早就习以为常。最多为大流士如此针对自己的手段稍微称赞几句罢了。
　　真正让斯卡哈感到担忧的，其实还是林思斋等人的状况。
　　在这诡异的光芒亮起之后，林思斋等人的反应似乎变得异常的迟钝。
　　明明斯卡哈已经被锁链困住，不管是林思斋还是美游、小黑等人，完全没有任何反应。仿佛没有发现一样。显得异常诡异。
　　只有队伍的最后方，神经超级大条的田中，外加对魔术具有极高抗性的美狄亚没有变得和其他人一样。
　　不过除了诡异的田中不受任何影响之外，哪怕是对魔术具有极高抗性的美狄亚，此刻也是脸色有些恍惚。不过好歹她并没有变得和其他人一样，最终还是看向了斯卡哈的方向。
　　见到美狄亚似乎还有点抵抗力，斯卡哈不动声色的故意不去看美狄亚，让美狄亚动作极为缓慢的拉住了田中，让她躲在身材高大的安洁莉卡身后，没有暴露出来。
　　美狄亚和田中的一样并没有被大流士发现，因为斯卡哈故意吸引了大流士的注意力。
　　“你这个家伙，做了什么？”斯卡哈故意各种挣扎着，向大流士怒目横视着。
　　对此，大流士得意洋洋的诡笑道。
　　“没什么，很简单的一种小手段而已。”
　　“利用我所掌握的特殊「置换魔术」，将你们所有人的灵魂与身体的链接，稍微干扰了一下。”
　　听到这个回答，斯卡哈的脸色一片铁青：“哼，我看并不止如此吧？你这个家伙，在最开始我们上来的时候，就设下了精神干扰类的魔术结界吧？”
　　斯卡哈的话，让大流士大笑着拍着手，称赞着。
　　“哈哈哈，不愧是影之国的女王，魔境守卫者。眼里果然卓绝不凡。”
　　“不过只可惜，你们还是中招了。”
　　“因为你的存在，我特地大费周章，准备了很久，才弄出了这个和整个山头融为一体的特殊散发型结界。为的就是不让你这个弑神者所看破。”
　　深深的看了斯卡哈一眼，大流士随后笑的非常的开心。
　　“不过好在，我的辛苦是值得的。你虽然有准备，但还是被我抓住了。而你这个哪怕自降位阶也要以从者之身贴身保护的得意弟子，此刻也成功的被我控制住了。”
　　“斯卡哈，你没有想到，会有这种结局吧？”
　　带着得意并且有些残忍的笑容，大流士笑着拍着手，向斯卡哈侃侃而谈着。
　　“不过作为你们挑战我的奖励，我会给你最好的惩罚的，斯卡哈。”
　　说着，大流士带着诡异的目光，看向站在原地，眼神充满恍惚，圣剑已经无力垂在地面上的林思斋。
　　“让你这个最心爱的弟子，亲手杀了你，怎么样？这对你来说，应该是最好的惩罚吧？哈哈哈，这才是最棒的戏剧，最适合落幕的曲目，你说是么？斯卡哈~！”
　　大流士得意的笑声，让斯卡哈的精神一阵恍惚。
　　‘被自己的弟子所杀死......么.......’
　　心中稍微哀叹了一声，斯卡哈神色一正，没有任何的哀伤与失落。
　　虽然对她来说，被自己的弟子亲手杀死，是一直以来的追求。
　　但是她想要的是，在正面的战斗中，被人杀死，最好是被自己的弟子所杀死。
　　如果这种心愿是在被人控制的局面下达成的，那对她来说，并不是解脱，而是一种侮辱。
　　她虽然苛求死亡，苛求解脱。但作为渴望战斗、享受战斗的凯尔特流战士中最顶峰之人来说，她想要的心愿，必须是特定情况、特定条件下达成才行。
　　如果不是这样，那她宁可不要。
　　虽然看起来有些别扭，但是斯卡哈就是这么一个别扭性格的人。
　　不想干涉后辈们的战斗成长，却有想要自己冲上去战斗。这种矛盾的想法，无时无刻不充斥着斯卡哈的脑海。斯卡哈这种矛盾，其实也是她的魅力所在。
　　咳，说的有些远了......
　　斯卡哈稍微梳理了一下自己的心愿后，眼神一定，心中有了想法。
　　“别以为你赢了，大流士。虽然被你制住让我有些意外，并且不得不称赞你几句。但是我也不是没有应对的手段。”
　　右手光芒红光一闪，一只霸气的红盔龙爪，出现在斯卡哈的右手之上。那是被称为神灭具的装备，是被称为「赤龙帝之笼手」的装备。
　　林思斋家的从者拥有特殊的个人空间，虽然不大，但用来存放赤龙帝之笼手这种小装备，倒也还绰绰有余。
　　因此，哪怕身体被束缚，从个人空间直接装备赤龙帝之笼手的行为，并没有受到干扰。
　　斯卡哈成功的装备上作为「底牌」的装备了。
　　看着斯卡哈手中忽然出现赤龙帝之笼手，大流士眼中满是惊讶。
　　“居然有不受禁魔束缚的装备？不愧是斯卡哈，居然还有这一手，不过，在全身受到干扰的情况下，你穿的上之前那身铠甲么？”
　　带着仍旧有些戏谑的笑容，大流士注视着斯卡哈.......
　　=======================
　　PS：感谢书友【孤单的乳酸君】打赏1100刀片、感谢书友【玄小魔】100刀片。
　　两位书友打赏的刀片总计12更，作者会在之后的时间里更新出来。
　　但是因为作者并没有存稿的坏习惯，所以作者只能码多少发多少，还请见谅。
　　目前欠更（12章），之后会尽快补上。


第94章 大流士觉得要赢了（第六更・加更）
　　在大流士的注视中，斯卡哈不屑一笑。
　　“虽然无法穿上整套铠甲，但是这样的程度，也足够了。”
　　伴随着斯卡哈话音的落下，她的右手之上，赤龙帝之笼手散发了一道耀眼的光芒，一声由斯卡哈自己配音的女声，从中响起。
　　[Boosted.]
　　伴随着这一声女声的响起，斯卡哈身上闪烁了一下淡淡的红光。
　　随后，斯卡哈便开始挣扎起来，让身上所有铁链，被挣的铮铮作响。
　　看到这一幕，大流士明显有些惊讶。
　　“厉害，原来还可以这样？居然能够在禁魔状态下，将自身的力量不受影响的进行增幅化。居然会有这种特殊的道具。不愧是影之国的女王，宝物的储备果然丰富。”
　　将赤龙帝之笼手当成影之国内库存的宝物，大流士虽然惊讶了一些，但神色还是相当的镇定。
　　“不过，只凭这种程度的力量，想要彻底挣脱，还早着呢。”
　　在大流士充满戏谑的表情中，斯卡哈右手之上的赤龙帝之笼手再次亮了一下。
　　[Boosted.]
　　伴随着这一声女声的再次响起，斯卡哈身上再次闪烁了一次红光。斯卡哈再次挣扎，锁链被挣扎出的声响，比之前更加明显了。
　　看到这一幕，大流士终于有些动容了。
　　“居然可以复数强化力量？不愧是影之国的宝物，斯卡哈，不得不佩服你，你很有一手。”
　　重新升起充满戏谑的笑容，大流士笑着摇了摇头。
　　“不过很可惜，按照你这个力量增幅的程度，估计还有四五次提升，才可以彻底挣碎锁链，逃出我的束缚。”
　　“你以为，我会给你这种时间么？”
　　“撒，让我们将终结的曲目奏响吧。”
　　带着残忍的笑容，大流士向林思斋的方向，忽然装出一副悲天怜人的模样，向林思斋等人演讲了起来。
　　“亚瑟王啊，还有来自平行世界的人们啊。你们真的要和我为敌么？”
　　“要知道，我可是在拯救世界。”
　　“我们的世界因为不知名的原因，魔力的大源正在枯竭。环境因此受到巨变。大源彻底枯竭的地方，会让一切生物彻底死亡。”
　　“如果长此以往下去，我们的世界将为此彻底毁灭，所有人类都将因此死亡。”
　　“为了拯救这样濒临毁灭的世界，我们需要能够真正实现奇迹天之圣杯，也就是美游这个孩子。”
　　一副悲天怜人表情的大流士在高台上站了起来。身后出现了似乎是特地营造出来的白光，让大流士此刻看起来圣洁的跟个圣人一般。
　　居高临下向林思斋等人伸出了手，大流士一脸悲痛的向林思斋等人询问道。
　　“撒，我再次最后问你们一次，亚瑟王啊，平行世界的居民们啊。你们真的要和我们这个世界的所有人类为敌，要夺走我们最后生存下去的机会么？”
　　“你们，真的要和这个世界为敌，要毁灭这个世界么？”
　　在大流士一脸悲痛的询问中，伊莉雅、小黑、间桐樱、露维娅、远坂凛、巴泽特等人，纷纷低下了头。美狄亚动作比较慢，但也低下了头。
　　只有林思斋和安洁莉卡、碧儿翠丝三人没有低头的反应。
　　碧儿翠丝和安洁莉卡因为没有被问到，所以没有反应，这很正常。
　　倒是林思斋脸色有些纠结的变换之色，让大流士有些意外的多看了他几眼。
　　“不愧是亚瑟王，意志力果然惊人，不过中了我的陷阱，现在想要挣脱是不可能的。一切都太晚了......”
　　大流士的低语，一字不落的传入了斯卡哈的耳中。或者说，大流士故意让斯卡哈听到的，为的就是欣赏斯卡哈愤怒的表情。
　　只是让大流士失望的是，斯卡哈的脸色并没有什么愤怒之色，反而是一脸的平静。只有手掌上赤龙帝之笼手在不断散发着光芒。
　　[Boosted.]
　　听着赤龙帝之笼手响起的声音，斯卡哈眼中满是镇定。
　　三次倍增的力量，已经让斯卡哈的力量叠加到一个相当恐怖的程度。如果斯卡哈愿意，她现在就可以直接挣脱掉锁链束缚。
　　是的，现在就可以，完全不需要再额外来四五次。和大流士所说的完全不同。
　　因为，斯卡哈在最开始，就藏拙了。
　　以斯卡哈的智慧，怎么可能会一开始就暴露所有底牌？
　　赤龙帝之笼手是有增幅力量的效果没错，可是赤龙帝之笼手的增幅是倍增化，并不是一般的幅度增幅。而且她本身的也力量是A级，而不是B级。其增幅的效果到底有多明显，根本就是她自己说了算。
　　所以，在最开始，她除去最初挣扎的那一刹那之外，之后的挣扎动作，都是斯卡哈将可以压制了倍增过后，才呈现出来的表面的力量。
　　以大流士的眼力，完全看不出来斯卡哈在隐藏力量。
　　因此，从一开始，大流士级计算错了斯卡哈真正拥有的力量。
　　基础不同，增幅和倍增的效果也完全不一样。在大流士看来需要增幅大概六次才可以挣脱的锁链。斯卡哈倍增过后的真实筋力，其实只需要倍增三次，就已经足够了。
　　只是斯卡哈此刻并没有盲目的挣脱锁链。
　　虽然现在的情况似乎有些危机，但是斯卡哈明白，危机伴随而来的，同样是机遇。
　　人越是在困境之中，才越容易爆发出惊人的潜力。
　　而在斯卡哈看来潜力无限的林思斋，需要的，正是这样的困境。
　　而现在，斯卡哈凝视着脸色不断变化挣扎的林思斋，心中满是期望。
　　虽然在斯卡哈看来，大流士的本事确实是相当不错。以干扰灵魂与肉体的链接，再辅以精神干扰的结界，足以打到让英灵都被洗脑，达到支配的效果。
　　可是，斯卡哈同样明白，如果林思斋能够在这种情况下突破这种束缚的话，那他的精神力的坚韧，将提升到一个相当恐怖的程度。
　　在这之后，他恐怕可以免疫大部分精神攻击。这对是林思斋的成长，将起到一个难以估计的效果。
　　所以，斯卡哈暗暗决定，不到最后一刻，她是不会挣脱锁链。
　　这是斯卡哈为林思斋准备的一次突破自我的机会。
　　也是她身为老师，对弟子的一次考验。
　　身为斯卡哈最看重的弟子，林思斋身上到底被她给予了何种程度的厚望，估计只有斯卡哈自己知道。
　　在斯卡哈的注视中，大流士向被精神干扰中的林思斋，露出了充满恶意的恶心笑容。
　　“撒，亚瑟王，曾肩负救世之责的你，理所当然的会站在我们这边的吧？”
　　带着充满蛊惑的话语声，大流士向林思斋说出了最终的话语声。
　　“来吧，伟大而崇高的救世主大人啊。请拯救我们的世界吧。”
　　“请与我们并肩作战，将拯救世界的关键，天之圣杯夺回来吧。”
　　“而这拯救世界的第一步，就请您将这来自充满罪恶的影之国的女王・斯卡哈，给亲手斩杀了吧。”
　　“这是拯救世界必要的步骤。”
　　在大流士充满恶意的恶心笑容中，在斯卡哈充满期望的凝视中。
　　林思斋神色不断变化，动作相当缓慢的举起圣剑，朝着斯卡哈走去......
　　这一刻，林思斋的眼中充满的迷茫与仿徨......
　　======================
　　PS：欠更还剩11章。
　　虽然还欠11更，不过今天算上正常的一更，和加更的五章，作者已经连续码了六章。感觉有些累了。
　　现在看看时间也已经22点了，很晚了。
　　所以今天先到此为止，欠下的更新明天在补吧。


第95章 缘与羁绊（第一更・正常更新）
　　PS：感谢书友【幼紫~】打赏的100刀片，同样感谢书友【德玛西亚战士】打赏的400刀片
　　=================
　　在大流士与斯卡哈的注视中，林思斋脸色变换飞快，似乎内心情绪波动非常的强烈，正在挣扎着。
　　只是这些并没有影响林思斋本人的行动。
　　虽然行动缓慢，但林思斋最终还是来到了斯卡哈的面前，缓缓举起了手中的圣剑。
　　在大流士充满兴奋与愉悦的注视中，在斯卡哈眼中微微有些失望，准备暗中蓄力挣脱锁链之时。
　　林思斋手中的圣剑举在空中，久久没有动作。
　　这一幕，看的大流士眉头一皱，似乎有些不满。
　　倒是斯卡哈眼中精光一闪，没有直接挣脱开，而是在暗中继续等待着。
　　她在等......
　　林思斋的这番迟疑，让她看到了新的可能性。
　　虽然不知道最终林思斋能否挣脱大流士的控制，但斯卡哈决定，不到林思斋放弃，她不会挣脱锁链。
　　‘加油吧，我的弟子啊。让我见识一下你的可能性.......’
　　......
　　一片漆黑的世界里。
　　林思斋神色有些迷茫的站在这个世界之中。
　　茫然的东张西望了一下，林思斋用手敲了敲有些迟钝的大脑，甩了甩脑袋，试图让自己清醒一些。
　　“我这是怎么了？这里是哪里？我为什么会在这里？”
　　将精神集中了一会儿，林思斋的精神终于恢复正常，开始回想起之前的事情。
　　“我这是......被大流士阴到了？！！”
　　回想起之前的事情，林思斋心中一突，猛然一惊。
　　“糟了，我好像真的不小心被大流士的陷阱给阴到了。可恶......”
　　回想之前意识朦胧之前，闪耀在整个山峰之上的强光，林思斋的脸色满是懊恼之色。
　　“可恶啊，太大意了。居然在这种关键的时候中招了......”
　　“虽然原著中，大流士并没有这种招式。所以我也没有刻意去堤防。可是，这次因为我和师匠的乱入，大流士似乎非常的谨慎，比原著中对伊莉雅她们的轻视高了不知道多少。”
　　“我应该更加谨慎的.......”
　　懊恼的半跪在地面上，林思斋一拳狠狠的打在地面上，发泄着心中的懊恼。
　　只是这个空间不知道是哪里，林思斋一拳打上去，一点声响都没有。
　　懊恼中的林思斋因为这一拳下去，完全不受力，仿佛打在棉花上一样。让全力出手的他感觉有些内伤了。
　　这就和全力一拳打出去打空了之后，那种不着力的感觉一样，非常的难受。
　　这种难受的感觉人，昂林思斋回过了神，知道现在不是懊恼的时候。
　　虽然大意之下被人阴了，但是现在当务之急是尽快脱离这个空间，返回原本的世界。
　　其他人的情况到底怎么样他现在不知道，虽然很担心，可现在他必须尽快脱离。否则被困在这里，他什么都做不了。
　　如果因为这次的大意让斯卡哈、美狄亚、小黑、美游她们受到什么不可挽回的伤害，那林思斋自己真的是万死难辞其咎了。
　　深吸一口气，开始集中精神，林思斋开始在这个漆黑的世界中探索起来。
　　只是在林思斋刚走了没几步，他忽然感觉黑色的空间的忽然传来了一阵声音。
　　那是大流士的声音......
　　“来吧，救世主大人啊。请拯救我们的世界吧。”
　　“请与我们并肩作战，将拯救世界的关键，天之圣杯夺回来吧。”
　　“而这第一步，就请您将这来自充满罪恶的影之国的女王，斯卡哈给亲手斩杀了吧。”
　　伴随着大流士的声音，林思斋感觉精神一阵模糊，眼前似乎出现了一个有些模糊的画面。
　　在这个第一人称视角的画面中，林思斋感觉自己正在一步一步走向被五条锁链锁住的斯卡哈。
　　看到被重重锁链锁住的斯卡哈，林思斋心中充满了焦急。
　　‘糟糕，师匠也中招了么？既然连我和师匠都中招了，那其他人.......可恶......’
　　纵然心中心急如焚，恨不得立刻拿着圣剑去一剑砍翻大流士。可现在林思斋只能用着有些模糊的画面看着，完全无法控制画面中属于自己的身体。
　　这让林思斋心中无比急躁。
　　然而不管他在怎么急躁，在这个世界中的他，似乎并没有影响到画面中场景的力量。
　　在林思斋目眦欲裂的注视中，画面中的那个人，应该是画面中对自己。一步一步来到了斯卡哈的身前，缓缓举起了手中的圣剑。
　　不用多言，林思斋知道，这是举起圣剑，将要斩杀斯卡哈的动作。
　　虽然斯卡哈本身并没有死亡，此身不过是一个从者的投影。哪怕这里从者之身的斯卡哈死掉了，在影之国的本体，也并不会受到任何的影响。
　　可是对林思斋来说，影之国的女王那怎么样都好。在一直教导他，帮助她，和她经历诸多事情的人，是眼前的这个斯卡哈，而不是影之国的斯卡哈。
　　对林思斋来说，从者之身的斯卡哈，是和他跨越世界建立起来的独特的缘。
　　如果从者之身的斯卡哈死了，那么他和斯卡哈这连接起来的缘，将会断掉。
　　这种羁绊一旦被斩断，能否再建立起来？这种事情，林思斋不知道，也不想知道。
　　他现在全身紧绷，拼尽全力，似乎去阻止画面中的自己。
　　精神高度集中，林思斋将自己的意识全力输出画面之中，在这个漆黑的空间中大吼着。
　　“给我停下来啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
　　在林思斋的大吼中，奇迹发生了。
　　画面中的属于林思斋的身体，动作奇迹般的停了下来。身体高举着圣剑，久久无法落下。
　　只是这奇迹般的一幕并非没有代价。
　　其代价，就是此刻在这个漆黑的世界中。林思斋仿佛虚脱了一般，直接软趴趴的躺在地面上，剧烈的喘息着.......
　　感受着全身无力的虚脱状态，林思斋满头大汗，脸色苍白无比。但他却露出了开心的笑容。
　　因为他做到了。
　　他成功的阻止了自己的身体，没有让他做出自己不愿意做的事情。
　　让他没有亲手去斩断与斯卡哈的缘与羁绊。
　　然而，还没有等林思斋高兴多久，大流士那宛如梦魇一般的话语声，再次袭来。
　　“伟大的救世主啊，您还在犹豫什么？请快一点将眼前这个充满罪恶的女人斩杀掉吧。”
　　“这是拯救世界必要的步骤与准备。”
　　“请您亲手杀了这个罪恶的女人，斯卡哈吧.......”
　　===========================
　　PS:本章为本日正常更新，不计入加更计数中。
　　原定11加更，因本日两位书友的打赏，额外增加5章。
　　目前总计欠更・16章。
　　加更章节随后会陆续放出，以上......


第96章 焦急与再次回溯（第二更・加更）
　　听着大流士宛如梦魇一般的话语声，林思斋的心再一次焦急起来。
　　之前他虽然成功的阻止了自己的身体一次，可是刚才那一次。消耗了林思斋巨额的精神。
　　此刻，林思斋虚弱无比，根本无法动弹。
　　不过让林思斋稍稍松一口气的是，画面中的自己的身体虽然轻微的摇晃了几下。但并没有将手中的圣剑斩下，去伤害斯卡哈。
　　这让林思斋心中稍感安慰，他之前的努力，还是有些效果的......
　　只是林思斋的这番努力，似乎让大流士非常的不满一般。
　　一阵强光笼罩了画面中的林思斋，几乎占据了林思斋的所有视线。
　　看到这一幕，林思斋心中再次一急。
　　这一次，他明白，这些强光怕是能够影响到自己的精神与肉体的链接。
　　这里如果没有意外，应该是自己的精神世界。
　　只是他现在被困在自己的精神世界中，能够影响到身体的幅度非常的小。
　　如果不消灭这种强光，他的身体恐怕会一直被大流士所操纵。
　　这种事情，虽然现在明白了，但实在是太晚了。这让林思斋心焦不已。
　　在林思斋心急如焚的心情中，大流士宛如梦魇一般的话语声，再次响起。
　　“伟大的救世主，您到底在犹豫什么？”
　　“一个世界的生命，和眼前这一个充满罪恶的女人的生命相比起来，孰轻孰重，根本不需要犹豫，不是么？”
　　“难道一个世界中所有人类的生命在您看来，还比不上这罪恶之人的一条命么？”
　　“以充满睿智的救世主大人来说，肯定不会做出这种错误的决定的，对吧？”
　　“快，将手中的剑斩下去，将这个罪恶的女人消灭。蛐蛐一个斯卡哈，和整个世界的人类相比，根本微不足道，死不足惜啊.......”
　　大流士的声音非常的飘忽不定，充满了鬼魅与蛊惑的意味。
　　大流士的声音穿透了精神世界的隔阂，回响在林思斋的耳边，让精神世界之中的林思斋的双眼，都出现了一丝迷茫......
　　“是啊，和一个世界的生命相比，一个人的生命，似乎根本微不足道.......”
　　精神世界的林思斋，双眼充满迷茫的囔囔自语着......
　　如果这样持续下去，恐怕林思斋真的要被大流士给操控了。
　　然而，这种事情到底是没有发生。
　　因为在意识即将彻底沦陷的那一刻，林思斋在几乎被强光所占据的视线之中，看到了一双眼睛。
　　一双猩红无比，宛如由鲜血组成，宛如红宝石一般的双瞳之中。
　　林思斋在其中，看到了名为期待与信任的光彩。
　　这双瞳的主人，似乎坚信着林思斋不会伤害自己一般，没有任何畏惧，反而满是信任.......
　　这一份沉甸甸的信任，让林思斋从朦胧的意识中挣脱了出来，高声大喊道。
　　“不对！！！整个世界的人类虽然重要，但对我来说，斯卡哈远在一个世界的人类之上！！！！！！！”
　　伴随着林思斋宛如梦中惊醒的大喊中，原本漆黑的整个世界，散发了一阵强烈的光芒。
　　这阵强光让林思斋原本疲惫的身体瞬间恢复，但也他不得不闭上眼睛，用手挡在眼前，抵挡这剧烈的强光。
　　光芒在持续的三秒后，渐渐的暗淡了下去。
　　感觉光线不是之前那么强烈了，林思斋逐渐睁开了眼睛，放下了手。
　　只是当林思斋放下手，将目光向四周看去之时。林思斋惊呆了。
　　这里，不是别的地方，正是他老家的大宅之中。
　　为什么自己会出现在这里，现实世界的斯卡哈和自己到底怎么样了？
　　虽然这些暂时都不知道，但是现在光是心急也没有用，因为眼前的这一幕，让林思斋感觉非常有既视感。
　　所以林思斋暂时安耐下心中的焦虑，向四周观察起来。
　　这里，是林思斋老家的老宅。在这个原本已经人去楼空，只剩下爷爷奶奶两人居住，平时无比冷清的大宅中。
　　此刻林思斋并没有看到应该居住在这里的爷爷奶奶，反而倒是看到了一个意想不到的人。
　　不，不应该说是一个人，而是一群人。
　　这群人的存在，让原本冷清的大宅，多了一丝喧闹与活力。
　　只是这群人之中一大群是女人，只有两个人是男人。
　　这两个男人，一个是林思斋非常熟悉的父亲，另一个，则是非常幼小的林思斋。或者说是林思斋小时候。
　　看到这一幕，林思斋心中再次一惊。
　　‘这是我小时候的记忆？难道，我又再一次触发了记忆中的某些开关？’
　　有了上一次记忆回溯的体验，这一次林思斋没有向上次那么惊慌了。
　　他第一时间向四周张望过去。
　　和之前相似，所有女人的面部都被一团马赛克所阻挡，根本看不清面容。
　　能够看清楚的，只有林思斋的父亲与儿时的林思斋自己。
　　‘和之前一样么.......’
　　就在林思斋暗暗这么想着，准备将目光全部放到父亲身上之时。一件非常惊悚的事情发生了。
　　在林思斋的父亲与儿时的林思斋中间，一道缝隙忽然出现。空间像是被撕裂了一般，一个巨大的裂缝，出现在两人之间。
　　在这个漆黑无比的缝隙之中，林思斋能够看到里面满是密密麻麻的眼睛。那密密麻麻的程度，足以让密集恐惧症患者当场吓晕过去。
　　不过好在不管是儿时的林思斋，还是现在长大的林思斋似乎都没有密集恐惧症这种病。
　　所以两人并没有被吓晕过去。
　　只是如此密密麻麻的眼睛，还是让林思斋感觉一阵猎奇的同时，也感觉头皮有些发麻......
　　在林思斋的注视中，这个裂缝在出现之后，裂缝的两端忽然出现了一对诡异的蝴蝶结。
　　一个穿着奇特洋装的金发女性，从裂缝之中忽然出现，显露出半个身子。
　　这个女人没有和之前那些女人一样，让人看不清容貌。她的脸部并没有马赛克，让林思斋看到了其倾国倾城的绝世容颜。
　　那是比迄今为止，比之最让林思斋惊艳的斯卡哈都毫不逊色的精致容颜。
　　而这个有着绝世容颜的金发女性，在突一出现之后，就向林思斋的父亲问道。
　　“你已经准备好了？那么，你将你的宝贝儿子留在这里，真的没有问题么？”
　　========================
　　PS：加更剩余数量：15


第97章 曾经的回答（第三更・加更）
　　金发女性问着让儿时的林思斋听不懂的话，也让长大后的林思斋露出了认真思索的注视神情。
　　林思斋明白，这次的记忆回溯，似乎比之前还要重要一点。
　　长大的林思斋陷入了沉思，儿时的林思斋似乎并没有那么想法，只是咬着手指头，疑惑的看着自己的父亲。
　　在大小林思斋的注视中，林思斋父亲平淡一笑，蹲下身子摸了摸儿时的林思斋的小脑袋，向他问道。
　　“呐，小思斋，爸爸先问你一个问题，你要好好回答哦。”
　　儿时的林思斋萌萌的点了点头：“嗯。”
　　林思斋的父亲微微一笑，向儿时的林思斋问道：“小思斋，如果，我是说如果。当世界面临被毁灭的危机之时，整个世界的人都可能会被消灭的时候。”
　　“如果你有一些力量，可以做些救人的事情，但却不足以救所有人的时候。你会怎么选择？”
　　“你是选择拯救和你无关多数的人类，还是拯救和你有关系的少数人类？”
　　面对这个问题，长大后的林思斋陷入了沉思。但是儿时的林思斋似乎并没有那么多想法，只是傻傻的问道。
　　“爸爸，这多和少，到底是多少？有关和无关又是什么？”
　　金发女性闻言，噗嗤一声笑了出来，响起了银铃般的笑声。
　　在林思斋父亲有些气恼的瞪眼中，金发女性随手掏出一把折扇展开，挡在了绝世容颜之前，遮挡住了俏脸。
　　只是她并没有掩饰的银铃般的笑声，并没有任何遮掩，依旧是那么的悦耳。
　　这让林思斋的父亲感觉有些无奈的同时，也是绷着个脸，拍了拍儿时林思斋的小脑袋，再次解释道。
　　“嗯，这个关系，你可以当成是外面那些根本不认识的叔叔阿姨，就和村子里的那些阿姨一样。这些人是大多数，数量大概是全世界范围。”
　　“而少数有关，嗯......这个你可以当成是你以后的老婆，数量暂定是一个。”
　　说着，林思斋的父亲的眼睛就是一亮。
　　“对，就是这样，如果让你选择去拯救全世界不认识的叔叔阿姨，数量大概在98个亿左右。又或者是拯救只有一个人，但是你未来老婆的人。”
　　“在这种情况下，你会怎么选择？”
　　林思斋父亲的话，让一旁旁观的林思斋一脸的黑线。
　　“老爸，这种问题，还用选么？当然是选老婆好吧？”
　　林思斋不加思索的说出了自己的答案。但是林思斋的父亲根本听不到他的话，所以一点反应都没有。
　　倒是儿时的林思斋也是和长大后的林思斋一样，完全不加思索，说出了自己的答案。只是这个答案......
　　“那当然是选去救那些叔叔阿姨啦。那是是能够拯救98个亿的人诶。我可是长大之后要当大英雄的人，当然是拯救数量多的人。98个亿和一个人，根本没有的比的好吧，爸爸。”
　　儿时林思斋糯糯的声音所说出的回答，让林父噗的一声喷出一口老血，直挺挺的后仰倒了下去。
　　林思斋本人也是一脸懵逼的看着小时候的自己。
　　在大小林思斋一同懵逼的表情中，周围那群围观的女性们，哄然大笑了起来。
　　其中，半个身子在裂缝之中的金发女性此刻更是非常狼狈的从裂缝中掉了出来。相当夸张的坐在地面上，合起折扇，疯狂的垂着地面，狂笑着。
　　“哈哈哈哈哈......太搞笑了......”
　　“和未来老婆相比，居然选择毫不相关的其他人？哈哈哈哈哈......”
　　“话说，思斋真的是你和她的儿子么？完全不像啊......哈哈哈......”
　　“一个将老婆看的比什么都重的大色鬼，和一个为了某个人，连世界死活都不顾的女人。生出来的儿子，居然选择世界中不想管的大多数人，而不要和自己关系最亲密的老婆.......”
　　“哎呦，咱肚子都笑痛了.......哈......哈.......”
　　在小林思斋懵逼的注视中，在长大后一脸无语的林思斋的捂脸注视中。
　　金发女性扶着肚子，缓了好一会儿才勉强站了起来，向林思斋的父亲看去。
　　“哎呦......肚子还有点痛。这难道就是所谓的负负得正么？太奇葩了......”
　　在林思斋无语的捂脸动作中，懵逼的小思斋一路小跑，直接起跳，扑入了金发女性的怀中，让金发女性连忙将其抱住：“哎呦，你这个小家伙小心点.......”
　　小思斋完全不以为意，只是瞅着金发女性张嘴问道：“紫妈，我说错了什么么？为什么爸爸都吐血了？还有紫妈和妈妈们为什么笑的那么夸张？”
　　小思斋萌萌哒的问话，让金发女性似乎又有些想笑。
　　不过还没等金发女性笑出声，原本躺尸的林父直接爬了起来，一把将小思斋从金发女性的怀中领了出来。
　　“败家儿子，真是......”
　　林父一脸恨铁不成钢的看着一脸疑惑的小思斋，最终要头叹息道。
　　“算了，反正你还小，估计真的不太懂。等你以后长大了，你就会懂了......”
　　“希望你以后能够明白，什么对你来说，才是真正的重要。”
　　“比起所谓拯救世界的英雄，你老子我更希望你能够成为在世人中的魔王，却只属于某个人眼中的英雄。”
　　“有些人，哪怕只有一个，也比一整个世界要重要。”
　　“希望你以后能够明白这些吧.......哎.......”
　　林父叹息了一声，无奈的摇头背过了身子。
　　“居然选择当英雄，而不是魔王？难道是还没有到中二的年纪么.......”
　　伴随着林父无奈的碎碎念，林思斋眼前的景象宛如视频进度条卡住了一般。整个静止住了。
　　这个画面，让林思斋有些无奈的叹息了一声。
　　然而，还不等林思斋去想其他，林思斋就猛然一惊的发现。自己的身前居然不知道什么时候出现了一条满是密密麻麻眼珠子的巨大裂缝。
　　其中，那个能够看清楚俏脸，有着绝世容颜的女性正带着淡淡的微笑，从缝隙之中露出半个身子，漂浮在自己身前。一脸笑意的注视着自己。
　　“那么，小思斋，你现在懂了么？”
　　“如果当世界和某个人被摆在一个天平之上，你会选择哪一个？”
　　“哪一个对你来说，更加的重要？”
　　==================
　　PS：加更剩余数量：14


第98章 现在的回答（第四更・加更）
　　金发女性的忽然出现于问话，让林思斋的大脑有些宕机了。
　　不过很快的，林思斋就反应了过来。
　　这种情况已经不是第一次出现了，之前在记忆回溯之中，另一个有着金色长发的母亲也是曾经向跳出时间轴一般，向他说了某些话，并且传输了某些知识。
　　而现在，只不过是再次发生这种事情而已。
　　只是.......
　　看着眼前这位女性活灵活现的双瞳与表情，林思斋觉得，这次的情况和之前似乎有些那么一点不同。
　　不过这种事情暂时不重要。
　　既然眼前这位女性向自己问话了，按照而是的自己对她的称呼。
　　林思斋也是明白了她与自己的身份关系。
　　深吸一口气，林思斋定了定神，回道。
　　“紫妈，我选择......”
　　林思斋的话还没有说出口，就被金发女性用合起来的折扇敲了一下脑门，有些不满的嘟起了红唇。
　　“真是越来越不可爱了.......”
　　“虽然称呼是这样没错，但是咱总感觉这个称呼有些侧耳......”
　　折扇的敲击，让林思斋的话顿住了，也让林思斋的神色显得有些呆滞。
　　“算了，来让咱问一问你的本心。咱不需要你那些虚假的回答。摒弃一切意识与记忆，唤醒内心处最真诚的意识与灵魂。”
　　打开合起来的折扇，金发女性用折扇对着神色有些呆滞的林思斋面部一扇，一阵清风拂过林思斋的面颊。
　　“虚假与真实的境界.......”
　　.........
　　在被金发女性用折扇敲过脑门，林思斋就觉得自己的大脑似乎遗忘了什么，思考变得异常的迟钝。
　　在对方扇子扇出来的风，拂过自己的面颊之时，周围的一切都改变了。
　　这里，不再是之前林家老宅的宅子中。
　　这里，是神圣大陆上，属于林思斋的水晶宫的最外侧。
　　站在空中，林思斋抬起头，就可以看到天空中，一个正在向自己袭来的巨大火球。
　　如果林思斋还可以正常思考，他会明白，那估计不是陨石就是流星一类的东西。一旦被砸中，不死也去半条命了。
　　只是现在思考异常迟钝的林思斋并没有在意这些，反而是动作缓慢的底下了头，看向下方的场景。
　　在林思斋的视线中，此刻的水晶宫的城墙外侧，似乎正在发生着什么激烈的战斗一般。
　　水晶宫之外，无数人群之中，刀光闪现，雷电奔行。此起彼伏的惨叫，回响在整个城墙之外。
　　而在那城墙之上，是不是会出现一两声狙击枪开膛之类的声响，一颗颗子弹从城墙上飞出，向远方众多的人群飞去。
　　此刻，站在天空中，遗忘了一些事情，思维迟钝的林思斋并不知道下面发生的一切代表着的是什么。
　　他只是重新抬头，看向身前的金发女性。
　　而此刻，金发女性再次开口了。
　　“那么，选择吧。”
　　“危机正在降临，陨石正在坠下。”
　　“你是选择让陨石砸向那些数量众多的人群，去拯救那个城堡之中，数量不到10个的女孩子们。”
　　“还是去选择让陨石砸向城堡，去拯救那些数量众多的人们。”
　　“撒.......选择的时刻到了。选择吧，我的孩子，这一刻，咱向你的灵魂，发起拷问......”
　　天空中，陨石正在坠落。
　　地面上，战斗正在持续。
　　半空中，林思斋在金发女性的询问中，半响之后，终于说出了自己的回答。
　　“我选择......拯救少数，她们对我，很重要。”
　　得到了林思斋的回答，金发女性这才满意的点了点头。
　　“嗯姆，总算有点长进。这个回答咱自己暂且不说，你老爸估计会非常喜欢。那么按照当初说好的，咱来解开封印......”
　　金发女性再次拿起折扇，对准林思斋一挥。
　　一道奇异的光芒笼罩在林思斋的身上，让林思斋彻底消失在这个空间之中。
　　林思斋消失之后，金发女性看了看地面，又看了看天空中的陨石，露出了倾国倾城的微笑。
　　“那么，既然那孩子都做出选择了，那就请你们去死好了。碍眼的家伙赶紧消失吧.......”
　　“咱可是说到做到的，既然那孩子选择牺牲你们拯救那些女孩子，那就让你们彻底消失吧......”
　　“偶然与必然的境界.......”
　　.......
　　神圣大陆之上的天际宇宙中，一颗正在原本只是划破天际的流星，被一股奇异的力量所控制，微微偏移了一点点距离，改变了原本的轨迹。从外太空，急速朝着神圣大陆坠落而去.......
　　.......
　　一个奇特的空间中，黑暗占据这个空间的大部分空间。
　　只有一颗石灰色的小石头因为表面出现了几道裂痕，让一丝丝七彩的光芒稍微照亮了一点这个黑暗的空间。为这个漆黑的空间，带来的为数不多的光芒。
　　然而，一股奇特的力量笼罩在已经有了一些裂痕的石灰色小石头上。
　　小石头上的裂痕没有任何征兆的，开始迅速增多，并且让越来越多的表层石块开始脱落，显露出了被掩盖在石灰色石皮表层的七彩小石子。
　　伴随着石灰色的石皮表层脱落的越来越多，七彩小石头的光芒也越来越强盛。
　　最终，在石皮表层全部脱落完毕的那一瞬间，七彩小石头散发出了耀眼的光芒。照亮了整个空间。
　　随后，在七彩的光芒彻底着凉整个空间的每一个角落的那一刹那。
　　七彩小石头之中，一道橙红色的光芒从中飞出，变成一个宛如太阳一般的印记，漂浮在七彩小石头正上方。
　　橙红色的印记宛如太阳一般，散发出了温暖的光芒，让橙红色的光芒笼罩了整个空间，让整个空间变成橙红色的一片.......
　　.......
　　山峰之上。
　　大流士面色非常不满的看着没有任何反应的林思斋。
　　距离之前林思斋举起圣剑，已经过去了足足一分钟的时间。
　　可是哪怕大流士再次蛊惑，都只能让林思斋的身体稍微摇晃了几下。
　　这种结果当然让大流士相当的不满。
　　“嘁，不愧是是拯救了世界的英灵。这意志力简直恐怖。到了这种程度，居然仍然拥有抵抗力。”
　　说着，大流士面色一狠，自己站了起来。
　　“不能等下去了，夜长梦多，还是让我来送你们师徒一起上路吧。这戏目的最终回，来我亲自来上演。”
　　然而，就在大流士的话音刚落的一瞬间，林思斋的眼中出现了橙红色太阳一般的印记。
　　身上橙红色的光芒一闪，林思斋的双目瞬间恢复清明。
　　在双目恢复清明的一瞬间，一句话从林思斋的嘴里脱口而出。
　　“大流士，你的询问毫无意义。对我来说，斯卡哈比起整个世界的一切，都更加重要。在我心中，斯卡哈凌驾于这个世界上所有人类的生命至上~！！！”
　　没有任何犹豫，直接手起刀落，圣剑重重的斩破了束缚着斯卡哈的锁链，解放了斯卡哈的自由。
　　同时，一轮橙红色的曜日从林思斋的头顶出现，散发着橙红色的光芒。
　　在这橙红色的光芒的照射下，整个山峰上原本散发着的光芒像是碰到了什么不能触碰的存在一般。瞬间土崩瓦解，最终消失的无影无踪。
　　而这一刻，美游、伊莉雅等人，也全部恢复正常。双眼中满是疑惑与迷茫。
　　似乎，大家对于之前发生的一切，并没有什么印象......
　　=================
　　PS：欠更剩余数量：13


第99章 标题暂时想不出好的了（第五更・加更）
　　PS：感谢书友【超高校级的咸鱼王】打赏的100刀片。
　　============================
　　站在高台之上，大流士望着彻底恢复正常的众人。他的脸色相当的难看。
　　林思斋挣脱的他的控制不说，还出言不逊，手起刀落解放了被束缚住的斯卡哈。
　　这种马上就要赢却在最后那一刻惨遭翻盘的局面，让他的心情糟糕透顶。
　　原本已经胜券在握的他，在这最后一刻功亏一篑，心中的郁闷，可想而知。
　　不过这些事情对于林思斋来说，那是完全不重要的。
　　敌人难受，关他什么事？
　　倒不如说，现在大流士越难受，他越开心。
　　之前差点被大流士阴的翻了船。
　　现在不好好找回场子，心中的怒火绝对无法平息。
　　不过在找大流士出气之前，林思斋还是暂时安耐下心中的怒火，将斯卡哈扶了起来。有些紧张的向斯卡哈询问道。
　　“师匠，怎么样，没事吧？”
　　被林思斋扶起来，斯卡哈暂时收起赤龙帝之笼手，带着欣然的笑意，点了点头。
　　“嗯，我没事。我就知道，你可以突破自我的。”
　　斯卡哈面带笑意的夸赞，让林思斋心中有些不好意思了。
　　其中，一部分是因为他刚才的发言，已经和表白无疑了。这让林思斋在斯卡哈的笑容面前，显得有些不好意思。
　　而另一部分，则是因为这次他能够突破限制，还一举破坏大流士的特殊布置，将其他人全部救了出来。依靠的完全就是不知道从哪里得到的新力量而已。
　　虽然林思斋隐隐猜测，这股力量是他父亲消失之前，封印在他体内的能力。而之前忽然出现的，被他称之为紫妈的金发女性，应该只是来解除其中的封印而已。
　　不过这些事情暂时不方便告知斯卡哈，所以林思斋什么也没有说。
　　而且林思斋自己其实也相当的好奇，之前在他的精神世界中的那位金发女性，到底是怎么做到那么多事情的。而她现在又在哪里？
　　这些疑惑，同样充斥着林思斋的心头。
　　只是林思斋知道事有轻重缓急，便将心中的这些疑惑暂时压下。将斯卡哈扶起之后，将斯卡哈挡在身后，重新拿起圣剑，带着充满杀意的目光，注视着大流士。
　　站在林思斋的身后，斯卡哈在林思斋突破自我之后，笑容就一直没有消失过。
　　虽然在林思斋突破之后，那一段回答大流士的堪比表白的发言，让她的心稍稍有了一丝小小的波动。
　　但斯卡哈表面上并没有任何的表示，只是带着欣慰的笑容注视着林思斋。
　　而此刻，在林思斋彻底看不到她的面容之后。斯卡哈这才感觉自己的双颊有些滚烫。
　　控制魔力，施展出斯卡哈曾经偶然之下，研究出来控制体温的本事。斯卡哈将面部滚烫的感觉尽数熄去。
　　只有林思斋之前的堪比表白的发言，让斯卡哈感觉现在的心情非常的好。
　　之前虽然被大流士阴了一手，让斯卡哈的心情感觉有些阴郁。可林思斋刚才的表白发言，却将之前所有阴郁的情绪一扫而空。
　　‘呀嘞呀嘞，想不到我还会有这种因为小家伙表白，而产生情绪波动的时候。是跟在思斋这帮小家伙们身边太久了，让自己的心态也年轻了不少么？’
　　活了不知道多少年，斯卡哈自然明白自己之前一直相当喜悦的情绪到底从何而来。
　　只是她并非是那种没有任何恋爱经验的懵懂少女，也并非是美狄亚那种拥有悲惨经历，所以极度渴望真爱的少妇。
　　斯卡哈独特的人生与经历，在丰富的阅历下，感觉到了一丝年轻之时才有的内心躁动。这让斯卡哈感觉自己似乎年轻了不少，也多了一丝活力。
　　只是斯卡哈更加明白自己的愿望。所以哪怕林思斋之前说出了能够让很多女孩子都为之沦陷的表白发言。但对斯卡哈来说，却也无法激起她心中属于恋爱的情绪波动。
　　因为，她早就过了爱恋的年纪。
　　也因为，她明白，她想要的，只是林思斋真正成长起来，然后亲自杀死自己。
　　如果她和林思斋谈恋爱的话，那林思斋根本不可能去完成她的愿望。
　　因为，以林思斋的性格来说，是绝对不可能对自己的女人动手的。这一点，斯卡哈早就已经彻底看破了.......
　　所以，早已明白这一点的斯卡哈，根本不可能对林思斋动情。斯卡哈从一开始就将自己的定位，定成林思斋的师傅。除此之外，她并不会有其他想法。
　　嗯，以上的一切，仅仅只是斯卡哈一厢情愿，或者说是自我催眠的想法。
　　至于以后会不会改变，那就不得而知了。至少，现在因为林思斋之前的那一番堪比表白的发言，让斯卡哈的心情相当的好就是了......
　　在斯卡哈相当愉悦的心情中，林思斋在确认己方人员并没有任何减员之后，也是正式动手了。
　　没有再和大流士去废话什么，林思斋头上顶着橙红色太阳一样的印记，身上的魔力澎湃汹涌的爆发出来。
　　那宛如用之不尽的澎湃魔力，直接吹的众人有些站立不稳。
　　这一幕，让斯卡哈和美狄亚瞬间反应过来，想到了之前林思斋莫名其妙爆发的场景。
　　和当初一样，林思斋爆发出来的魔力非常的不正常，量实在是太夸张了。
　　之前两人不知道林思斋体内的那股魔力从何而来，所以有些担心。
　　但是现在两人觉得，那股魔力应该就是来自林思斋头顶上那个宛如太阳一般的印记。
　　只是现在的林思斋魔力澎湃汹涌的无以伦比，之后会不会有些未知的副作用？
　　这些事情两人虽然担心，但是眼下林思斋越强，对己方就越有优势。
　　只要尽快将战斗结束，那就不会有太大的问题。
　　两人的所想，其实也是林思斋的所想。
　　虽然现在爆发的力量是他的没错。可是林思斋对自己的力量缺乏足够的认知，他也不知道如果现在长时间的胡乱爆发，会不会引起什么后遗症。
　　为了不出现难受的后遗症，林思斋举着圣剑，再次在圣剑上弄出了巨大的魔力光剑，变成一把巨大光束剑，直接朝着大流士砍去。
　　刷~！
　　金色的剑光闪过，大流士坐在的高台直接被林思斋削掉了。
　　但是比较可惜，大流士并没有因此受伤。他在林思斋动手的一瞬间，就用置换魔术躲开了。
　　见到这一幕，林思斋面色一沉，向美狄亚喝道。
　　“美狄亚、凛、露维娅，立刻动手~！”
　　=======================
　　PS：加更剩余数量：13-1+1=13，总计13张。


第100章 取标题很累（第六更・加更）
　　在林思斋一声令下，站在另一边的美狄亚、远坂凛、露维娅等人没有在迟疑。
　　远坂凛和露维娅瞬间从队伍中冲出去，从口袋里掏出一大把宝石，向山峰的各处撒去。
　　两人的动作很快，且林思斋在不断用四十米长的光束巨剑追着大流士砍。这让大流士根本没有机会去靠近跑的飞快的露维娅和远坂凛两人。
　　与此同时，美狄亚也是拿着法杖高高飞起，在半空中快速的念叨着什么。
　　美狄亚的这番动作，让大流士的脸色巨变。
　　虽然美狄亚是在用高速吟唱的技能进行施法，但大流士似乎明白美狄亚想要做什么一般，想要冲过去阻拦。
　　只是此刻追着他跑的林思斋怎么可能会给他这种机会？
　　以庞大的魔力组成的光束巨剑似乎并没有增加重量一般，让林思斋将其挥舞的跟个树枝一样轻松，漫天的金色光柱的影子。让大流士一时之间无法靠近美狄亚。
　　而美狄亚这边仅仅只是吟唱了大概5秒，完全没有给大流士动用其他招式的机会，法杖高高举起，一个魔法阵从法杖中展开，并且迅速落下，覆盖在山峰之上。
　　看着这个魔法阵的降下，大流士的脸色相当的难看，一个空间置换，瞬间来到降下的魔法阵下方，一手掌想要撑住魔法阵。并且展开了置换魔术的术式。
　　很明显，大流士想要将这个魔法阵连同空间，一起置换到其他地方。
　　只是让大流士相当意外，或者说相当惊愕的是。这个魔法阵的降下，完全不受他置换魔术的影响。
　　在魔法阵触碰置换魔术的术式的那一瞬间，置换魔术的术式水晶颗粒瞬间崩溃瓦解。
　　大流士的置换魔术，对美狄亚施展的这个魔法阵，毫无用处不说，反而自身被击溃了......
　　在大流士惊愕的神情中，魔法阵直接穿过了他的身体，稳稳当当的降落在地面之上。
　　嗡~！！！！
　　一个巨大的魔法阵彻底降落，散发了一道耀眼的白光。
　　随后，什么都没有改变，只是在地面上多了一个撒发着荧光的魔法阵。
　　看到这一幕，不知情的美游、伊莉雅、间桐樱这几个小丫头，显得一脸懵逼。
　　但知道实情的远坂凛和露维娅在看到魔法阵的各处基点上，那些被她们散落的宝石瞬间崩碎化作尘埃洒落在大地之上的景象，让两人露出了得意的笑容。
　　这一幕，旁观的大流士同样看到了。
　　只是他不明白美狄亚这么做到底是为了什么。
　　之前他还以为美狄亚在施展某一种在他看来相当可怕的魔术。
　　可是现在一看，情况和大流士的想象有很大的出处。
　　在大流士的疑惑中，林思斋的光束巨剑终于追了过来，一剑向大流士的背后砍去。
　　对此，大流士似乎也已经预料到一般，微微测过身子，想要再次展开置换魔术，进行躲避。
　　可是这一次，让大流士惊愕的事情发生了。
　　他引以为豪的置换魔术此刻......施展不出来了。
　　“什......额啊啊啊啊啊~~~~~！！！！！！！！！”
　　惊愕的大流士来不及疑惑惊叫，就被林思斋一发光束巨剑砍中了后背，直接伴随着金光闪过，大流士的半个身子被林思斋给削没了。
　　是的，是真正意义上给削没了。
　　林思斋的光束巨剑具有极高的高温与极强的斩击属性所带来的超绝锋利度。
　　在这双重属性的影响下，大流士的躯体根本就和纸糊的一样，瞬间被削了一半不说，被削掉的躯体还直接就被高温给蒸发气化掉了。
　　这突如其来的一幕，让大流士完全没有防备，直接从天空中栽了下来，大声的惨叫了一声。
　　这一幕虽然看似有些血腥，但因为身体和伤口直接是被气化掉的。所以看起来一点血腥的味道都没有。
　　所以此刻哪怕是善良如伊莉雅这种小丫头，都没有对此有什么意义，也没有对大流士生气什么同情心。
　　伊莉雅这个队伍中最善良的小丫头都尚且如此，其他人就更不用说了。
　　林思斋本着趁他病要他命的原则，高举手中的圣剑，直接对着惨叫着的大流士的正面就是一剑。
　　这一剑如果砍中了，大流士的身体估计会被直接气化掉。
　　然而这一剑，林思斋最终并没有砍中。
　　倒不是林思斋砍歪了，也不是大流士闪开了。没有的置换魔术来置换空间，大流士的诡异机动性被封印。这种情况下，林思斋砍一个重伤的中年大叔，不可能会被其跑掉。
　　唯一能够阻挡住林思斋的，是另一边在一起开始就被林思斋认为暂时还不需要关注，可以暂时忽视掉的一个小丫头。
　　艾丽嘉・艾因兹华斯。
　　这个小丫头之前被林思斋认为会是牺牲品，而且因为时间还早，所以他并没有太多的关注。
　　然而在刚才他即将斩杀大流士之时，这个被充当成牺牲品的小丫头在身上淋着黑泥之时。忽然将一团黑泥扔向大流士，在大流士的身上形成了一个黑泥的防护罩。
　　就是这个防护罩，挡住了林思斋的光束巨剑。
　　忍着失去半截身体的剧痛，大流士似乎不受黑泥的影响一般，身上裹着黑泥，直接一个驴打滚，从林思斋的圣剑下逃了出去。
　　这一幕让的林思斋相当不满的啧了一声。
　　“时间上的认知出现差异了，你对艾丽嘉这个丫头做了什么吧，大流士。”
　　被林思斋询问着的大流士裹着黑泥，任由林思斋的光束巨剑砍在身上，却完全不受影响。
　　那一层黑泥似乎是拥有吞噬光束的能力一般，直接就是让林思斋的光束巨剑少了一大截。如果不是林思斋持续输出魔力，这威风凛凛的四十米长的光束剑怕是要少三分之一了。
　　在黑泥之中，大流士确认了一遍自己暂时高枕无忧之后，便充满恨意的惨笑了起来。
　　“呵呵，这不是理所当然的么。我怎么可能只做一手准备？虽然美狄亚这个神代魔女居然能够封印我的置换魔术，让其术式完全无效化，让我相当惊讶。但是仅仅只是这种程度的局面。我还......噗.......”
　　大流士的话还没有说完，胸口的部位就多了一根猩红的魔枪。
　　在大流士话语声中断，直接喷出一口鲜血之后，斯卡哈这才从林思斋的身侧走过来，冷冷的说道。
　　“聒噪......”
　　=================
　　PS：加更剩余数量：12
　　PS2：本日更新到此结束，正常更新一章，加更五章，总计六章。
　　剩余的会在之后几天里陆续放出。以上~！


第101章 癫狂（第一更・正常更新）
　　魔枪洞穿了大流士的心脏，连同他身上的黑泥一起洞穿了。
　　虽然林思斋的四十米长的光束剑无法击穿这层黑泥。但是和林思斋四十米长的光束剑这种可以被吸收的能量伤害不同。
　　斯卡哈的魔枪可是实打实的物理伤害。
　　这层黑泥并不能防御物理伤害，所以直接被击穿了护甲，连同大流士的心脏一起被击穿了。
　　这种情况是大流士所没有预料到的。他实在没有想到，斯卡哈居然会这样直接招呼都不打一声，就直接扔出了宝具。
　　不过其实仔细看一下的话，那还真是冤枉了斯卡哈。
　　要知道刚才斯卡哈在准备释放宝具的时候，可是一点掩饰都没有，魔力放出的痕迹很严重的。
　　只是大流士的注意力全在林思斋身上，而且林思斋身上喷涌而出的魔力的量和场面是在太大，完全将斯卡哈的痕迹给遮掩了下去。
　　所以并不是斯卡哈阴险，而是大流士自己没注意到罢了。
　　当然，这种事情只有旁观者的一些人才看得清楚。至少身为当事人的大流士并不清楚。
　　所以大流士此刻的面容因为身体多处受创，心脏还被洞穿，变得彻底扭曲了。
　　“可恶，斯卡哈，亚瑟王！！！！”
　　在众人的注视中，大流士愤怒的咆哮了一声，语气之中满是怨恨。
　　作为谋划了几千年的老怪物，将子子孙孙全部残忍的牺牲，转换为自己的躯体。
　　大流士的所作所为，和平行世界的间桐脏砚相比，并没有善良多少。更甚至，他比间桐脏砚更加的过分。
　　他是活生生的将子子孙孙的身体予灵魂置换给自己，从存在意义上消灭了自己的子孙。
　　这种行为之残忍，让间桐脏砚和他相比，都显得有些善良了。
　　而且以最初的目的来说，间桐脏砚最开始的理想还是非常的好的。是以正义的伙伴为目标，才追求着圣杯。
　　只是他在追求圣杯的过程中，不断的延续生命，更换身体，导致灵魂被污染，彻底疯狂掉，遗忘了自己最初的目标。
　　而大流士虽然并没有遗忘掉最初的目标，可正是因为他没有遗忘，才更加的恐怖。
　　他的执念比之间桐脏砚要执着无数倍。
　　虽然他延续生命的手段要比老虫子间桐脏砚要高端很多，并没有灵魂被污染的风险。可将近千年的布局与计划，比之间桐脏砚几百年的执着，要高端了不少。
　　在这种执着之下，大流士的计划即将达成。
　　那是以人类的角度来说，并非是善良的愿望。而是完全相反的，可以说是丧心病狂，灭绝人性的计划。
　　而他为了这个目的，牺牲掉了多少人，又伤害了多少人。在场所有人中，哪怕连林思斋也无法清晰的认知。
　　而现在，千年的计划，伴随着他现在生命力的流失，即将付之东流。
　　这让大流士如何不恨？如何不怨？
　　在达成理想的最终结局之前，全部功亏一篑，这让大流士彻底疯狂了。
　　在疯狂的大流士扭曲的面容之中，大流士愤怒的向林思斋与斯卡哈大喊着。
　　“想要我死，没有那么容易。既然你们技高一筹，那我们大不了同归于尽！”
　　用着生命力快速流失的身体，大流士用着仅剩的单手为剑，猛烈的戳进了淋着黑泥的艾丽嘉的后背。
　　“啊啊啊啊啊~~~~~~！！！”
　　伴随着艾丽嘉的一声惨叫，一道黑光从艾丽嘉的身体中冲天而起，和众人头顶的巨大的黑色立方体连城一条线。
　　黑泥彻底被黑光所笼罩，一股强烈的危机感，或者说是人类本能的恐惧感笼罩在所有人的心头之上。
　　那是一股来自灵魂的警告，这股警告催促着在场所有人尽快逃离这里。仿佛有什么非常恐怖的事情即将发生一般。
　　恐慌，遍布所有人的脸颊。
　　众人惊恐的表情，来自灵魂的颤抖，让大流士露出了癫狂而畅快的笑容。
　　“哈哈哈哈哈.......你们一个都别想跑，我要你们所有人，乃至整个世界都为我陪葬~！！！！”
　　大流士的目光扫过在场所有人，似乎是想将所有人恐惧的表情，在这最后的最后，全部记在脑海之中。
　　只是，让大流士那癫狂而畅快的笑容，很快就僵住了。
　　因为在场有两个人完全没有恐惧。
　　这两个人不是别人，正是斯卡哈和林思斋。
　　斯卡哈活了不知道多少年，什么场面没有见过？
　　这种小场面对斯卡哈来说，完全就是小意思。
　　虽然那股来自头顶黑色立方体的危机感也斯卡哈有些担忧，但另一个人的表情，让她收起了心中的担忧。
　　这个人不是别人，正是对大流士疯狂发言一点反应都没有的林思斋。
　　头顶橙红色太阳印记，林思斋此刻完全没有受到任何的影响。什么警告、恐惧之类的心情，完全与他无关。
　　林思斋此刻仿佛是另一个世界的人一般，淡定的不行，并且淡淡的轻语着。
　　“终于说出了不是谎言的真心话了么......”
　　斯卡哈的平静与林思斋的淡定神情，让生命快要走到尽头的大流士充满了疑惑。
　　他不明白两人为什么会这么镇定。
　　只是当大流士看到林思斋眼中那没有任何掩饰的嘲讽与怜悯的眼神之时，他的表情更加癫狂了。
　　“你这个家伙，以为我是在开玩笑么？”
　　大流士的质问，让斯卡哈将目光集中在林思斋身上。
　　而林思斋此刻也终于是有了反应。
　　只见林思斋摇了摇头，嘴角微微勾起，眼中的讥讽与怜悯之色更浓了。
　　“我当然知道你不是在开玩笑。”
　　“头顶上那个东西里面装的到底是什么，艾丽嘉体内藏着的又是什么。这些我完完全全知道的一清二楚。”
　　在大流士难以置信的神情之中，林思斋收起了圣剑，想着美狄亚拉着的田中找了找手，对大流士说道。
　　“大流士，虽然中途出了很多小插曲，让你的阴谋差点得逞。不过好在，现在一切都回到了正轨。”
　　“你的疯狂与现在所做的一切，全部，都在我的预料之中。一切，都和我预想的一样......”
　　带着自信的笑容，林思斋向生命即将走到尽头的大流士说道。
　　“在你生命的最后的最后，就让我给你带来真正的绝望吧。”
　　“这个顶着「拯救世界」幌子，实则是亲手「毁灭世界」的欺世盗名之辈。”
　　“大流士・艾因兹华斯，迎接你最后的绝望吧.......”
　　“现在，到我的回合了~！”
　　============================
　　PS：大扫除忙了一天，好累......各种意义上都是.......


第102章 世界终结之剑（第二更・加更）
　　林思斋的发言，让他头顶那橙红色的太阳印记上荡漾出一道淡淡的橙红色波纹。
　　这道橙红色波纹的荡漾，直接让林思斋的被动技能「领导力・A」自行启动不说。
　　还顺势将美游、伊莉雅等人脸上的不安与惊恐一扫而空。
　　一股温暖的安心感，充斥着所有人的心头。
　　这股温暖的安心感，仿佛像是有人在告诉她们。有林思斋在这里，一切就没有问题一般，让大家对林思斋充满了信心。
　　在橙红色的波纹在众人的身上荡漾而过之后，一股浑身充满力量的感觉，也是让众人精神一振。
　　之前消耗的魔力与体力全部恢复到最巅峰不说，来精神上的疲惫也一扫而空。
　　这种奇特的感受，让众人全部面露惊奇之色。
　　只是这个时候的林思斋并没有去关注美游、伊莉雅、小黑等人的表情。而是单手搭在走到自己身边，神色不知何时变得极其严肃的田中的肩膀上。
　　“田中，现在到了你出场的时候了，你能将你的力量借给我么？”
　　听着林思斋的问话，田中的两眼变得无比认真起来，点了点头应道。
　　“嗯，虽然田中不太明白现在到底是什么情况。不过大哥哥你既然是伊莉雅和美游的哥哥，还和艾因兹华斯为敌。那么我愿意将我自己借给你。”
　　在大流士一脸懵逼与疑惑的表情中，在美游、小黑、伊莉雅、露维娅、远坂凛等人一脸惊悚的表情中。
　　田中身上忽然燃烧起剧烈的红莲之火，将她整个人所吞没。
　　在这红莲之火的燃烧中，不到片刻，红莲之火全部被吸收到火焰正中心的部位。
　　显露出了一把整体偏红，周边有着黑色纹路的奇怪长剑。
　　这把剑有两米长，看起来像是一把相当奇怪的猩红大剑。
　　在这把猩红大剑出现之后，大流失的面色变得相当的惊恐。
　　“怎么可能？这种东西，怎么可能会出现在这个时代里？”
　　单手向前，握住了这把猩红大剑，林思斋的身上燃起了一层淡淡的红莲之火。
　　陪着着头顶上那橙红色的太阳印记，林思斋此刻看起来像是一个身披红莲之火的银甲骑士。
　　双手紧握剑柄，林思斋的神色变得有些肃穆起来。
　　“大流士・艾因兹华斯。让我来道出你的一切罪行，揭破你的一切谎言吧。”
　　“这个世界中，或许只有我才知道你犯下的罪行。只有我才能够戳破你的谎言。”
　　“你这个欺世盗名之辈妄图以「救世之责」自居，简直是滑天下之大稽。”
　　在美游、伊莉雅、小黑等人疑惑的表情中，林思斋缓缓道来。
　　“之前你曾言，世界大源枯竭，环境遭受巨变，生灵死亡无数，世界即将灭绝。”
　　“此随事实，然你为何告知世人，世界大源枯竭的原因，乃是你亲自盗取，一手造成的？”
　　林思斋此言一出，身为这个世界居民的美游、卫宫巨侠、安洁莉卡、碧儿翠丝一脸惊悚，随后一脸惊怒交加的望向大流士，一脸的难以置信。
　　“你曾言，拯救世界需要天之圣杯，亦是吾妹・美游。”
　　“想要以天之圣杯之伟力，弥补大源枯竭，重新填补大源魔力，从而抑制环境继续巨变。进而施行拯救人类，拯救世界之伟业。”
　　“然你为何不言，你在艾丽嘉体内，埋藏着神话时代，人人闻之色变的灾厄秘宝・「潘多拉之盒」，并且妄图打开，行使「灭世」之事？”
　　“你为何不言，巨变环境之中生灵丧生之事，乃是你一手施展的魔力强夺之术造成的？”
　　听到林思斋这话，身为这个居民的美游、卫宫巨侠、安洁莉卡、碧儿翠丝一脸的迷茫。
　　因为这个世界之中，完全没有关于记载「潘多拉之盒」的传说。因为这个世界的「潘多拉之盒」从神话时代中，就未曾被打开过。
　　而身为平行世界中，听过「潘多拉之盒」传说的露维娅、远坂凛、巴泽特、小黑几人面露惊愕的望向大流士。
　　“「潘多拉之盒」？那不是传说一旦打开，就能够会毁灭世界的魔盒么？”远坂凛一脸的难以置信，似乎没想到大流士居然会有这种东西。
　　“这种能够毁灭世界的魔盒，居然被埋藏在这个小女孩体内？这简直匪夷所思......”露维娅一脸惊愕的望向黑泥之中的艾丽嘉，似乎无法理解神话时代的魔盒，为何会被埋藏在这个小女孩体内。
　　“这些都不重要，真正重要的是，这个大流士居然想要打开「潘多拉之盒」。毫无疑问，他是想要毁灭人类，毁灭世界。这已经超出魔术师疯狂的范畴了......”巴泽特目光犀利的望向大流士，似乎第一次为大流士的丧心病狂感到愤怒。
　　“夺取魔力的术式？对一般人来说，魔力其实就是生命力。而且能让人和其他生灵致死的夺取魔力的术式，更是是禁忌中的禁忌。”
　　“也就是说，这个家伙从一开始就是在骗人？用自己弄出来的灾厄，来当成自然灾害，弄出一副世界将亡，他要去救的骗局？”
　　小黑脸色相当震惊的望向大流士，似乎没有想到他居然会如此丧心病狂，心机如此之深。
　　“你以诸多谎言蒙骗世人，预以「救世」之名，行使「灭世」之举。实乃罪大恶极！”
　　“然世人并不知，你之罪恶并非仅仅如此。”
　　在美狄亚、斯卡哈、美游、伊莉雅、小黑等等在场所有人的注视中，林思斋大声的喝出了大流士的最终目的。
　　“你妄图盗取星球大源，致使星球魔力枯竭，世界毁灭。”
　　“你妄图施展魔力盗取之术，灭绝所有人类。”
　　“你妄图以天之圣杯填补大源，复活人类，充当魔力储备。”
　　“你妄图打开「潘多拉之盒」，将复活的所有人类化作魔力，行事「灭世」之举。”
　　“你妄图以二度盗取星球级大源之魔力，以二度盗取星球生灵之生命，化作魔力。”
　　“集合复数惊世之魔力，行使灭世重生，再度创世，世纪重开的疯狂之举。妄图替代抑制力，行使星球权能，掌控一切。”
　　“大流士・艾因兹华斯。你实乃罪大恶极之辈。吾以世界终结之剑，向你执行裁决~！！！”
　　伴随着林思斋的陈述，手中那把象征着世界终结的胜利之剑，此刻爆发出了惊天的耀眼红莲之火形成的光柱。
　　林思斋挥舞着红莲之火形成的光柱，笔直的朝着着众人头顶上，那巨大的黑色立方体砍去。
　　“以世界终结之胜利剑之权能~！”
　　“破灭吧，灾厄之魔盒~！”
　　“Laevatain（莱瓦汀）！！！！！！！”
　　==========================
　　PS：不行了，今天实在太累了，明天再爆发一波吧。今天就先这样，大扫除累的快趴下了.....
　　PS2：加更剩余章节数・11


第103章 胜利？（第一更・正常更新）
　　以红莲之火形成的光柱，在林思斋的挥舞中，笔直的朝着众人头顶上，那黑色的立方体挥去......
　　然而，和众人想象中，红莲之火形成的光柱一剑斩碎那巨大立方体的想法不同。
　　林思斋手中莱瓦汀激射而出的红莲火柱并没有将其斩破，因为这把剑形成的光柱，和誓约胜利之剑那种斩击属性的光炮不同。
　　单以光炮的锋利度来说，莱瓦汀的释放的火焰型光炮的锋利度，连誓约胜利之剑的十分之一都没有。
　　所以，莱瓦汀的光炮，并非是以切割轰击为主，而是另一个效果.......
　　在众人的注视中，林思斋手中莱瓦汀的火柱光炮在刚一沾染上黑色的立方体之时。整个巨大的黑色立方体仿佛被点燃了一般。
　　红莲之火迅速的将整个巨大的黑色立方体所覆盖，熊熊燃烧着。
　　从远处看，就像是林思斋拿着超巨型火焰巨剑，一剑斩向黑色立方体，直接将其点燃。然后顺势一剑，向大流士斩去。
　　面对林思斋这终结一剑，生命流逝已经快要到尽头的大流士在被封锁了置换魔术的情况下。根本无法闪避。
　　在充满愤恨的神情中，大流士连同他身后的黑泥之中的艾丽嘉一起，被笼罩了进去。
　　红莲之火仿佛审判世间一切的终结之火一般，将所过之处的一切点燃，将之焚尽。
　　没有任何惨叫，没有任何声音。
　　红莲之火的威势之恐怖，光是站在林思斋身边看着的众人，都能够感受到其蕴含着焚尽一切的毁灭之意。
　　虽然没有人告知，但是这一刻所有人都明白。一旦被这火焰所沾染上，那么不管是身体还是灵魂，都会被瞬间燃烧殆尽。
　　就和大流士与艾丽嘉一样.......
　　是的，大流士和艾丽嘉被红莲之火焚烧殆尽了。
　　紧紧只是燃烧了不到一秒钟，大流士的身体就消失了......
　　这个在《魔法少女伊莉雅》世界中，费尽心机，妄图成为星球主宰的最终大BOSS，在林思斋这一剑之下，彻底被泯灭了......
　　同样的，作为被大流士计划已久，身体中寄宿着「潘多拉之盒」的艾丽嘉。此刻她也被焚尽了。
　　连同体内的「潘多拉之盒」一起，艾丽嘉在这火焰之中，消失的无影无踪......
　　两人消失的如此无疑无踪，没有一丝声响，让旁观的众人看的一阵恍惚。
　　感觉有那么一丝不真实......
　　似乎，对于如此轻易就获得了胜利的局面。众人有些无法接受，感觉像是在做梦一般。那么的不真切......
　　这一点，在远坂凛和露维娅脸上那一脸微妙的表情中，就可以窥知一二了。
　　然而，很快的。原本感觉一脸不真切，仿佛不太相信大流士居然就这样被消灭了的众人的注意力，被头顶上传来的一阵阵剧烈惨叫嘶吼声所吸引。
　　“啊啊啊啊......滋滋滋......吼吼吼......”
　　众人头顶之上，那被燃烧的黑色立方体之中，此刻传来了阵阵恐怖的惨叫声。
　　这个惨叫声， 众人还非常的熟悉，正是之前刚刚被泯灭掉的大流士的声音。
　　听到这个熟悉的声音，众人一愣，随后又是一惊。
　　只是还不等她们去询问一下此刻仿佛无所不知道的林思斋，林思斋就直接冷笑一声，对着天空中那个正在被燃烧的巨大黑色立方体的方向说道。
　　“大流士，你以为我不知道你的保命手段么？”
　　“依靠艾丽嘉体内的「潘多拉之盒」与这个真正「潘多拉之盒」本体链接的共鸣，偷偷将自己的灵魂的一部分核心通过链接，送入真正的「潘多拉之盒」的内部。”
　　“这样既可以在万一失败之后，通过潘多拉之盒除了灾厄之外，那属于人类的「希望」进行延续自己的生命。成功了也可以壮大自己的生命。”
　　“不得不说，你的算盘打的挺响亮的。比我认识的某个老家伙（间桐脏砚）还要聪明很多。”
　　“不过很可惜，你这点小心思，我早就算到了。”
　　林思斋的话，让众人明白，此刻那阵惨叫声到底是怎么回事的同时。林思斋自己的动作也没有停下。
　　再次挥舞之手中燃烧着火焰的巨剑，林思斋再次将火焰之剑向天空中那正在熊熊燃烧着的。那藏有大流士灵魂的巨大黑色立方体斩去。
　　“带着你的野望与罪恶，与灾厄之盒一起消失在这个世界上吧，大流士・艾因兹华斯~！！！！”
　　“焚尽一切，Laevatain（莱瓦汀）~！！！”
　　伴随着林思斋的一声咆哮，火焰之剑斩击在燃烧中的巨大立方体上......
　　伴随着一声巨大的轰鸣声，无数火花与零碎的火焰从天空中爆开，宛如火山喷发一般。让无数火焰从林思斋等人所在的这个山峰上，朝着四周着落而去.......
　　火花与零碎的火焰砸落在大地上，捡起漫天的尘埃与黑色的浓烟，让旁观的美游、伊莉雅等人看的一阵侧目。
　　不过幸好因为之前大流士置换了空间的缘故，众人此刻是在一处荒野。或者说是看起来像是荒野的地方。
　　所以这里并没有除了林思斋等人之外的任何人，因此不需要担心人员伤亡之类的事情。
　　伴随着林思斋用莱瓦汀将那巨大的立方体斩成无数火焰与火花之后，这场代表这个世界命运的战斗，终于也是落下的帷幕......
　　手持恢复平静，不在燃烧火焰的莱瓦汀，林思斋心中也是一阵感慨。
　　‘不愧是抑制力特地送过来破坏潘多拉之盒的神兵，威力之强悍。和我想象中的一模一样。完整版的威力，真是无愧神器之名。’
　　稍微感叹了一句，林思斋也是听到了系统提示的任务完成音。
　　不过现在林思斋暂时没有去理会任务的提示音。
　　在刚才干掉大流士之后，一道金光飞入移动终端之中时。配合着系统提示音，林思斋知道大流士算是彻底被消灭掉了。
　　然而，击败了大流士，结束了他的阴谋，并不代表事情就结束了。
　　因为，此刻留给林思斋的，还有一个原著动画之中，引发了林思斋看《魔法少女伊莉雅》时，最大遗憾的一个问题需要去处理......
　　那就是.......
　　拯救这个大源枯竭，濒临毁灭的世界.......
　　====================
　　PS：原创后续剧情，真的好累，脑细胞死了好多。想了一个早上，睡了一个午觉，才写出来。我的脑细胞啊......


第104章 这个时候只要微笑就好了（第二更・加更）
　　大流士被消灭了......
　　潘多拉之盒也被粉碎了......
　　一直以来威胁美游，想要夺取美游性命的敌人消失.......
　　危机，似乎也解除了？
　　众人望着天空中已经彻底消失的巨大立方体，看到了蔚蓝的天空。
　　“结束了么？”
　　伊莉雅有些懵逼的望向身旁的美游和小黑，似乎还有些搞不太清楚现在的状况。
　　自从登上这个山峰之后，一切都是林思斋与大流士在交锋。
　　其他人似乎只是在一旁默默的旁观了一会儿，战斗就结束了。
　　这和伊莉雅想象中那种非常惨烈的战斗场景并不相符，这让伊莉雅感觉有些迷茫。
　　“应该，结束了吧？思斋尼酱？”美游似乎也有些迷茫，带着一丝不太确定的语气，向林思斋问道。
　　听到美游的问话，林思斋转过身子，淡淡的笑了笑。
　　“嗯，已经结束了，美游。从现在开始，威胁美游性命的艾因兹华斯家族，正式宣告覆灭。”
　　听到林思斋这番宣告，众人齐齐长舒一口气。
　　“什么嘛，这么简单就搞定了。我还以为要多艰难呢。我甚至都做好死掉的心理准备了。”远坂凛重重的呼出一口气，发表着自己的感慨。
　　“虽然这么说有些不太合适。不过，远坂想要说的，也是我想要说的。为了来到这个世界，我连赴死的准备都做好了。没想到，居然这样就结束了......”露维娅一脸复杂，似乎心情也有着一点落差。
　　“唔诶？凛桑和露维娅桑，原来有这种觉悟么？我完全没有想到.......”似乎是被远坂凛和露维娅的发言给惊到了，伊莉雅一脸的惊讶。
　　站在伊莉雅的身边，小黑看着伊莉雅那一脸惊讶的表情，感觉心中一阵无奈。
　　“你居然没有这种心理准备就过来了？我还以为你有了呢，真是......你还真是不中用呢，伊莉雅.......”
　　被小黑训斥了一声，伊莉雅的情绪非常低落的低语道：“对不起......”
　　听着伊莉雅的道歉，美游连忙向伊莉雅安慰着：“不需要道歉的，伊莉雅。你能够和大家一起过来，我已经很高兴了。”
　　“美游......”伊莉雅泪眼婆娑的一把抱住了美游，让两人周围飘起了一阵阵百合花的气氛。
　　见到美游和伊莉雅居然如此亲密，小黑一副不知道该哭还是该笑的表情，扭头向远坂凛和露维娅训斥道。
　　“凛、露维娅，你们俩个从头到尾，貌似都是在打酱油吧？刚才如果不是我家欧尼酱破坏了那个大流士的诡计，只怕我们现在都全军覆没了。你们到底在失落个什么劲啊。”
　　望着放弃和伊莉雅计较，第一时间为自己声张重要性的小黑。林思斋也是淡淡的笑了。
　　“小黑说的很有道理。刚才如果不是家主破坏了大流士的魔术，只怕我们已经全部被他支配了。那样结果，比之战死还要惨。毕竟死亡并不可怕，可怕的是生不如死，还被剥夺自身意志，沦为敌人的奴隶。那种结局，才是最令人不愿意接受。”一旁一直在看戏，存在感非常稀薄的巴泽特，此刻也是走上前为林思斋赞言了几句后，向林思斋点了点头。
　　“感谢家主，您辛苦了。”
　　见到巴泽特如此客气，林思斋自然也不能不做任何表示，连忙摆手回道：“哪里哪里，这些都是我应该做的.......额......时间到了么？”
　　林思斋原本想要说的话，因为手中猩红之剑上散发着淡淡的金色光雾，而忽然转口了。
　　林思斋的发言，让众人瞬间将注意力集中到林思斋的身上。
　　在众人的注视中，猩红之剑化作一道金光，在金色光雾中，变回了穿着体操服的田中。
　　只是在田中变回来之后，她的身上也仍旧飘散着金色的光雾，看起来和英灵退场时的景象颇有几分类似。
　　看到这样的田中，众人齐齐面露惊讶。
　　其中和田中关系最好的伊莉雅更是直接跑到田中的身前，拉起田中的手，有些惊慌的看着身上飘散着金色光武的田中。
　　“田中桑，你怎么了？你身上的这些金色光点是什么？”
　　听着伊莉雅有些焦急的询问声，田中神色柔和的摇了摇。
　　此刻，田中的脸上已经没有了之前那种呆萌的表情。反而是和一个成熟的大人一样。一脸欣慰的从伊莉雅手中抽出手，摸了摸伊莉雅的头说道。
　　“没什么的伊莉雅，只是我的使命已经完成，所以我要回去了。回到我该回去的地方。”
　　田中此言一出，即便是伊莉雅这种呆萌迟钝的人，也终于反应了过来。
　　“田中桑，你的记忆......恢复了？”
　　田中笑着点了点头：“嗯，在我变回原本的形态之后，我的记忆就恢复了。不管是我的使命，还是我的来历。我全部，都想起来了。”
　　说着，田中一脸感激的向林思斋微微鞠躬道。
　　“非常感谢您，亚瑟王殿下。如果不是您的援手，只怕失去记忆的我，根本不知道该以何种方式去完成我的使命。或许，我会在中途就被「艾因兹华斯」所摧毁也说不定。真的是，非常的感谢。”
　　看着深深鞠躬的田中，林思斋淡淡的笑着，将田中扶了起来。
　　“抬起头来吧，田中小姐。我其实并没有你想象的那么伟大。”
　　“就和我之前对大流士所说的一样，我对自己身边的人的珍惜，超过世界全部的人类。”
　　“我并非是为了拯救世界才与大流士为敌。”
　　“仅仅只是因为对方要致我的妹妹美游与死地，我才会出手消灭他的。”
　　“从本质上来说，我是一个自私的人。之前的一切，也只不过是借用你的力量，来达成我的目的。请不要如此客气。”
　　这些，都是林思斋的真心话。因为他确实是利用的田中本体的力量。因为他确实不是为了拯救世界，才干掉大流士的。
　　所以，林思斋这些话，所言非虚，句句真实。
　　然而，有些时候，并不是你说了真心话，别人就会相信的......
　　就比如说现在......
　　“不愧是能够担当「救世主」职责的人，亚瑟王阁下，您这种好不居功的心态，实在是当之无愧的「真英雄」。”
　　听着田中的话，林思斋一时之间不知道该会以何种表情来应对。
　　在一时没有头绪之下，林思斋觉得。这个时候，只要微笑，就好了......
　　============================
　　PS：加更章节剩余数量：10


第105章 最后的主线任务（第三更・加更）
　　林思斋不知道该如何作何表情的微笑，在众人眼中，似乎变成了居功甚伟却不骄不躁的淡然笑容。
　　望着这样的林思斋，众人心中的敬佩之情，瞬间从心中涌出，向林思斋投去了敬佩的目光。
　　对此，林思斋表示。这个时候，真的只需要微笑，就好了......
　　“咳~！”
　　咳嗽了一声，林思斋收起了笑容，整了整脸色，向田中说道。
　　“那么，非常感谢你将力量借给我，田中小姐。我知道你的时间不多了，你还有什么想说的么？”
　　望着泪眼婆娑的伊莉雅，田中看了看自己已经开始透明化身体，向伊莉雅笑着道别道。
　　“不要哭，伊莉雅。虽然相处的时间短暂。但是我非常感谢你能够将我当成一个普通的女孩子。我很开心。”
　　望着田中展露的真挚笑容，伊莉雅有些哽咽的呼唤着田中的名字：“田中桑......”
　　笑着摸了摸伊莉雅的小脑袋，田中向林思斋还有依莉雅、美游、露维娅、远坂凛等人微微鞠躬道。
　　“非常感谢这短暂一日的照顾，那么各位，我的时间也快到了。是到了该分别的时候了。”
　　身上飘散着越来越浓烈的金光，田中神色柔和的向众人最后说道。
　　“那么，各位，请尽快离开这个世界吧。这个世界，即将毁灭。请快走吧.......”
　　留下了最后的话语，田中在一阵金光之中，退场了。
　　“田中桑~！”
　　望着田中消失的地方，伊莉雅彻底憋不住，哭了出来。
　　这是这个世界中的伊莉雅，第一次，遇到友人分别的场景。虽然田中只是回道了原本该去的地方。但对伊莉雅来说，这将是永别。
　　这种分别，对没有彻底成长起来的伊莉雅来说，冲击非常的大。
　　和哭出来的伊莉雅相比，其他人显得有些沉重，但也仅仅只是沉重而已，并没有伤感。
　　大家和田中相处的时间非常的短暂，只有一天不到。
　　而这一天不到的时间中，也只有美游和伊莉雅陪在田中身边。其他人和田中的关系，其实也就是仅仅认识，仅此而已。
　　所以，伤感的情绪，其实也就是只有伊莉雅和美游、间桐樱、小黑这几个小丫头才会有。其他人，轻视并没有多少伤感。
　　相比伤感中的几个小丫头，成年人更加关注田中最后留下来充满警示的话语。
　　“思斋桑，您知道田中小姐刚才所说的话，是什么意思么？”
　　因为关乎到自己这个世界的安危，身为这个世界原居民的卫宫巨侠走到林思斋的身前，向林思斋问道。
　　对此，林思斋并没有迟疑，干脆的回答了。
　　“嗯，我知道。其实你们应该也知道才对。毕竟我之前已经说过了。”
　　“嗯？思斋桑说过了？”听着林思斋的话，卫宫巨侠有些疑惑了。
　　卫宫巨侠在疑惑，远坂凛和露维娅的反应可就快了不少，先他一步反应过来，相视一眼，齐声惊呼道。
　　“大源枯竭？”*2
　　听到远坂凛和露维娅这声惊呼，卫宫巨侠仍旧一脸的迷茫。
　　其实这倒是不怪他，毕竟他对魔术的知识的了解，远远比不上远坂凛和露维娅。更甚至，卫宫巨侠在接受了红A的力量后，本身对于魔术的了解就产生了很多偏差。所以一时之间他反映过不过来，也是情有可原的。
　　不过卫宫巨侠反应不过来，并不代表其他人反应不过来。
　　就比如说现在，巴泽特也已经反应过来了。
　　“大源枯竭？原来如此，大源的魔力，其实就是星球的魔力。而魔力其实另一种层次的解释就是生命力。”
　　“一旦星球的生命力枯竭，那就代表着星球即将死去。”
　　巴泽特说到这里，话就被不知道从哪里掏出黑框眼镜戴上，一副知性光辉闪耀的小黑接过了话。
　　“而星球一旦失去生命力，甚至死亡。那么这个星球上的环境系统将会彻底崩溃，而发生非常恐怖的变化。”
　　“一颗死亡的星球，是不能住人的。因为崩溃环境系统，会变得不适合人类，不，是一切生物都不居住。”
　　“而这，就是田中所说的，关于世界即将毁灭的意思吧？”
　　“大源枯竭、星球死亡、环境系统崩溃，人类死亡，死星诞生，生物灭绝。世界毁灭，大概就是这么个意思吧......”
　　听着小黑的话，众人终于明白，田中留下的警示，到底是什么意思。
　　而众人刚刚醒悟，明白的一切，林思斋其实早就明白了。
　　因为，这，正是《魔法少女伊莉雅》的最终剧情，「世界拯救之日，少女离别之时」这个最终回里的剧情。
　　只是，林思斋现在，并不打算让原著的剧情进行重演。因为，那个剧情里的结局，他不需要！
　　林思斋的想法，其他人并不清楚。
　　大家此刻在明白这个消息后，原本战胜大流士，消灭最终BOSS的喜悦瞬间荡然无存。
　　因为，她们没有办法拯救这个世界......
　　这，是绝大多数人的想法。
　　但，并不所有人的想法。
　　其中，一个天真的少女，并没有接受这种结局，从而说出了天真的话语。
　　“我......想要拯救这个世界。不管是世界也好，还是美游也好，两边我都不想放弃。”
　　听着伊莉雅说出那在原著之中，所说的这句名台词，林思斋的心情其实相当的复杂。
　　这份复杂的心情，在得到耳中响起的任务提示音后，林思斋的心情就相当的无奈了。
　　【触发主线任务3：拯救世界】
　　――――――――-任务界面――――――――
　　主线任务3：拯救世界
　　任务要求：想办法拯救大源枯竭，濒临毁灭的世界。
　　温馨提示：该任务进程中，卫宫美游、克洛伊・冯・爱因兹贝伦、伊莉雅・冯・爱因兹贝伦三人，存在死亡的可能性，请注意。
　　任务奖励：未知
　　温馨提醒：该奖励视任务完成后，卫宫美游、克洛伊（小黑）、伊莉雅三人存活人数，进行不同程度的评价，从而发放奖励。
　　――――――――――――――――――――――――
　　听着耳中响起系统提示音中，关于任务的描述。林思斋心中暗道。
　　‘果然如此，这个应该就是最终任务了吧。’
　　‘不过.......’
　　‘我绝对不会让任何一个人牺牲，我要达成最完美的结局。原著的遗憾，由我来弥补！’
　　这一刻，林思斋的目光，坚定非常。
　　========================
　　PS：加更章节数量剩余数：9
　　......
　　PS2：今天更新就到这里为止，不想码字了。原本还想看一集FE充充电，但是看完FE之后，心情更糟了.......
　　神TM船长被尼禄一剑平A秒了。这是80级尼禄打1级船长吧？搞笑呢？


第106章 伊莉雅的直觉？（第一更・正常更新）
　　感谢书友【半世浮伤】打赏的100刀片
　　================
　　伊莉雅说出了和原著中，回答达利乌斯时，一模一样的话。
　　然而，这次和原著中不一样的是。这里不仅场合、地点、人物、环境完全不一样。
　　而且，伊莉雅还特地充满期待的望向林思斋，带着憧憬与期待并存的语气，向林思斋问道。
　　“如果是思斋大哥哥的话，那一定可以做得到，对不对？”
　　“毕竟，思斋大哥哥可是救世主大人，还能够预知未来。这种拯救世界的事情，思斋大哥哥一定有办法可以解决的对不对？”
　　被伊莉雅带着憧憬与期待的眼神所注视着，林思斋淡淡的笑了。心中，有了一丝奇妙的明悟。
　　‘原来，这个被我乱入后的世界里。伊莉雅居然是这么看我的么？真把我当成无所不能的哆啦A梦了？’
　　心中稍微感叹了一下，林思斋没有直接给予回答，而是轻笑着向伊莉雅问道。
　　“如果我说，不能呢？”
　　对此，伊莉雅神色有些轻微的失落，但随后很快就振作起来，露出坚定的表情。
　　“不对，思斋大哥哥一定有办法可以解决的。因为，这里可是美游生活的世界。为了让美游可以在这里生活下去，思斋大哥哥一定会有办法解决的。”
　　“毕竟我原本所在的世界里，美游已经被人盯上了，不适合再回去了。”
　　“所以，哪怕是为了美游，思斋大哥哥也一定会有办法的！”
　　伊莉雅充满坚定不移的回答，让林思斋苦笑了一下，摇头问道。
　　“虽然你说的很有道理，但是伊莉雅。你这么酌定我有办法的理由和根据，是什么？”
　　伊莉雅闻言，呆了一下。随后有些苦恼并且有些扭捏的低头回道。
　　“那个......如果我说是直觉，思斋大哥哥会不会觉得很奇怪.......”
　　伊莉雅的回答，让她身旁的所有人都苦笑不已。
　　“在这种关键的问题上，你居然扯直觉？你难道要说这是女人的直觉么？伊莉雅，我真是败给你了......”
　　小黑苦笑着摇了摇头，似乎无法理解伊莉雅这种回答。不过随后，小黑也是耸了耸肩，带着坚定的目光看向林思斋，点头说道。
　　“不过，这一次，我的看法是和伊莉雅一样的。”
　　“虽然是世界灭亡的危机，但是如果是欧尼酱的话，一定会有办法解决的。小黑我相信欧尼酱~！”
　　小黑和伊莉雅的这番回答，让林思斋苦笑不已。
　　但是却又林思斋不得不承认，伊莉雅和小黑的这种直觉，非常的准确。
　　他，确实是有办法解决这个问题。
　　林思斋脸上的苦笑与无奈，并没有任何掩饰。在场所有人都看的一清二楚。
　　在众人有所期待的神情中，在美狄亚和斯卡哈有些与有荣焉的得意神情中。
　　林思斋苦笑着点了点头。
　　“败给你们了。没错，我确实有办法解决这个问题。”
　　听到林思斋承认，有办法解决灭世的危机，大家虽然有所心理准备。但也还是欢呼了一下。
　　“太好了，我就知道思斋大哥哥一定有办法的。”伊莉雅一脸欣喜若狂，脸色红扑扑的。
　　“嘛~！那可是我家的欧尼酱，这种程度的事情，不是理所当然的么~！”小黑一脸的得意，仿佛有办法的是她一样，脸上的笑意灿烂无比。
　　“思斋尼酱.......”虽然刚才一直没有发言，但美游其实心里也是非常紧张。毕竟这可是关于到她所在的世界的问题。现在听到林思斋有办法解决，她也是高兴不已。
　　“嗯，厉害。”间桐樱默默的比了个大拇指，表示称赞。
　　“啊~！啊~！不愧是救世主大人，虽然平时是个变态自恋狂，但是这种时候意外的靠得住。这次就特别称赞你一下吧。那么，救世主大人呦，你到底准备怎么样去拯救世界？如果有用得到的地方，不用客气，尽管和我说吧。”虽然语气有些傲娇，但是远坂凛还是称赞了林思斋一番，并且表示她愿意尽力帮忙。
　　“嗯，我也是。如果有需要我们的话，请不要客气，思斋桑。这次战斗，我们并没有帮上什么忙。如果这种时候需要我们的话，请不要客气，尽管吩咐吧。”和远坂凛相比，露维娅就显得大方不少了。
　　“嗯，我也是，家主有事请尽管吩咐。”打酱油的巴泽特也表示没有问题。
　　见到大家都有所表态，林思斋也是欣慰的笑了。
　　“好了好了，大家的心意我知道了。如果有需要的话，我会吩咐你们的。拉苦力干活这种事情，我可是不会和你们客气。”
　　林思斋的回答，让大家露出了轻松的笑容。
　　在这有些轻松的气氛中，斯卡哈一脸满意笑容走到林思斋身边，向林思斋问道。
　　“思斋，你头顶这个东西，是不是可以关掉了？现在应该已经不需要战斗了吧？这么开着，会不会耗费体力和精力？”
　　听到斯卡哈的问话，林思斋也是注意到自己头顶的太阳印记并没有消失。
　　这让林思斋连忙闭上眼睛，感应了一下自身的体力和精力后，快速回答道。
　　“现在暂时没事，体力和精力完全没有消耗，充盈的很。就是不知道关掉后会怎么样。师匠你稍微扶着我一下，我试着将这个关一下......”
　　林思斋的话，让众人瞬间明白。林思斋头顶的那个印记，似乎是林思斋自己都不知道的大招，并没有详细的了解。
　　这让众人一惊的同时，也让美狄亚连忙走过去，和斯卡哈一起扶着林思斋。
　　林思斋闭着眼睛，感受着着脑海中在爆发太阳印记后，多出来操纵这个印记的知识。缓缓关闭着.......
　　在众人的注视中，林思斋闭眼之后，他头顶的太阳印记越来越淡，最终彻底消失。
　　随后，林思斋睁开了眼睛。
　　“思斋（思斋大人）怎么样？有什么异常么？”*2
　　听着斯卡哈和美狄亚充满关切的询问，林思斋摇了摇头回道。
　　“没有，一切正常。不管是体力还是精力，都和刚才一样。似乎那个印记对我并没有什么特殊消耗一般。”
　　林思斋的回答，让斯卡哈和美狄亚对视一眼，眼中有些疑惑。
　　“又和之前一样，爆发了力量，却不消耗精力和体力，那这力量到底是从何而来？”*2
　　斯卡哈和美狄亚的疑惑，此刻，并没有人能够解答......
　　======================
　　PS：加更章节剩余数：⑨+1=⑩


第107章 觉醒~！王.....胃？（第二更・加更）
　　之前，美狄亚和斯卡哈的疑惑，无人可以解答。
　　众人都不提清楚，林思斋之前爆发出来的太阳印记所消耗的能量，到底从何而来。
　　但是现在，众人似乎有些明白了。
　　嗯，特别说明一下。
　　此刻这里是大雪纷飞的冬木市里的卫宫宅中。
　　众人此刻已经从之前的决战山峰上回来了。用的是被解开限制，由安洁莉卡施展的置换魔术置换空间的手段，返回的冬木市。
　　而现在距离之前林思斋关闭太阳印记的时间，已经过去了好几个小时。
　　在卫宫宅的客厅中，众人此刻围在林思斋的身边，一脸好奇的望着林思斋。
　　嗯，再说明一下林思斋此刻的状态吧。
　　他现在坐在卫宫宅的客厅里，不断飞速的进食中。而他的身下，展开着一些玄奥的，由斯卡哈施展的卢恩符文。
　　而斯卡哈此刻站在一旁，一脸好奇的望着林思斋，似乎是在思索着什么。
　　美狄亚、露维娅、远坂凛三人则是手掌摊开弄出一个小型的魔法阵，三人并排，站在林思斋身后。将魔法阵对准了林思斋的后背，似乎是在检查着什么。
　　其他人，比如美游、伊莉雅、小黑、间桐樱几个小丫头，则是在客厅的其他位置旁观着。
　　这里并没有见到卫宫巨侠与安洁莉卡的身影。因为他们两人此刻正在厨房里忙活着，为林思斋的进食做着准备。
　　在一帮人有些目瞪口呆的注视中，小黑吞了口口水，有些汗颜的向身旁不远处的斯卡哈问道。
　　“那个，斯卡哈姐姐，欧尼酱，他没事吧？”
　　听着小黑的询问，斯卡哈似乎也是从思索中惊醒了过来。
　　抬起头，看了一眼仍旧一脸平淡进食中的林思斋，又看了看巴泽特身旁，那已经空掉的三个饭桶和一大排空掉的盘子。
　　此刻，林思斋已经用了30分钟的时间，吃掉了最少10个人的口粮。
　　而这些，还仅仅只是卫宫家中的储备粮食。
　　在此之前，林思斋更是拿出自己移动终端中的那些储备着的，由系统商店中兑换出来，有着高能量压缩的一些补给品。
　　这些，此刻全部都被林思斋给吃光了。
　　望着一下子化身超级大胃王的林思斋，斯卡哈叹息了一声，摸了摸小黑的小脑袋回道。
　　“没事，他只是在补充之前消耗掉的能量。”
　　“虽然不知道之前思斋那个太阳印记消耗的能量，到底储备的能量什么地方。”
　　“但是现在看来，思斋似乎是可以通过高能量的食物进行补充。而且他也没有任何吃撑的表现，这样的情况虽然不知道会持续多久。但最起码不用担心他的身体问题了。”
　　“只要能量可以得到补充，那应该就没有问题了。”
　　说着，斯卡哈就向林思斋身后的美狄亚、远坂凛、露维娅三人问道。
　　“怎么样，有检查出什么奇怪的地方么？”
　　被斯卡哈问道，远坂凛和露维娅面露怪异之色，并没有回答。
　　倒是美狄亚似乎并没有什么估计，直白的回道。
　　“嗯，很奇怪。”
　　斯卡哈闻言一挑眉：“说。”
　　美狄亚收回了林思斋背后的手掌，坐在斯卡哈身边，脸色同样有些怪异的说道。
　　“思斋大人吃掉的食物毫无疑问，和你说的一样，是被储备起来，或者是补充之前消耗的能量了。”
　　“可是奇怪的是，我全程检查的监视下，思斋大人体内吃掉的食物，在转化成能量的那一瞬间，就消失的无影无踪，不知道消失到哪里去了......”
　　美狄亚说完，远坂凛和露维娅也是面露赞同的点了点头，收回了自己的手掌，找了个地方坐下。
　　“嗯，就和美狄亚说的一样，完全检查不出来什么线索。真是奇了怪了.......”远坂凛一脸的怪异，似乎无法理解林思斋现在的状况。
　　露维娅倒是叹了一口气，向林思斋问道。
　　“思斋桑，你本人有感觉有什么奇怪的地方么？”
　　对此，林思斋手中动作完全没有停顿，嘴里满是食物的情况下，仍旧用着众人可以听得懂的话解释道。
　　“没有哦，只是感觉一直吃不饱，但也不是很饿。感觉吃下去的东西全都消失了。不过不管是继续吃下去，还是直接停下来，我感觉应该都没有问题。”
　　说着，林思斋也是停下了手中的动作，看向露维娅问道。
　　“如果给大家添麻烦了的话，那我觉得也是可以停一下。虽然没有吃饱，但并不影响我的状态。而且之后也没有战斗了。我可以自己回去再慢慢补充的。”
　　知道林思斋所说的是离开这个世界，回去那个众多亚瑟王争霸的大陆的事情。露维娅也是微微叹息了一声，摆了摆手。
　　“没什么，区区一点食物而已，根本不需要在意。毕竟你好歹是这次战斗中最大的功臣。”
　　“如果让身为最大功臣，可以说一手拯救世界的大功臣就这么饿着离开这个世界。那我们这些人的脸面上，可是会有些过不去的。”
　　听到露维娅这话，林思斋淡淡的笑了。
　　只是还不等其他人说话，卫宫巨侠就从厨房里钻出来向众人喊道。
　　“抱歉，我家的米和食材用光了。你们谁有时间去附近的商店里采购一下。反正现在冬木市里已经没人了，那些冷藏的东西应该可以随便拿的。”
　　听着卫宫巨侠的话，远坂凛也是直接站了起来。
　　“那么，就由我们出去一趟，搜集一下食材吧。巴泽特、露维娅，我们走吧，反正现在也没事。”
　　被远坂凛喊道，两个妹子也是没有犹豫，直接站了起来。
　　美游直接接过了巴泽特手中的饭勺，为林思斋不断添饭着。
　　“那么，我们就先出去了，家主，请慢用。”
　　“哦~~！那就辛苦你们了。”
　　在林思斋的进食中，露维娅、远坂凛、巴泽特三人离开。
　　只有一帮小丫头和美狄亚、斯卡哈几人留在这里。
　　在没有人注意到的空档中，美狄亚悄悄的擦了擦口水，低声自语着。
　　“糟糕，思斋大人吃饭时那一脸满足的样子，实在是太萌了......”
　　看着只有自己注意到，那躲在角落里，面色潮红似乎觉醒了什么糟糕属性的美狄亚。斯卡哈也是无奈的摇了摇头。
　　“这个没救了.......”
　　=================
　　PS：加更章节剩余数：⑨


第108章 小黑的回合（第三更・加更）
　　大雪纷飞的冬木市中，露维娅、远坂凛、巴泽特在各种已经关闭的超市商店中，搜寻着能够使用的食材。
　　因为没有人管理，也没有阻拦。紧闭的大门直接被巴泽特一拳打爆，让三人畅通无阻的走入其中。
　　“我说，咱们这样似乎和强盗一样。真的没有问题么？”
　　远坂凛的吐槽，让露维娅随手拿出一叠钞票直接扔到柜台上，淡定的回道。
　　“当然没有问题，咱们又不是不给钱的。只是现在这里没有人，所以咱们自助拿完，将钱放在这里就可以了。等这里的主人回来，想来也不会怪罪我们。”
　　露维娅那土豪的回答和行径，让远坂凛嘴角微微抽搐了几下，没有去和她吐槽。
　　巴泽特更是直接，一言不发的直接推起购物车，飞快的将几袋大米扔进购物车中。
　　望着已经开始行动的巴泽特，远坂凛也是推着购物车，在商店中随意逛了起来，并且抽空向身旁的露维娅问了一句。
　　“露维娅，之后你有什么打算？”
　　露维娅闻言，淡淡的的回了一句。
　　“你指的是？”
　　见到露维娅装傻，远坂凛没好气的白了她一眼：“别装了，你知道我在问什么。当初我父亲和你父亲可是当着我们的面，将我们托付给那个变态自恋狂的。他们那看女婿一样的架势，你别说已经忘了。”
　　“从名义上来说，那个家伙还可以算是我们的未婚夫呢。”
　　远坂凛如此直白的挑白话题，露维娅也是幽幽的叹息了一声。
　　“这个事情，我当然没有忘。只是当时我们都以为，这一去基本上回不来了。所以父亲大人的安排，我也没有什么意见。”
　　“可是谁能想到，因为他这个救世主的介入，事情变得如此简单。一切全部都由他搞定。我们只是在一边旁观，走个过场而已。”
　　“在这种没有任何风险与危机的情况下，一切都结束了。”
　　“这样的结局，让我如何能够接受他？还是说，你能够接受？”
　　对此，远坂凛不满的轻哼了一声。
　　“那当然不能接受啦。那个家伙根本就是个萝莉控，从头到尾就对咱们一点兴趣都没有。在这种情况下，还让本小姐像个花痴一样屁颠屁颠的跑过去，和他说「我要跟着你走」什么的，我可做不到。”
　　“如果没有其他情况，我是打算回原本的世界了。反正那个安洁莉卡应该也是有能力送我们回去的。”
　　“所以，我要回去，你呢？”
　　露维娅闻言，沉默了一下，最终摇了摇头回道。
　　“我......应该也是和你一样。我打算回去。”
　　“只要美游这边的事情处理好，我就打算回去继续竞争家主的位子。毕竟我可是对本家另一个家伙非常的讨厌呢。想让家主的位子白白让给她，我可做不到。”
　　听到露维娅的这个回答，远坂凛微微点头。
　　“嗯，那我们都决定了呢。那么，就这样吧。我们一起回去。”
　　“好~！”
　　.......
　　身在卫宫宅的林思斋完全不知道，自己这段时间对远坂凛和露维娅的不作为，让他失去了拐走这两个美少女的最佳机会。
　　现在的他，正一脸开心的吃着饭。
　　他心中现在所想的根本不是远坂凛和露维娅这两个美少女。
　　要知道林思斋水晶宫里的妹子都还没有彻底搞定，完全没有功夫去招惹她们。
　　林思斋现在心中所想的，只是......
　　‘我现在终于也是个合格的亚瑟王了。因为，我终于也有「王胃」了~！’
　　‘没有无底洞一般的「王胃」，那还算什么亚瑟王啊......’
　　林思斋心中的感叹，此刻没人得知。如果知道的话，估计其他人要吐血三升了。
　　毕竟不管是哪个世界，都没有以无底洞的胃口，来衡量一个人适不适合当亚瑟王的.......
　　至少在场所有人的认知中，是没有的......
　　就这样，在林思斋的进食中，时间过的很快。
　　之后远坂凛、露维娅、巴泽特三人归来，带来的充足的食物。其他人也终于可以愉快的开动了。
　　只是这样就苦了卫宫巨侠和安洁莉卡这两个厨师了。天知道为了满足林思斋的「王胃」，他们两人忙了多久。
　　不过不知道是不是因为两人同甘共苦的原因，还是天生相性就比较好。两人在众人吃完饭之后，已经变得非常亲密了。
　　这让早就酒足饭饱的林思斋在一旁看到了，也是摇头低声感叹道。
　　“不愧是「卫宫士郎」，哪个世界线中，都是不缺女人的命。不服不行.......”
　　一旁早已吃完，坐在林思斋身旁的斯卡哈闻言，向卫宫巨侠和安洁莉卡看了一眼，有些调笑般的向林思斋问道。
　　“哦呀，思斋，你想说的就只有这些？”
　　“要知道，之前那个安洁莉卡似乎决定将一切都献给你，当做报酬。”
　　“现在她这样和那个小子亲近，你难道就不吃味么？”
　　对于斯卡哈的调戏，林思斋立场非常坚定的回道。
　　“哪里的话，我想要的，只是将她所掌握的置换魔术的技术和知识，拿去给美狄亚而已。那些东西美狄亚似乎很感兴趣。”
　　“对于安洁莉卡，我本人是没有任何兴趣的。”
　　“因为，我现在心中只有师匠~！”
　　听着林思斋和表白没什么两样的话，斯卡哈带着看不出内心波动的笑容，用手指点了点林思斋的脑门。
　　“嗨嗨，我知道了。不过你这种手段对小女孩用用还行。对我，还差的远呢。”
　　斯卡哈神秘莫测的笑容，林思斋感觉到一阵挫败。
　　‘看来距离攻略师匠，彻底将师匠抱上床，还有很长的路要走，我任重而道远啊.......’
　　不过，有时候，越是得不到的东西，对某些人来说，就越是有吸引力。
　　至少，此刻林思斋心中对斯卡哈的攻略之心更加坚定了......
　　......
　　众人吃完之后，在休息的时间中，小黑孤身一人忽然来到了卫宫巨侠的房间。
　　看到房间中只有卫宫巨侠一人，小黑一脸平淡的关上了门，坐下问道。
　　“那么，美游的哥哥，你叫我过来，是有什么事情么？特地让我不要告诉美游，是有什么重要的事吧？”
　　对此，卫宫巨侠脸色有些无奈的点了点头。
　　“麻烦你了，小黑酱。请你告诉我，关于之前伊莉雅酱所说的，在你们世界里，美游被盯上的事情。我想知道，那到底是怎么回事。”
　　“难道，美游已经无法在你们所在的世界里生活了么？”
　　见到卫宫巨侠果然半句不离美游，小黑也是露出了无奈的笑容。
　　“我就知道你要问这个，那么看在你为了美游着想的份上，那我就大发慈悲的告诉你吧。”
　　说着，小黑心中一阵暗笑。
　　‘机会来了。伊莉雅那个笨丫头完全没有进展，估计是带不走了。那么美游倒是可以争取一下。如果在欧尼酱的那边能够有个美游当友军的话，应该会轻松不少。’
　　想到这里，小黑已经开始思考该怎么忽悠......咳，是告诉卫宫巨侠「事实」了.......
　　======================
　　PS：加更章节剩余数：8
　　......
　　PS2：作者思索了一下，最终决定放弃卫宫巨嫂。对于安洁莉卡这个人，我本身是既不喜欢也不讨厌的类型。原本打算将其当做魔导书的管理人格，但是仔细想了一下，觉得不太合适。因为这次带回去的人有些多，一旦人数太多了。我担心会控制不住，我对自己的笔力没有太大的自信。
　　所以，卫宫巨嫂放弃。
　　露维娅和远坂凛同理，因为目前好感度和剧情进展度都不够，暂时放置。
　　现在这个阶段将她们带走，非常的不合适。
　　之后如果有机会的话，再试试吧。
　　现在，暂时放弃。以后找机会将她们安排进剧情中。
　　谁让作者我是个萝莉控呢.......


第109章 卫宫巨侠的深夜来访（第四更・加更）
　　因为林思斋说战斗好不容易结束，距离世界彻底灭亡也还早。
　　所以今天一天时间，林思斋都打算用来休整，顺便庆祝一下。
　　之后拯救世界的事情需要关键的几个人都有最好的状态。
　　如果不是这样的话，林思斋实在有些不太放心。
　　所以，这在回到冬木市的一天里，大家都是吃吃喝喝玩玩闹闹，开心的渡过了。
　　原本，林思斋是这么认为的。
　　直到夜晚大概9点钟，林思斋打算偷偷溜到美狄亚的房间中，去干些坏事的时候。在自己的房门口遇到了卫宫巨侠。
　　在做坏事的时候忽然被人拦住大门，林思斋心中忽然激灵了一下。
　　‘卧草，卫宫巨侠大晚上的在我门口干啥？难道他发现我要干坏事？可是，我只是打算去找美狄亚，算是找自家老婆而已，他应该管不着吧？’
　　林思斋心中的所想，卫宫巨侠并不知道。
　　卫宫巨侠只是站在门口，被忽然打开房门的林思斋吓了一跳，有些惊慌的问道。
　　“思斋桑.......这么晚了，你这是要去哪里？”
　　看着卫宫巨侠有些惊慌的表情，林思斋这边心里也很慌，但是表面上他倒是淡定的不行。
　　“没什么，只是睡不着，想去庭院里坐坐。毕竟今天发生了很多事情，不是么？”
　　林思斋的淡定，似乎是感染了卫宫巨侠一般。让原本有些惊慌的卫宫巨侠也冷静了下来，点了点头。
　　“嗯，是啊。今天发生了很多事情。”
　　说着，卫宫巨侠似乎下了某种决定一般，向林思斋说道。
　　“思斋桑，既然你睡不着，那不如，我们聊聊如何？我有些事情，想拜托您。”
　　卫宫巨侠的神色有些凝重和怪异，林思斋见状也是暂时收起去找美狄亚亲热的想法，正经的点了点头，让开了身位向卫宫巨侠说道。
　　“那好，你进来吧，有什么事情随便说，不要客气。毕竟你和我都是美游的哥哥，算得上是一家人。不介意的话，喊我一声大哥也是可以的。”
　　林思斋有些客套的话，让心中思索着自己想法的卫宫巨侠面色一喜，顺势应道。
　　“那么，麻烦你了，思斋大哥。”
　　原本林思斋只是随口一说的客套话，他完全就没指望卫宫巨侠会搭话。没想到，卫宫巨侠为了心中的目的，居然直接喊他大哥。这让林思斋颇为意外。
　　“啊？哦，好。进来吧。”
　　在林思斋的招呼下，卫宫巨侠和林思斋面对面坐下。
　　稍微沉默了一会儿，卫宫巨侠先行开口道。
　　“那个，思斋大哥，关于美游在另一个世界的事情，我都听说了，非常感谢您。”
　　对此，林思斋相当随意的摆了摆手。
　　“我不是早就说过了么。美游是我的妹妹，照顾她是我份内的事情。你不用在意的。”
　　卫宫巨侠闻言笑了一下，随后又说道。
　　“我听其他人说，思斋大哥似乎在另一个世界里，和其他人竞争亚瑟王的位子？明明思斋大哥本来就已经是亚瑟王了，居然还要和其他人去竞争自己已经有了的......真是.......”
　　见到卫宫巨侠提这个事情，林思斋也是苦笑着摇了摇头。
　　‘嘛诶，说一个谎话要用无数个谎话去圆，真的感觉好麻烦......’
　　心中虽然有些无奈，但是林思斋知道这个时候只能继续应下去了。
　　“没什么，这样也挺好的。至少因为这个，我才能够遇到美游，遇到大家，经历很多原本不可能经历的事情。这样，不是挺好的么？”
　　林思斋那一副完全不在意的豁达，让卫宫巨侠充满敬佩的向林思斋点了点头。
　　“不愧是思斋大哥，心态远非我们这些凡人能够相比的。”
　　卫宫巨侠的称赞，让林思斋连忙笑着摆了摆手。
　　“别别，你可别太高看了我。我其实本质上也只是个非常庸俗的凡人，并非是什么英雄啊，救世主什么的。你将我当成一个普通的大男孩就好了。”
　　林思斋的实话实说，在卫宫巨侠的眼中，直接变成的自谦。这让卫宫巨侠愈发敬佩林思斋的同时，也是心中暗暗坚定了自己的想法。
　　“思斋大哥说笑，您要是普通的大男孩，那这世界上，怕是没有不普通的大男孩了。”
　　对此，林思斋笑了笑，岔开话题道。
　　“好了，别再吹捧我了。你在这么继续吹，我感觉自己要上天了。”
　　“来说说你今天晚上的来意吧。大晚上不睡觉，来我的房间，是有什么重要 事情要说吧。之前你似乎有些犹豫不决，现在可以说了么？”
　　卫宫巨侠闻言，神色微微一顿，面露苦笑。
　　“被您看出来么......”
　　对此，林思斋脸上淡然笑容不便，心中暗自吃惊。
　　‘我去，真的被我蒙到？你这个家伙刚才站在我门口难道已经有一会儿了？’
　　林思斋心中稍稍讶异了一会儿，就听到卫宫巨侠深吸一口气，说出了自己的来意。
　　“其实，我这次来思斋大哥您这里，是想要将美游托付给您。请您能够照顾美游，拜托了......”
　　望着向自己郑重拜下来的卫宫巨侠，林思斋有些愣了。
　　“嗯？将美游托付于我？士郎君，你这是什么意思？”
　　面对林思斋的询问，卫宫巨侠苦笑了一下，没有抬起头，直接说道。
　　“美游在另一个世界的事情我听说了，美游身上有朔月一族的神稚儿血统。那些疯狂的魔术师在得知了美游的特殊后，绝对不会善罢甘休。”
　　“虽然现在有您在，他们或许不会擅自动手。但是一旦您离开，他们恐怕不会继续保持沉默了。”
　　“所以，伊莉雅酱她们的世界，美游是回不去了。”
　　“而我们这个所在的世界虽然之后您可能会将其拯救。但是出了这么大的事情，那些魔术协会和教会的人肯定不会不闻不问。以我的能力，根本不足以隐瞒事件，也无法保护美游。”
　　“我的力量，根本不足以带给美游想要的生活。”
　　“所以，我希望您能够将美游带走，带离两个世界，前往一个没有人知道美游血统秘密的世界。让美游正常的生活.......”
　　听到这话，林思斋沉默了......
　　=====================
　　PS：加更章节剩余数：7


第110章 意料之外，情理之中（第五更・加更）
　　林思斋的沉默，让低着头的卫宫巨侠有些不安。
　　他不知道林思斋会不会因为自己低声下气的请求而看轻美游。但是此刻他除了拜托林思斋之外，根本没有其他办法了。
　　通过之前小黑告诉他的情报。卫宫巨侠明白，不管是远坂凛所在的远坂家，还是露维娅所在的家族，都根本无法保证美游的安全。
　　要知道，美游可不是爱因兹贝伦家族那种需要特定仪式的繁琐「人造圣杯」。
　　而是只需要通过生育，就可以遗传的特殊「天赐圣杯」。
　　对于「人造圣杯」，魔术协会的人可能还会坐视不理。毕竟那是需要通过繁琐仪式与从者和御主的生命献祭，才可以达成的东西。
　　这种圣杯，如果协会出手擅自介入，是会违反协会自身规定的。
　　然而，美游这边的情况则有些不同。美游只是一个人，不需要仪式，不需要其他。仅仅只是通过生育就可以创造比「人造圣杯」更强的「天赐圣杯」。一旦这种存在被协会所知道，肯定会出手抢夺，让后将美游监禁起来，成为协会的私有物。
　　这样一来，美游的一生，可以说是废了。
　　一旦协会决定出手介入，除去拥有救世伟业，身边还有好几个英灵跟着的林思斋之外。不管是远坂凛一家还是露维娅一家，都保不住她。
　　所以，此刻的卫宫巨侠在好心人小黑的提点下，想到可以将美游送到没有人认识她的另一个世界。那就是林思斋等人所在的神圣大陆。
　　在那里，没有人会认识美游，美游将不会受到其他人的窥视，不需要担心被抢夺的风险。
　　虽然林思斋那边的世界也在发生战争。但是卫宫巨侠觉得以林思斋的实力，保护美游应该是没有问题的。
　　毕竟以林思斋这段时间对美游的照顾来说，一旦美游有危险，他绝对会奋不顾身的去保护她。
　　就和他在冬木市中，以自身肉体为盾牌，保护美游和总司的行为一样。
　　有过这种先例，卫宫巨侠对林思斋的信任直接满点。
　　所以，哪怕神圣大陆那边有很多危险，但是现在有林思斋的保护，加上美游自身也有蓝宝石可以变成魔法少女进行战斗。
　　卫宫巨侠也是觉得，比起留在自己这个世界，或者是回到伊莉雅所在的世界，都不如送到林思斋的身边，让林思斋对其进行保护要来的要好。
　　至于林思斋会不会对美游去做些什么，卫宫巨侠倒是没有想过。因为林思斋之前的发言，让卫宫巨侠认为，林思斋喜欢的是斯卡哈这种成熟而又完美的女性。美游现在只是没胸没屁股的小萝莉，林思斋这种正人君子肯定不会对美游有兴趣的。
　　因此，卫宫巨侠更加的安心了。
　　这样一来一去的比较与思索，卫宫巨侠最终下达了这个决定。将美游送到林思斋身边，让她离开这两个对她来说有些危险的世界。
　　虽然这样一来他将无法再见到美游。但是对卫宫巨侠来说，只要美游这个妹妹能够过得好，那他所做的这一切，都是值得的。
　　毕竟他现在的生命其实本质上也不多了，就算美游不走。他也无法陪伴美游多少时间了。
　　最终，众多思索之下，卫宫巨侠做出了自己的决定。
　　现在，他充满忐忑的等待着林思斋的回答。
　　卫宫巨侠的想法，林思斋此刻没有心思去计较。因为他此刻的注意力，完全被一个系统提示音所吸引。
　　那是在卫宫巨侠将美游托付给他时，所响起的系统提示音。
　　【滴！触发特殊隐藏任务：卫宫美游・天命之责】
　　――――――――任务面板――――――――
　　特殊隐藏任务：卫宫美游・天命之责
　　任务要求：1.卫宫美游的好感度达到信赖或以上。
　　当前状态：卫宫美游的好感度・崇拜（已完成）
　　2.卫宫士郎（美游哥）的好感度，达到信赖或以上。
　　当前状态：卫宫士郎（美游哥）的好感度・尊敬（已完成）
　　3.击败大流士・艾因兹华斯。（已完成）
　　4.得到卫宫士郎（美游哥）亲自托付。（已完成）
　　5.确保卫宫美游在离开此次副本之前的生命安全。（未完成）
　　任务奖励：1.特殊人物「卫宫美游」
　　2.所有副本中，有关「卫宫」家关联人员的好感度提升，更加容易得到信任。
　　――――――――――――――――――――――
　　意料之外，情理之中的任务。
　　触发了这个任务，林思斋其实内心是很高兴的。
　　毕竟照顾了美游这么久，这样可爱文静的妹妹，林思斋可不愿就这么丢下。
　　原本按照林思斋的打算，他是准备将小黑放到魔导书的守护骑士里带走。美游和伊莉雅看缘分，触发任务了就带走，触发不了就算了。
　　不过在触发了关于美游的主线守护任务，并且在林思斋确定守护美游的主线任务奖励不是小圣杯之后。他就觉得这个主线任务的奖励，很有可能是美游本人。
　　毕竟在圣杯之上的奖励，不就是本身就是圣杯的妹子么？
　　所以，最终任务奖励送给美游（天赐圣杯），完全没问题啊~！
　　可是现在，事实打了林思斋的脸。
　　美游专属的天命之责任务现在被触发了。
　　一旦林思斋完成这个任务，那么之后的关于美游的主线任务中，那一系列任务奖励，会是什么？
　　美游？似乎并不可能，因为这个世界的美游已经被送出来了。难道还能给林思斋两个美游不成？不可能吧？
　　比起送两个美游，还是送个伊莉雅或者间桐樱来的更靠谱。
　　这，就是林思斋之前沉默的原因。
　　不过现在在稍稍沉默了一会儿后，林思斋也是反应过来。这里还有个卫宫巨侠需要等他的回答呢。
　　对于这个任务，林思斋会放弃么？那明显是不可能的。
　　带着柔和的笑容，林思斋主动将卫宫士郎扶起来，柔声说道。
　　“我明白了。美游以后由我来照顾，你放心吧。士郎君。”
　　得到了自己想要的答复，卫宫士郎开心的笑了。
　　“非常感谢您，思斋大哥~！！！”
　　看着眼前这个主动将妹妹送给自己的卫宫士郎，林思斋第一次觉得。
　　‘士郎啊，你真是个好人呐.......’
　　==================
　　PS：加更章节剩余数：6
　　PS2：本日更新到此为止，作者睡觉去了，各位晚安。


第111章 拯救世界的方法（第一更・正常更新）
　　感谢书友【Sfec弄】打赏的133刀片
　　=======================
　　第二天正午，已经修正完毕的林思斋等人，此刻全部集结在艾因兹华斯家族的宅邸中。
　　因为这里并没有经历和原著一样的激烈战斗，所以这里的一切全部都还是完好无损的样子。
　　在安洁莉卡的带领下，众人一路畅通无阻的来到艾因兹华斯家族的一个地下室中。
　　这里是大流士原本预定用来调整美游身体，重新强行激发其体内「天赐圣杯」力量的一个祭坛。
　　在安洁莉卡的带领下，众人来到这里。
　　望着似乎有些空荡荡显得阴森森的环境，远坂凛有些皱眉的搓了搓胳膊，向队伍最前方的林思斋问道。
　　“喂，自恋狂。你让安洁莉卡带我们来这里做什么？说好的拯救世界呢？”
　　听着远坂凛的话，林思斋笑着摆了摆手回道。
　　“嘛，别急，我这不是正要解释么。”
　　稍微安抚了一下远坂凛，林思斋在远坂凛那一副翘首以待，等着你解释表情中，缓缓道来。
　　“这个世界即将毁灭的原因，相信大家也已经都清楚了。除去大流士施展的夺取生灵魔力，也就是生命力的魔术术式之外。其最根本的原因，还是这个星球大源即将枯竭的问题。”
　　“大源中魔力的枯竭，代表了星球生命力即将枯竭，走向终结。”
　　“而目前，唯一能够阻止这个结果的办法只有两个，一个跨越时间，回到过去，在大流士动手之前直接干掉他。阻止一切。”
　　听到这里，露维娅眉头一跳向林思斋问道。
　　“回到过去改变一切？这种事情，真的做得到么？”
　　林思斋微微点头应道。
　　“理论上是可以的，只要改变过去，未来就会被改变。这是大部分世界中世界观都通用的。不过这个方法，对你们似乎这个世界并不通用。因为你们这个世界拥有无数的平行世界。一旦回道过去改变过去，估计这里也不会有影响。只会多出一个大流士在开始就被消灭的平行世界的分支结果。”
　　听到这话原本还以为可以回到过去，来一场穿越时间的路途的伊莉雅一脸的失望。
　　“诶？？？那思斋大哥哥说这个办法不就白费了么？”
　　伊莉雅有些失望的表现，让小黑在一旁笑眯眯拍了拍她的肩膀安慰道。
　　“别急，欧尼酱不是说这是其中之一的方法么？只是因为世界观不同，所以这个方法不适用，而不是没用。我们等欧尼酱说另一个方法就好了。”
　　小黑笑眯眯的表情，让虽然看起来笨呼呼，但直觉非常精准的伊莉雅一脸疑惑的望着她。
　　“小黑，你今天是怎么了。从早上开始，就一脸笑眯眯的。是发生了什么好事么？”
　　说着，伊莉雅又看向身旁情绪不是很高的，甚至有些低落美游问道。
　　“还有，美游你也是，怎么早餐过后，你就这么闷闷不乐的。是发生了什么事情么？”
　　对此，美游非常难得的摇了摇头，没有直接给予伊莉雅回答。
　　倒是小黑似乎知道些什么内情似得，笑着拍着伊莉雅肩膀摇着头。
　　“没什么，美游只是因为一些事情，有些失落而已。不同这种事情迟早都要面临，所以她需要一些时间调整而已。”
　　听着小黑的话，伊莉雅更加疑惑了。
　　但是小黑似乎并不打算解释。
　　她只是笑眯眯的想着今天早上早饭过后，卫宫巨侠叫美游过去谈话的事情。
　　当时因为心中有鬼的缘故，小黑非常鬼鬼祟祟的跑过去偷听。结果，小黑听到了卫宫巨侠告诉美游他打算将美游托付给林思斋的事情。
　　虽然最开始美游的反应有些剧烈，想要跟卫宫巨侠在一起。但被卫宫巨侠语重心长了解释了一堆事情后。懂事的美游不得不遵从兄长的决定。跟着另一个义兄前往另一个世界去生活。
　　只是这样好不容易回来，却又很快就要和兄长分别的事情，让重感情的美游相当的失落。
　　不过现在唯一有安慰的是，至少现在的卫宫巨侠非常的安全。只要拯救了世界，他就可以像一个普通人正常生活了。
　　美游因为这个事情，而感到情绪低落。而小黑却因此感到非常的兴奋。
　　她早上在得知这个消息后，就知道美游这边算是搞定了。所以她大清早跑去林思斋那边邀功。在林思斋得知卫宫巨侠会下那种决定，居然还有小黑的一份功劳。这让林思斋高兴的一把抱起小黑，狠狠的香了一口。
　　这让小黑高兴的不行。
　　只不过这些事情小黑自己知道就行，并没有告诉其他人的打算。所以伊莉雅除了感觉小黑有些不对劲之外，就只能一脸疑惑的望着她。
　　以现在小黑和伊莉雅的关系来说，小黑如果有些什么事情不想说，伊莉雅也是无法逼迫她的。
　　站在一旁，林思斋看着几个小丫头的反应，也是淡淡的笑了笑。
　　其实早上林思斋香了小黑一口之后，还见到了来到自己这边询问的美游。将事情一五一十的告诉美游，没有任何添油加醋的诚实陈述，与卫宫巨侠的说辞完全吻合后。美游也是有些情绪低落的接受了这个事实。
　　不过在此之外，美游还额外询问了一下林思斋，这次是不是真的可以带她走的问题。在得到肯定的答复，并且还得知小黑也会跟着她一起走后。美游就想着到底要和伊莉雅与间桐樱去解释。
　　毕竟这一走之后，估计会是永别。所以面临道别，美游的心中有些发怯。她有些不知道该如何和自己最要好的朋友道别.......
　　美游的心情，林思斋知道，但无法开解她。这是她必须自己去解决的问题。（注1）
　　所以林思斋也只能给美游一定的时间，让小黑去照看她。
　　而林思斋这边，则是向等待着他回答着的众人解释着另一个解决方案。
　　“嗯，之前的方案因为不适用的缘故，所以无法使用。而且我们这边也没有穿越时间的手段，所以我也只是随口一说。”
　　“真正可以用来解决这次世界危机的方法，其实还是最简单的一个笨方法。”
　　听到这话，露维娅和远坂凛都是眉头一皱：“笨办法？”
　　林思斋笑着点了点头应道。
　　“没错，就是笨办法。既然大源中的魔力即将枯竭，那么我们直接将其中的魔力填补回去就可以了。只要魔力达到一定程度，星球就可以自行运作，重新产生魔力了.......”
　　=====================
　　注1・PS：为什么主角无法开导美游？因为主角压根就没有朋友。没有朋友，你让他怎么去理解美游的心情，从而开导？
　　.......
　　PS:加更章节剩余数：6+1=7


第112章 凭空变魔力？（第二更・加更）
　　林思斋所说的方法刚一出口，就引起了几个小丫头的惊叫，顺带连露维娅、远坂凛、巴泽特、卫宫巨侠四人都一阵皱眉。
　　“那个.....思斋大哥，填补整个星球所需要的魔力，这种事情，真的做得到么？”卫宫巨侠一脸懵逼的望着林思斋。
　　虽然他相信林思斋不会无的放矢。但这种以人力去填充整个星球的魔力的事情。在他看来实在有些太玄幻了，有些不太切实际。
　　同样的，卫宫巨侠的疑惑，也是在场所有人的疑惑。
　　“自恋狂，你真的不是在开玩笑么？以人力填充整个星球的魔力，这不是天方夜谭么？”远坂凛一脸不可思议的望着林思斋，似乎没有想到他居然会说出这个方法。
　　同样的，露维娅也是皱着眉头望向林思斋。
　　“思斋桑，你这个方法真的不是在开玩笑么？”
　　除去三个发表询问的人，其他没有发言的巴泽特和几个小家伙也都是一脸受到惊吓的表情。显然她们也都没有想过这个方法。
　　林思斋对此早有心理准备，所以无奈的耸了耸肩苦笑道。
　　“所以我才说，这是笨办法。”
　　“因为除了这个方法之外，我也不知道该用什么方法去拯救这个世界了。”
　　“这个方法虽然笨，但却非常的直接有效，不是么？”
　　林思斋的回答，让露维娅和远坂凛都露出了相当头疼的表情。就连巴泽特这个时候也是摇着头，上前几步，向林思斋说道。
　　“家主，这并不是方法笨不笨，有不有效的问题。而是完全不切实际的事情啊。”
　　“以人的力量，如何能够做到填补一个星球的魔力？我们去哪里找那么大的魔力源，星球所需要的魔力缺口，我们根本没有办法去填补。”
　　巴泽特的话，让露维娅和远坂凛连连点头。因为这正是她们此刻心中的所想。
　　其中，露维娅的反应很快，似乎像是想到了什么一般，重新皱着眉头，看向林思斋说道。
　　“不对，倒也不是没有办法弥补。至少我们现在知道星球大源中魔力的枯竭，是因为被大流士强行抽取的结果。如果能够找到大流士抽到的那部分魔力，将其重新填补回去的话，那倒是还有些可能.......”
　　露维娅的话没有说完，一旁安静旁观的安洁莉卡此刻忽然开口了。
　　“这恐怕是不可能的。因为那部分魔力，已经被我们家族给用掉了。”
　　“我们使用的卡片中的英灵，用的就是星球魔力进行召唤的。”
　　“要知道一开就连我们艾因兹华斯家族也并不是一开始就一帆风顺。”
　　“不管是应对其他事情，还是召唤英灵进行试验，都是需要庞大的魔力的。”
　　“在没有圣杯这种东西的支援下，我们所用的一直都是星球大源的魔力。”
　　“原本按照我的预估，家族中还有一些魔力预存才对。可是早上我和碧儿翠丝来这里看过了。魔力已经没有一点残留，似乎都被用掉了。”
　　“我猜测，那部分魔力，可能是被大流士用来对付你们用了。”
　　安洁莉卡难得长篇大论说的一堆事情。
　　但是此刻众人却没有心情去计较安洁莉卡此刻与平时完全不同的表现。此刻大家都是一脸失望的望向林思斋。
　　“这样一来，不是一切都回到原点了么？没有魔力，我们拿什么区填充？魔力又不能凭空变出来.......”
　　远坂凛有些不满的抱怨，让林思斋自信的露出了笑容。
　　“不是哦凛，魔力这个东西，我还真就可以凭空变出来。”
　　听到林思斋这话，众人都是一脸惊讶的望向林思斋。
　　“哈？自恋狂，你没跟我开玩笑？魔力这种东西，你可以凭空变出来？扯得吧？现在不是开玩笑的时候。你差不多给我认真一点。”远坂凛相当不满的瞪着林思斋，似乎有些生气了。
　　“思斋桑，请你认真一点。现在不是开玩笑的时候。”露维娅冷着个脸，似乎也生气了。
　　看着露维娅和远坂凛那生气不满与冰冷俏脸，林思斋无奈的耸了耸肩，向几个小丫头看去。
　　“你们也觉得我在开玩笑么？”
　　对此，伊莉雅下意识的点了点头。美游、小黑、间桐樱齐齐摇头。
　　三个小伙伴与自己完全不同的动作，让伊莉雅一脸惊讶，充满好奇的向美游、小黑、间桐樱问道。
　　“唔诶？美游、小黑、小樱，你们难道认为思斋大哥哥刚才说的话不是开玩笑么？”
　　小黑闻言，瞬间一脸自信的点头应道：“那是当然的，那可是我家的欧尼酱。我家的欧尼酱是无所不能的，对吧？”
　　好吧，小黑此刻一脸底气不足的表情。让林思斋知道，其实她也不是很自信，只是单纯的认为自己有办法而已。
　　美游也点着头，向伊莉雅解释道：“嗯，我并不认为思斋尼酱在开玩笑。虽然思斋尼酱很多时候不着调（林思斋汗颜）。但是在关键的大事上，思斋尼酱从来不开玩笑，非常的可靠。所以思斋尼酱那么说了。那就代表思斋尼酱是真的有办法。”
　　美游那一脸坚定不移相信自己的表现，让林思斋颇为感动。
　　‘不愧是美游，果然是我的贴心小棉袄。心里暖暖的......’
　　间桐樱同样点着头赞同道：“美游说的对，虽然不着调，但是很可靠。”
　　三个小伙伴各不相同的回答，让伊莉雅一阵犹豫，最终也是重新说道。
　　“那么，我也相信思斋大哥哥。不过思斋大哥哥，你能够告诉我们，你要如何变出魔力么？魔力这种东西，是凭空变不出来的吧？”
　　对此，林思斋点了点头，有些灿烂的笑道。
　　“魔力一般情况下当然是变不出来的。但是其他东西是可以变出来的，只要顺便转化一下就可以了。”
　　“而我这边，刚好有一个可以转换，并且凭空变出魔力的装备。”
　　“此物，名为「零时迷子」~！”
　　=====================
　　PS：加更章节剩余数：6


第113章 解决的方案（第三章・加更）
　　“「零时迷子」？”*N
　　众人疑惑的望着林思斋，似乎不太清楚这到底是个什么东西。
　　为此，美狄亚特地咳嗽了一声，向众人解释道。
　　“是这样的，零时迷子是思斋大人在神圣大路上和其他亚瑟王争夺最终霸权的时候。获得的一个装备。其具体的作用是........”
　　美狄亚解释中.......
　　“零时迷子，就是这么个东西。而思斋大人在将其中的一个机关进行了改造，将其变成能够在凌晨时分恢复魔力的装备。”
　　听完美狄亚的解释，众人终于一脸的恍然。
　　“原来如此，如果是拥有如此奇特的装备的话。那理论上确实是可以做到一夜之间就填补上星球大源中所需要的魔力。只是......”
　　带着一丝担忧，露维娅望向林思斋，语气有些不确定的问道。
　　“只是思斋桑，你所拥有的这个零时迷子，真的能够填补的上整个星球所需要的庞大魔力源么？”
　　“听美狄亚桑的说法，你所拥有的这个零时迷子，似乎并不是真正的正品吧？以这种仿造品，真的没有问题么？”
　　露维娅的担忧，让原本听完美狄亚解说。认为已经有办法可以轻松解决的众人的喜悦，又是一阵停顿，重新升起了一丝担忧。
　　众人脸上的担忧，林思斋自然看的一清二楚。所以他笑着摆了摆手说道。
　　“这个问题，我也不敢打包票。毕竟我这个装备的恢复量似乎是有上限的。如果是原本的话是肯定没有问题，但现在这个嘛，就难说了。”
　　林思斋此言一出，众人的表情有些僵硬。林思斋见状连忙继续补充道。
　　“不过我也不是完全将希望都寄托在零时迷子上面。我也是做了两手准备的。”
　　听到林思斋似乎还有办法，远坂凛有些好奇了。
　　“哦？那你说说，到底有什么办法？如果零时迷子补充的魔力不够，你打算怎么办？”
　　对此，林思斋笑着说出了让在场包括斯卡哈、美狄亚在内所有人感觉异常惊悚的话。
　　“当然是我自己来填补咯。”
　　林思斋的话刚一落下，众人齐齐一声大喝：“不行！”*N
　　众人的齐声大喝，让林思斋吓了一跳的同时。何尝又不是林思斋吓了众人一跳呢。
　　带着气鼓鼓的表情，远坂凛怒气冲冲的冲到林思斋的面前，用手指戳着林思斋的胸口吼道。
　　“你这个笨蛋知不知道你在说什么？那可是星球级别的魔力源。你一个人，怎么可能补充的上？”
　　“要知道魔力对星球来说是生命力，对人类来说，也同样是生命力啊！！！”
　　“我是不知道你之后打算怎么连通星球大源，去弥补魔力。”
　　“但是我们这个星球可是有意识的。一旦它发现你在弥补魔力，而你身上的魔力又不够的话。它很有可能会直接抽取你的生命力，将你吸成人干，直接致死。”
　　“这种事情的危险性，你这个无可救药的大笨蛋，到底明不明白~！！！！”
　　怒气冲冲的远坂凛的最后一句话，几乎是一字一句的吼出来的。
　　她这番发飙的怒吼，让原本想要发飙的斯卡哈和美狄亚的动作为之一顿，稍稍冷静了一点。成功的克制住自己，没有第一时间去质问林思斋为什么要下达这种决定。
　　因为两人也想到了，林思斋似乎并不是一个鲁莽之人。如果没有足够的准备的话，林思斋绝对不会拿自己的命开玩笑的。
　　比起拯救世界什么的，他更加重视自己的性命。
　　这又不是什么非做不可的事情，他完全没有必要为此拼上性命。大不了任务放弃，直接回去。也没有必要用自己的命开玩笑。
　　明白了这一点，斯卡哈和美狄亚稍稍镇定了一点。
　　斯卡哈和美狄亚可以冷静下来，是因为她们两人对林思斋有足够的了解。
　　但是其他人对林思斋的了解并没有两人这么深，所以大家都是非常的生气。
　　露维娅在林思斋被远坂凛喷了一脸的口水，刚刚抹了一把脸还没有来得及回话。她也走到林思斋身前，怒气冲冲的向林思斋训斥道。
　　“思斋桑，刚才的话请你收回去。这种那自己性命开玩笑的解决方法，我绝对不认同。用你的生命来拯救世界什么的，这种方法大家都不会认同的~！！！”
　　露维娅的训斥，得到了在场众人的齐齐点头。
　　众人的反应还有远坂凛与露维娅怒不可遏的反应，让林思斋心中充满感动的同时，也是连忙举起双手做出一副投降的姿态解释道。
　　“停一停，大家这么激动，关心我的心情，让我很高兴，但是你们先听我把话说完。我可没有拿自己性命开玩笑的想法。要知道我这个人还是惜命的。”
　　见到众人似乎稍微冷静了一点，林思斋连忙解释着。
　　“按照我的想法，其实这次填补星球大源魔力的行动，并非是只有我一个人。其中的魔力也并非完全是由我来填补。”
　　“其中大部分将由零时迷子来支付，同时美游、小黑、伊莉雅三人也会以体内的圣杯之力，进行提供一部分的魔力。之后不够的份，才是由我来进行填充。”
　　“而且我们也不是需要将整个大源彻底填满，只是将其恢复到具有自主修复环境的程度就足够了。”
　　“这就像是给一个人类输血一样，不需要彻底补充满。只需要填充到她能够自己恢复健康的最低限度就足够了。”
　　“当然，即便是这样，所需要的魔力哪怕是将我抽光了，估计也还是不够的。所以我这边也是有准备的。”
　　说着，林思斋拿出了一个金色的大苹果，向众人解释道。
　　“这个苹果是神圣大陆的特产，可以恢复使用者的全部体力和魔力外加伤势。可谓是非常神奇的仙丹妙药。”
　　“而我本身的魔力就远超常人。听美狄亚说，似乎可以是和一般圣杯战争中的圣杯进行相提并论。”
　　“而我拥有的这种庞大魔力源，在一次机缘巧合之下，在我体内被复制成了两个。也就是说我的个人的总魔力，是相当于两个圣杯的。”
　　“一旦我的魔力不足，就可以使用这个回复道具，进行全额恢复。只要使用一个，就相当是额外填充了两个圣杯的魔力。”
　　“而我身上这种道具足足有5个，还有一个可以同样恢复全部魔力的次一级道具。”
　　“以我如此充足的魔力准备量，是绝对可以让星球大源恢复到不会毁灭的程度的。”
　　为了让众人安心，林思斋还额外说了一句。
　　“在我「看到的未来」中，以我准备的魔力，是绝对足够恢复世界不会毁灭的。”
　　“要知道我现在可还没有活够，还没有想要去死的准备。所以我不会拿自己的命开玩笑的。”
　　有了林思斋这一番解释，众人的情绪这才稍稍平复了一些......
　　=======================
　　PS：加更章节剩余数：5
　　PS2：今天状态不是很好，更新就到此为止吧。剩下的5张加更，会在后面两天补上的。以上~！


第114章 方法（第一更・正常更新）
　　稍稍平复了一下心情，露维娅深吸一口气，让自己重新冷静下来，向林思斋沉着脸问道。
　　“那么思斋桑，还请你把详细的过程说一遍吧。虽然我们都很想相信你，但是这次事情事关重大，关乎到你的性命，我们觉得还是慎重的知晓全部过程之后，再做决定。”
　　露维娅的话，得到了在场所有人的赞同。
　　对此，林思斋倒也没有推脱，非常干脆的解释道。
　　“嗯，原本我也是打算先和大家解释一遍整个过程的。毕竟里面如果某些事情你们不知道的话，估计会引发很多误会与麻烦。”
　　“所以为了避免这些误会和麻烦，我先和大家说一下我的安排。”
　　向众人找了找手，来到这个地下室的某个新建的，却至今没有人用过的石头床前。
　　这个石头床是大流士建造出来，用该强行开启美游体内圣杯，进而强行许愿，以此达成目的的特殊建筑。
　　只是因为林思斋的介入，美游一直都没有被大流士捕获过。所以这里并没有人用过。
　　指着这个石头床，林思斋侃侃而谈道。
　　“这是这次拯救世界的关键道具之一。由大流士修建而成的一个类似于祭坛一样的东西。”
　　“在这个上面，只要让美游、伊莉雅、小黑三人坐上去，在让美狄亚修改一下术式进行驱动。就可以连接上星球内海的大源。”
　　说到这里，林思斋特地转过身子看向美游、伊莉雅、小黑三人郑重的说道。
　　“虽然我从来都没有把你们当做过道具，而是我自己妹妹一样的存在来对待。但是这一次想要拯救世界的话，那就必须使用到你们体内的特质。”
　　“为此，我需要提前和你们说一下。希望你们不要介意。”
　　林思斋充满郑重又有些歉意的话，让美游、伊莉雅、小黑三人齐齐摇头。
　　“没有关系的思斋尼酱，一直以来，思斋尼酱就没有将我当做过道具。这一点，我非常的清楚。所以，如果这一次拯救世界需要我的力量的话。我非常乐意愿意奉献出我的力量。”美游充满柔和的淡淡笑容，让林思斋心中满是暖意的笑了。
　　“嘛，反正我是欧尼酱家的孩子。如果我的力量可以帮到欧尼酱的话，我倒是很乐意帮忙哦~！反正欧尼酱不会伤害我，而我本身就是被作为道具诞生出来。虽然我现在本身并不认为自己是道具。但是原本做到道具时的某种特质被欧尼酱需要的话。小黑我非常乐意奉献一下哦~！”
　　说着，小黑直接扑入了林思斋的怀中，双手勾住了林思斋的脖子，笑嘻嘻的说道。
　　“谁让，你是小黑唯一的欧尼酱呢~！”
　　带着欣慰的笑容，林思斋抱着小黑，捏了捏她的小脸蛋儿：“我就知道小黑会理解我的。”
　　小黑：“嘿嘿......”
　　望着在林思斋怀中撒娇的小黑，伊莉雅有些羡慕的同时，也是坚定的表达了自己的立场。
　　“虽然我现在还有很多不明白，也有很多事情不知道。但是拯救世界这种事情，是我提出来的。”
　　“我知道这种要求很任性，很幼稚。但是思斋大哥哥却没有嘲笑我，还愿意帮我达成这种要求。”
　　带着坚定与开朗的笑容，伊莉雅坚定的回道。
　　“所以，如果思斋大哥哥需要我的力量的话，我愿意付出自己的力量~！”
　　林思斋笑着向伊莉雅点了点头，轻语到：“谢谢你的理解，伊莉雅。”
　　在伊莉雅脸色微红的表情中，林思斋整了整脸色，向露维娅和远坂凛等人说道道。
　　“你们可能很疑惑，为什么连通星球大源会需要美游、伊莉雅和小黑的力量。”
　　“其实，这是因为她们本身「圣杯」的特质，可以激发这个祭坛的特殊力量，进行连通。”
　　“按照大流士原本的计划，这个祭坛只需要美游的力量就足够了。他只需要将美游的身体进行一定的调试，就可以将美游已经消失的「神稚儿」的能力暂时恢复。从而只需要一个人就可以沟通。”
　　“但是那种方法会消耗美游的生命力，所以这种方法我不会用。”
　　“虽然不打算向大流士那样以牺牲美游生命力的方法，去链接星球大源。但是我们这边除了美游之外，还有另一个世界中具有「圣杯」特质的伊莉雅和小黑。”
　　“只要将三人集中在一起，使用特殊的方法，让圣杯的力量产生共鸣，那么就可以在不牺牲任何人生命力这种负面代价的情况下。直接连上星球大源。”
　　“只是这样一来，在连通星球大源那一刻开始，美游、小黑、伊莉雅她们会因为要构筑通道，而被吸取一些魔力。”
　　将目光转向美游、伊莉雅，还有自己抱着的小黑，林思斋有些歉意的说道。
　　“虽然你们三人的魔力量都很大，小黑这边更是可以完全由我进行供给。但是被强行吸取魔力的感觉可不好受。所以我希望你们能够忍耐一下。这是为了拯救世界所必要的过程。”
　　林思斋的话，让小黑不满的嘟嘴用小拳头敲了一下林思斋的脑门。
　　“说什么呢欧尼酱，稍微被吸取一点魔力而已，我们怎么可能会忍受不了。哪怕是伊莉雅这种娇惯惯了的孩子也可以任何的了。更别提我和美游了。呐，我说的对吧，美游、伊莉雅~！”
　　小黑的话，让美游瞬间点头，也让伊莉雅有些汗颜。
　　“那个，小黑，虽然我很想说我也可以忍得住。但是你刚才是不是在损我？”
　　小黑白了一眼伊莉雅：“你想多了。”
　　在伊莉雅被小黑白了一眼，导致情绪有些郁闷之时。林思斋的话再次响起。
　　“有了美游、伊莉雅、小黑三人构筑通道。之后可以由美狄亚额外更改一下祭坛，弄出一个专门传输魔力的魔法阵。”
　　“而这个魔法阵之中，将会只有我一个人。”
　　“补全星球大源的事情，由我来负责。”
　　说着，林思斋看到众人似乎有些沉重的脸色，也是带着充满暖意的笑容向众人说道。
　　“嘛，大家不要想太多了，这完全是我自己想做，而且也是只有我才能够做得到的事情。”
　　“毕竟零时迷子这种装备，只有我这一侧参加异世界争霸的人才可以使用的道具。”
　　“而恢复魔力和体力的道具也是同样只能由我们来使用。”
　　“再加上我的魔力量是最大的，魔力源也是双倍的。”
　　“所以，这是只有我能做得到，也是我来做最合适的事情.......”


第115章 未来由我来改写（第二更・加更）
　　通过林思斋的解释，众人已经明白了之后该做的详细过程。
　　之后需要做的，就是由一帮人在美狄亚和斯卡哈的指挥下进行打杂之类的工作了。
　　在两人的指挥下，除了美游、伊莉雅、小黑、林思斋四人之外。
　　其他到场的人，全部都是苦力，在美狄亚和斯卡哈的指挥下，去做着各种工作。
　　其中因为是魔术世家出身的缘故，安洁莉卡、远坂凛、露维娅三人被指挥的最惨。各种修改魔术术式的工作，都需要三人去帮忙。
　　毕竟修改祭坛的事情哪怕是拥有「阵地作成」技能的美狄亚，也需要一番功夫。
　　所以为了节省时间，但凡能用上的，全部都要用上。
　　站在一旁，看着忙得热火朝天的众人，伊莉雅有些不好意思的望着坐在一旁正在休息的林思斋，悄悄的问道。
　　“思斋大哥哥，凛桑和露维娅桑她们那么辛苦的工作。我们在这里干看着，真的没有问题么？”
　　感受着自己的好姬友间桐樱都被指挥着到处跑，时不时向她投过来有些的怨念眼神。伊莉雅感觉有些坐立不安了。
　　对此，林思斋没有回答。回答她的是坐在她身旁的小黑。
　　“当然没有问题啊。要知道她们现在忙活的只是体力活。等她们忙完，祭坛改造完毕。之后该辛苦的可就是咱们了。”
　　拍着伊莉雅的肩膀，小黑语重心长的说道。
　　“之后等待我们的可是事关整个世界的重大任务。为了拯救世界，我们现在要做的，就是好好休息，养精蓄锐~！”
　　在小黑的话语声中，伊莉雅一脸黑线的看着重新扑到林思斋怀中撒娇的小黑。
　　“小黑......你这话，一点说服力都没有......我看你跟本不是在休息，而是根本就是想要偷懒.......”
　　稍稍吐槽了一句，伊莉雅似乎是又想到了什么问题，疑惑的望向林思斋问道。
　　“思斋大哥哥，说到圣杯的话，小樱不也是圣杯么？为什么小樱不和我们一起来连接星球大源。是因为人手已经足够了么？”
　　听着伊莉雅的问话，这一次林思斋终于是开口了。
　　“不，说道人手这种事情，再多我都不嫌多。毕竟人越多，分摊到的魔力就越少。每个人就会越发的轻松。”
　　“而我只所以不让小樱加入你们，实在是因为小樱和你们不一样。”
　　“虽然都拥有圣杯的特质，但是小樱在拥有圣杯特质的同时，还拥有一些你们不拥有的其他特质。那些东西对链接星球大源的事情来说，反而非常的不利，甚至是糟糕。所以我并没有打算让小樱加进来。”
　　‘毕竟要是一个不小心让此世之恶的特质渗入一点到星球大源，那真是天知道会引发什么样的灾难。’
　　林思斋心中最后补的一句话，伊莉雅虽然听不到，但之前说的话，也足够她明白林思斋是在顾虑什么了。
　　毕竟间桐樱变身之后的复仇樱那一身让人毛骨悚然的气势，就足以吓到伊莉雅了。
　　得到了林思斋的解释，之后大家又聊了一些其他的事情。但是总体上都是无关紧要，或者单纯的就是小黑在欺负伊莉雅。
　　于是乎，伊莉雅无奈与气恼的表情包中，时间度过的很快。
　　十几个小时过去之后，露维娅、远坂凛两人累的气喘吁吁的坐在一旁的角落里，用着能够杀死人的目光，狠狠地瞪着美狄亚。
　　天知道她们之前到底遭受了何等程度的对待.......
　　不过不管如何，几个小时的辛苦，还是有回报的。
　　此刻林思斋和美游、小黑、伊莉雅三人已经走到了祭坛之上。
　　斯卡哈手持一块怀表，站在某个角落中，和美狄亚站在一起。
　　美游、小黑、伊莉雅三人按照美狄亚的吩咐。全部走到石头床上面，手拉这手，站在上面。
　　一个小小的魔法阵从三人脚下的石头床上升起，一道彩虹般绚丽的光芒从三人的身上升起。
　　一股彼此心连心，情感完全可以世界传达到彼此心中的奇特感受充斥着美游、伊莉雅、小黑三人的心头。
　　只是还不等三个小丫头去多感受这彼此之前的奇特联系，一股仿佛肌肉酸麻的疼痛感忽然从三人的四肢与身体上传来。让三个美游心理准备的小丫头纷纷倒吸一口气。
　　不过好在，三人总算是没有叫出来。
　　站在一旁，林思斋望着彩虹色光芒之中，并没有直接惨叫出来，而是脸色微微有些发白，似乎还可以忍受难受感觉的三个小丫头。林思斋暗暗点头。
　　这种情况林思斋并不奇怪。
　　因为在原著之中，这种事情其实发生过。
　　在原著之中，因为美游的身体被调整过的缘故。所以最开始是美游孤身一人进行连接星球大源的仪式的。
　　在原著动画之中，刚一连接星球大源的时候。无知者无畏的美游刚一触发仪式，就被仪式的力量弄得直接瘫倒在石头床上，喊出了让林思斋光是听着就感觉非常心疼的惨叫。
　　而现在，美游、伊莉雅、小黑三人没有惨叫，只是脸色有些发白。这种情况已经比原著好上不少了。
　　抬起头，望着原本漆黑，此刻已经彻底消失的天花板。
　　林思斋定定的看着那取代了天花板，出现在他头顶的那充满深邃荧光的黑色大洞。
　　林思斋知道，这个黑色的大洞所代表的，就是这个星球的大源。
　　此刻，星球的大源，已经被成功连通。
　　接下来，该轮到他去补全星球的大源，完成任务，拯救世界了。
　　缓缓闭上了眼睛，林思斋的脑海中再次浮现出原著动画大结局时。
　　为了不让美游彻底耗尽所有生命力，冲到美游身边。伊莉雅、美游、小黑三人手拉手一起向星球填充魔力的场景。
　　原著动画之中，虽然最后补全魔力的场面非常的绚丽，也很有友情、热血的气氛。
　　可是最终的结局，确实美游虽然被成功拯救。但是小黑却因为彻底耗尽魔力，而彻底消失了......
　　美游，被拯救了，牺牲了一身的魔力，变成普通人，但最终好歹还活着。
　　可小黑却牺牲了......
　　这就是原著动画的结局，一个充满热血、友情、感动，致郁的结局。
　　为了拯救世界、拯救美游、完成伊莉雅的心愿。身为姐姐的小黑最终牺牲了自己，耗尽哪怕激发了圣杯在内的所有魔力，达成圣杯的最终使命，完成了伊莉雅的愿望......
　　这，就是为什么林思斋会非常心疼小黑的真正原因了。
　　身为被最开始就抛弃、封印的孩子。
　　她并没有享受到她应得的一切.......
　　但是即便如此，她也是在最后的最后，为了妹妹（伊莉雅）和朋友（美游）而战斗。
　　同样在最后的最后，为了达成妹妹的心愿，拯救朋友和世界。她牺牲了自己.......
　　这样一个可怜又可敬的女孩子，林思斋在得知了她的未来的结局之后。如何会不心疼她呢.......
　　‘不过，现在一切都不一样了。未来已经被改变。我家的孩子，不管是哪一个，我都不会让她们牺牲的。’
　　‘世界、美游、小黑.......一切，都有我来拯救~！’
　　带着坚毅的眼神，林思斋睁开了眼睛，身上爆发出澎湃汹涌魔力，朝着头顶黑色的洞口涌去.......
　　魔力补全......不，是拯救世界的仪式，开始了......
　　=====================
　　PS：加更章节剩余数：4


第116章 魔力填充（第三更・加更）
　　伴随着拯救世界的仪式开始。
　　林思斋身上升腾着宛如实质的澎湃魔力，朝着头顶上的星球大源的空洞中涌去.......
　　庞大的魔力，正在注入星球大源，修复着世界缺失的魔力.......
　　然而，在仪式刚一开始的时候。
　　林思斋就差点双腿一软，差那么一点就半跪在地面上。
　　这种异样第一时间被关注着林思斋的众人所察觉了。
　　众人瞬间拖着累到快要筋疲力竭的身体站起来，向林思斋注视着。
　　在众人的注视中，林思斋脸色苍白无比，满脸冷汗。看起来，似乎非常的痛苦。
　　不过即便如此，林思斋也已经渐渐重新直起身子，神色坚毅的站在早就设定好的魔法阵中......
　　抬起手，拦住了想要说什么的露维娅和远坂凛等人，美狄亚神色相当严肃的摇了摇头。
　　.......
　　魔力被强行抽取，到底是个什么感受？
　　之前，林思斋一直不明白。
　　虽然《魔法少女伊莉雅》的原著动画中，也曾有过描写。但是因为那到底是动画，而且最早FATE的本篇中也是有过补魔的事件。
　　林思斋也有幸和小黑进行过几次口头补魔。
　　因此，林思斋对魔力被抽取的概念，紧紧还停留在和补魔类似。虽然不舒服，但也仅仅是有些疼的程度。
　　可是现在，当一切真的发生在自己身上后。林思斋这才幡然醒悟。
　　这一切似乎和他想象的完全不一样。
　　原著中，美游、伊莉雅、小黑三人是抱在一起，低着头忍受着痛苦。
　　可是因为画面表现力的缘故，林思斋反而是觉得建立连接通道的时候，美游喊的更惨。
　　可是现在，亲身体会了一遍之后。
　　感受着浑身血液仿佛被抽走，手脚一阵冰冷，嘴唇口腔一阵火辣，呼吸变得非常困难。心脏仿佛被人用针扎到的刺痛感。
　　林思斋最开始差点一口气没缓过来，直接跪倒在地面上。
　　要知道，林思斋可是经历几次生死，体验数次死亡感受的男人。
　　即便如此，他惊人的意志力都差点没抗住。其中的痛苦，似乎并非只要只言片语就可以表达清楚的。
　　至少，在林思斋此刻看来。
　　此刻魔力被强行抽取的感受，和直面阿拉什当初自爆核弹，身体被核弹威力刮着堪比千刀万剐的痛苦还要难受好几倍。
　　因为那次是由外而内，而这次是由内而外，总之身上没有一处地方是不痛的.......
　　如果没有之前体验过好几次死亡的感受，林思斋估计此刻的自己很有可能会扛不住，直接晕死过去。
　　这魔力抽取如果一直持续，他迟早会被魔力抽尽，生命力抽干而死。
　　这种死亡，绝对要被被核弹炸死要难受千万倍。
　　只是一想到原著之中，那三个在自己身边欢笑、嬉闹、一脸笑容的小家伙们居然体验到了这种痛苦。还最终抗住了。
　　一想到这里，林思斋就觉得，自己必须咬紧牙关，继续撑下去。
　　‘美游、伊莉雅、小黑都做到的事情，我没有理由做不到！’
　　‘不就是魔力被抽取的痛楚么？只是一开始不习惯罢了。等我习惯了，这点小痛楚，我绝对可以承受得住！！！’
　　其实，林思斋搞错了一点。
　　那就是，这种魔力抽取的痛楚，如果是分摊在三个人身上的话。其疼痛感与难受的感觉，是也平摊下去的。
　　毕竟那是要向三个人抽取魔力，这和一个人单独抽取，是完全不同的概念。
　　也就是说。林思斋此刻承受的，是原著之中三人承受痛楚的总和。
　　总而言之，就是林思斋因为原著动画表现力的缘故，导致他失策，算错了.......
　　所以，他现在一个人承受着原著中三人痛楚总和的疼痛感......
　　而如果换做一般人承受林思斋此刻的痛楚，大概只需要10秒，就可以直接让其直接痛到休克过去。
　　这，只是以一个正常的成年男子来举例的结果而已.......
　　而现在，林思斋承受这种痛楚，已经过去了将近3分钟.......
　　.......
　　站在一旁的角落中，斯卡哈眉头紧锁的望着脸色苍白逼着眼的林思斋。
　　斯卡哈知道林思斋此刻承受着常人难以忍受的痛楚。
　　毕竟抽取魔力，其实根本就是抽取一个人的生命力。那是一种不亚于直接将人的灵魂从身体中抽出来的痛楚。
　　将身体和灵魂直接剥离的痛楚，是神代时期都非常残酷的酷刑。
　　而这一切，在斯卡哈看来，完全就是林思斋在明知道一切的情况下，仍旧坚定做出的选择，选择去独自面对。
　　这让斯卡哈对林思斋既是欣慰，又是心疼。
　　在斯卡哈看来，这一切根本就是林思斋为了代替美游、伊莉雅、小黑三人，才选择去做的事情。
　　原本这一切是由三个小女孩来承受的。而现在，变成他独自一个人来承受。
　　其中痛楚的翻倍，斯卡哈也是知道的。虽然没有体验过，但是斯卡哈曾经见过类似的场景。
　　而现在，林思斋选择了这种做法。
　　这是林思斋为了保护三个小女孩所做出来的决定。那是为了保护所爱之人的决定。
　　这，正是斯卡哈感到欣慰的。
　　但是同样的，看着林思斋苍白的脸色，还有他头顶完全没有停下来，继续抽取魔力的星球大源。
　　斯卡哈同样感到非常的心疼。
　　这一切，明明他可以完全不需要去承受的。但是他却选择了独自承担。
　　“为了守护而努力的战士......么。和其他弟子完全不同的类型呢.......”
　　带着欣慰与心疼并存的眼神，斯卡哈砍了一眼手中怀表最终指针归零的痕迹后。
　　也是和其他人一起注意到，林思斋的心口处，一个白色的光芒开始闪耀着。
　　那是林思斋装备的「零时迷子」。此刻，它正在填补林思斋体内缺失的魔力......
　　只是，和之前完全没有痕迹的补充魔力不同。
　　这一次，不知道是不是因为魔法阵还是抽取魔力仪式的缘故。隐藏在林思斋体内的「零时迷子」以众人肉眼可见的形象，出现在众人的眼中。
　　而此刻，魔力抽取的仪式，已经过去了10分钟.......
　　======================
　　PS：加更章节剩余数：3


第117章 玩脱了（第四更・加更）
　　感谢书友【独立团长李云龙】打赏的1000刀片
　　======================
　　承受着生命力被抽取的痛楚，林思斋闭着眼睛，独自承受着。
　　他摒弃其他一切对外界的认知，集中为数不多的精神力，关注着自身的魔力。
　　他并没有忘记此刻要保持好自己的魔力剩余量的问题。
　　如果魔力一旦耗尽，接下来该抽取的，可真的就是他的生命力了。
　　所以为了自己的性命着想，林思斋完全不敢大意，专注精神，关注着自己的魔力。
　　拜其所赐，林思斋在零时迷子发动的第一时间，就注意到了。
　　只是他此刻并不知道零时迷子在他的心口处直接显现，让其他人看了个一清二楚。
　　他此刻只是在零食迷子出现后，就关注着魔力的补充与消耗速度。
　　毕竟零时迷子虽然可以补充魔力，但其速度也是个问题，如果恢复的魔力跟不上抽取的魔力，那可就麻烦了。
　　不过好在，通过林思斋的观察，抽取的速度和恢复的速度，似乎刚好达成一个正比。不多不少，刚刚恢复多少就被抽取多少。
　　这让林思斋的魔力刚好停留在第一魔力源被抽光，第二魔力源剩余一半多点的程度。
　　这种情况稍稍让林思斋安心的同时，也是趁机从移动终端中拿出能够恢复魔力的银苹果。
　　‘银苹果数量只有一个，可以恢复魔力和体力。先用了。之后再看情况氪金苹果。不过金苹果也只有5个，希望顶得住。’
　　在林思斋的忍耐中，在其他人包括美游、伊莉雅、小黑三人的注视中。
　　林思斋胸口的零时迷子的光芒闪耀了将近30分钟后，忽然开始忽闪忽暗起来。
　　看到这一幕，众人心中一惊。
　　零时迷子似乎恢复力要达到极限了。
　　这一点，旁观的众人感受得到，林思斋同样感受的到。
　　因为他自己更加直观的可以感受得到，零时迷子提供的魔力量已经开始逐渐减少，速度变慢了。
　　‘零时迷子要撑不住了......’
　　在林思斋有些沉重的心情中，零时迷子最后坚持了1分钟，最终彻底停止了运作。
　　魔力的供给，停止了......
　　林思斋胸口的光芒彻底消失了。
　　看到这一幕，众人一阵心揪的同时，也是看到了几秒后林思斋将手中早已拿出来的银色苹果送入口中的动作。
　　银色的苹果直接化作一道白光，飞入林思斋的口中，完全不需要去咬。
　　这一幕虽然新奇，但是此刻的众人却没有心情去关注这些。
　　现在，要看的是林思斋的魔力到底顶不顶得住。
　　虽然林思斋当初说的美游问题，但是世事难料，谁也不敢完全亲信。
　　这一点就连美狄亚和斯卡哈也是一样。
　　斯卡哈在零时迷子消失之后，就已经收起了怀表，穿上了除了林思斋之外没有人见过的赤龙帝之铠。
　　穿着铠甲，斯卡哈做好了随时出手的准备。
　　因为知道林思斋苹果的储备总量。所以斯卡哈决定，如果林思斋耗尽最后一个苹果，她就亲自出手，将林思斋击飞，破坏仪式。
　　比起拯救这个毫不相关的副本世界。她更加关心自己弟子的安危。
　　此刻，斯卡哈并没有注意到，自己对林思斋的关心所引起的心中焦虑。这是她对其他「弟子」所没有出现过的情绪......
　　斯卡哈的情绪变化，此刻的林思斋无从得知。
　　他现在只是批命的忍耐着痛楚。
　　在魔力不断被抽取的痛楚中，林思斋感觉自己的痛觉系统似乎快要罢工了一般。
　　原本让自己意识都开始模糊的痛楚，逐渐开始麻木了......
　　只是同样的，林思斋的精神也变得有些萎靡不振。
　　白银苹果虽然可以恢复体力和魔力，但却不能恢复林思斋被痛楚折磨所消耗的精神力。
　　所以，林思斋的精神根本得不到恢复......
　　在这种情况下，林思斋强撑着精神，机械的关注自己的魔力源中的魔力。
　　在第一魔力源耗尽，第二魔力源肖浩刀只有三分之一的程度之时，林思斋就会将手中拿出来的苹果用掉。
　　时间的认知已经彻底失去.......
　　身体的感受也因为痛觉的麻木，而失去了知觉.......
　　精神哪怕吃掉堪比仙豆的黄金苹果也没有得到任何回复，开始逐渐涣散......
　　现在唯一支撑着林思斋没有彻底晕死过去的，只有脑海中的一丝执念。
　　‘绝对，不会重蹈覆辙。原著的结局不会上演。我......我不会失去任何一个人.......’
　　此乃支撑林思斋最终意志的最后执念，也是林思斋此刻唯一的想法。
　　手掌不停机械的抬起，将苹果喂入，魔力恢复。
　　随后，魔力又开始不断的被抽取......
　　魔力抽取.......即将耗尽，使用苹果进行恢复.......
　　林思斋的身体周而复始的执行着他精神下达的命令。
　　时间不知道过去了多久，苹果也不知道池来多少个.......
　　林思斋只是在手中握着最后一个苹果，准备喂进去的时候。手腕被一只温暖柔软的手掌给握住了。
　　“够了，思斋。已经可以了。大源的魔力，已经成功填补上去了。你，成功了。”
　　听着耳旁那属于斯卡哈的，却从没听到过的温柔与无奈并存的声线。林思斋仿佛断掉电源的机器人一般，笔直的向后倒去.......
　　在失去意识的最后一刻，林思斋听到了美游、小黑、美狄亚、斯卡哈、露维娅、远坂凛的惊叫声。
　　之后，林思斋的意识陷入了一片混沌之中......
　　.......
　　不知道过去了多久，林思斋的意识逐渐苏醒，缓缓睁开了眼睛。
　　“不认识的天花板......”
　　有些茫然的一声吐槽宛如黑夜中的一声惊雷，让林思斋身旁的某个人惊呼了起来。
　　“欧尼酱，你醒啦？”
　　听着熟悉的声音，林思斋扭过头，看到了一脸欣喜，眼中泛着泪光的小黑。
　　看着激动的想要扑上来的小黑，林思斋还没有来的急说什么。
　　就发现眼角余光出飞来一抹紫色的流光，随后.......
　　小黑被击沉，爬倒底板上去了。
　　看到这一幕，林思斋心头一跳，机械的扭过头，看到了坐在自己身旁另一侧椅子上的斯卡哈。
　　带着有些僵硬的笑容，林思斋向斯卡哈打招呼道：“呦~！早上好，师匠。”
　　面对林思斋的打招呼，斯卡哈忘了一眼一旁窗户外一片漆黑的夜景，皮笑肉不笑的向林思斋轻语道。
　　“早啊思斋，睡了一个星期的感觉如何？”
　　林思斋：“.......”
　　=========================
　　PS：加更章节剩余数：3-1+10=12
　　.......
　　PS2：本日更新到此结束，单身狗只能在家默默码字，心中悲伤逆流成河.......


第118章 苏醒（第一更・正常更新）
　　感谢书友【超高校级的咸鱼王】100刀片
　　==========================
　　望着斯卡哈那皮笑肉不笑的俏脸，林思斋感觉自己这次怕是要遭。
　　为什么？因为斯卡哈此刻似乎很生气的样子。
　　有些人并非是要怒发冲冠，破口大骂才会显得非常生气。
　　至少斯卡哈这种人，在生气的时候就是冷着个脸的反应。
　　而在她生气到某个程度后，反而是会笑。这大概就是怒极而笑的反应？
　　通过这段时间和斯卡哈相处得到的经验，让林思斋明白，自己这次失误，让斯卡哈生气了。
　　其实，这次失误，林思斋自己也是有很大的失策的。
　　一是他太相信动画的表现，算错的大源所需要的魔力的量。动画中仅仅只是播放了大概10秒的魔力抽取，就直接结束了。
　　而林思斋这边持续了多久，林思斋自己也不清楚，但绝对超过10分钟，这是他可以肯定的。
　　虽说原著动画的表现形式中有美游、伊莉雅、小黑三人主角光环的加成。外加三人都是圣杯之力全开的场景。和林思斋这边输出的魔力量有不小的差距。
　　可是稍微回想了一下之前的场景，林思斋就觉得原著中的表现实在太扯淡了。
　　虽然不知道自己当初到底输出了多少的魔力，但是稍微回想了一下自己隐约吃了好几个苹果，连零时迷子的恢复量都耗尽的场景。
　　林思斋就觉得，如果自己这次按照原著中的方法，让美游、伊莉雅、小黑三人去补充魔力的话。
　　那么恐怕，林思斋要失去的，可就不会和原著中一样，只有一个小黑牺牲。而是连美游和伊莉雅本人，都会牺牲掉。
　　这其中所需要的魔力，光是将三个小女孩的圣杯之力全部抽光，恐怕都只是勉强够。
　　这和原著中只是牺牲小黑一人就结束的场面相比，差距差了不是一点半点。
　　这，时林思斋的一个失误。
　　当然，另一个失误，则是魔力被大源抽取时，承受的那种疼痛感。
　　说实在的，林思斋现在稍微回想起来，都感觉自己双手一阵颤抖。
　　那种灵魂仿佛都要被扯掉的痛楚与难受的感觉，简直不要太难受。
　　林思斋都不知道自己当初是怎么挺过来的。他感觉自己当初没有直接晕过去，都是一个奇迹......好吧，虽然最后是晕过去了。但好歹也是撑到最后了，不是么？
　　回想着记忆中那属于斯卡哈最后响起的声音，林思斋知道，自己成功了。
　　“呼.......”
　　重重的呼出一口气，林思斋的心情稍微比之前好了一点。
　　至少，他成功了，不是么？
　　拯救了世界，将所有原本应该牺牲的人都救了下来。
　　安吉莉卡因为从一开始被扣留，没有和原著中一样，在朱利安牺牲后，去和大流士拼命。
　　碧儿翠丝也因为被扣留，失去了力量，才没有被巴泽特用逆光剑给一发逆转，直接打死。
　　小黑，此刻也是留在了自己的身边，并没有消失。
　　一切，似乎都非常完美，达成了最完美的结局......
　　想到这里，林思斋的心情瞬间舒畅了很多。
　　只是在他重重的呼出一口气，整理完思绪之后。他就听到了那来自斯卡哈的声音。
　　“怎么样，回忆完毕了么？”
　　听着斯卡哈的声音，林思斋忽然惊醒了过来。
　　他现在，还没有讲斯卡哈搞定。生气的斯卡哈，要怎么办？
　　一时间，林思斋思索不出其他解决办法。于是乎选择了一种最笨，也是最容易得到原谅的方法。
　　“对不起，师匠，我错了。”
　　没错，就是认怂道歉，直接认错。
　　这是最笨，但也是最有效的方法。
　　殊不知多少傲娇的一生遗憾，都是毁在不肯认错的嘴硬之错下。
　　而林思斋这边完全回避了这一点，直接主动并且诚恳的道歉认错。
　　虽然这会显得有些没有没面子。但是面对自家的妹子，还是斯卡哈这种强势的女王型御姐。蛐蛐一点面子，林思斋压根不在乎。
　　现在，林思斋的这一番主动认错承认错误的道歉之举，似乎达到了林思斋预想中的效果。
　　稍稍抬起眼皮，瞄了一眼斯卡哈一眼。
　　在林思斋的这一眼中，他看到了有些不满却最终重重叹息了一声的斯卡哈。
　　“唉.......”
　　听着斯卡哈的这一声叹息，林思斋就知道，自己这一招用对了。
　　果然，斯卡哈没有再对刚刚苏醒就主动认错的林思斋在训斥什么。而是转为说了一句。
　　“既然你知道错了，那我也不想多说什么。好好总结这次教训，别让人太担心了。”
　　说完，斯卡哈就将目光从林思斋身上移开，转而放到还趴在地板上的小黑那边，没好气的问道。
　　“小黑，你还要在地板上趴多久？地板上很舒服么？”
　　斯卡哈的问话，让小黑一下子就从地板上跳起来，嬉笑着连忙摆手道。
　　“没，没。地板上一点都不舒服。”
　　白了嬉笑着的小黑一眼，斯卡哈用眼神示意小黑将刚刚苏醒的林思斋扶起来后，便主动从身侧的柜子上拿过一个保温盒打开。
　　里面是一碗正在冒着烟的粥。
　　看到斯卡哈拿起粥，似乎要亲手喂自己的动作，林思斋眼中满是精光。
　　要知道，斯卡哈虽然和林思斋也算是比较亲近了。但在今天之前，她根本就没有主动对林思斋如此亲近过。
　　哪怕是因为没有床位，被迫和林思斋睡在一起，也是只有林思斋哭的份。
　　哪里像现在，这么一副仿佛贴心大姐姐一般照顾人，还主动喂粥的梦幻场景。
　　此刻，林思斋表情有些呆滞的，一脸懵逼的在斯卡哈的招呼中，主动张嘴，被斯卡哈喂着粥。
　　‘我是在做梦么？’
　　林思斋心中的自问，小黑并不知道。
　　但小黑知道的是，斯卡哈此刻脸上带着的淡淡笑意，让她感觉斯卡哈非常的危险。
　　‘好可怕的女人，居然在美狄亚说要在欧尼酱苏醒后，亲手喂欧尼酱喝粥。以此来表现最佳妻子的发言中，直接霸道抢过这一职务的人。’
　　回想了一下当初美狄亚那敢怒不敢言的憋屈表情，小黑就觉得。林思斋的后宫中，斯卡哈这个师傅，怕是最高位的存在。估计还没见过面的两个嫂子都没她高。
　　嗯，这个说的是强势上.......
　　=========================
　　PS：加更章节剩余数：12+1=13


第119章 浅谈（第二更・拜年加更）
　　在如梦如幻的表情中，林思斋呆呆的被斯卡哈喂完了粥，并且亲密的用毛巾擦干净了嘴角之后。
　　林思斋这才如梦初醒一般，回想起之前发生的一切。一脸受宠若惊的望着斯卡哈。
　　“那个......师匠......”
　　望着林思斋那一副欲言又止的模样，斯卡哈微微一笑，轻语到。
　　“没什么，照顾伤员这种事情，我还是会的。其他人这个时间差不多都休息了。让小黑照顾，怕是只会让局面反过来，让你照顾她。”
　　“所以，这次就稍微让我来照顾你一下好了。真是个不让人省心的弟子.......”
　　听着斯卡哈有些无奈的话，小黑干笑一声，没有去接话。
　　虽然照顾人什么的，她也会。但是在现在斯卡哈在场的情况下，还是不要去反驳比较好。
　　依照这段时间小黑对斯卡哈的了解来说，这个时候去反驳，绝对不会有什么好下场。
　　于是乎，小黑在这个时候，非常明智的选择了沉默。
　　小黑的沉默，让林思斋也是若有所悟的点了点头。
　　“哦，这样啊。让师匠你照顾我，真是不好意思.......”
　　虽然林思斋似乎是在道歉，但是望着林思斋那一脸开心不加掩饰的笑脸。斯卡哈忽然觉得，照顾人什么的，似乎也挺有趣的。
　　嗯，仅仅只是有趣而已......
　　而且对象还是限定为「虚弱状态」下的林思斋。其他人，斯卡哈完全没有去考虑过。
　　这个时候的斯卡哈并没有注意到，自己的思考方式似乎和以前有了很大的变化。
　　她此刻在林思斋的发言中，被吸引走了注意力，错失了反省自身变化的最佳时机。
　　“师匠，听你之前的话，我似乎是睡了一个星期之久？那么在我昏迷的时候，有没有发生什么事情。星球大源所需要的魔力，我应该填补上了吧？”
　　见到林思斋一副说正事的正经表情，斯卡哈也是点了点头应道。
　　“嗯，星球大源所需要的魔力，在你的努力下，确实成功的被填补上了。”
　　“在你昏迷的这几天中，远坂凛和露维娅那两个丫头出去收集了一些情报。发现在失去大流士魔术术式的运转下。夺走生物生命的死亡环境得到了抑制。世界各地的环境似乎也得到了很多的环节，并没有任何要毁灭的迹象。”
　　“在你的努力下，世界成功的被拯救了。这一点，即便是我，也不得不称赞你一句。干得不错，思斋。”
　　得到斯卡哈的夸赞，饶是林思斋这种厚脸皮，这个时候也是感觉有些不好意思了。
　　“诶嘿嘿，也没有啦......”
　　望着此刻脸色微红，像个普通大男孩一样有些羞涩的林思斋。再回想一下平日里沉着冷静，一副天塌不惊的可靠形象。
　　斯卡哈暗自摇头，叹息不已。
　　在斯卡哈看来，林思斋似乎也只有在这种时候不经意间流露出来的羞涩。才会让她回想起来，林思斋似乎是一个才获得力量不久的大男孩。
　　他并非像库丘林那种天生的战士，而是一届普通人。
　　虽然在天赋上，林思斋可能比天赋异禀的库丘林还要强。这着并不能遮掩林思斋在此之前不久，还是一个普普通通的大学生的事实。
　　心中稍稍感慨了一下，斯卡哈也是摇了摇头，向林思斋说道。
　　“只是你之前的忽然昏迷把其他人都吓得不轻，让其他人一阵手忙脚乱。因为你一个人，可是闹出不小的骚动了呢。”
　　听到斯卡哈这话，林思斋尴尬一笑的同时，也是有些希意的望着斯卡哈小声问道。
　　“包括师匠么？”
　　带着无奈与笑意并存的眼神，斯卡哈笑着摇了摇头，语气有些宠溺与无奈的回道。
　　“嗨，包括我。”
　　听到这回答，林思斋瞬间喜笑颜开。
　　林思斋的真番反应，让斯卡哈看的一阵好笑的同时，心中也是异常的轻松。之前想要训斥林思斋的阴郁被一扫而空......
　　自从之前在大流士的陷阱下，林思斋爆发了和表白没什么差别的发言后。斯卡哈感觉林思斋对自己表露心迹的行为似乎越来越露骨了。
　　这次更是毫不掩饰的询问她的感受。
　　这让斯卡哈感到有些好气又好笑的同时，心里其实也是喜滋滋的。
　　‘我还很年轻，还能行呢......’
　　林思斋毫不掩饰的喜悦，与斯卡哈无奈、宠溺眼神中那一闪而逝的喜悦神情。让一旁暗中观察的小黑看的一清二楚。
　　正所谓当局者迷，旁观者清。
　　此刻连斯卡哈自己都没有注意到的事情，被暗中观察的小黑看到非常透彻。
　　此刻的小黑非常明白，这让林思斋非常尊敬同时，又有很深企图的斯卡哈。其实对林思斋，似乎也有一丝别样的好感？
　　只是这种好感似乎非常的浅，处于刚刚萌芽的那种。
　　明白了这一点的同时，小黑也是暗暗在心中感叹道：‘欧尼酱如果想要彻底将这位师傅搞到手，怕是还有很长的一段路要走哦......’
　　心中稍微感叹了一下，小黑也是感觉时候差不多了。
　　斯卡哈对林思斋的浅淡好感似乎刚刚萌芽，而且她本人自己似乎并没有注意到。
　　如果这个时候不岔开话题，吸引走斯卡哈的注意力。以斯卡哈这段时间的表现，怕是很快就可以反应过来，将这丝好感给扼杀掉。
　　这对斯卡哈有明显企图的林思斋来说，可不是什么好消息。
　　所以，为了自己这个唯一的欧尼酱，小黑觉得，自己该出手了。
　　‘管她是什么师傅还是什么女王。只要欧尼酱想要，小黑我绝对会帮忙到底的。欧尼酱的后宫，由小黑我来帮忙打造~！’
　　心中暗自做出了自己的决定，小黑这个时候也是甜甜的趴在林思斋的床边，向林思斋说道。
　　“欧尼酱，你是不知道。你昏迷的这几天，圣堂教会的人，还有魔术协会的人，可都是闹翻了天了。已经来了好几波人，全是为了欧尼酱来的。”
　　听到这话，林思斋有些愣了。
　　见到林思斋愣神，斯卡哈也是非常适时地解释了一句。
　　“他们是为了你「拯救世界」一事而来。这次的事件的责任，在我的吩咐下，全部都推到了你和大流士本人身上。所以原本想要追究卫宫士郎与安吉莉卡责任的两股势力，在我的诱导下，跑来找你了。”
　　“毕竟按照思斋你的打算，是让安洁莉卡和卫宫士郎继续在这个世界生活下去的吧.......”
　　==========================
　　PS：今天是除夕了，作者在这里给大家拜年，祝大家新年快乐~！
　　本次加更为新年特别加更，不计入加更计数中，所以加更章节剩余数，仍旧是13.
　　PS2：虽然作者很想今天多更新一点，但是周围环境因素导致实在不允许，太吵了.......
　　写这两张，用了我一个下午的时间。外面的鞭炮声吵得我根本静不下心码字，所以今天的更新就到此为止吧。
　　希望大家过个好年~！
　　顺便，今天凌晨开福袋和武藏池。作者祝大家能够抽到自己想要的英灵吧。
　　今年最后一天的更新，到此结束。
　　各位，我们明天狗年见~！


第120章 狗年第一更（第一更・正常更新）
　　感谢书友【丨堕天灬黑猫丨】打赏的100刀片
　　感谢书友【幼紫~】打赏的100刀片
　　感谢书友【无法黎姐】免费赠送的500刀片，
　　============================
　　斯卡哈的话让林思斋短暂一愣，随后点头应道。
　　“嗯，确实如此。我是有打算让卫宫士郎和安洁莉卡在这个世界里好好生活的打算。”
　　‘毕竟卫宫巨侠都把妹妹送给我了。那么我把灵魂缺失造成感情缺失的安洁莉卡还给他，也是最低限度的安慰。毕竟原本安洁莉卡和卫宫巨侠就是CP。而且以卫宫巨侠的身体状况来说，也确实需要一个人来照顾。’
　　当然，最重要的，还是林思斋对安洁莉卡不感兴趣。
　　所以对于这个人偶一样，在原本就和卫宫巨侠是CP的安洁莉卡，林思斋完全没有任何在意。
　　“只是师匠，这个对于他们两人的安排，我记得好像没和你说过吧？”
　　面对林思斋的疑惑，斯卡哈笑而不语，也没有去解释。
　　对此，林思斋也不好说什么，反而是向一旁的小黑问道。
　　“那么，除了这些之外，还有什么其他事情么？”
　　小黑闻言，趴在林思斋床边甜甜的回道。
　　“嗯，还有一些零碎的琐事。比如说是魔术协会在找露维娅、凛、巴泽特她们三人去谈过话。那边的人似乎对于平行世界的人很感兴趣。只是因为之前在斯卡哈姐姐的吩咐下。我们所有人都对过了口供。一律说穿越世界大流士的手段。而我们之所以能够过来，全是因为美狄亚这个神代魔术师破解了大流士的手段，才能够特地过来的。”
　　听到这里，林思斋微微点头应道。
　　“嗯，那就是说，暂时所有矛盾都集中在我们身上。其他人并没有受到什么波及对么？”
　　小黑点着头回道。
　　“是这样没错。按照斯卡哈姐姐的说法，我们反正是要离开这个世界的。而魔术协会和圣堂教会那边又拿我们没有办法。所以将一些麻烦的事情都推到我们身上，可以有效避免很多问题。毕竟以现在魔术协会与圣堂教会的能力来说。是绝对不敢招惹身为「救世主」的欧尼酱。”
　　“毕竟不管是欧尼酱的个人实力，还是斯卡哈姐姐和美狄亚的能力，都是他们非常忌惮的。”
　　小黑的这番话，让林思斋露出了淡淡的笑容。
　　就和小黑所说的一样，反正都要走的人了。完全不介意为要留在这里的卫宫巨侠等人背背锅。
　　反正他一点损失都没有，又可以让卫宫巨侠等人过的更好。那么何乐而不为呢？
　　“嗯，圣堂教会和魔术协会的事情，我大致上了解了。那两个组织咱们不需要去理会他们。”
　　“除了这个之外，还有其他什么事情么？”
　　对此，小黑思索了一下，再次点头向林思斋说到。
　　“嗯，这个还真有。在欧尼酱昏迷的这几天，美游已经和伊莉雅、小樱她们坦白。说要和我们一起走的事情。已经好好道别过了。”
　　“美狄亚也借着这几天，将艾因兹华斯所储备的魔术知识与财产全部收缴完毕。还抽空将红宝石和蓝宝石拿过去研究了一段时间。虽然红宝石和蓝宝石叫的很惨就是了.......”
　　一想到被美游和伊莉雅主动借给美狄亚时，那惨叫连连，叫的惨绝人寰，大有闻者伤心听者落泪凄惨叫声的红宝石和蓝宝石。让小黑脸上满是黑线。
　　将手掌覆盖在小黑的脑袋上，下意识的施展着摸头杀，让小黑两眼眯起，露出惬意笑容。林思斋淡淡的点着头应道。
　　“这样啊，也好。反正都是迟早的事情。美游能够和伊莉雅她们好好道别也是好事。最起码这其中还有几天的缓冲期，可以让她们的伤感减轻不少。”
　　“至于美狄亚那边借用红宝石和蓝宝石的事情，是很早之前就和我说过的。美狄亚既然做了，那就不用去过问了。反正魔术的领域内的事情，我也不是很懂。让美狄亚自己人鼓捣就行了。对于魔术方面的事情，我一向都是交给美狄亚去处理的。”
　　听着林思斋的话，坐在林思斋身旁的斯卡哈眼角余光微微向大门口的位置瞄了一眼。随后带着莫名的笑容，向林思斋问道。
　　“看来思斋你对美狄亚的信任当当的不一般嘛。”
　　对此，林思斋腼腆一笑，右手摸着小黑的小脑袋，左手扣了扣自己的脸颊。
　　“还好吧，我只是相信美狄亚不会害我就是了，所以我想要给予她足够的信任。”
　　“人与人之间的信任，不就是这样来的么？”
　　林思斋的话，让小黑眯着眼的同时，也是陷入了沉思。
　　‘欧尼酱说的话好深奥，不愧是我的欧尼酱.......’
　　斯卡哈这边笑而不语，没有去应话。
　　只是默默的将保温盒之类的东西收拾起来后，站起来向林思斋说道。
　　“那么现在就暂时这样吧。这里暂时没有需要你操心的事情。思斋你就好好休息。虽说你已经睡了一个星期了。但是精神上的消耗的恢复，并没有那么简单。”
　　“我先出去了，有什么事情你吩咐小黑就可以了。过几个小时天野快亮了。之后有什么事情，等天亮了，大家醒了再说吧。”
　　说完，斯卡哈就端着东西离开了。
　　目送斯卡哈离开，林思斋摸着小脑袋，笑着问道。
　　“小黑，在补全星球大源的魔力之后。你和美游、伊莉雅有没有什么不舒服的地方？”
　　“毕竟你们之前也参与了一点魔力的补充，有什么影响么？”
　　对于林思斋的这番问话，小黑睁开眼睛，歪着脑袋想了好一会儿，这才摇了摇头回道。
　　“没有哦。也就是在欧尼酱为星球大源补充魔力的时候，我们感觉有些难受。但是和欧尼酱那种辛苦相比，我们这点小疼痛倒是完全不值得一提。魔力的消耗才一天就恢复了。”
　　“倒是欧尼酱你辛苦了，为了我们的世界，欧尼酱差点被累死。当初欧尼酱昏过去的时候，美游可是当场就被吓哭了。”
　　听到美游因为自己的事情而哭泣过，林思斋充满欣慰的同时，也是心中一动，测过身子，一脸笑意的望向小黑。柔声的问道。
　　“美游哭过了，那么小黑你呢？”
　　对此，小黑脸色微红的撇过头去，不太敢和林思斋对视。
　　“哼.......人家当然......也哭过了啦。欧尼酱个八嘎.......”
　　在小黑的责骂声中，林思斋笑的很开心.......
　　=========================
　　PS：加更章节剩余数：13+1+1=15
　　........
　　下面是无节操推书时间
　　书名：我的生活不可能是后宫GAME
　　简介：知道吗？有些时候，外挂只能是多余的东西......所谓的穿越到十年以后的异能力，除了能让自己明白十年之后的妻子是谁，疯狂的流失营养以外还能做到什么？
　　什么？十年后的我大难临头？
　　什么？十年后的我一无所有？
　　什么？十年后的我成为了种马？
　　这特么都什么鬼未来，我决定了，要改变这样的未来，创造幸福的人生！
　　现在，开始改变――
　　“我宁愿十年以后在一无所知的情况下被柴刀，也不愿意像这样，被全世界的亚人盯紧下面，我不是种马，不渴望sex，美女们，请自重！！！”
　　――by・某个幸福结局当中的吕奉仙


第121章 惆怅（第二更・加更）
　　几个小时后。艾因兹华斯的城堡中。
　　当天色泛白，清晨降临之时。早起的美游刚一走到庭院中，就看到了正在舒展身体的林思斋。
　　看到正在活动胫骨的林思斋，美游微微一愣，随后直接一阵小跑，直接向林思斋扑去。
　　“思斋尼酱~！”
　　听到身影，林思斋第一时间回头，一下子抱住了扑过来的美游。
　　“喂喂，美游。你这样很危险的好不好。如果我没有反应过来，伤到了你怎么办？”
　　带着充满轻松笑意的话，林思斋抱着美游，摸着眼中泛着泪光的美游的小脑袋。低下头，将额头抵着美游的额头，柔声轻语到。
　　“好了，我没事，现在状态还不错。美游就不用为我担心。虽然我看到美游担心我的样子，感到很开心就是了。”
　　在林思斋开朗的笑容感染下，原本还想要哭泣的美游也是主动擦了擦眼泪，露出了一个甜美的笑容。
　　“早上好，思斋尼酱~！”
　　“嗯，早上好，美游~！”
　　拍了拍美游的小脑袋，林思斋将美游放下来，继续做着之前舒展筋骨的热身运动。
　　被林思斋放下来，美游这个时候也是注意到林思斋的不远处，小黑正站在草丛边上，对自己露出了有些暧昧的笑容。
　　见到小黑的这个笑容，美游也是面色一红，迈着小碎步，向小黑走了过去。
　　“小黑，早上好。”
　　“嗯，早上好美游。”
　　简单和小黑打过招呼，美游小声的向小黑问着话。
　　“小黑，欧尼酱是什么时候醒的？”
　　“昨天晚上哦，而且还是斯卡哈在身边的时候醒过来的.......”
　　在林思斋的不远处，两个小丫头凑在一起，窃窃私语着。
　　因为没有兴趣去偷听自家两个妹妹的交谈。林思斋也是主动收拢心神，将注意力放到同样早起，来到庭院准备做热身运动的巴泽特身上。
　　“早上好啊，巴泽特。”
　　“额......早上好，家主。”
　　简单的打过招呼，林思斋便向巴泽特主动邀请到。
　　“你也是来活动身体的吧？正好，我这边也需要一个来对练的对象。在床上躺了一个星期，我感觉身子骨都快生锈了。来，巴泽特，陪我活动一下筋骨吧。”
　　面对林思斋的邀请，巴泽特思索了一下，便很快点头同意了。
　　“也好，不过家主刚刚醒来，不适合太过剧烈的运动。那我们就简单的对练几下，请不要太过火。”
　　巴泽特的话，让林思斋淡淡一笑，点头表示同意了。
　　因为林思斋知道巴泽特很明显是想到了两人当初相遇时，那一场直接将巴泽特打到爆衣昏迷的「事故」了。
　　.......
　　因为小学生体质的缘故，或者说是伊莉雅喜欢赖床的缘故。
　　一直到了八点多，伊莉雅才慢悠悠的起床，去洗漱完毕。来到了餐厅中。
　　坐在餐厅里，伊莉雅有些期待的望向正在厨房方向，忙碌着的卫宫巨侠和安洁莉卡两人的所在地。
　　“今天早上士郎桑和安洁莉卡桑会做什么早餐呢？好期待啊.......”
　　在伊莉雅有些悠闲的表情中，间桐樱很快也来到了这里。
　　见到间桐樱到来，伊莉雅元气满满的向间桐樱打招呼道。
　　“早上好啊，小樱。”
　　间桐樱用着三无的小脸，点了点头应道。
　　“早上好。”
　　招着手，让间桐樱坐在自己的身边。伊莉雅有些疑惑的向餐厅外的庭院方向望去。
　　“小樱，你有没有感觉外面有些吵？是巴泽特桑又在做热身运动了么？”
　　面对伊莉雅的问话，间桐樱淡定的摇头回道。
　　“不是，是大哥哥醒了。巴泽特正在陪他活动身体。你听到的声音，是他们在对练的声响。”
　　听着外面嘭嘭嘭作响的声音，伊莉雅的脸色有些欣喜也有些僵硬。
　　“思斋大哥哥醒啦？这真是太好了。只是这样一来，美游和小黑也要走了吧？”
　　望着伊莉雅有些失落的俏脸，间桐樱似乎因为两个友人即将离开的事情，情绪也不是很高。
　　但是她比伊莉雅更理解这是无法避免的事情，所以反倒是间桐樱安慰了伊莉雅一声。
　　“天下无不散之宴席。”
　　有些惊讶的望了一眼间桐樱，伊莉雅叹息了一声，点着头。
　　“嗯，你说的对。”
　　拍了拍自己的脸颊，伊莉雅重新振作起来。
　　“美游和小黑虽然都要走了，但是我不能继续沮丧下去。我要用笑容和她们告别，而不是这样哭丧着脸。而且我相信，以后一定会有机会再见到美游和小黑的。对吧，小樱？”
　　望着重新振作起来的伊莉雅，间桐樱快速的点了点头：“嗯，一定会的。”
　　.......
　　庭院的某个角落处，远坂凛和露维娅站在一起，望着和巴泽特打的飞快，完全不像是刚从昏迷中苏醒过来的林思斋。
　　“他醒了呢，真是的，一点都不让人省心的家伙。一觉睡了一个星期，这个家伙难道是猪么？这么能睡......真难想象这种家伙居然会是拯救了世界的人。”
　　听着远坂凛像是在发牢骚的话，露维娅淡淡的笑了笑。
　　虽然远坂凛的话听起来很像是发牢骚。但是之前远坂凛对林思斋的称呼可一直都是「变态自恋狂」呢。现在直接称呼为他，已经是很大的进展了。
　　其中要是说之前林思斋为了拯救世界而昏迷的事情，没有对远坂凛造成某些影响的话。露维娅可不会相信。
　　因为，就连露维娅自己，也是在之前林思斋为了拯救世界，而陷入昏迷之前，那露出的欣慰笑容中。给深深的震撼到了。
　　有些人，只有在某些特定的时候，才会绽放出其最独特的魅力。
　　而林思斋当初为了拯救世界，所绽放的独特光辉，深深震撼到了露维娅和远坂凛。
　　此刻，原本那个和卫宫巨侠非常相似的红发男孩的身影，已经逐渐从露维娅的心中散去......
　　一个更加可靠与具有男性魅力的人，进入了她的心中......
　　一颗小小的种子，已经在露维娅的心中种下，并且开始萌芽着......
　　==========================
　　PS：加更章节剩余数：14


第122章 离别之前（第三更・加更）
　　艾因兹华斯的客厅中，此刻众人齐聚一堂。
　　林思斋坐在主人的席位上，看了看全部到齐的众人，咳嗽了一声，开始发言了。
　　“咳，首先，我要向大家道歉一下。这段时间的昏迷，让大家担心了，真是非常抱歉。”
　　向众人点了点头，得到大家的摆手示意，林思斋笑着再次说道。
　　“这段时间，大家想来应该也清楚了世界的变化了。”
　　“世界已经被拯救，我们的任务结束了。”
　　“虽然有些不舍，但天下无不散之宴席。离别的时候，也该到了。所以，在离别之前，我会安排一些事情。”
　　带着有些严肃的表情，林思斋望向站在自己身旁的安洁莉卡，向其问道。
　　“安洁莉卡，你的身体已经找回来了吧？现在应该不是使用的人偶吧？”
　　安洁莉卡恭敬的欠了欠身，干脆利落的回道。
　　“通过美狄亚大人的帮助，散落在人偶身上的灵魂已经被重新移植回去。虽然不是很完整，但现在已经勉强可以算作是一个人了。”
　　得到安洁莉卡的答复，林思斋点了点头，向安洁莉卡吩咐道。
　　“那么，安洁莉卡，从今天以后，就由你来照顾美游的哥哥卫宫士郎。”
　　“艾因兹华斯家族已经覆灭，你今后就是卫宫士郎的人，一切都听他的指示吧。”
　　因为承诺，安洁莉卡此刻没有任何一丝异议，非常干脆的履行了承诺，遵从林思斋的命令。
　　“我明白了，思斋大人。”
　　面无表情的来到坐在一旁，脸色显得有些懵逼的卫宫巨侠的身后，安洁莉卡淡淡的向卫宫巨侠说道。
　　“小女子不才，今后还轻多多指教，士郎君。”
　　安吉莉卡的话，让卫宫巨侠如梦惊醒一般，直接从沙发上蹦了起来。
　　“说什么呢安洁莉卡，我并不是.......”
　　卫宫巨侠话没有说完，林思斋就直接抬手制止了卫宫巨侠，解释道。
　　“好了士郎君，你先别着急，听我解释。”
　　“按照安洁莉卡当初和我的约定，只要我打败大流士，那么艾因兹华斯家族的一切都属于我。艾因兹华斯家族在我宣告覆灭后，安洁莉卡就是一个无家可归的人了。”
　　“而我本身并不需要安洁莉卡追随，所以她现在就是一个无家可归的可怜人。而你因为之前战斗的事情，身体已经支离破碎了。所以你非常需要一个人来照顾。”
　　“而你是朱利安曾经的好友，安洁莉卡又是朱利安的亲姐姐。在友人亲姐姐无家可归的情况下，你这个男子汉难道就不打算给友人的姐姐一个容身之处么？”
　　林思斋的话，呛得卫宫巨侠一时之间不知道该怎么回话。而林思斋见状，非常霸道，并且独断专行的宣布着。
　　“那么，从今天开始，安洁莉卡就正是成为卫宫家的一员。我相信以士郎你的性格，肯定不会亏待安洁莉卡的。当然，无果士郎你愿意看到情感上不是很完整的安洁莉卡一个人流落街头的话，那你也可以将她赶出去。我本人也没有任何意见。”
　　林思斋的这番话，让卫宫士郎呛得直接坐下，不知道该如何反驳了。
　　作为一个本性是老好人性格的人，你让他将无家可归的安洁莉卡赶出去流落街头？这明显是不可能的事情。
　　如果他能够做得出这种事情，那他就不是卫宫士郎了......
　　林思斋就是吃准了他这一点，才这么霸道的直接宣布这事。而且在林思斋看来，卫宫巨侠完全不吃亏。安洁莉卡从各方面来说，和卫宫巨侠的相性都非常好。当卫宫巨侠的老婆，实在是在合适不过了。
　　而且现在美游被自己带走，没有人陪伴照顾，卫宫巨侠的生活起居是在是个大问题。要知道，他现在可不是什么健康的正常人。支离破碎的身体随时都有可能倒下。如果没有人照顾，美游绝对不会放心的。
　　所以，哪怕是为了让美游放心，林思斋也会以非常强硬的手段，将安洁莉卡留在卫宫巨侠的身边。
　　哦，当然了，这里顺带还有一个人。
　　“咳，顺便，碧儿翠丝现在也是无家可归的状态。所以，士郎啊，哥哥我替你决定，将碧儿翠丝也收养了吧。就当做多了一个妹妹。虽然碧儿翠丝早已死去，现在只能够依靠人偶的身体进行活动。但是以士郎你的性格来说，肯定不会介意的，对吧？”
　　面对林思斋的独断专行，卫宫巨侠一脸苦笑着摇了摇头。
　　“思斋大哥，你这可真是......”
　　摇着头，卫宫巨侠并没有拒绝。
　　不管是以他的性格，还是为了让美游安心离开。他其实都没有理由去拒绝。
　　只是林思斋这番强硬的望他身边塞妹子的举动，让他颇为不适应。
　　只不过，林思斋现在可不管他适应不适应。搞定了卫宫巨侠的问题，林思斋就向其他人说道。
　　“士郎会和安洁莉卡、碧儿翠丝留在这个世界。伊莉雅、凛、露维娅、巴泽特、小樱、次郎。你们有什么打算么？是离开？还是留下，你们可以自行决定。”
　　“离开这个世界的传送阵，我会让美狄亚在明天之前搞定。明天，就送想要离开的人全部离开。”
　　听到这话，伊莉雅有些意兴阑珊的举手问道。
　　“思斋大哥哥，这么急的么？不能再多呆几天么？”
　　对此，林思斋摇了摇头叹息道。
　　“虽然我也很想多留几天，但是很遗憾，我也没有时间了。”
　　望着左手移动终端展开虚拟屏幕上，显示着只有23个小时的倒计时，众人全部沉默了。
　　这个东西，虽然没有明说，但大家都知道。这应该就是林思斋离开的倒计时了。
　　一想到之后大家都要各自离开，众人的情绪就显得有些低落......
　　=====================
　　PS：加更章节剩余数：13
　　.......
　　PS2:1000石头=1个武藏+三个金方块（B书、童谣、海伦娜），我的内心是崩溃的。我可能是真的来自非洲，是一个纯正的非酋.......
　　现在，钱包空荡荡的......
　　刚发的稿费也是空荡荡的.......
　　内心？也是空荡荡的.......
　　完全没有任何抽到武藏的喜悦。
　　骑阶福袋也只有一个会颜艺的摔跤大姐姐+一张钢之抱歉。
　　我现在只想静一静，不要问我静静是谁，可能是一个非常可爱的女孩子吧.......
　　大概在梦中是这样.......
　　......
　　PS3：今天更新到此为止，最近事情比较多，尽量找时间更新，就这样吧。


第123章 最后的闹腾（第一更・正常更新）
　　因为即将离别，众人的性质都不高。
　　在林思斋吩咐了众人一些琐碎的事情之后，大家就自行解散了。
　　时间只剩下一天，大家都在进行着各自的道别。
　　美游和小黑跟着伊莉雅、间桐樱出去了，说是要最后好好玩一下，以欢快的心情离别。
　　虽然林思斋倒最后的最后，伊莉雅和美游肯定都会哭出来的。但是身为一个兄长和成年人，林思斋在情商足够的情况下，是绝对不会说出什么不解风情的话。
　　大手一挥，让几个小丫头出去玩后。林思斋这边也是坐在艾因兹华斯的庭院中，望着和自己坐在一个庭院中的远坂凛和露维娅。
　　看着两人似乎无所事事的样子，林思斋随口问了一句。
　　“凛、露维娅，你们没有什么要说的么？明天大家可就要分别了哦。”
　　对此，远坂凛兴致不高的单手撑着脑袋，懒洋洋的回道。
　　“这种事情，我早就知道了。在世界被你这个家伙拯救之后，那么离别的时刻迟早要来。所以在你还没睡醒的时候，我就把所有想说的都说完了。现在，只要等明天美狄亚送我们回去，其他的事情就没有什么好纠结的了。”
　　远坂凛的话，让露维娅默默的清点下颚，淡声回道。
　　“我也差不多。我在这里只是为了美游而已。既然美游已经确定要跟你走了，那我也只能选择祝福她了。毕竟在我们原本的世界里，仅凭我的力量，已经无法保证她的安全了。所以让她跟着你离开，其实也是一个不错的选择。只是......”
　　带着犀利的眼神，露维娅死死地盯着林思斋，一字一句的说道。
　　“如果让我知道你敢欺负美游的话，我下次见到你，一定会把所有宝石都砸到你脸上去。明白了吧？思斋桑！”
　　露维娅有些警告并带有一丝威胁的话，让林思斋相当自信的笑着摆了摆手。
　　“这个你就放心吧。美游是你的妹妹，也是我的妹妹。我不会让她受到其他人欺负的。这一点，我想你保证。”
　　听着林思斋的话，露维娅的眼睛眯了起来。她听出了林思斋这话中的隐藏含义。
　　只是一想到美游要跟着林思斋前往另一个世界，所以她再多的威胁也没有用。更别提林思斋本身就不是她可以对付的。所以她此刻也只能装作没有听出来，默默的点了点头。
　　“嗯。”
　　远坂凛默默的撇了露维娅一眼，又看了林思斋一眼，最终摇了摇头，什么话都没有说。
　　在两人的沉默中，林思斋默默的安静了一会儿，片刻后向两人问道。
　　“凛、露维娅，我明天就要走了，你们就没有什么离别的话要和我说么？”
　　林思斋的话，让远坂凛对着林思斋狂翻白眼。
　　“你？哦，再见，可以了吧？”
　　远坂凛简洁到不能再简短的话，让林思斋苦笑不已。
　　“喂，凛，你这也太短了吧？好歹咱们相处了也有一段时间了。作为朋友，你这态度也太伤人了......”
　　林思斋的苦笑反应，让远坂凛嘴角微微勾起，没好气的娇哼一声。
　　“哼~！没什么伤人的，你这个家伙根本就是自作自受。虽然在关键的时候很可靠，但是你平时的时候太不着调了。而且你偷看伊莉雅她们洗澡的事情，我可还记得一清二楚。你这个变态萝莉控。”
　　一听到远坂凛又提起当初间桐樱在浴室门口大送福利，让自己看光了四个小萝莉全身上下的福利事件。林思斋的脸色更加无奈了。
　　“都说了，那次真的是事故啊。我又不是故意要看的。而且比起去偷看那几个还没张开的小丫头，我去偷看你和露维娅，不是更划算么？毕竟你们要身材有身材，要样貌有样貌，要气质有气质。我不管从哪个角度来说，我都是应该去偷窥你们，而没有理由去偷看她们的吧？”
　　林思斋的这一番解释，让原本懒洋洋的远坂凛一脸惊恐的坐直的身子，双手捂着胸口，露维娅惊叫道。
　　“露维娅，你听到了没有。这个家伙居然在我们这两个当事人的面前，这么光明正大的发表犯罪宣言。简直太不要脸了......”
　　远坂凛的惊叫，让对她性格知根知底的露维娅眼中闪过一丝无奈，随后也是瞬间掩饰起来。稍稍后仰了一下身子，双手挡在胸前，一脸嫌弃的看向林思斋。
　　“思斋桑，当着女士的面发表这种龌龊的言论，实在不是一个合格的绅士的行为。而且你还是骑士中的王者，请你稍微克制一下好么？”
　　面对远坂凛和露维娅这种完全不按套路出牌的反应，林思斋脸上的苦笑更浓了。
　　“那啥，我只是想要解释我并没有想要去偷窥伊莉雅她们洗澡的意思而已。请你们不要误会啊。我心里其实也没有要去偷窥你们洗澡的意思.......”
　　林思斋这边苦笑的解释的话还没有说完，远坂凛那边一脸不爽的拉长了脸。
　　“哈？你什么意思，难道说我们俩还比不上那几个没胸没屁股的小丫头？完全不值得你偷窥么？”
　　虽然知道远坂凛压根就是在无理取闹，想要以轻松的气氛进行离别。但是露维娅还是有些不太理解远坂凛这个时候的脑回路里到底在想些什么。
　　不过反正马上就要离别了，那还不如最后好好放纵一下，欺负一下林思斋。要知道平时里，她和远坂凛似乎都是被林思斋气势压制的一方。
　　如果错失了这个机会，或许以后就再也没有机会刁难林思斋了。
　　带着这种想法，露维娅也是发挥了她雄厚的资本，胸前一挺，对着林思斋怒目而视。
　　“思斋桑，你之前的话我可不能当做没有听到。难道在你眼中，我们就这么没有女性的魅力么？”
　　露维娅的动作，让她胸前的雄厚资本距离的摇晃了一下。让远坂凛看的眼皮一跳。那是她完全做不到的动作。
　　而林思斋则是被露维娅那一堆丰满给慌的有点移不开眼睛，只能苦笑着用手一把捂住自己的脸，进行掩饰。
　　“我真的没有这种意思啊。露维娅、凛，你们听我解释啊.......”


第124章 离开（第二更・加更）
　　站在艾因兹华斯宅二楼的窗户边，斯卡哈望着庭院中，不停被远坂凛与露维娅刁难的苦笑不已的林思斋。
　　斯卡哈却是露出了轻松的笑容。
　　“青春呐.......”
　　在斯卡哈的笑容中，时间飞逝的很快。
　　虽然有诸多的不舍，但是时间的流逝是无情的。
　　不管是在外面嬉戏一番，最终挥泪告别的伊莉雅和美游，还是被远坂凛和露维娅刁难折腾到哭笑不得的林思斋。
　　最终都是迎来了诀别之时。
　　大家欢乐的度过了最后一个夜晚之后，在第二天，远坂凛、露维娅、伊莉雅、间桐樱、卫宫次郎、巴泽特在美狄亚准备好的魔法阵中。向众人挥手告别后，消失在了这个世界。
　　目送伊莉雅等人离开，林思斋摸了摸身边眼中有些泪光的美游的小脑袋。
　　“放心吧，以后会有机会再见面的。一定.......”
　　虽然林思斋的话并没有什么根据，但这个时候，美游却愿意相信林思斋的话。
　　“嗯......”
　　望着美游坚毅的点头，重新露出笑容的俏脸。林思斋扭头看向站在庭院中为自己等人送行的卫宫巨侠、安洁莉卡、碧儿翠丝三人。
　　“士郎，我们也要走了，你们自己多保重。如果出了什么事情，你自己别冲动，让安洁莉卡出马就好。吉尔加美什的卡片和雷神托尔的卡片我都已经还给安洁莉卡和碧儿翠丝了。有她们两人使用梦想召唤所形成的战力，相信这个世界上没有什么人会愿意去招惹你们的。好好过日子吧。”
　　面对林思斋最后离别的嘱咐，卫宫巨侠面露笑容的淡淡点头。
　　“嗯，我会照顾好安洁莉卡和碧儿翠丝的。请放心吧，思斋大哥。美游她，就拜托你了。”
　　站在卫宫士郎的身边，安洁莉卡此刻也是向林思斋鞠躬道：“非常感谢，有缘再见。”
　　碧儿翠丝站在两人的身后，一脸不爽的撇过了头：“啧，终于要走了么。真是烦人的家伙。谁需要这个家伙照顾，真是多此一举。”
　　望着再次向自己鞠躬的卫宫士郎和安洁莉卡，还有那一脸不爽的碧儿翠丝。
　　林思斋笑着向卫宫士郎挥手道别道：“放心吧，美游就交给好了。那么，各位，如果有缘的话，我们再见吧。”
　　在一道白光之中，林思斋、斯卡哈、美狄亚、小黑、美游的身影消失了......
　　抬起头，看着已经人去楼空的庭院。卫宫巨侠也是叹息一声，重新露出了开朗的笑容。牵起安洁莉卡的手，卫宫巨侠，转过身子，向身后仍旧有些不爽的碧儿翠丝伸出了手。
　　“这里已经不属于我们了，大家也已经走了。撒，让我们也回家吧，安洁莉卡，碧儿翠丝。”
　　望着想自己伸出手，展露出耀眼笑容的卫宫巨侠，碧儿翠丝相当不爽的哼了一声，乖乖的牵住了卫宫巨侠的手。
　　“先说好，我是跟着安洁莉卡，不是跟着你。我只听安洁莉卡的话，你这个家伙别对我指手画脚的.......喂，你别一个劲傻笑，听我说话啊混蛋！果然，你这个家伙就和朱利安大人说的一样，是个只会傻笑的笨蛋.......”
　　.......
　　迦勒底
　　达・芬奇工坊中。
　　达芬奇和罗曼坐在一起，喝着茶，脸色有些凝重。
　　“是这样么，立花和玛修又成功的修复了一个特异点。距离修复人理的进程又更近了一步.......只是，在这几个特异点中，并没有遇到那个「亚瑟」么？”
　　罗曼点了点头，喝了一口茶，语气有些沉重道。
　　“嗯，是这样。虽然那一位确实具有「救世」的能力。可是他似乎并不是我曾经遇到并且拜托的那一位。距离上一次碰到他，是在圣诞节的特异点中。立花说，他当时似乎是在和贞德Alter在一起。”
　　听着罗曼的话，达芬奇微微一笑道：“嘛，反正凡事都不可能和我们预想中的一样。所以还是另做打算吧。我们不能将希望寄托在他的身上。毕竟从本质来说，他也是英灵。现在我们还是专心支援立花吧。这孩子刚从伦敦回来，估计已经快累垮了吧？”
　　“从本质来讲，立花根本就是一个普通的女孩子。将拯救世界的众人寄托在她身上，真是太辛苦她了。”
　　达芬奇摇了摇头，忽然向罗曼问道。
　　“对了罗曼，玛修她的情况怎么样？”
　　听到达芬奇这话，罗曼脸色的表情更加阴郁了。
　　“非常的不好，玛修的情况非常的差。如果不是得到了加拉哈德的灵基。只怕玛修的身体已经垮掉了。可是我们现在只能依靠玛修和立花。我现在尽可能的在调整，但是效果并不大。玛修，她，可能活不过今年.......”
　　听着罗曼有些沉重的话，达芬奇也是悠悠的叹息了一声。
　　“人手，不够啊......如果能够让立花直接将那个家伙召唤过来多好。有他在的话，玛修就可以轻松很多了吧？毕竟那个家伙确确实实是拯救了一次世界，而且从影像记录中的表现来看。他似乎对立花也很有好感。如果立花拜托的话，肯定可以让他帮忙的。”
　　只是达芬奇忽然像是想到了什么一般，随后又苦笑着摇了摇头。
　　“只是按照传说的记载，还有他在奥尔良与圣诞节的表现。我估计，立花如果真的将他召唤过来的话。估计有些「东西」，是保不住咯......”
　　听着达芬奇的话，罗曼满脑子的问号。
　　迦勒底・御主休息室中。
　　藤丸立花无力的躺在床铺上，俏脸上满是疲惫。
　　“好累.......幸好这次有莫德雷德桑和大家的帮忙。总算是又修复了一个特异点。但是......”
　　仿佛想到了什么一般，藤丸立花的脸色凝重无比。
　　“冠位......么？冠位魔术师的力量，居然那么强。魔术王......所罗门，那，就是我们最后的敌人么？”
　　一想到在伦敦之中，以相当淡漠的姿态轻松秒杀玉藻前、莫德雷德等人的冠位Caster・所罗门。
　　藤丸立花的脸色就相当的不好看。
　　“如果没有与之相匹敌的力量，或许我们根本就.......”
　　藤丸立花的脸色相当的凝重，但并不绝望。
　　因为，在她的认知中，与冠位Caster・所罗门所抗衡的绝对强者。她其实也认识一位。
　　带着坚定的眼神，藤丸立花睁开了眼睛。
　　“只要能够将「亚瑟」召唤过来，我们一定可以打败所罗门，拯救世界。”
　　回想起第一次进行灵子转移，在冬木市里经历的惊天一战中，那突破天际的究极光炮。藤丸立花充满了信心。
　　“所以.....赶紧去试试召唤吧。这次带回来的资源，应该足够让达芬奇帮我制作一些圣晶石了。这次，一定要召唤到「亚瑟」！”
　　.......
　　神圣大陆・水晶宫・管理室。
　　刚刚回来的林思斋刚一落地，就没来由的打了个喷嚏。搓了搓鼻子，林思斋有些无语的自语道。
　　“谁在想我？”
　　========================
　　PS：加更章节剩余数：12
　　......
　　PS2：今天同学聚会，所以只有两章。等我回来的时候看看时间，如果还早的话，我看看能不能再码一章。以上~！


第125章 迦勒底的日常小记（第三更・凌晨加更）
　　藤丸立花是一个想到就去做的人。
　　在决定之后，稍微休息了一下，调整一下身体的疲劳度。
　　稍稍用掉了几天的休息时间，藤丸立花就带着穿着迦勒底制服的玛修，来到了达芬奇工坊门口。
　　都不需要敲门，工坊的大门直接就被打开了。
　　从工坊的里面，达芬奇似乎早就知道藤丸立花和玛修会来一般。早早的坐在一旁，指了指一旁盘子中，一大把的圣晶石。向站在门口的藤丸立花与玛修说道。
　　“呦~！立花、玛修。你们来，喏，做好的圣晶石在这里，你们拿去吧。”
　　似乎早就已经习惯了和达芬奇的相处模式。藤丸立花笑着点了点头。玛修非常熟练的捧起装满圣晶石的盘子，回到藤丸立花身边点头说道。
　　“前辈，圣晶石准备就绪。数量为三十颗，应该刚好是可以支撑一次十连的数量。”
　　听着玛修的话，藤丸立花并没有和平时一样直接带着玛修马不停蹄的朝着灵基召唤室走去。而是一脸疑惑的望向达芬奇，向其问道。
　　“达芬奇亲，这次的圣晶石，是不是有点少？”
　　藤丸立花的话，让达芬奇苦笑着摇了摇头，有些无奈的回道。
　　“已经不少了立花，这次的时间比之前几次都要短，我暂时只能够做出这么多。虽然材料还有一些，但是圣晶石制作起来实在太慢了。毕竟我们迦勒底的灵基召唤和普通的从者召唤系统不同。虽然能够召唤出很多常规圣杯战争中无法召唤出来的英灵。但其耗费的特殊材料・「圣晶石」并不是那么好制作的。这些你先拿去用，之后等我有空再做吧。”
　　达芬奇的话，让藤丸立花微微一愣。玛修倒是非常识趣的向藤丸立花补充提醒道。
　　“前辈，这次只有三天的制作事前。和之前足足一个星期的工期相比，确实是少了不少。”
　　有了玛修提醒的准确时间，藤丸立花这才惊觉这次的时间比例和之前的差距。
　　带着一丝歉意，藤丸立花摸着头发，向达芬奇欠了欠身。
　　“抱歉达芬奇亲，我有点忘了时间了。”
　　达芬奇笑着坐在工坊中，向藤丸立花摆了摆手道。
　　“没事，这点小事我可不会在意。立花，你不是要和玛修去灵基召唤室么？快点过去吧。我这里还有其他事情要忙，就不招待你们了。”
　　见到达芬奇要忙其他事情，藤丸立花也是笑着牵起玛修的小手，向灵基召唤室走去。
　　目送藤丸立花牵着抱着圣晶石的玛修离开，达芬奇也是无奈的摇了摇头。
　　“果然是所罗门的出现，让她少有的出现了一丝紧迫感。她这是想要获得与所罗门对等的力量么？”
　　“虽然心情并不是不能理解，但是立花啊......有些事情，并不是心急就可以的。天朝可是有句谚语叫做「欲速则不达」。说的就是这种情况啊.......”
　　只是说着，达芬奇又苦笑了起来，摇着头自语道。
　　“不过话又说回来了。如果立花能够召唤出与一些强力的英灵的话，玛修倒是可以轻松不少吧？”
　　“虽然冠位级别的英灵是不可能被迦勒底的召唤系统给召唤出来的。但是某些冠位候补倒是可以.......”
　　“如果能够将那些家伙召唤出来，单以战力而言，应该会好很多......”
　　在达芬奇的自言自语中，藤丸立花牵着玛修的小手，在迦勒底中各种闲逛的英灵的充满笑意的点头示意中，向灵基召唤室走去。
　　路上碰到的所有已经被召唤到迦勒底的英灵，和迦勒底本身的管理人员，再见到藤丸立花和玛修的时候，都是笑着示意点头。
　　当他们看到玛修怀中捧着的圣晶石，都是露出了一丝苦笑。
　　为什么大家会露出苦笑？这个事情，说来就有些话长了.......
　　因为说来话长，所以我们就长话短说并且简略至0个字，直接省略掉.......
　　咳，总之，藤丸立花带着玛修来到灵基召唤室。
　　和玛修一起将所有圣晶石倒进仪器之中，便在玛修有些忐忑不安的神情中，藤丸立花点下了一旁仪器上，确定召唤的按钮。
　　而且这一次藤丸立花点的还是十连召唤的按钮。
　　在藤丸立花激动又忐忑的心情中，仪器开始运作。召唤，开始了......
　　伴随着光芒的闪现，第一次召唤的结果出来的。
　　在白色的光芒之中，一张小小的卡片从中飞出，缓缓飘到一旁早就准备好的玛修手中。
　　第一时间将卡片拿到藤丸立花的身前，藤丸立花的表情瞬间变成死鱼眼。
　　“又是这个「毒蛇一艺」？怎么又是这种东西？”
　　面对藤丸立花的吐槽，玛修也是不知道该说什么的摇了摇头。
　　不过好在，第二发召唤这个时候也已经结束。
　　有一张小卡片飞了出来。
　　只是，在看到这个卡片的正面后，藤丸立花眼中显得更加的无神了......
　　这张卡片的正面，写着「绿之黑键」
　　第三发......卡片「龙脉」
　　第四发......卡片「符文石」
　　第五发......还是卡片「绿之破音」
　　至此，十连抽，已经过半。
　　藤丸立花此刻整个人已经变得有些灰白起来了。
　　望着自家前辈这幅快要彻底石化掉的模样，玛修显得有些心疼。藤丸立花这样，已经不是第一次了。而她手中这些具有特殊力量的概念礼装，她的已经拿了不知道多少一模一样的卡片放到藤丸立花的小仓库中了。
　　那些卡片堆积如山，但英灵每个人却只能用一个。可以说完全用不完，或者说压根用不到。
　　所以，藤丸立花的心情，玛修并不是不能理解。
　　随后，第六张、第七张、第八张.......
　　一张张熟悉无比的概念礼装飞至玛修的手中，藤丸立花的身影彻底石化，双眼也彻底露出了死掉了的眼神......
　　望着石化的自家前辈，玛修也是叹息一声，暗自祈祷着。
　　‘不管那位英灵，请响应前辈的召唤吧。至少......这一次十连，请让前辈出一个英灵吧。’
　　几乎是在玛修心中想法刚落的下一秒，藤丸立花和玛修眼前的正在进行第九次召唤的召唤阵的光芒中，忽然泛起了满目的金光。
　　看到这充满金色光芒的召唤光带，石化状态的藤丸立花瞬间振奋起来，玛修也是神情激动了起来。
　　‘我的祈祷有用了？’
　　在玛修激动的神情中，藤丸立花兴奋的大喊着。
　　“金光......玛修，是金光。这次一定是强力的英灵！上次赫拉克勒斯也是从金光中出现的。一定是强力的英灵。”
　　在藤丸立花兴奋的大喊中，金色的光芒汇聚成一个巨大的光球，飞出召唤阵，缓缓降落在地面上，形成了一个人形。
　　一个人影，出现在藤丸立花和玛修的眼前。
　　那是美丽与纯洁并存的少年，或者说是少女？
　　“我是骑士迪昂。”
　　“守护法兰西王室与您的――白百合骑士！”
　　==========================
　　PS：加更章节剩余数：11
　　.......
　　PS2：刚到家，吃了点夜宵，就拼命码字了。好歹是码出来了。
　　只是.......同学聚会打个牌，输了400多，我的内心是灰白的.......
　　算了，啥也不说了，睡觉去了.......


第126章 乐极生悲的藤丸立花（第一更・正常更新）
　　感谢书友【言影丶】打赏的100+刀片
　　感谢书友【龙零骧辰】打赏的100+刀片
　　==============================
　　看到的出现在眼前的骑士，藤丸立花神情激动的一把抱了上去。
　　“太好了，居然是迪昂~！”
　　激动的扑在迪昂身上，藤丸立花显得非常的激动。
　　而被藤丸立花忽然抱住的迪昂也是微微一愣后。便露出了欣喜的笑容。
　　“这不是立花和玛修么？难道我被召唤到迦勒底了么？真是好久不见，立花、玛修。”
　　藤丸立花见到迪昂果然认识自己，神情也是激动，显得非常的开心。能够和曾经并肩作战的友人再一次一起战斗，这对迪昂来说，还是非常值得高兴的一件事情的。
　　然而，还不等藤丸立花和迪昂多说什么。
　　玛修忽然语气激动的惊叫了起来。
　　“前辈，不得了了。这是.......彩色的光芒！！！”
　　听到玛修的惊叫，藤丸立花一脸难以置信的松开了抱着的迪昂，速度飞快转过了身子，向召唤阵看去。
　　望着果然和玛修所说，被彩虹色光芒所笼罩着，带起彩虹色光带，天花板上甚至还飘落着魔力凝聚而成的羽毛。
　　这一幕代表什么，迪昂出来扎到，完全不清楚，所以有点懵逼。
　　但是身为这里唯一一个御主的藤丸立花可是非常清楚的，所以她被眼前的这一幕给彻底的惊呆了.......
　　“这......这是......没见过的彩虹色光芒，还带羽毛的光芒？这.....难道是我的想念成真了么？”
　　在这里，藤丸立花和玛修进行了不知道多少次的召唤，但是迄今为止，最多也就是金色的光芒中出现的强力英灵，让两人激动不已。
　　但是彩虹色光芒，还是强烈到将整个灵基召唤室都整个照亮的彩虹色光芒，两人还是从未见过的。
　　这突如其来的一幕，让两人彻底心情彻底被点燃了。
　　在藤丸立花和玛修激动的神情中。彩虹色的光芒汇聚成一个巨大的彩虹色光球，落在一旁的地板之上。
　　彩虹色的光芒还没有彻底散去，一股澎湃的魔力就从光球之中震荡开来。让迪昂面露戒备之色。
　　“好强的魔力，这是......什么英灵？”
　　迪昂的话，让藤丸立花神情激动的大喊道。
　　“没错，一定是和之前想的一样。这种庞大的魔力，一定是亚瑟。绝对没错！！！”
　　藤丸立花的话，让迪昂面露疑惑。但玛修似乎知道藤丸立花言语中所蕴含的含义，神色也是少有的激动了起来。
　　“真的么前辈？前辈真的将亚瑟前辈召唤出来么？”
　　“没错，肯定是这样，玛修，一定是这样的！！！！”
　　在玛修的充满急切的询问声中，在藤丸立花充满激动的兴奋表情中。
　　彩虹色的光芒嘭的一声散去，露出了其中的人影.......
　　“Servant......Saber，遵循召唤而来，试问，你就是我的Master么？”
　　望着说着威风凛凛之言的金发之人，还有那迎风而立的呆毛，还有那较小的身姿。玛修的激动的神情忽然呆住了。
　　藤丸立花这次的表情直接僵住，随后更是直接两眼一翻，向后一倒，晕了过去.......
　　如果不是刚好此刻迪昂就在藤丸立花身边，所以可以第一时间的扶着她的话。只怕现在藤丸立花已经砸在冰冷的地板之上了.......
　　藤丸立花这番剧烈的反应，让迪昂慌忙将其扶住。
　　“立花、立花，你振作一点。”
　　看到藤丸立花忽然晕了过去，原本呆住的玛修也是飞快回魂，向藤丸立花扑去。
　　“前辈，请振作一点~！！！”
　　望着忽然混乱成一团的场面，头顶那一撮迎风而立的呆毛微微晃荡了两下。这位刚被召唤出来的少女，一脸疑惑的望向被迪昂扶着的藤丸立花，和正在抢救藤丸立花的玛修。
　　望着让她感觉有些眼熟的藤丸立花和玛修，这位有着呆毛的女性微微思索了一下。随后像是想起了什么一般，有些惊讶的望向两人惊呼道。
　　“嗯？这不是立花和玛修么？好久不见，我这是被召唤到迦勒底了么？”
　　在少女疑惑的询问声中，玛修面露苦笑的点了下了头应道。
　　“好久不见，阿尔托莉雅前辈。这里是迦勒底没错，欢迎你的到来。只是，现在的场合有些混乱，还轻不要介意。”
　　听着玛修的话，这位刚被召唤出来的少女，也就是和藤丸立花、玛修两人在冬木市有过一面之缘的呆毛王・阿尔托莉雅。有些疑惑的上千了几步，向玛修问道。
　　“些许小事，玛修你不用在意。只是立花她怎么了？怎么好好的，忽然晕过去了？”
　　对此，玛修没有直接回答，而是狂按藤丸立花的人中，好歹是将藤丸立花救醒了。
　　望着悠悠转醒的藤丸立花，玛修神情紧张的连忙询问道。
　　“前辈，你醒了？怎么样，还好么？”
　　被玛修询问着，藤丸立花有些迷糊的晃了两下脑袋。随后像是想起了什么，面色僵硬的看向遮住自己身前所有视线的玛修问道。
　　“玛修，我刚才，好像看到召唤阵出现的彩光......”
　　听着藤丸立花的问话，玛修也是面露苦笑的点了点头应道。
　　“嗨，前辈，你记得没有错。刚才召唤出迪昂之后，确实是又出现了一阵彩虹色的光芒。只是.......”
　　带着面色的苦笑，玛修缓缓让开了身子，让藤丸立花再次看到了刚才她从彩虹色光芒之中召唤出来的人儿。
　　“前辈，虽然你是想的没有错，确实是非常强力的英灵・「亚瑟」。”
　　“.......但是，您召唤的准确过头了。”
　　让阿尔托莉雅彻底出现在藤丸立花的视线中，玛修这才面带苦笑，神情苦涩的摇头叹息道。
　　“这位，是真正的「亚瑟王」・阿尔托莉雅小姐。”
　　“但很可惜，并不是前辈所希望的「骑士王」・亚瑟前辈......”（注1）
　　带着难以置信的神情，藤丸立花凝视着满脸黑线的阿尔托莉雅，表情呆滞了好一会儿。
　　在大概过去了十几秒的时间后，藤丸立花的惨叫，回响在灵基召唤室中。让灵基召唤室外路过的一些英灵和工作人员们都一脸惊疑不定的向灵基召唤室望去。
　　“亚......瑟......啊！！！！！！”
　　.......
　　神圣大陆・水晶宫中。
　　“阿嚏~！”
　　“思斋，你没事吧？感冒了么？这才刚回来，就连打两个喷嚏。如果感觉身体有什么不舒服，要及时和我们说啊。”
　　冲田总司一脸担忧的望着林思斋。
　　林思斋这边也是神情莫名其妙的搓了搓鼻子歪头疑惑道。
　　“没有啊，我感觉身体状态很好。就是不知道为什么会忽然想要打喷嚏。果然是有人在想我么？”
　　听到林思斋这话，站在林思斋的另一边的黑贞此刻的脸色直接黑了下去，语气有些不善的沉声问道。
　　“女人？”
　　黑贞的问话，让林思斋的表情一瞬间僵住了......
　　======================
　　注1・PS：为什么呆毛是亚瑟王，而主角是骑士王。这个就不解释了。
　　......
　　PS：加更章节剩余数11+2=13


第127章 水晶宫议会（第二更・加更）
　　望着林思斋有些僵住的表情，黑贞的眼睛微微眯了起来。
　　林思斋这边望着向自己投来探究神情的黑贞，表情也是瞬间调整完毕，轻咳了一声回道。
　　“大概，不是在迦勒底的藤丸立花和玛修，就是剑瑟、技瑟、魔瑟她们三人在念叨我吧？毕竟我认识的人也不多，数来数去就那么几个。”
　　“不过这几个人里面除了剑瑟，都是女性。所以我觉得，还是被女性念叨会比较好。毕竟被一个男性念叨，我会感觉有些恶寒的。”
　　看着林思斋故作恶寒与恶心的表情，黑贞也是微微点头，没有在这个话题上继续深究下去。而是向会议室中，忽然多出来的美游和小黑看去。
　　“她们，就是你这才带回来的土特产么？”
　　知道黑贞说的是自己和美游，小黑虽然心中有些不爽。但还是趴在林思斋旁边的作为上，甜甜的向黑贞叫到。
　　“我是欧尼酱新收养的妹妹，克洛伊・冯・爱因兹贝伦。初次见面，还请多多指教，贞德Alter嫂嫂~！”
　　小黑的一声嫂嫂，直接叫的黑贞心中一喜、面色一红，故作不满的撇过脸去轻哼道。
　　“哼，既然是思斋新收养的妹妹，那我就不和你们多计较了。以后好好帮思斋工作，其他的我才懒得理会。”
　　虽然黑贞看起来似乎仍旧有些不满，但是身为人精的小黑哪里不知道自己的这一声嫂嫂喊的黑贞很高兴呢？
　　望着此刻的黑贞，小黑也是一脸笑意的点了点头。
　　“嗯，我会的。”
　　‘果然和欧尼酱说的一样，这个龙之魔女就是个大傲娇。知道她的性格，应付起来反倒是非常的容易。毕竟这种直肠子的性格，还是很好对付的。很多时候只要将她的反应反过来理解，就没有问题了。’
　　心口表现完全不同，带着甜美的笑容，小黑也是微微测过头，向另一边美游那边看去。
　　此刻，美游坐在冲田总司的怀里，一脸开心的和冲田总司说着悄悄话。
　　这一幕，小黑并不奇怪。毕竟之前她已经得知了美游和冲田总司的关系很好的事实。
　　只是小黑望着冲田总司身后那两个名义上的弟子，诗乃和优纪的眼神就不是那么友善了。
　　‘那两个，是总司嫂子的跟班么？如果是的话，那或许可以争取一下。将她们拉到我们这边，就有足够的人数去和那个BBA分庭对抗了。她对欧尼酱的影响实在太大了......’
　　小黑心中的想念还没结束，她就忽然感觉一阵恶寒。
　　小黑忽然转过身子，看到了对她投来莫名笑意的斯卡哈。
　　‘嘶......这个B......斯卡哈不会有读心术吧？’
　　正在恶寒的小黑此刻并不知道，刚刚被她那么盯着的诗乃和优纪，其实也是有过相同的恶寒感受。
　　只是她们并没有小黑这么敏锐的直觉，所以并不知道到底是谁对自己投来了充满了恶意的眼神。
　　虽然她们之后环饲四周，看了很多人。但是她们都不认为大家会对她们这两个被林思斋收留的可怜人有什么恶意。
　　至于小黑和美游？虽然她们是新来的没错。但是她们年纪那么小，完全不在两人的怀疑范围。所以，两人这个疑惑，怕是永远得不到答案咯.......
　　几个小家伙那边的事情，我们这边暂且不去细说了。
　　让我们将镜头转回林思斋这边。
　　坐在会议室中，林思斋在回来的第一时间，并没有直接和往常一样，去看任务结算面板。
　　因为任务结算面板里的东西都是已经固定了的。奖励之后再领取也没事，反正跑不掉。
　　反倒是其他事情，让林思斋更加的关注。
　　而这，也就是此刻林思斋坐在会议室中的原因了。
　　带着有些严肃的表情，林思斋向身为妖精总管的奥尔加玛丽询问道。
　　“玛丽，水晶宫这段时间发生的事情，你详细和我汇报一下。”
　　“在副本里面，师匠以让我专心完成副本攻略，这里一切有你们的理由。让我安心攻略副本，完成任务。所以什么都没有告诉我”
　　“可我因为某些事情的缘故，偶然看到了一些关于我们水晶宫的画面。所以，我希望你尽快和我汇报一下情况。我们水晶宫，是不是被人攻击了？”
　　林思斋的忽然问话，让奥尔加玛丽面色一顿，望向了斯卡哈，似乎没有料到斯卡哈没有和林思斋说这里的事情。
　　而斯卡哈此刻也是一脸惊奇的望着林思斋。
　　她确实如同林思斋所说的一样，在刚一被召唤过去的时候，什么都没有和林思斋说。
　　但是在这种情况下，林思斋居然还能够知道水晶宫被人攻击了。
　　这种事情，让斯卡哈相当的惊奇。当然，最让斯卡哈惊讶的，还要数林思斋刚才所说，偶然的在副本世界中看到了关于水晶宫被人进攻击的画面。
　　这个事情，才是让斯卡哈最在意的。因为，这个事情，林思斋并没有和斯卡哈说过。
　　这让斯卡哈对此非常的好奇。
　　“思斋，你是说。你在美游的世界里的时候，就已经知道了这里发生的一些事情？”
　　面对斯卡哈一脸惊奇的询问，林思斋表情不变的点头应道。
　　“嗯，是这样没错。我看到水晶宫被人进攻的画面，是在我们被大流士阴谋差点得逞的时候。在那个时候，我在自己的精神世界里，碰到了一个人，额......应该算是我的母亲之一吧？因为她的缘故，我觉醒了一个新的能力，就是对战大流士的时候，所用出来的那个能力。”
　　“在觉醒那个能力的时候，我被带到了水晶宫的正上方的天空上。在那里，我看到了正在进攻水晶宫的一群人，还有在人群中收割人头的总司和小次郎。嗯，诗乃在城墙上的狙击我也看到了。”
　　“只是因为当时力量刚觉醒，而且忙着对付大流士，所以暂时被我遗忘了。而之后虽然想起来的，但是师匠也说过让我关心攻略副本。所以我就没有和师匠你详细说。”
　　听到林思斋的解释，在场众人都是一脸惊奇的望向林思斋。
　　似乎，对于林思斋那个能够将林思斋从副本中直接带回来的母亲，大家都非常的好奇。
　　“那么思斋，当时你回来的时候，还有没有看到其他的什么？”
　　面对斯卡哈的追问，林思斋稍微回忆了一下，随后点头答道。
　　“有哦，当时天空上，好像还有一个巨大的陨石正要降落来着.......”
　　=====================
　　PS：加更章节剩余数：12


第128章 现状（第三更・加更）
　　林思斋此言一出，身在水晶宫，并没有被召唤到副本中的冲田总司、黑贞、萝莉、奥尔加玛丽、诗乃、优纪等人。都是纷纷倒吸一口冷气。
　　望着众人一脸惊讶的神情，林思斋不用问，也知道。自己当初精神世界里看到的场景，估计是真的了。
　　带着有些严肃的表情，林思斋再次向奥尔加玛丽问道。
　　“玛丽，事情到底是怎么回事？为什么我们水晶宫会忽然被人进攻？我们附近不是没有其他亚瑟王存在么？那些攻击我们水晶宫的人，到底是从哪里来的？”
　　面对林思斋的再次询问，这一次，奥尔加玛丽终于是回答了。
　　“思斋，我们水晶宫确实是被人进攻了。你在精神世界里看到的一切，应该都是真的。有敌人出现攻击我们，也有陨石曾经从天而降。这一切，全部都是在半天之前发生的。”
　　“就在你进入副本不到两个小时的时间，美狄亚在我们势力范围布置的警戒用的魔术结界就被人触发。让我们发现了入侵者。”
　　“敌人的数量很多，大概有好几千，快要达到一万的数量。”
　　“而这些忽然出现攻击我们的人，其实并不是其他亚瑟王，而是来自上次梅林准备的惊喜时，那来自其他世界的游戏玩家。”
　　“这些游戏玩家不知道从哪里得知那天是「亚瑟王」们进入副本的时间的消息。成群结队的在大陆的各个地方，向众多亚瑟王的城堡发起了攻击。”
　　“虽然时间只有短短的一天。但是神圣大路上到底有多少亚瑟王的城堡被袭击，这一点，我们并不清楚。”
　　“但是可以知道但是，攻击我们水晶宫的那些游戏玩家的数量，虽然不是最多的，但也算得上是最高等级别之一的数量。”
　　“毕竟游戏玩家的数量虽多，但神圣大陆上亚瑟王们的城堡数量仍旧在五十万左右。”
　　“一次性让一万多的游戏玩家去进攻一个城堡，很明显是不正常的。”
　　“由此我推算，我们附近周遭很大一个范围内，已经没有其他亚瑟王的存在了。而且这个范围比我们之前探测的，还要广很多。”
　　听着奥尔加玛丽的解释，林思斋点了点头表示明白。
　　虽然最开始林思斋也是很惊讶居然有将近一万人来攻击自己这么一个小小的城堡。
　　可一听到那些人并不是亚瑟王，而是来自其他世界的游戏玩家之时。林思斋既是明了，又是心揪。
　　要知道，那可不是一万手无缚鸡之力的普通人。而是来自各种游戏世界，会各种稀奇古怪技能，并且拥有各种装备的游戏玩家。
　　这些人被梅林留在神圣大陆不管不顾，最终吃到苦头的，还是林思斋这些身在大陆上有根据地的亚瑟王们。
　　虽然亚瑟王们的骑士的战斗力都非常不俗，比起游戏玩家估计还要强上很多。
　　但是游戏玩家的数量实在是太多了，根本就不是亚瑟王们的骑士可以比拟的数量。
　　哪怕是100个打一个，众多亚瑟王们在单打独斗的时候，也是只有失败一种可能性。
　　哪怕是依靠城墙的防御，估计也仅仅只是拖延一下败亡的时间比例而已。
　　更别提这一次很多亚瑟王们都和林思斋一样，完全没有准备。在进入副本的时候就被袭击了城堡。
　　其中损失的亚瑟王的数量，虽然暂时无法得知。但是林思斋知道。这一次亚瑟王的数量，怕是要大减员了。
　　毕竟其他亚瑟王们虽然可能会和林思斋一样，让一些手下的骑士进行留守。
　　但是很多骑士的战斗力，加在一起，也是远远比不上林思斋家这几个英灵的。
　　要知道数量多，对现在林思斋家的冲田总司来说，也就是一发雷电光炮的事情。AOE攻击对人数众多的战场来说，绝对是大杀器。
　　而且林思斋这边还有其他人留守，美狄亚本身在水晶宫也留下了不少防御手段。所以林思斋的水晶宫，应该是不会有太大的损失的。
　　但是这仅仅只是林思斋而已。林思斋的个人战斗力虽然在神圣大陆并不是最强的。但是单以手下一帮英灵的综合战斗力来说，哪怕不是最强，也是最顶尖的一列。
　　咳，这只是谦虚的说法而已。到底是不是，那就不知道了。
　　毕竟之前在雅典娜守卫战中，真正崭露头角的强者也就那么几个而已。
　　但是考虑到那次战斗中圣瑟从头到尾都没有出现过，所以林思斋也不敢把话说的太满。、
　　万一林思斋说自家一帮英灵是战斗是最强的，而随后又不知道从哪里冒出来了一批其他动漫世界里的变态主角的话，那不是太打脸了么？
　　所以，用最顶尖一列来形容，还是非常合适的。
　　咳咳，话好像说的有点远。
　　总之，林思斋这边在明白了这次忽然被攻击的大概后，也是忽然想到了什么一般，向奥尔加玛丽问道。
　　“对了玛丽，我的那三个好友，剑瑟、技瑟、魔瑟她们怎么样了？她们好像也进入副本了吧？现在回来了没有，还活着么？”
　　对此，奥尔加玛丽也是点头应道。
　　“是的，她们还活着，而且回来了。根据她们发过来的邮件中提到的描述。她们那边好像也有一些损失。但是好歹损失不大。三人的城堡因为是互为犄角连在一起的。所以三个城堡中的骑士完全可以做到互相支援。而且她们那边因为是中央区域，所以跑去攻击她们城堡的游戏玩家数量并不多。三个城堡加起来总计也就只有一百多个人。所以她们在付出了一些还可以承受的损失后，成功的守住了。”
　　“至于其他亚瑟王的情况，我们暂时不得而知。现在论坛上一片混乱，刷帖子刷的飞快，一秒几十贴，完全无法做到有效的收集情报。”
　　听到奥尔加玛丽说自己的三个好友成功守住了城堡，林思斋也是微微松了一口气。
　　要知道她们三人是林思斋在这个世界里唯一.....是唯三认识的熟人。还是林思斋特地准备培养起来当小弟的人。
　　如果三人因为这种莫名其妙耳朵袭击而被覆灭了，那林思斋这边怕是要吐血三升了。
　　要知道，她们其实，也算是林思斋勉强可以算得上朋友之一的几个人了。
　　不过好在，她们没事.......
　　“那么，我们水晶宫具体有什么损失呢？”
　　======================
　　PS：加更章节剩余数：11
　　......
　　PS2：本日更新到此结束，以上。


第129章 幸运高就是可以为所欲为（第一更・正常更新）
　　面对林思斋的询问，奥尔加玛丽似乎早就有过准备一般，面前出现了一份列表一样的虚拟屏幕。玉手一挥，这份虚拟屏幕直接飞到了林思斋的面前，让林思斋看了起来。
　　在林思斋看的时候，奥尔加玛丽似乎是为了让其他人了解这次的损失一般，简短的讲述起来。
　　“虽然这次袭击来的有些突然，但是我们在很早之前就有过被人在思斋进入副本时攻击的准备。所以这方面的准备相当的充足。”
　　“这次进攻的人数将近一万，但真正对我们有威胁的其实也就那么几个。”
　　“绝大多数的敌人都被总司雷霆和贞德火焰清理的差不多了。个别几个强劲的敌人也是在斯卡哈离开之前就被她一枪戳死。几个漏网之鱼也被诗乃的狙击和小次郎的剑术秒杀了。”
　　“再加上我们这边的萝莉有着等级不低的不死身，外加美狄亚事先准备的各种防御魔术的应对。”
　　“所以，这次的损失除去被打坏的城墙修缮这类可以用水晶币去弥补之外。真正无法弥补的损失，其实也就是我们城墙上用来给诗乃、优纪当盾牌，顺带充当士兵的NOBU集体阵亡的事情了。”
　　听着奥尔加玛丽的话，众人虽然绝大多数听懂了。
　　但是为了新来的美游和小黑。为了避免两人听不懂。奥尔加玛丽还非常贴心的弄出了一个虚拟投影，以立体影像的方式，向两人展示了一下什么是NOBU。
　　美游因为在最初《FATE/ZERO》的冬木市中见过，所以并没有什么感觉稀奇的。
　　倒是小黑因为是第一次见到，所以她望着大小不一样的NOBU虚影，侃侃称奇不已。
　　“这种东西是什么？NOBU？有没有准确一点的名字？”
　　对此，坐在总司怀里的美游趁机向小黑解释起来。
　　“小黑，这个NOBU其实叫做迷你信。是日本的英灵・织田信长的一些特殊个体......”
　　听着美游的解释，外加冲田总司时不时额外解释的一些小知识。小黑总算是明白了这些所谓的NOBU到底是些个什么鬼了。
　　“嗯，也就是说，这些家伙和自律人偶差不多。只是全部的模板都是以织田信长为蓝本对吧？”
　　小黑的问话，让美游点了点头。
　　但是美游并没有详细解释下去，因为她看到林思斋似乎看完了损失报告要说话的样子。对于兄长要谈正事的模样，她完全不想要打扰。所以美游选择了沉默。
　　林思斋这边将列着损失的虚拟屏幕甩回给奥尔加玛丽后，也是笑着点了点头。
　　“很不错，虽然损失了30000水晶币的资源，外加10只迷你信，1只金色迷你信的损失。但是我们水晶宫全员健在，是最大的好消息。这点微末的损失，完全不用在意。”
　　“只是玛丽，我们之前派遣出去统领周围外敌・「切尔莉」这种妖精的粉红色切尔莉是不是被全灭了？”
　　见到林思斋心情似乎很不错的样子，奥尔加玛丽也是点了点头应道。
　　“是的，那些原本被我们用来充当保护网的外敌・切尔莉，似乎被那群游戏玩家当做游戏中的怪物一般，给全部杀光了。因此我们混在其中的粉红色切尔莉也被全灭了。”
　　说着，奥尔加玛丽似乎想起了什么一般，向林思斋额外汇报到。
　　“哦对了，思斋。之前你不是说过在精神世界中看到过陨石么？其实，那个陨石已经坠落了，而且就在我们水晶宫外不远处。”
　　“拖了那个陨石的福，绝大多数敌人都被砸死。而我们水晶宫的一面城墙，也是被冲击波直接给震塌了。之前损失报表中已经扣除的水晶币绝大多数都是拿去修城墙了。”
　　“不过好在梅林这个城堡的修缮工作似乎是他制作的那个系统负责的。只需要投入一定量水晶币，城墙就会开始自动修复。虽然速度有些慢，但胜在不需要我们亲自去动手修复。毕竟我们现在水晶宫可没有那么多人去修城墙。”
　　奥尔加玛丽的汇报，让林思斋微微一愣，随后笑着点了点头。
　　“哦，这样啊，我明白了。辛苦你们了。”
　　稍微回了一句，林思斋就微微闭上眼睛陷入了沉思。
　　‘陨石已经落下来，而且砸中那些入侵的游戏玩家？这是巧合还是.......’
　　‘我记得当初在精神世界中，紫妈好像是让我选择来着。我当初选择救自家的妹子，所以陨石砸死了那群游戏玩家？’
　　虽然暂时没有明确的证据证明林思斋的猜测就是正确的。但是从现在已知的情报中得出的蛛丝马迹，只能让林思斋得出这个结论。
　　自己当初在精神世界的选择，影响到了水晶宫这边的战局。
　　他其中一位老妈的力量从他的精神世界影响到了现实的世界。
　　虽然这并没有什么根据，听起来也很扯淡。但是以现在有限的情报，林思斋只能得出这么个结论。
　　他家的老妈的实力，似乎有些恐怖......
　　其实，林思斋还有一件事情不知道。那就是在当初他在精神世界里选择结束的时候。
　　这个世界的梅林其实也是在天空中观察着整个大陆的。游戏玩家群体进攻亚瑟王的城堡这种大事，他还是注意到了。或者其中有他故意为之的痕迹也说不定。
　　而当时陨石的忽然降落，也是让梅林非常的懵逼。
　　梅林当时非常清楚的确认过，神圣大陆之外的宇宙中虽然确实爆发了一阵流星雨。但是那些流星雨只会在神圣大陆之外划过。而且因为是白天的缘故，甚至都不会有人在神圣大陆上看得到。
　　但就是在完全不可能的情况下，一颗陨石居然因为一些意外的碰撞，让飞行轨道发生了一些变化。
　　而且好死不死的朝着神圣大陆砸过来。
　　而且轨迹非常的笔直，就是朝着林思斋的水晶宫砸去的。
　　当时注意到这一幕，梅林还有些惊讶和纠结。林思斋是他非常「看重」的一个亚瑟王。如果让林思斋的水晶宫就这样被陨石砸坏，因此没了亚瑟王的资格，这很明显就是得不偿失的事情。
　　就在梅林决定自己出手弄掉这陨石的时候，更加让梅林目瞪口呆的事情发生了。
　　陨石在入侵神圣大陆大气层的时候，发生了剧烈的摩擦。本来这事很正常的一件事情，任何一颗陨石在突入任何星球大气层的时候，都会发生摩擦，变成一个巨大的火球。
　　但是这一刻陨石在变成火球的时候，某个一部分发生了一次爆炸。似乎陨石的某个小部分太过脆弱，经不起高温的摩擦，直接爆炸了。
　　而这么一个小小的爆炸，再一次影响了陨石的轨迹，让陨石直接再一次偏离了原来的轨道，砸在了水晶宫之外的大地上。将原本被冲田总司一发雷霆光炮弄得狼狈不堪的游戏玩家们集体全灭了。
　　可以说，林思斋家的英灵们干掉的游戏玩家虽然多，但也仅仅只有三分之一。
　　其中三分之二，是被陨石干掉的。
　　这神乎其神的陨石招来之术，让一直关注占据的梅林看的一阵目瞪口呆。
　　最终只憋出一句......
　　“不愧是被美狄亚提升了最低限，达到A~EX级别幸运值，简直和所谓的主角光环没什么区别。幸运值爆表的人，真的是可以为所欲为的啊......”


第130章 结算（第二更・加更）
　　梅林那边的事情我们稍微提一下就可以了，还是回到林思斋这边。
　　林思斋可不知道梅林当初是全程观察陨石降落的。所以他并不知道有人在感叹他的运气逆天。
　　林思斋这边因为没有解释，所有众人也只是当做陨石意外降落，而林思斋因为一些偶然而看到了。所以并没有太过在意。
　　林思斋这边在确认过自家水晶宫的损失，外加奥尔加玛丽汇报的一些战斗时发生的详细事情后。
　　话题很快就回道了林思斋身上。
　　“那么，咱们水晶宫的事情暂且放一放。思斋，你将这两个妹妹带回来，说明任务完成的不错吧？任务的奖励都有些什么？”
　　听着黑贞的忽然问话，林思斋也是暂且放下了之前游戏玩家进攻的事情。翻看自己的移动终端说道。
　　“之前我没有去看，任由任务系统自己结算了。所以我也不知道。不过现在任务结算已经出来了。我让玛丽贴出来，大家看一下。”
　　示意让奥尔加玛丽放出虚拟屏幕，林思斋这次副本任务的结算列表，出现在众人眼前的会议桌上。
　　――――――――――――任务结算页面――――――――――-
　　【副本任务完成，开始进行结算。】
　　【任务结算完毕，结果如下：】
　　副本：型月世界・魔法少女伊莉雅
　　难度：★★★★★★・灭世级
　　入场费：黄金圣杯
　　主线任务1：守护・第一阶段（已完成）
　　任务要求：在当前世界中，保证「卫宫美游」不被艾因兹华斯家族带走。
　　主线任务1：守护・第二阶段（已完成）
　　任务要求：
　　1.在击败大流士・艾因兹华斯之前，保证「卫宫美游」的生命安全。
　　2.此任务完成之前，「卫宫美游」的生命安全指数必须在「正常」或以上。且一旦达到「重伤」或「重度虚弱」，任务立刻失败。
　　任务奖励：
　　1.圣晶石*33
　　2.水晶币*10500
　　3.卫宫美游（特殊人物）〖错误〗
　　4.黄金级宝箱*1、青铜级宝箱*1
　　【提示，因卫宫美游以归入编号999999亚瑟王旗下，任务奖励3错误，重新结算.......】
　　【奖励重新选择完成.......】
　　任务奖励3・修正：小圣杯*1
　　追加补偿奖励：圣晶石*30
　　.......
　　主线任务2：夺取圣杯（已完成）
　　任务要求：「艾因兹华斯」家族持有在第四次圣杯战争中出现异常的「圣杯」，将其夺取。
　　任务奖励：小圣杯
　　......
　　主线任务3：拯救世界（已完成）
　　任务要求：拯救大源枯竭，濒临毁灭的世界。
　　温馨提示：该任务进程中，卫宫美游、克洛伊・冯・爱因兹贝伦、伊莉雅・冯・爱因兹贝伦三人，存在死亡的可能性，请注意。
　　温馨提醒：该奖励视任务完成后，卫宫美游、克洛伊（小黑）、伊莉雅三人存活人数，进行不同程度的评价，从而发放奖励。
　　任务评价：S级（全员存活）
　　任务奖励：
　　1.圣晶石*20
　　2.水晶币*3000
　　3.黄金级宝箱*1
　　4.特殊称号・星之救世主（LV1）
　　......
　　支线任务1：来自巴泽特・弗拉加・马克雷密斯的挑战（已完成）
　　任务要求：正面击败巴泽特・弗拉加・马克雷密斯，限时――10分钟。
　　任务奖励：圣晶石*10
　　......
　　支线任务2：化干戈为玉帛（已完成）
　　任务要求：化解巴泽特对露维亚瑟琳塔・艾德费尔特侧人员的攻势，保证露维亚瑟琳塔・艾德费尔特侧所有人的安全。
　　任务奖励：伊莉雅・冯・爱因兹贝伦、卫宫美游、间桐樱、露维亚瑟琳塔・艾德费尔特、远坂凛的好感度大幅度UP。
　　......
　　支线任务3：来自家长的托付・全（已完成）
　　前置条件1：露维娅、远坂凛、伊莉雅、克洛伊、间桐樱五人其中三人，好感度达到「信赖」或以上。
　　任务触发时各人物好感度：露维娅（友善）、远坂凛（友善）、伊莉雅（信赖）、克洛伊（亲密）、间桐樱（信赖）
　　前置条件2：参与特殊会面，得到远坂家、艾德菲尔德家、卫宫家的托付
　　任务要求：保护露维娅、远坂凛、间桐樱、伊莉雅、克洛伊五人存活至副本结束。
　　任务评价：S级（全员存活）
　　任务奖励：
　　1.圣晶石*10
　　2.水晶币*1500
　　3.黄金级宝箱*1
　　4.成就・美少女的守护骑士
　　......
　　支线任务4：特训（已完成）
　　任务要求：训练，组成连携小队。
　　任务奖励：卫宫美游、伊莉雅・冯・爱因兹贝伦、间桐樱、克洛伊・冯・爱因兹贝伦四人好感度UP。
　　......
　　支线任务5：一劳永逸（已完成）
　　任务要求：在吉尔加美什魔力耗尽，或离开镜面世界之前将其彻底消灭。
　　任务奖励：随机装备卡*1
　　......
　　特殊隐藏任务：克洛伊・冯・爱因兹贝伦的「天命之责」（已完成）
　　任务要求：
　　1.目标人物：克洛伊・冯・爱因兹贝伦的好感度到达「信赖」或以上。
　　当前：好感度・亲密（已完成）
　　2.得到克洛伊・冯・爱因兹贝伦双亲之一的爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦或卫宫切嗣的托付，得到克洛伊・冯・爱因兹贝伦的监护权。
　　当前：已得到爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦的托付。（已完成）
　　3.解除克洛伊・冯・爱因兹贝伦身上的特殊咒术「痛觉同步」
　　当前：「痛觉同步」已去除。（已完成）
　　任务奖励：本任务所有奖励已发放。
　　1.特殊人物「克洛伊・冯・爱因兹贝伦（英灵状态）」
　　2.所有副本中，有关「卫宫」家关联人员的好感度提升，更容易得到信任。
　　......
　　特殊隐藏任务：卫宫美游・天命之责（已完成）
　　任务要求：1.卫宫美游的好感度达到信赖。
　　当前状态：卫宫美游的好感度・崇拜（已完成）
　　2.卫宫士郎（美游哥）的好感度，达到信任。
　　当前状态：卫宫士郎（美游哥）的好感度・尊敬（已完成）
　　3.击败大流士・艾因兹华斯。（已完成）
　　4.得到卫宫士郎（美游哥）亲自托付。（已完成）
　　5.确保卫宫美游在离开此次副本之前的生命安全。（已完成）
　　任务奖励：
　　1.特殊人物「卫宫美游」
　　2.所有副本中，有关「卫宫」家关联人员的好感度提升，更加容易得到信任。
　　......
　　副本评价：S级（完美）
　　任务奖励：圣晶石*20、水晶币*3000、黄金级宝箱
　　......
　　结算总计：圣晶石*123、水晶币*7500、黄金级宝箱*4、青铜级宝箱*1、随机装备卡*1、小圣杯*2、特殊人物・克洛伊・冯・爱因兹贝伦（英灵形态）、特殊人物・卫宫美游、特殊称号・星之救世主（LV1）、特殊成就・美少女的守护骑士
　　――――――――――――――――――――-
　　看完所有的任务奖励，林思斋现在只有两个感觉。
　　其一，是这次的任务奖励好丰盛，简直发财了有没有？
　　其二，要死了.......第一次出现任务奖励好感度的事情，还在第一次结算的时候就被发现，还是当着自家所有妹子的面，这是要死的节奏.......
　　这一刻，林思斋的内心是崩溃的......
　　‘这下咋整啊？’
　　=======================
　　PS：加更章节剩余数：10


第131章 人活着就是为了贞德（第三更・加更）
　　望着这次的任务结算界面，林思斋的内心是崩溃的。虽然他表面看上去还比较镇定，但是内心里面可是真正的慌了。
　　而且是慌到六神无主的那种。
　　这是在林思斋看来，自己面临最大的一次危机。
　　一个搞不好，他的水晶宫估计要彻底爆炸，自己估计也要被柴刀了.......
　　这对林思斋来说，是最大最大，也是最危险没有之一的绝地危机......
　　因此，林思斋此刻的大脑一片混乱，完全不知道该如何应对。
　　简单来说，就是林思斋想对策想傻了，不知道该如何去处理了......
　　而在林思斋发愣的这个空档中，在座的其他妹子们此刻也是将任务结算奖励看完，并且敏锐的注意到了第一次出现的奖励，也就是所谓的「好感度」。
　　这个第一次出现的奖励，让在场所有妹子们都是皱起了眉头，感觉心里有些不舒服。
　　虽说大家都对林思斋有好感，这是很正常的事情，也是众人心知肚明的事情。
　　但是系统这种明摆着将「好感度」当做奖励的行为。
　　让众多妹子们还是感到颇为不爽。
　　毕竟不管是男性还是女性，只要有那么一点感性和理性，都不会喜欢自己的情感是虚假的，是被强加上去的。
　　这会让人有一种自己是游戏里面的NPC，情感都是虚假的一样的感觉......
　　会不爽，会不满，是理所当然的.......
　　而且这还是多亏了林思斋一直以来都有奖结算页面公布出来的习惯。如果是换成其他人，只怕她们现在都还被蒙在鼓里。根本就不知道梅林这个系统居然还会奖励所谓的「好感度」。
　　这种事情，让在场所有人的心情都变得非常的不爽，甚至是气愤。
　　当然，这其中并不包括三个人。
　　这三个人分别是冲田总司、黑贞，外加一个奥尔加玛丽。
　　首先，奥尔加玛丽是妖精总管，根本不会受到所谓的「好感度」奖励影响。所以她是最无所谓的。
　　其次才是冲田总司和黑贞。
　　冲田总司和黑贞是完全被林思斋的行动所打动，并且是在林思斋求婚之后，两人才和林思斋确定了关系。而且林思斋和她们相处时所作出的行动，也让两人从根本上否决了自己对林思斋的好感是所谓「系统奖励」产生的。
　　再加上之前两人和林思斋确定关系的时候，根本就没有这个所谓的「好感度」奖励项目。
　　所以两人完全不在意，不会去质疑。
　　她们相信自己和林思斋的感情是真实的，是林思斋自己用行动打磨出来的。完全不需要去质疑。
　　如果她们质疑这个，就是在对自己和林思斋经历的一切过往的否定和侮辱。
　　对于这一点，两人心中的想法和立场还是非常同步并且酌定的。
　　她们和林思斋的感情，是真实的，并非是系统奖励出来的。
　　真切的明白这一点，所以冲田总司和黑贞镇定的不行。
　　可是，她们因为经历特殊，还被林思斋当面表白与求婚，所以非常信任自己和林思斋的感情。
　　但是其他人并没有两人这种经历啊.......
　　如果是最早跟随林思斋的美狄亚和斯卡哈、萝莉的话，那还好说。
　　因为林思斋有着公布结算页面的习惯，所以三人也是知道之前根本就没有这个所谓的「好感度」项目。以至于三人对于林思斋还是非常信任。她们也相信自己和林思斋的羁绊，并非是「系统奖励」赠与的。
　　可是其他人，特别是刚刚到来的小黑和美游，完全不知道这个事情，所以两人的表情就有些不太对劲了。
　　就连身为编外人员的诗乃和优纪看林思斋的眼神，也变得怪怪的。
　　这个异样的表现，第一时间被冲田总司、黑贞、斯卡哈、美狄亚、萝莉等人发现了。
　　只是斯卡哈不知道在想些什么，完全不打算开口。美狄亚似乎也有着自己的想法，闭口不言，只是注视着发傻的林思斋。
　　萝莉和冲田总司虽然很想开口为林思斋开脱，但两人并非才思敏捷之辈，在这种紧急关头一时之间竟是想不到该如何去为林思斋解释。毕竟苍白的解释，根本没有用。搞不好还会为林思斋抹黑，所以两人虽然心急，却也不敢随便开口。
　　另外，奥吉尔玛丽虽然比其他人慢了一些，但也发现了这一点。只是她似乎认为自己是个局外人，完全一副看戏的打算，根本不会去开口。
　　最终，只剩下黑贞心中思绪飞转，最终面色一怒，一巴掌拍在身前的会议桌上。吸引了所有人的注意力。
　　啪~！
　　“这是什么稀烂的系统？梅林做的东西都这么偷懒的么？这么明目张胆克扣我们奖励的事情都做得出来，这个世界的梅林是不是个从头烂到尾的奸商啊？”
　　黑贞愤怒的咆哮，还有那怒发冲冠的模样，让原本皱起眉头的小黑、美游、诗乃、优纪等人纷纷停下了心中的思绪，向黑贞看去。
　　而之前没有开口的斯卡哈、美狄亚，外加不知道该如何开口的冲田总司、萝莉，追加一个看戏的奥尔加玛丽，此刻也是向黑贞看去。
　　林思斋此刻也是因为黑贞的这一巴掌，心中一顿，连忙向黑贞看去。
　　黑贞发现会议室里众人的注意力全部集中在自己身上后，也是继续指着虚拟屏幕上，那副本结算页面其中的某几个地方，愤愤不平的咒骂着。
　　“这都是写什么脑残奖励？好感度？这种东西都能当奖励了么？”
　　“虽然我没有和思斋一起去副本，但是这种帮助几个女孩子解围的事情后，让她们心生好感的事情，也能算将奖励吗？”
　　“别人帮了你，你对别人心生好感，这不是理所当然的么？”
　　“这个梅林的脑子是不是被驴踢了吧？”
　　指着「支线任务2：化干戈为玉帛」，黑贞破口大骂着。让众人一阵汗颜的同时，也是下意识的接受了黑贞的这个说法。
　　确实，事情就和黑贞所说的一样。在陷入危局的时候，林思斋化解危机，将众人救出来。这种英雄救美的事情，本来就是很能够提升好感度的事情。林思斋这么做，会让人心生好感，不是理所当然的么？这种事情当做奖励，确实有克扣奖励的嫌疑。
　　特别是身为当时的美游和小黑，感觉的更明显了。
　　虽然事情是同一件，但是被黑贞解释了一番之后，她们也是感觉这个奖励似乎根本就是多此一举。
　　眼角的余光瞄到小黑、美游、诗乃、优纪四人的脸色似乎好看了很多。其他人也是松开了皱着的眉头。黑贞继续指着「特殊隐藏任务：卫宫美游・天命之责」的第二个奖励，还有「特殊隐藏任务：克洛伊・冯・爱因兹贝伦的「天命之责」」的第二个奖励，怒骂着梅林。
　　“还有，如果说之前那个关于个人「好感度」的奖励是忽悠人的奖励的话。那么这个提升所有「卫宫」关联人员的「好感度」奖励，怕是真的把人当傻子了吧？”
　　“思斋的这两个妹妹，应该都是卫宫家的人。在其他世界中，只要将她们的事情告诉「卫宫」家的人，或者直接表明她们的身份。那么同为「卫宫」家的人。不是理所当然的会对思斋更加信任么？”
　　“虽说是平行世界，但是自家人相信的自家人，这不是废话中的废话么？”
　　“这种明目张胆克扣奖励的事情都做得出来，怕是之前从天上掉下来的陨石砸到他的脑袋了吧？”
　　“这个蠢货到底是怎么制作出这种@＃%＆.......”
　　黑贞怒发冲冠的一脸番怒骂，彻底让原本心中因为「好感度」奖励而产生一些芥蒂的小黑、美游、诗乃、优纪等人，将心中芥蒂尽数散去。还额外对制作出系统的梅林心升N多恶感。
　　就连原本打算看戏的奥尔加玛丽，还有原本就非常相信林思斋的冲田总司、萝莉，还有决定相信林思斋的斯卡哈、美狄亚。
　　此刻，都是感觉黑贞说的话，非常的有道理。
　　就连黑贞自己都是越骂越觉得，事情好像真的是这样一般。让她有了发现真相的莫名自信，结果就是她自己越骂越生气。
　　骂道最后，黑贞都拿出自己的宝具，准备一剑砍了眼前的会议桌来撒气呢。
　　不过好在一旁的林思斋这个时候终于也是反应了过来，连忙抱住了黑贞，让她没有成功一剑将会议桌砍成两截，及时控制住了局面。
　　而当林思斋成功将黑贞抱在怀里，好好安抚了一番，让她不再那么生气后。
　　林思斋这才发现，自家妹子们关于系统奖励好感度的事情，所产生的不满，似乎已经彻底消失了。
　　这让林思斋心中内流满面的激动呐喊着。
　　‘黑贞赛高~！’
　　‘我永远喜欢黑贞~！！’
　　‘黑贞板载~！！！’
　　‘宅友诚不欺我啊~！！！！’
　　‘人活着就是为了贞德~！！！！！’（元帅脸）
　　====================
　　PS：加更章节剩余数：⑨
　　......
　　PS2：虽然上一章的任务结算也是我一个字一个字用键盘敲出来，并且整理了半天才搞定的更新。
　　但是由于很多人看到「结算」这个标题都会进行选择性的跳章。
　　或者直接说「水」，觉得上一章的文字全是变出来的，大风刮来的。
　　所以这一章我额外加长了一半的长度，算是对这些跳章和说「水」读者的补偿好了。
　　顺便也算为我自己弥补一些订阅的损失吧......
　　毕竟我这种书，任务总结必须写。可写了又会被人跳过去，被人说我在水文。实在伤的不行......
　　......
　　PS3：本日更新到此为止，最近应酬比较多，好累......


第132章 差异巨大的两次灭世级副本（第一更・正常更新）
　　感谢书友【轮回魔女海德薇莉】打赏的104刀片
　　=====================
　　有了黑贞的解围，众人已经不在纠结系统奖励「好感度」的事情了。
　　这一次关乎林思斋的危机，就这样被黑贞给化解了。
　　这让林思斋恨不得抱着怀中黑贞狠狠亲几口的同时，也是明白这个时候应该趁机转移话题。
　　否则一旦在让众人在这个事情上纠结下去，对林思斋来说绝对没好事。
　　暂时忍住亲吻黑贞的冲动，暗自决定之后好好「奖励」黑贞一番。林思斋此刻也是重新将黑贞按回位子上，轻咳了一声，开口说道。
　　“咳，这次的奖励非常的丰盛，大家有什么想要说的么？”
　　面对林思斋的问话，之前一直不知道该怎么开口的冲田总司这下可有话说了。
　　她抱着怀中已经释怀的美游，连忙向林思斋询问道。
　　“思斋，你们这次进入副本真的没有危险么？这个结算页面上可是明晃晃的写着六星级的灭世级难度。这不是和当初一开始的难度一样么？”
　　“虽然我们一共也才得到过两次黄金圣杯。但是两次都是灭世级难度，这不会是巧合吧？”
　　冲田总司有些担忧的表情，非常恰到好处的吸引了她怀中美游，身旁小黑、优纪、诗乃三个小丫头的注意力。
　　美游充满疑惑的抬起头，向冲田总司问道。
　　“总司姐姐，当初思斋尼酱参加的那一次圣杯战争，也是灭世级的难度？”
　　没有太过于在意美游是不是真的释怀，冲田总司这次是真的有些担心林思斋，所以脸色相当认真的点头应道。
　　“嗯，是灭世级。当初思斋的苦战，美游你也是清楚的。灭世级的副本中的危险程度，你也应该明白。当初思斋可是死了好几次的......”
　　望着冲田总司充满揪心的表情，美游也是回想起林思斋当初的苦战，有些心疼的用小手抚平了冲田总司紧锁的修眉。
　　“没事的总司姐姐，现在思斋尼酱已经便的很强了。这次在我的世界的危险，并没有之前那么大的......”
　　听着美游的安慰，冲田总司的脸色虽然好了一点，但仍旧充满担心的望着林思斋。
　　坐在一旁，望着如此担心林思斋的冲田总司，小黑这个鬼灵精也是暗暗点头。
　　‘嗯，不管怎么说，这个和美游关系最好的大姐姐似乎是最担心欧尼酱的人。其他方面不说，单从感情上来讲，应该是最适合当正宫的。有美游这一层关系在，和她搞好关系，绝对有用。’
　　已经放下关于「好感度」事情的小黑，此刻再一次开始在心理思索着她自己的小九九。
　　坐在林思斋的身边，原本帮林思斋解围之后，仍旧气呼呼黑贞听到了冲田总司和美游的对话。也是眉头一皱，充满疑惑的看向林思斋问道。
　　“这次的副本难度有这么高么？比在我那会打魔神柱的难度等级还要高。灭世级的难度，是会让你死好几次的恐怖副本么？”
　　黑贞虽然看起来漫步尽心，面色有些不满的样子。但是她眼中深深的担忧，却是出卖了她的心情。
　　对此，林思斋为了不让自家的两个老婆在多过于担心，也是连忙将副本中的一些事情，配合着任务为众人进行了解说。
　　也就是这个时候，一旁的小黑，外加两个编外人员算是正式知道了林思斋有「预知」其他世界里发生事情的能力。
　　这让三人惊讶不已，似乎没有想到林思斋居然会有这种了不得的本事。
　　美游因为当初被林思斋告知未来的事情，所以早就知道了林思斋的这个本事。所以她倒是比小黑要镇定了不少。
　　听完林思斋的讲述，众人也是明白了林思斋在这次副本之中发生的具体详情。
　　黑贞此刻也是散去了眼中的担忧，表情有些满不在乎的靠着椅子轻语道。
　　“听思斋你的说法，这次副本不是很简单么？完全看不出会是让你死好几次的难度。你之前的副本到底是怎么搞得，弄的那么狼狈。不都是六星级的灭世级副本么？”
　　黑贞有些不满的话语声，让林思斋苦笑了一下，并没有在意。他知道自家的黑贞就是个口不对心的大傲娇。在确定自己没事之后，随便嘲讽两下，算是轻的的。
　　更何况她现在口气重还有一点恨铁不成钢的口吻，这让林思斋完全生不起气来。
　　只是林思斋还没来得及解释，同样已经了解黑贞在平时就是这么个口不对心性格的冲田总司，也是趁机为林思斋辩护道。
　　“贞德，这次和之前最开始那次，还是有些不一样的。”
　　听到冲田总司反驳自己，黑贞倒也没有生气，而是挑了挑眉，单手撑在会议桌上，一副愿闻其详的表情。
　　冲田总司见状，也是稍微定了定神，摸着美游的小脑袋，开始梳理起来。
　　“之前那一次，我因为固有技能「病弱」的缘故，并没有什么战斗力，美游也没有蓝宝石，只是一个普通人。我们两人只是单纯的在被思斋保护，属于拖了思斋后退的存在。”
　　冲田总司这话，让坐在冲田总司怀中的美游的小脸微微一红，似乎有些不好意思。但冲田总司似乎完全不在乎，继续说道。
　　“在第一次副本中，我们这边的战斗力极其有限，基本上就是思斋一个人对上了7个英灵。虽然中途加入了一个「亚瑟王・阿尔托莉雅」与「叛逆骑士・莫德雷德」，外加一个不知道什么来历的两仪式。但是她们在最终的决战中，并没有帮到什么忙。很早就直接退场了。”
　　“在灭世级副本的最终决战中，可以说那个最终敌人是思斋一个人独自战斗，才艰难打赢的。”
　　说着，冲田总司有些不满，又有些无奈的望向了一旁悠然自得带着淡淡笑意的斯卡哈。
　　“而这一次，思斋这一边有着诸多友军不说，还有克制对方神性敌人斯卡哈。可以说，这次副本中面对最终敌人时的战斗力，比第一次副本中，高了好几倍。而且思斋的实力也有所提升，其中思斋最终觉醒的那个所谓的太阳印记，也是至关重要的一环。”
　　“而这，应该就是两次副本虽然同为灭世级，但难度差距却如此巨大的真正原因吧？”
　　冲田总司的解释，让黑贞似有所悟的点了点头，没有去反驳。
　　======================
　　PS：加更章节剩余数⑨+1=⑩


第133章 解析差距（第二更・加更）
　　冲田总司的话，让黑贞若有所思。
　　其他人因为没有参加过第一次副本，所以并没有什么发言权。
　　但是这个时候，一个意想不到的人，忽然开口。这个人不是别人，正是身为妖精总管的奥尔加玛丽。
　　“其实，这两次灭世级副本难度差距这么大，应该不仅仅只是这样而已。”
　　忽然开口的奥尔加玛丽吸引了众人的注意力。
　　众人疑惑的注视，似乎让奥尔加玛丽再次有了被人注视的感觉。这让奥尔加玛丽精神振奋的巧手一挥，调出了两个画面。
　　这两个画面中，播放着的赫然是林思斋当初在冬木市与荒野中，与两个灭世级BOSS最终战斗的画面。
　　望着这两个画面，众人明白，这就是林思斋两次进入灭世级副本的记录画面了。
　　在众人注视着画面的景象之时，奥尔加玛丽也是适时地开口说道。
　　“之前总司所说的，友军战力的差距，是一个很大的要素。在最初副本中，思斋是独占天下，以自己一个人的力量，去对付所有人。中途虽然有其他人加入，但也很快就退场了。而且最初那次副本中，英灵的实力都是非常的夸张，战斗力完全不是这次副本中敌人可以相比的。”
　　“用最简单的方法来说明，那就是灵基等级的不同，还有数量上的巨大差距。”
　　“最初副本中，敌对英灵有七骑，而且灵基等级粗算估计都在常规圣杯战争中，从者等级之上。实力等级非常接近英灵王座上的本体。”
　　“而这次副本中，敌对的敌人除去巴泽特这个人类之外，也就只有两个伪从者。虽然两人使用了吉尔加美什和疑似雷神托尔的力量。但是从灵基等级上来说，也就是个圣杯战争中从者的等级。在数量和质量等级上，都是远远逊于第一次灭世级副本的。”
　　“同样的反观思斋友军方面。不光有美狄亚这个火力全开的神代魔术师帮忙，还有战斗力毫不逊色的（脸色有些怪异）......两个魔法少女帮忙。其中还有第一次副本中化身复仇者的间桐樱。她们的战斗力是非常重要的。当然比起斯卡哈直接一个人灭杀了雷神托尔的战绩来说，还是差了很多。”
　　“可以说，在见到最终敌人之前，思斋并没有什么消耗，直接就被身边的人干掉了对方派出来阻拦的人。可以说和第一次形成了非常明显的差距。这仅仅只是其一。”
　　将画面中出现过的敌人一一列出，众人算是清晰的看到了两次副本中，敌人数量上的差距。
　　虽然雷神托尔很强，但是比起一发宝具直接打出核弹效果，毁了整个冬木市的阿拉什来说。众人还是觉得，还是阿拉什更强。
　　“其一讲完了，之后就是其二了。”
　　“这次副本中，思斋的预知效果似乎威力全开，很多事情都是料事如神，解决了很多的麻烦，躲避了很多不必要的战斗。这一点，在将对方两个实用卡片变身的敌人，劝降到己方的事情上，就可以看出一二。”
　　“而在第一次副本中，思斋并没有那么做，所以其中的难度就大了很多。”
　　再次列出最终决战时敌我双方的数量差距，众人再次清晰的认知到两次副本的差距。
　　“最后，就是最为关键的事情。”
　　奥尔加玛丽将两个副本中最终BOSS的画面单独列出来，向众人极为自信的解说道。
　　“两个副本，虽然都是灭世级的六星难度，但是这两个最终敌人的实力，差距却非常的大。”
　　“虽然同为灭世级，但一个只能躲在暗地里用阴谋诡计害人。”指大流士・艾因兹华斯。
　　“而另一个，却可以直接吞噬英灵的身体，亲自进行战斗，而且本体再生能力极为诡异，堪称打不死的典型。”指不断重生，夺取红A身体的「虚」。
　　“两个敌人的战斗力有着非常直观的差距。一个是企图用诡计毁灭世界，一个是直接打算用自己的实力毁灭世界。这是智力型BOSS与力量型BOSS的差距。”
　　“而在思斋的「预知」能力下，诡计被全数预知，并且破除。这个智力型的BOSS，完全没有发挥出应有的能力，就被思斋打败了。”
　　“反观第一次副本中的力量型最终BOSS，则完全不同。哪怕不用阴谋诡计，思斋都打的非常辛苦。而且最终还是没打死，还是他自己自爆的......”
　　指着画面中，林思斋抱着冲田总司，抓着圣杯最后无奈许愿的画面，奥尔加玛丽的讲述，让众人清晰的认知到了两次副本的差距。
　　斯卡哈此刻更是在奥尔加玛丽说完之后，第一次开口总结道。
　　“也就是说，虽然都是灭世级副本，但是侧重面并不一样，所以难度其实也是有幅度的。因为思斋的能力刚好克制了这次副本中最终敌人，也就是论坛上那些亚瑟王的游戏术语中，所谓的最终BOSS。所以这一次副本，才会这么轻松吧？”
　　一旁在刚才也沉默了很久的美狄亚，这个时候也是开口说道。
　　“应该是这样没错，在地方准备全部被思斋大人预知的情况下，他的所有准备，都没有发挥原本应有的效果。除去最终逼迫思斋大人觉醒的那个魔术之外，其他的本事，也就那样了。”
　　“真要用那些亚瑟王的游戏术语来说，就是两次副本虽然都是灭世级，但是一个是最低等的灭世级，仅仅只是因为放任不管，世界会被其毁灭。而另一个则是最高等级的灭世级。那是稍有拖延，世界就会立刻毁灭的副本。其中的差距还是非常巨大的。”
　　见到众人总结完毕，林思斋此刻也是开口向众人提醒道。
　　“虽然大家都说的很好。但是还有一点，大家可能没有注意到的。那就是在最初副本之中，那个「虚」可是亲自开口说过。他是来自世界之外的存在。也就是说，他原本并不是那个世界里的人。而是从世界之外来的。”
　　“这种具有穿越世界能力的敌人，直接不在我的「预知」范围内不说。其本身实力之强横，也完全不是大流士可以相比的......”
　　==========================
　　PS：加更章节剩余数：⑨
　　......
　　PS2：今天又有聚会，所以更新暂时到此为止。看看什么时候回来，回来早，我再努力下，回来晚，就算了。以上。


第134章 先知先觉的优势（第一更・正常更新）
　　林思斋的话，让众人大致上明白了林思斋的「预知」能力的局限性。
　　其中斯卡哈眼中闪过一丝精光，淡淡的说道。
　　“两个最终BOSS的实力差距非常巨大，但真正影响了两次副本困难度的，其实还是思斋你的「预知」吧？”
　　“在世界之外的敌人突入副本世界后，你的「预知」就直接被破坏，无法生效。这恐怕就是你这个能力的限制。只能「预知」世界原本的轨迹，并不能知道时刻被改变后的未来。这个能力和某些英灵所有用的「千里眼EX」技能比起来。算是各有优劣了.....”
　　听着斯卡哈的话，林思斋也是尴尬一笑，点了点头。
　　“嘛，也算是吧。”
　　其实林思斋是自己人知道自家的事。林思斋的「预知」完全就是建立在剧情上面的。
　　如果没有剧情，林思斋就是好而其他人一样，两眼一摸瞎，完全不知道。
　　而千里眼EX则是明确的预知某一段未来。
　　虽然画面不是很全面，时间也不是很长。但是其准确性毋庸置疑。
　　光是拥有千里眼EX的英灵就可以世界被评定为冠位Caster候补的这个设定，就已经足以证明这个技能的强大的。
　　这其中的区别林思斋虽然无法明讲，但通过斯卡哈的解释。众人也了解的八九不离十了。
　　剧情确实是建立在没有外人影响改变的情况下，才成立的。
　　如果一旦某些人强行介入或者乱入，那么所谓的剧情就会被破坏。那么林思斋这边的先知先觉就彻底无用。
　　这一点的有点，在《魔法少女伊莉雅》世界里展现的淋漓尽致。缺点也是在《FATE/ZERO》世界里，展现的很清楚。
　　在后期的《FATE/ZERO》世界中，藤丸立花和玛修等人的各种乱入，完全让林思斋不知道后面的事情。所以只能是走一步算一步。失去先知先觉，林思斋自身就陷入了被动。
　　这种差距，林思斋自己是体验的最清楚的。
　　如果这一次灭世级副本中，不是因为林思斋先知先觉，将敌人诱拐到自己这一方。还将田中这个神造兵装以完全的姿态保留下来，进行最终一击的话。恐怕这次副本，根本不会有这么顺利。
　　这么说，可能有人会不清楚。
　　那么就用原著中的情况来对比好了。
　　原著中，因为暴露的过早，田中这个神造兵装虽然最后也是成功的破坏了「潘多拉之盒」。可因为大流士的各种算计，她是以极为残破的状态迎战的。
　　其最终结果就是「潘多拉之盒」虽然被击破，但田中也因为以不完整的姿态化身残缺版的「莱瓦汀」。最终导致田中的原本就残破的剑身彻底崩碎。
　　神造兵装・莱瓦汀与「潘多拉之盒」同归于尽了，让田中命丧黄泉。那种结局让伊莉雅和美游、小黑痛哭不已。
　　而林思斋这次因为他知道田中的重要性，从一开始就没让大流士知道田中的存在。所以才能在最后给予他最致命的一击。
　　否则一旦让大流士洞悉了田中的存在，他根本就不会和之前一样将灵魂存放在潘多拉之盒之内。而是和原著一样，只存放了一小部分。
　　如果大流士那么做，那想要消灭大流士，可没有那么容易了。
　　要知道狡兔尚且三窟，跟别提这种智谋过人，城府似海的灭世级BOSS了。
　　一旦林思斋不知道剧情，或者将林思斋换成其他亚瑟王。那么这次副本的难度最少提升两个等级。虽然可能比不过最初的灭世级副本。但大流士绝对会算计一般亚瑟王到欲仙欲死的程度。
　　因此，先知先觉的优势，在这种时候才会体现得淋漓尽致。
　　不过现在这些都不是很重要，在知道了林思斋能力的局限性与利弊后。斯卡哈也是稍有的以相当认真的态度向林思斋提醒道。
　　“思斋，以后你的「预知」最多当做参考。要知道世界外的入侵者虽然不可能太多。但是一旦有的话，那你的「预知」就会被无效化。一旦被人算计，那危险将会非常致命。所以我希望你以后在这方面多注意点。”
　　斯卡哈的提醒，让林思斋认真点头应道。
　　“好的师匠，这方面我会多注意的。不过以副本难度而言，应该是在灭世级副本这种难度下，才会出现世界外入侵者这种等级的敌人。否则的话，等级评价就不准确了。而目前灭世级只有黄金圣杯才能开启。所以一般的副本，倒是不需要太过于警戒吧？”
　　对此，斯卡哈思索了一下，最终应道。
　　“从目前的情报来看，确实如此。不过这方面的事情，你最好多做几手准备。虽然目前并没有人和我们一起进入副本。但是这只是现状。未来难保不会有亚瑟王的圣晶石储备足够，冒险进入和我们一样等级的副本。”
　　“一旦其他亚瑟王进入副本，那么你的「预知」也会受到影响吧？毕竟你所「预知」的，也仅仅只是世界原本的轨迹而已。外来的亚瑟王，应该也算是世界外的力量。”
　　斯卡哈的这番话，让林思斋沉思了一下，最终郑重的应道。
　　“虽然可能性不大，但这种可能性确实有，不得不防。嗯，这方面我会注意的。”
　　见到林思斋似乎真的听进去了，斯卡哈也是满意的笑了。
　　然而此刻已经从林思斋怀里出来的黑贞见到斯卡哈这番笑容，却是觉得有些不爽的插嘴说道。
　　“嘁，这有什么好警戒的？”
　　“只要让思斋每次都拿到黄金圣杯不就好了？反正那种东西一次只发一个。全部拿到手，难道还有人可以和思斋一起进入特殊副本么？”
　　“以思斋目前的实力，加上我们的帮助，谁还能从思斋手中抢过讨伐战第一名？抢走黄金圣杯？了不起让思斋联络那几个傻乎乎的亚瑟王，过去支援一下，顺便抢一下猎物，直接以量取胜。那样一来第一名不就是十拿九稳了么？”
　　黑贞的话，让林思斋听得一阵恍然大悟的一拍手心。
　　“对哦，只要把全部黄金圣杯都拿到手，不就不需要担心其他亚瑟王的乱入了么？这么简单的事情，我怎么没想到.......”
　　望着一脸恍然大悟的林思斋，还有在林思斋身边一脸得意洋洋等着林思斋夸赞的黑贞。斯卡哈的脸色一下子就黑了下去......


第135章 黑贞与斯卡哈的第一次交锋（第二更・加更）
　　斯卡哈黑着脸，似乎在因为自己之前教导、提醒林思斋的话全被黑贞刚才那一番话给破坏了而感到气愤。脸色相当难看的冷声说道。
　　“贞德，你来的比较晚，可能不知道。这个神圣大陆上，以单打独斗稳赢思斋的人，还真就有那么一个。思斋的记忆封印被解除，也是因她而起。美狄亚制作思斋专属的魔导器，也是为了对付她。”
　　“如果不将魔导器做出来，思斋单独面对她，仍旧没有胜算可言。”
　　“还是说，贞德你有自信能够单挑的赢那个家伙？”
　　斯卡哈有些呛着黑贞的话，让林思斋脑海瞬间一清醒，明白斯卡哈这是在提醒他。这个神圣大陆上，还有比他强的人。这是让有一些危机感和保持警惕心。
　　明白了斯卡哈话中真意，林思斋也是瞬间调整好心态，和斯卡哈微微点头，表示他明白她的意思了。
　　斯卡哈见状，也是脸色稍微缓和了不少。至少只要林思斋这个她最在意的弟子明白了她的意思，那也就足够了。反正斯卡哈在意的也仅仅只是林思斋而已。
　　但是，身为旁观者的黑贞似乎并不清楚林思斋和斯卡哈心中的意思，也不明白两人师徒之间的默契。
　　黑贞只是看到斯卡哈这个女人一句挑拨她的话，让林思斋默默点头，似乎非常的赞同。
　　这让等着林思斋表扬她的黑贞瞬间炸毛了。
　　带着相当不爽的表情，黑贞拉长了声音回应道：“哈~！？我之前不是说了么？以量取胜！你是上了年纪，耳朵不好使了么？”
　　“虽说之前正面击败思斋的那个圣瑟非常需要重视，但我现在只是让思斋以量取胜，又没说要正面去对付她。”
　　“她和我们又不一样。以当初记录中的臭脾气，那个圣瑟估计没什么朋友。所以我们只需要解决自己这边的BOSS，在去中央区域搞定其他BOSS，那么在数量上，我们就是稳赢的。”
　　“这种事情你都想不明白，果然是因为上了年纪了吧？”
　　黑贞有些估计讥讽斯卡哈的发言，让林思斋心中一慌。因为他已经看到斯卡哈已经彻底黑下去的俏脸了。
　　一旦让斯卡哈发火，那最倒霉的不是黑贞，反而是他这个水晶宫的主人。
　　因为对林思斋而言，黑贞是手心里的肉，斯卡哈说手背上的肉。这手心手背都是肉，那边都心疼啊。
　　而且一个搞不好，他贸然介入进去，会让两边都打他。
　　这种是事情是林思斋最不想面对的。
　　所以，为了避免自己这个刚建立起来没多久的水晶宫被黑贞和斯卡哈拆了。林思斋立刻干笑着拿着黑贞的手，让她安静后，连忙向斯卡哈打着哈哈，赔笑着。
　　“嘛，师匠你别和贞德一般计较，她是在开玩笑的。你别介意，你还年轻的很，一点都不老。你走出去，随便问问别人，都会说你是个十七八岁的小姑娘。你这样的女人都算老，那可就没有女人算年轻了.......”
　　听着林思斋一脸赔笑的马屁话，斯卡哈虽然知道林思斋就是在拍马屁。但这话斯卡哈就是爱听。
　　之前想因为黑贞的话而生起的心头怒火，在林思斋的赔笑和马屁下，瞬间一扫而空。
　　带着有些挑衅眼神，斯卡哈嘴角勾起一抹风情万种的笑容，惬意的淡声应道：“既然思斋你都这么说了。那我就不和她一般计较了。这点度量，我还是有的。”
　　斯卡哈的挑衅，让黑贞的脸色瞬间黑了下去，怒火一下就蹭了起来。
　　原本黑贞就不是什么好脾气的人，被斯卡哈这么一挑衅，那性子一瞬间就要爆炸了。
　　然而林思斋手疾眼快，在黑贞发火之前，一把拉过黑贞，一发世纪长吻，直接将怒火即将爆炸的黑贞直接吻的迷迷糊糊找不着北了。
　　只是林思斋此刻似乎是忘了这里还是会议厅，其他所有妹子都还在这里呢。
　　因此，一帮人的惊呼声，让被林思斋吻的有些迷迷糊糊找不到北的黑贞瞬间清醒，脸色噗了一下子就红透了。
　　一把推开抱住自己的林思斋，黑贞俏脸红扑扑的对林思斋怒声呵斥道。
　　“思斋，你在干什么？这里还是会议室呢。你稍微正经点，你那两个妹妹都还在这里呢！！！你.....你......”
　　在众人的注视中，被林思斋强吻的黑贞似乎有些气急，一时间话都有些说不下去，想要负气而走。
　　只是林思斋此刻也是充分发挥厚脸皮的战术，非常无赖的一把拉过黑贞，将她牢牢地固定在自己怀中。然后在其他人眼神有些怪异的表情中，轻咳一声，相当生硬的转移话题道。
　　“咳，好了，既然其他事情确定完毕，那么也该到了确认一下战果的时间了。这次副本的奖励比较丰盛，远远不是第一次灭世级副本可以相比的。”
　　“果然，就和之前预料的一样，这次的副本才是真正灭世级副本应该有的奖励。而且这次还有一个称号和成就，也不知道是什么属性，我们来好好看看......”
　　在斯卡哈充满诡异笑容注视中。
　　在美狄亚面无表情，仿佛什么都不在意的注视中。
　　在诗乃和优纪脸色有些惊讶的注视中。
　　在冲田总司有些气恼的捂着美游双眼的瞪眼着林思斋的表情中。
　　在小黑陷入沉思的注视中。
　　黑贞被林思斋捂着嘴，搂在怀里，坐在座位上。
　　坐在林思斋的大腿上，黑贞无法开口，只能气恼的一口咬在林思斋的手掌上。
　　当然，她根本就没有用力，到底也是怕伤到林思斋。
　　而且她现在也是知道不能太让林思斋太难看，所以也只是象征性的挣扎了几下。如果她真的要挣脱的话，以她A级的筋力来说，其实并不是很难办到的。
　　说到底，她也还是在配合林思斋而已。黑贞虽然脾气不太好，但她并不笨，也不傻。之前有火气，所以有些冲动。
　　但现在所有火气在林思斋一吻之下烟消云散，理智重归大脑，她自然明白现在和斯卡哈继续犟下去，吃亏的到底还是她。
　　斯卡哈能够成为林思斋的师傅，到底还是有些真本事的。
　　所以，林思斋这个时候还是为了她好，才不让她继续闹下去的。
　　明白了这一点，黑贞自然知识象征性的挣扎了几下，就重新安安静静的坐在林思斋的怀里。
　　只是感受着斯卡哈有些得意的眼神注视，黑贞心中心里还是有些小小的不爽。
　　‘你这个BBA给我等着，等我以后将本事练上去了，绝对要你好看！！！’
　　=========================
　　PS：加更章节剩余数：8


第136章 星之救世主・LV1（第三更・加更）
　　虽然斯卡哈听不到黑贞心中的声音，本身也没有读心术。
　　但是不知道她是不是有着什么特殊的设定或者直觉类的技能。
　　她对于别人心中喊她BBA总是有着特殊的感应。
　　所以，斯卡哈此刻面色有些不善的撇了一眼林思斋怀中坐着的黑贞。
　　只是现在的黑贞已经没有在看她，而是盯着眼前虚拟屏幕上林思斋的称号信息观看着。因此斯卡哈也不太好确定黑贞是不是真的在心中暗暗骂她。
　　暗暗摇了摇头，斯卡哈决定看在林思斋的份上，不去和黑贞这个诞生都还没有满一年的稚嫩英灵一般计较。
　　收拢心神，斯卡哈和其他人一样，向眼前的虚拟屏幕上望去。只是很快的，斯卡哈就眼皮一跳。因为，林思斋的这个称号和成就的效果，似乎有点........
　　――――――――――信息面板――――――――-
　　特殊称号：星之救世主（LV1）
　　特别说明：数次拯救地球与危难之中，受到抑制力关注，被特别赋予的成长型称号。在某些特定世界中，会受到特殊的眷顾。
　　效果：
　　1.幸运值等级提升一个小等级。
　　2.在「拯救世界」的情况下，可获得特殊加护「星之眷顾」
　　3.每次进入「型月」世界，可获得一次『真知・EX』技能
　　注解：
　　特殊加护・「星之眷顾」
　　效果：全属性提升50%，减少所有伤害50%，恢复力提升50%，体力上限临时提升50%，死亡豁免一次
　　技能・「真知・EX」
　　效果：洞悉当前世界中，你所不知道的真相。
　　――――――――――――――――――――――――――-
　　看着林思斋的这个特殊称号的效果，斯卡哈都不知道该说什么。
　　这个称号的效果，是迄今为止，林思斋获得的技能中，除了铁壁守护之外，最变态的一个。
　　铁壁守护作为林思斋最初得到的一个称号，其效果自不用多说，光是特殊效果就有三个之多。配合在一起，就是打不死的小强，而且越打越强的类型。
　　而现在得到的这个星之救世主称号，虽然同样存在特定情况下，才能触发效果的限制。
　　可一旦在林思斋触发条件，满足要求，进入「救世」阶段的时候。那林思斋就是个开了挂的人形暴龙，神挡杀神佛挡杀佛。
　　全属性提升50%不说，所有伤害都会直接削减一半的威力。体力和恢复力都会额外获得50%的增幅。更重要的是，林思斋还获得了一次死亡豁免的机会。
　　这可不是战斗续航和底力之类的技能。
　　战斗续航和底力都是继续战斗，伤势依旧存在的技能。最多就是苟一波，伤势有多重，那还是有多重。
　　可死亡豁免就不一样了。直接将死亡的效果抹除，相当于无效化一次死亡，进行原地复活。
　　这种技能用得好，就是神技，而且不会留下伤势，以免影响战斗。
　　这些能力单个拿出来，都是很不错的技能，加在一起，那就是逆天。
　　最关键的是，这些增幅都是以百分比的形式进行增幅的。
　　也就是说，这些增幅永远不会过时。只要林思斋变得更强，那么增幅就会越多。
　　当然，这些如果仅仅只是变态的话。那么最要命的关键来了。
　　这个特殊的称号，是有等级的。
　　上面明晃晃写着的LV1的字样，明确的告诉众人，这个称号是可以升级的。
　　一级的称号威力尚且如此，一旦升级之后，那么威力又会如何？
　　这个，才是众人最感到惊讶的。
　　当然，惊讶的事情有了，疑惑的同样也有。
　　那就是这个称号的第三个效果，进入「型月」世界后，所特别赋予的一次「真知・EX」的这个技能。
　　因为说明太过于简单，众人甚至都不太理解这到底是什么意思。
　　“洞悉当前世界中，你所不知道的真相？什么意思，这个技能到底有什么用？”
　　冲田总司疑惑的问出了所有人想问的问题。
　　所有人齐齐转头，向林思斋发起了注目礼。
　　这让回过神来同样疑惑的林思斋也是一脸的懵逼。
　　“你们这么看着我干嘛？我也不知道这是什么意思啊。这个技能我又没用过，而且也没听过。不用一下，我怎么会知道效果？”
　　林思斋的回答，让众人有些泄气了。
　　一直以来林思斋似乎对很多事情都有着特殊的知识掌握。
　　所以在一发现未知和不理解的事物之时，众人总是对林思斋有着莫名的期待。期待林思斋知道某些情报，为众人解答疑惑。
　　这是众人逐渐养成的习惯，不光是冲田总司、美狄亚如此。就连斯卡哈这个知识渊博的影之国女王，也逐渐有了这方面的习惯。
　　作为穿越者的林思斋，所掌握的一些稀奇古怪的知识，远远不是她们可以想象的。
　　所以，大家会依赖林思斋，也是有一定原因的。
　　只是现在很明显林思斋也不知道。这让大家多多少少有些泄气。
　　见到众人有些泄气，原本因为黑贞的回请陷入沉思的小黑这个时候，也是回过了神，向众人说道。
　　“嘛，不知道的东西，用一下就行了。反正只要进入「型月」世界就行了吧？那么欧尼酱，「型月」世界，是什么世界？”
　　面对小黑的疑惑，林思斋也是非常贴心的解释起来。
　　“「型月」世界，是指某一个非常特殊的世界。这个世界具有其他世界所不具有的星球意识与人类意识集合体，还有一个名为根源的特殊存在......”
　　听着林思斋的解释，小黑也是越听越觉得耳熟。
　　在听到最后林思斋说这个世界有根源和英灵殿之类的存在，小黑这才恍然大悟。
　　“这个「型月」世界，不就是我和美游所在的世界么？”
　　见到小黑醒悟，林思斋也是笑着点头承认了。
　　“没错，就是你和美游所在的世界。甚至连之前的小樱所在的世界，师匠所在的影之国，贞德所在的法兰西特异点，总司和美狄亚、小次郎所在的英灵殿，也都是型月世界。”
　　“型月世界，是一个非常庞大，且具有无数分支平行世界的特殊世界。”
　　“而这个世界，也是我目前为止，在副本中，进入次数最多的世界......”
　　=====================
　　PS：加更章节剩余数：7
　　.......
　　PS2：最近不知道是不是应酬太多了，肚子感觉经常不舒服。看来酒喝太多影响胃功能了，休养休养......
　　今天的更新就到此为止，其他的明天在码，就这样......


第137章 美少女的守护骑士（第一更・正常更新）
　　为众人解释了一番什么是「型月」世界，让大家明白了「星之救世主」这个技能的触发条件后。林思斋也是抽空看了一下自己的属性面板。
　　――――――-简单易懂的属性面板――――――
　　幸运：E+~EX（装备香囊后：A+~EX）
　　――――――――――――――――――――――――――――――-
　　望着确实增幅了一个小等级的幸运，林思斋满意的点了点头。
　　“还行吧，虽然这个称号的效果必须是在「型月」世界里，行使「救世」之举的时候才可以触发。但是平时常驻的幸运提升效果，也很不错了。”
　　将自己的属性面板上的幸运变动效果展示给众人看了一下，林思斋也是再次将注意力放在了另一个特殊成就上。
　　――――――――――――――-成就面板――――――――――――――
　　特殊成就：美少女的守护骑士
　　达成要求：保护身边的美少女们渡过难关。人数达到累计5人以上，人次累计达到5次以上。
　　效果：身边每多一位美少女，耐久属性提升5%，最高25%。
　　提示：此效果对象限定为成就持有者周围200米，对象为持有「友军」与「美少女・限定」与「纯洁少女・限定」的目标。
　　特殊提示：「失贞少女」等同于「少妇」，不在对项目标中，为无效对象。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　望着自己新得到的这个成就的效果，林思斋背后的衣服被汗水打湿了。
　　其他人此刻也已经陆陆续续向虚拟屏幕看来，也是看到了林思斋面前的这个成就的效果。
　　最开始，众人对于这个称号的达成要求，并没有多少在意。毕竟以林思斋的性格来说，保护美游是肯定的事项。而这次在副本中，队友清一色都是女性的事情，大家也是有所了解。再得知了副本的名字就是魔法少女为前缀的名字。众人对于为什么队友全是女性的问题，从一开始就被解答了。
　　在魔法少女的世界里，妹子多，很奇怪么？
　　而林思斋这次只不过是顺势保护了一下美游和她的朋友，所以得到这个称号，并不是什么大问题。
　　真正的大问题是，是最后效果的提示。
　　这个提示中，直接让某几个不符合要求的妹子们皱起了眉头。
　　倒不是在意是不是少女的问题，而是单纯的因为这几个人都是林思斋身边最强力的存在。所以她们跟在林思斋身边，也是最经常出现的情况。
　　可现在她们几个无法满足要求，那就无法在其他时候让林思斋保持这个成就的最大效果。
　　虽然这点效果聊胜于无，但对于将林思斋看的最重的一帮水晶宫的妹子们来说，确是有些意义。
　　这个水晶宫存在的意义就是因为林思斋。如果林思斋不在，众人根本不会集合在这里。
　　所以，提高林思斋的安全系数，才是真正的关键。而这个提升25%的耐久，就显得比较吸引人了。
　　林思斋本身的耐久就是A级的，如果再提升个25%，那效果绝对给力。
　　所以在刚看到这个效果的时候，一票妹子们就在思索要怎么安排，才可以让林思斋维持这个效果的最大化。
　　几个不满足条件的妹子们在思索安排，几个符合条件的小丫头倒是没有想太多，只是单纯的觉得这个效果很不错。
　　只有被林思斋搂在怀里的黑贞似乎想到了什么一般，小声的向林思斋问道。
　　“思斋，现在你这个成就的效果发挥的怎么样？都有谁符合要求？”
　　被黑贞这么问道，林思斋也是抬起移动终端，稍稍看了一下。
　　――――――――――-特殊效果栏――――――――――-
　　美少女的守护骑士・生效中
　　效果：提升25%耐久
　　对象目标：卫宫美游、克洛伊・冯・爱因兹贝伦、诗乃、优纪、贞德ALter。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　因为就是坐在林思斋的怀里，林思斋看到的特殊效果栏，黑贞自己也是看的一清二楚。
　　在看到自己居然和几个小丫头一起被列为有效的目标对象，黑贞有些高兴的同时，也有些羞涩。
　　“少......少女么？嘛，从年龄上来讲，我是少女也没什么好奇怪的。毕竟我是以那个村姑为原型诞生出来的。她死的时候貌似也就只有十几岁，说是少女，应该还可以吧......”
　　黑贞有些磕磕绊绊的低语，让林思斋听得一阵好笑的同时，也是抽空看了一眼身旁的斯卡哈。
　　斯卡哈似乎对于这个一点兴趣都没有，一点都没有理睬的迹象。
　　见到这一幕，林思斋知道，斯卡哈并不是真的不在意这个效果栏有没有她，而是单纯的在意是不是少女的问题。
　　只是这个效果的生效对象必须是「纯洁少女」才行。而以斯卡哈在影之国女王的身份来说，估计孩子都有好几个了。所以，她从一开始就不符合这个效果。毕竟里面还明确的列出了「少妇」是无效的。
　　这也就是为什么冲田总司和美狄亚不在此列的原因了。
　　美狄亚自不用说，单说冲田总司在和林思斋......咳，总之大家懂得。冲田总司现在也已经是少妇标准了。
　　林思斋想了一会，似乎也是觉得这个事情不方便多和其他人聊，便直接收起了属性面板，向其他人问道。
　　“那么，这次副本收获轻点的差不多了，大家还有没有其他事情？如果没有的话，我就打算开一下宝箱了。毕竟宝箱和之后的圣晶石抽奖，才是重头戏。只有将那些使用掉，才能够转化成真正的收获。”
　　面对林思斋的提问，众人都是摇了摇头。
　　“那好，既然大家都没事，那我就开宝箱了。”
　　说着，林思斋就将一堆宝箱从系统中拿了出来，放在会议桌上......
　　============================
　　PS：一帮亲戚来家里做客聚餐，酒喝的有点多，脑壳有点疼.......


第138章 盐川家的宝箱？（第二更・加更）
　　林思斋大手一挥，会议桌上瞬间多出5个宝箱。
　　一个青铜的宝箱，四个金闪闪的宝箱。
　　这忽然出现的五个宝箱，让美游见过的美游和小黑露出了好奇的目光。
　　林思斋这边倒是没有再多说什么让其他人开的话。现在幸运值是林思斋最高，所以默认开箱都是他来。
　　没有人争抢，林思斋将青铜的宝箱拿到身前，轻语到。
　　“先开个青铜级的试试手气。”
　　宝箱打开，林思斋拿出了三件物品，分别是.......
　　剑阶蓝色辉石*1
　　骑阶红色魔石*1
　　弓阶金色秘石*1
　　看着这三个道具，林思斋面色如常的轻点着头轻语到。
　　“还行吧，都是可以用来提升属性的道具，算是最实际的道具。开出来都是稳赚不亏的类型。”
　　“而且金色的秘石，我还是第一次开出来。这可是能够提升A级属性的稀有道具。再多我都不嫌多。这次绝对算是赚了。”
　　在林思斋的笑容中，冲田总司抱着美游，向美游和小黑解释了一遍关于这些石头，或者说在冲田总司看来就是巧克力的几个道具的效果。
　　美游没有什么太大反应，倒是小黑的两眼放光的盯着刚刚被林思斋开出来的这些道具。
　　小黑知道现在的自己就是英灵，而且还是林思斋旗下的。那么她现在就是非常符合这些石头的使用条件。而以她不是很高的基础面板来说，甚至普遍偏低的属性面板，一旦有充足的这些巧克力味的石头进行强化，那么她的实力将会突飞猛进。
　　哦，顺带一说，小黑的属性面板是这样的。（注1）
　　――――――――――属性面板――――――――――
　　人物：克洛伊・冯・爱因兹贝伦
　　类型：英灵
　　职阶：Archer（弓兵）
　　性别：女性
　　年龄：十岁
　　身高/体重：133CM・29KG
　　属性：混沌・善
　　小黑特别说明：「欧尼酱，魔力供给就麻烦你了哦~！」
　　筋力：D
　　耐久：C
　　敏捷：B
　　魔力：C
　　幸运：C
　　宝具：C
　　职阶技能：
　　对魔力：C
　　单独行动：B
　　保有技能：
　　心眼（伪）：B
　　投影魔术：B
　　亲吻狂魔：B
　　宝具
　　鹤翼三连
　　等级：C
　　种类：对人
　　最大捕捉：1人
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　以上，就是小黑的属性了。
　　属性一目了然，基本面板，那简直和当初最开始的冲田总司有的一拼。
　　所以，小黑对于这些能够提升自己基础属性的「巧克力」非常的感兴趣，甚至内心里还祈祷着林思斋能够多开出一些弓阶的「巧克力」。因为现在水晶宫里，只有她一个弓阶的英灵，弓阶的「巧克力」完全可以让她独占，没人来抢。
　　毕竟冲田总司是剑阶，斯卡哈是枪阶，美狄亚是术阶，小次郎是杀戒，黑贞是仇阶。完全不重复。
　　于是乎，在小黑的暗暗祈祷中，林思斋任由怀中黑贞将三块石头收起来，顺手拿起一个金色的宝箱，打开了......
　　青铜弓阶棋子*1
　　青铜剑阶棋子*1
　　白银杀阶棋子*1
　　剑阶蓝色辉石*1
　　杀阶蓝色辉石*1
　　弓阶蓝色辉石*1
　　骑阶蓝色辉石*1
　　杀阶红色魔石*1
　　狂阶金色秘石*1
　　未鉴定礼装*1
　　望着从金色宝箱中拿出来的十个道具，林思斋自己都懵逼了。
　　“啥情况？这个金色宝箱是盐川家的么？怎么不是棋子就是石头？”
　　这一刻，林思斋看着眼前的一堆道具，感觉自己有些凌乱了......
　　黑贞因为初来乍到没多久，很多事情还没有彻底熟悉，所以暂时不知道现在是个什么情况，也不明白这个结果是好是坏。
　　但是跟在林思斋身边最久的冲田总司就不一样了。
　　她此刻也是嘴角微微有些抽搐，感觉有些无语的同时，也是稍稍安慰了林思斋一句。
　　“啊哈哈，思斋，你看，这好歹有十个道具，已经达到黄金级宝箱能够开除最高的数量了。而且，这不是还有一枚没有鉴定的礼装么？也算不错了......”
　　冲田总司的话，让一旁坐着的美狄亚连连点头接道：“确实，对我们水晶宫的现状来说，不管是棋子还是特殊的石头，都是有很大作用的。虽然不如其他装备之类的东西来的提升明显，但是这些都是硬性道具，总归是需要的。”
　　斯卡哈听着两人的话，倒是没有在这个问题上多过于纠结，反而是有些好奇的向林思斋问道。
　　“思斋，你说的盐川，是谁？熟人么？”
　　对此，林思斋摇了摇头，一脸晦气的回道。
　　“没什么，一个挨千刀的小气鬼罢了。”
　　用手摸了一把脸，林思斋在小黑有些干笑的表情中，再次拿过一个宝箱自语道。
　　“这个宝箱，总不会还是盐川家的吧？”
　　在林思斋无语的表情中，在小黑偷偷背过身子，双手合十，暗自祈祷的动作中，宝箱再次被打开了......
　　那一刻，林思斋心中大喊着：‘一定不要再是石头和棋子了！！！我要道具啊！！！’
　　那一刻，小黑也在心中呐喊着：‘一定要是弓阶的棋子和「巧克力」啊，我要变得更强，才可以更讨欧尼酱喜欢啊！！！’
　　随后，十个道具，被林思斋摸了出来......
　　青铜弓阶棋子*1
　　白银弓阶棋子*2
　　黄金弓阶棋子*2
　　弓阶蓝色辉石*3
　　弓阶红色魔石*1
　　弓阶金色秘石*1
　　林思斋：“......”
　　望着开出来的十个道具，林思斋面色僵硬的沉默了......
　　小黑开心的捂着嘴，背过身子，差点笑出声。
　　黑贞此刻经过冲田总司等人之前的解释，也算是知道了这些道具的用处。
　　只是抬头望着林思斋僵硬的面庞，黑贞悄悄的将所有道具收拢起来，轻语到。
　　“嘛，十个道具，也算是不错了，不是么？”
　　黑贞的话，让林思斋身旁的斯卡哈轻抿双唇，嘴角勾起，似乎是在笑。
　　美狄亚和冲田总司一脸的无奈的捂着脸，似乎也有些无语这个结果。
　　最后，林思斋忍着想要吐血的冲动，腾的一下子直接从座位上站起来，让黑贞直接从林思斋怀中脱落，站在地面上。
　　随后黑贞就听到林思斋充满郁闷的话。
　　“今天黄历不对，估计不适合开箱子，估计也不适合用圣晶石抽奖，我们来日再谈，散会......”
　　======================
　　注1・PS：人物的属性表只会在第一次公布的时候详细写出来，之后只会写出变动项目，其他省略。
　　......
　　PS：加更章节剩余数：6
　　......
　　PS：今天就这样吧，喝的酒有点多，还被人在家里闹了一天，脑壳疼的厉害，赶紧休息了，明天再战。


第139章 喂黑贞圣杯（第一更・正常更新）
　　遣散了自家的妹子们，林思斋拉着黑贞的手，就往管理室走去。
　　冲田总司看到这一幕，似乎是知道林思斋要去干什么。也是没有多说什么，直接拉着美游和小黑，向完全相反的方向走去。
　　“来，美游、小黑，你们刚来这里。有什么事情不懂就问我吧。我会告诉你们的......”
　　冲田总司带着美游和小黑离开，诗乃与优纪也是相当自觉的跟上。
　　在冲田总司等人离开后，美狄亚也是招呼着奥尔加玛丽，向魔术工坊走去，似乎是要商谈些什么。
　　萝莉望着已经走光的人群，最后看了一眼反身向自己卧房走去的斯卡哈，也是耸了耸肩，向厨房走去。
　　管理室中。
　　林思斋带着一脸不明所以的黑贞来到这里。
　　在黑贞有些疑惑的表情中，林思斋从控制台上拿出了一个小圣杯，放在手心。
　　望着林思斋手中的小圣杯，黑贞似乎也是想起了什么一般。脸色忽然有些红晕了起来。
　　“贞德，小圣杯我已经拿到了。从现在起，你就可以以一个活着的人类的身份，陪伴在我身边了。你愿意一直陪在我身边，和我面临未知的未来么？”
　　林思斋用着充满磁性的嗓音，说着仿佛结婚典礼上才会说的话。
　　一时间，整个控制管理室中弥漫着一股粉红色的气氛。
　　在这种气氛之中，黑贞撇了一眼林思斋眼中那充满炙热的眼神，也是心中一慌，连忙撇过俏脸，微微点了点头。
　　只是黑贞此刻虽然点头了，但是她的语气仍旧有些傲娇......
　　“真是拿你没办法，既然你都到副本中帮我拿到小圣杯，做出了这么有诚意的举动了。那我就勉为其难陪在你身边好了。”
　　“谁让你总是让人放不下心来，没有我陪在你身边，估计你会做出很危险的事情。所以，就让我......呜呜呜......”
　　黑贞的话都没有说完，就被林思斋一把捏住小圣杯，将小圣杯变成一个闪耀着金光的金色小方块。将金色的小方块一把塞入嘴里，林思斋对黑贞做出了和当初冲田总司做过的事情。
　　一把吻住了黑贞的双唇，林思斋在黑贞充满羞涩与惊讶眼神中。在接吻之中，将嘴对嘴的形式，将小圣杯给黑贞渡了过去，喂了进去。
　　当初在冲田总司身上发生过的一幕，再次在黑贞身上重演。
　　黑贞身上散发着耀眼的金光，直接从林思斋的怀中飞了出来，漂浮在半空中......
　　望着闭着眼，漂浮在半空中散发着耀眼金光的黑贞，林思斋明白，这是黑贞正在从灵体逐渐转化成人类的真正肉体的形式。
　　这种形式因为曾经在冲田总司身上发生过，所以林思斋也并没有任何的惊讶，只是在一旁静静的等待着。
　　在等待之中，林思斋也是抽空查看了一下黑贞的属性列表。要知道林思斋似乎在将黑贞召唤过来后， 还没认真看过她的属性面板呢。
　　――――――――――――属性面板――――――――――――
　　人物：贞德Alter（灵基再临・MAX）
　　类型：英灵→人类
　　职阶：A.venger（复仇者）
　　性别：女性
　　年龄：19
　　身高/体重：159CM・44KG
　　属性：混沌・恶
　　贞德Alter特别说明：「我讨厌圣女，更讨厌某个村姑。」
　　筋力：A
　　耐久：C
　　敏捷：A
　　魔力：A+
　　幸运：E
　　宝具：A+
　　职阶技能：
　　复仇者：B
　　忘却补正：A
　　自我回复（魔力）：A+
　　保有技能：
　　自我改造：EX
　　龙之魔女：EX
　　泡影之梦：A
　　宝具
　　咆哮吧，吾之愤怒！
　　等级A+
　　种类：对军
　　范围：？？
　　最大捕捉：？？
　　――――――――――――――――――――――――――-
　　看了一眼黑贞的属性面板，林思斋对其他的属性，并没有什么异议。毕竟这些属性和FGO中的属性基本一样。
　　唯一值得林思斋吐槽的，也就是黑贞写上去的特别说明了吧。
　　望着身上光芒逐渐散去，缓缓降落，逐渐睁开眼睛的黑贞，林思斋苦笑着摇了摇头吐槽道。
　　“你到底是有多讨厌圣女・贞德啊......”
　　刚刚将灵体转化为肉体，黑贞一睁开眼睛，就听到了林思斋的吐槽。
　　最开始，黑贞还是一脸的迷茫，似乎听不懂林思斋在吐槽些什么。
　　不过很快的黑贞也是反应过来，看到了一旁控制台上，显示着的东西，是自己的属性面板。
　　之后再回想一下林思斋的吐槽，黑贞瞬间明白林思斋说的是什么了。
　　带着一声略有不满的娇哼，黑贞故作生气的说道。
　　“反正就是很讨厌就对了。我讨厌的东西一共有两样，一个是那种傻乎乎信仰什么主啊、神啊之类的圣女。另一个，则是以村姑身份成为圣女，还信仰主啊、神啊之类的蠢货。”
　　听着黑贞的这番话，林思斋苦笑着搂过黑贞的腰肢，吐槽道。
　　“这不是一样么？你说的，怎么看都是指圣女的贞德吧？”
　　对此，黑贞也没有狡辩，反而是非常干脆的承认了。
　　“没错，我就是讨厌她。那个村姑一样的圣女，我是最最讨厌的，没有之一。哪怕是之前那个心口不一的玛尔达，都比她要好。一看到她，一想起她，我就感觉火大.......”
　　黑贞的发言，让林思斋除了苦笑，就是苦笑。
　　“贞德，你这么讨厌那个圣女的贞德的话。那万一我将她召唤出来了，那你们难道要在咱们家这里三天一大打，两天一小打，将水晶宫拆掉么？”
　　面对林思斋的这番提问，黑贞似乎也是没有想过这个问题，整个人都是一愣。
　　“对哦，我之前听总司说过，思斋你这里的召唤系统好像随机性非常大。不用圣遗物的话，完全不知道会召唤出什么英灵。万一真把那个村姑召唤过来，那......”
　　想着什么的黑贞忽然面色一顿，眉毛一扬，反过来向林思斋说道。
　　“不对，思斋，如果有机会，你一定要将那个村姑召唤过来。”
　　听到这话，林思斋心头一颤，嘴角微微抽搐的问着黑贞：“贞德，你难道真的打算拆了我的水晶宫么？这好歹算是咱们的家啊。”
　　林思斋的话，让黑贞面色一红，在林思斋的怀中给了林思斋一记肘击，没好气的回道。
　　“不会的，你放心好了。你如果将那个村姑召唤出来，我保证绝对不和她动手。”
　　黑贞的这番话，让林思斋更加疑惑了。
　　“贞德，你打算做些什么？”
　　对此，黑贞笑而不语，而且笑的非常诡异......
　　“这个.....思斋你就不要管了......”


第140章 标题已和谐（第二更・加更）
　　黑贞脸上那诡异的笑容，笑的林思斋心中有些发毛。
　　不过林思斋也明白，黑贞肯定是在算计白贞，而不是算计他。所以林思斋现在也不好说些什么。
　　毕竟现在白贞还没到，黑贞又是老婆。这帮谁，不是显而易见的事情么？
　　所以，林思斋并没有在这个问题上多过于去询问。反而是转移话题，向黑贞问道。
　　“对了贞德，这次副本因为意外将美游带了过来。所以这次副本多送了一个小圣杯。你说这个小圣杯，我应该送给谁比较好？”
　　“小圣杯作为能够让英灵直接获得肉体的特殊道具，大家应该都是很想要的吧？可是现在只剩下一个了，我送谁比较好？”
　　被林思斋这么一问，黑贞也是从自己的思绪中回过神来，帮林思斋思索起来。
　　“现在我们这边的英灵其实也就只有四个人。小圣杯作为能够让英灵获得肉体的特殊道具。思斋你想要当做奖励，这也无可厚非。但是思斋你别忘了。你现在所处的环境是随时都有经历剧烈战斗的环境。所以在这种环境下，能够使用魔力修复的灵体，其实在某些方面，是要比真正的肉体强很多的。”
　　“就拿看守城门的佐佐木小次郎来说。担任守门职责的他，使用灵体的时候，可以在混战中，舍弃一些不必要的防御，直接去以伤换伤，击杀敌人获得胜利。在战后他只需要补充一些魔力，就可以直接复原，并快速的再次投入战斗。”
　　“以战斗的泛用性来说，还是灵体比较好。这一点在之前与那些游戏玩家的战斗中，我已经看的很清楚了。”
　　“所以佐佐木小次郎可以直接排除，毕竟他自己也清楚。灵体其实更合适他。肉体反而会变成他的累赘。”
　　黑贞的一番话，让林思斋听的连连点头，觉得甚是有理。
　　“嗯，这么一说，确实如此。因为要担任守门的工作。小次郎他是灵体的话，反而不需要太多休息。而一旦变成肉体，他就会正常的人类一样，需要睡眠才能恢复身体的活力。这样一来，反而得不偿失。那么小次郎就可以直接排除了。毕竟肉体对他是累赘，那就算不上奖励了。”
　　见到林思斋同意自己的见解，黑贞也是有些得意的笑了。
　　“嗯，就是这样，比起获得肉体，我觉得思斋你还是多给他几瓶好酒反而更加合适。之前在和总司一起守城战斗的时候，我和总司发现，这个佐佐木小次郎似乎非常喜欢喝酒。城门口的内屋中，有好几个酒罐子。”
　　黑贞这么一提，林思斋也是想起来，在FGO的游戏剧情中，小次郎似乎是比较喜欢喝酒。而且在守门的时候，似乎也只有喝喝小酒，才能够让他的生活有些调味。
　　“嗯，那我之后兑换几瓶美酒，去拿给他当做奖励好了。这次守城，他也算是辛苦了。”
　　林思斋这番回答，让黑贞非常满意。以至于黑贞完全没有发现，此刻的林思斋搂着她，往控制室外，属于林思斋的卧房走去。
　　此刻的黑贞，还在为林思斋滔滔不绝的分析着。
　　“佐佐木小次郎用美酒就可以当做奖励了，不需要小圣杯，所以直接排除。”
　　“而美狄亚的情况，应该也差不多。她需要帮思斋你制作魔导器，需要耗费无数的时间与精力。比起容易疲惫的肉体，反而是不知疲倦的灵体反而更加适合她现在的现状。”
　　听到这话，林思斋也是微微点头应道。
　　“嗯，好，那美狄亚也可以排除了。我稍微和她说一下，她应该就会理解的。”
　　完全不知道美狄亚已经在副本中被林思斋推倒，所以还在为美狄亚什么时候这么好说话？而感到疑惑的黑贞，还没多想，她就听到林思斋的问话。
　　“那美狄亚暂时不需要小圣杯，那斯卡哈呢？”
　　一听到林思斋提到斯卡哈，黑贞直接将之前的疑惑抛诸于脑后，干脆的回到。
　　“斯卡哈当然也不行！”
　　听到这话，林思斋不着痕迹的打开自己卧房的大门，低头向怀里的黑贞问道。
　　“哦？为什么？师匠难道也有什么灵体比肉体更合适现状的理由么？”
　　林思斋这一问，让黑贞一时有些语塞。
　　因为她还真就不知道该怎么回答。
　　难道要她说，她是不想让斯卡哈获得真正的肉体，好去勾引林思斋么？
　　这种话很明显是不可能说得出口的。
　　而且斯卡哈现在的现状和黑贞其实是一样，都是灵体、肉体无所谓。并没有太大的差别。
　　所以，想要找出不让斯卡哈获得小圣杯，从而获得肉体的理由。
　　在黑贞有些焦急的思索中，林思斋悄悄将卧室的房门关上，并且反锁了起来。
　　咔嚓。
　　房门的反锁声响，让黑贞精神一振，想到了一个合适的理由。
　　完全没有注意到卧室的大门已经被锁上，黑贞精神奕奕的向林思斋说道。
　　“斯卡哈虽然也可以用圣杯活得肉体，但是对斯卡哈来说，其实灵体和肉体的差别并不大。所以现在暂时不急。反倒是思斋你刚带过来的那个妹妹，对，就是小黑。她现在是英灵状态吧？那让她用圣杯吧？”
　　“她还那么小，活得了肉体的话，就可以和正常人一样进行成长。这对她来说，应该是很好的事情吧？”
　　“所以，比起斯卡哈，还是小黑更适合，更需要小圣杯活得肉体吧？”
　　黑贞的这番解释，让林思斋笑着点了点头，搂着黑贞就往床边走去。
　　林思斋的不回答，让黑贞有些疑惑。
　　等黑贞看到眼角旁边那熟悉的床铺之时，她这才惊觉过来。
　　“诶？这是，卧房？之前我们不是在控制管理室？怎么什么时候回到卧房了？”
　　对于这个问题，林思斋并没有回答，而是笑着缓缓将黑贞推倒在床铺上。
　　望着林思斋逐渐接近的大脸，还有身后那熟悉床铺的熟悉触感。再结合现在已经是肉体的现状，与当初林思斋的约定。
　　黑贞哪里还不明白，现在的林思斋要干什么？
　　在黑贞脸色通红的紧张神情中，林思斋缓缓褪去了黑贞身上的衣物......
　　=========================
　　PS：加更章节剩余数：5
　　......
　　PS2：今天的更新到此为止，作者要学习著名漫画家青山刚昌老师，去进行一年四次的外（舰）出（C）取（吃）材（屎），所以今天就先这样吧。以上~！


第141章 标题没想好（第一更・正常更新）
　　感谢书友【北方的诗】打赏的100刀片
　　======================
　　水晶宫・魔术工坊中。
　　正在和奥吉尔玛丽说些什么的美狄亚忽然发现，奥尔加玛丽似乎在发愣。
　　这让美狄亚眉头一皱，用手掌重重的拍了拍桌子，美狄亚咳嗽了一声，向奥尔加玛丽问道。
　　“咳，玛丽，你是不是又在用系统权限偷窥谁了？你知不知道这种事情让其他人知道了，你会倒大霉的？”
　　美狄亚的提醒，让奥尔加玛丽精神一震，回过神来，尴尬的干笑了起来。
　　“啊哈哈，应该没事的。反正只要我不说，你不说，谁又会知道呢？”
　　奥尔加玛丽那一脸不知悔改的模样，让美狄亚无奈的摇了摇头，回过身子整理着一些东西，向奥尔加玛丽问道。
　　“迟早有你吃苦头的时候.......说吧，这次你又偷窥了谁？”
　　被美狄亚如此一问，奥尔加玛丽似乎也是燃起了八卦之魂，一脸窃笑的来到美狄亚身边，小声的说道。
　　“还是思斋呦，不过这一次多了一个贞德Alter。美狄亚你是不知道，之前那个贞德Alter在我们面前傲的不行，仿佛我们都欠她一样，臭屁的不行。可是她在被思斋推倒在床上之后，整个人羞涩的不行......”
　　听着奥尔加玛丽的话，美狄亚没好气的翻了翻白眼。
　　“不管如何强势的女人，在被喜欢的人推倒，采摘走第一次的时候，都会羞涩的好不好？这是一个正常女人都会有的反应。更别提那个贞德Alter根本就是心口不一的傲娇。傲只是她对外人的伪装，对自己喜欢的人，她傲的次数不会太多。你看看她和思斋大人的相处，就知道她在傲不起来的时候，到底有多娇了......”
　　美狄亚的话，让奥尔加玛丽听得连连点头的同时，也是小手一招，在手掌上出现了一个小小的虚拟屏幕，放在美狄亚的身前说道。
　　“你说的没错，那个贞德Alter在思斋面前的反应，和在我们面前的反应完全就是两个人一样。傲娇还真是一种神奇的性格。不过这个贞德Alter，在被推倒的时候，也太娇了。完全放不开，你看看，这种反应，比起冲田总司那会，还要拘谨的多。我还以为她在床上的表现会奔放一点呢.......”
　　奥尔加玛丽没有任何自觉的劲爆发言，让美狄亚嘴角微微抽搐，心中暗暗吐槽不已。
　　‘你还有资格说别人？我可是听思斋大人说了，你原本也是个大傲娇好不好？只是因为死过一次，所以性格变化有点大。如果你没死过一次的话，估计傲娇的比这个贞德Alter还要严重。’
　　心中的吐槽，美狄亚到底是没有说出来。毕竟这些事情有些并不合适拿出来当着当事人的面说。毕竟奥尔加玛丽当初被背叛而且身死的事情，对她的打击还是非常大的。导致她的性格有了不少的变化。
　　在美狄亚心中暗自吐槽不已的心绪中，美狄亚也是将注意力逐渐放到身前的小虚拟屏幕上的画面中。
　　望着虽然没有声音，但是画面表现力十足的画面，美狄亚眉头微微皱起，听到了奥尔加玛丽的八卦发言。
　　“美狄亚你看，这个贞德Alter非常放不开对吧？居然拉着思斋的手腕不放，这种样子，比起冲田总司的表现都还差一点.......”
　　虽然本身自己也是个黄花大闺女，但是奥尔加玛丽在对别人的私房事发表评论的时候，却似乎非常刚的开，说的非常的露骨。
　　美狄亚虽然有些习惯了奥尔加玛丽在这种方面上的豪放，却也仍旧有些不适应。
　　微微点着头，美狄亚有些勉强的应了一声。
　　“嘛，你说的对。”
　　虽然有些勉强的应了一声。但是实际上，美狄亚也不得不承认，奥尔加玛丽说的对。
　　虽然当初的影像已经被删除了，但是美狄亚也确实是看过了冲田总司被林思斋推倒的影像。
　　所以她现在都还依稀记得，当初冲田总司的表现，要比现在的贞德ALter好上不少。
　　因为当初的冲田总司和林思斋H的时候，怎么说都是「正常位」的一般范畴。
　　可现在贞德ALter这样躺在床上，满脸通红抓着林思斋手腕的方式，就显得有些过于紧张和放不开了。
　　虽然这种情况对林思斋来说更刺激也说不定。
　　但这在美狄亚看来嘛.......
　　‘还是太嫩了，果然那个只凭总司和贞德，根本不足为虑。’
　　嘴角微微勾起，美狄亚有些隐晦的笑了。
　　身为一个称谓英灵的人妻，美狄亚深知某些「技术」的重要。
　　虽然这些「技术」她了解的也不多，而且都是被动式的获取的。但是比起纯洁的和白莲花似得冲田总司与黑贞来说，那可真是强了不知道多少倍。
　　所以......
　　‘只要思斋大人在床上伺候好了，蛐蛐东瀛的半吊子杀人鬼，与法兰西半吊子的龙之魔女，根本不足为虑。’
　　这一刻，美狄亚信心十足。
　　现在，唯一让美狄亚不放心的，其实还是只有那一个紫色的女人。
　　‘果然，最大的敌人，还是只有那个和罂粟一样的老太婆么？虽然一把年纪了，但是不得不承认，在吸引男人方面，还是她比较强。那种浑身上下都充满诱惑感的女人，对思斋大人这种青涩的大男孩来说，还是太致命了一点。得想想办法才行......’
　　这一刻，奥尔加玛丽完全不知道，身旁的美狄亚的注意力完全不在眼前的小视频上，她仍旧独自一个人滔滔不绝的发表者自己的感受。
　　身为水晶宫的妖精总管，在没有其他娱乐手段的情况下，鬼知道奥尔加玛丽发生何种巨变，觉醒了什么鬼兴趣......
　　同样，另一边，身为当事人的林思斋和黑贞也是完全不知道，自己两人此刻的情况被人一丝不漏的给偷窥了。
　　而身在水晶宫另一边的冲田总司也有些无奈的牵着美游和小黑的小手，在水晶宫闲逛着。
　　‘按照思斋的性格来说，在拿到小圣杯的第一时间，他就会帮贞德获得肉体。然后做出当初对我一样的事情.......’
　　‘而从思斋的体力上来说，没有两个小时绝对是结束不了的吧？我得想办法带着美游和小黑在外面逛两个小时再回去。希望贞德不会被折腾到起不来吧。’
　　想起自己当初第一次的情况，冲田总司也是在心中暗自为黑贞祈祷着，毕竟她可是非常清楚林思斋在某些方面的持久力。
　　虽然她多少也有些幸灾乐祸就是了......
　　=======================
　　PS：加更章节剩余数：5+1=⑥


第142章 标题位长期招租中（第二更・加更）
　　三个小时候，练武场中。
　　冲田总司放下手中的爱刀，向浑身精疲力竭的美游和小黑点了点头。
　　“可以了，暂时就到此为止吧。我大概知道你们的战斗力了。”
　　有了冲田总司的发话，魔法少女形态的美游这才一屁股坐在地板上，大口喘息着。
　　“嗨，多谢总司姐姐赐教。”
　　从美游手中脱离，变回普通形态的蓝宝石这个时候也是飞到美游的头顶，用小翅膀拍了拍美游的小脑袋。
　　“辛苦了，美游大人。这次和小黑大人的配合，实在非常精彩。”
　　美游闻言，轻轻的点了点头，并没有回话，似乎非常的疲惫。
　　倒是小黑这边因为是灵体，所以恢复力要好上很多。她现在都还有余力的坐在地板上，活动着手臂，搭着话。
　　“嘛，虽然和美游配合也有几次了，而且这次也发挥的也很不错。但这位总司嫂子的实力也太可怕了吧。刚才那速度，真的是以人类的身体做到的么？太夸张了吧？”
　　回想着刚才冲田总司身上带着雷电，在地板上跑出一连串残影的景象，小黑就苦笑着摇头不已。
　　而被小黑如此称赞的冲田总司这个时候倒是带着淡淡的笑容，来到两人的身前，将两人拉起来。
　　“其实并不算很夸张啦。我现在的敏捷属性是A+，哪怕现在用的是人类的身体，这项属性也不会有变化。”
　　“而之前的那些残影，也仅仅只是一些障眼法而已。那些只是我用雷电系的超能力刺激肌肉，临时到达的超速残影。也就是所谓视觉残像罢了。而我在达到这种速度后，也是突发奇想，是不是可以在利用魔力和雷电系的超能力，去将这些残影弄的更具有欺骗性。”
　　“你们之前看到的，就是我之前尝试了很多次，才勉强达到的成果。”
　　“以我现在的身体强度来说，之前那种爆发速度最多也就持续十分钟左右，残影最多也就同时弄出六道而已。”
　　听着冲田总司仿佛在说什么非常稀松平常事情的话语声，美游和小黑相视一眼，苦笑不已。
　　小黑：“持续十分钟？还只有六道残像？还而已？不愧是最早跟随欧尼酱的第一个人，也不亏是欧尼酱第一个女人。总司嫂子的本事，远远不是我们可以比拟的。果然是物以类聚么，强的和怪物一样的欧尼酱身边的女人，也是都强的和怪物一样。不管是之前那个斯卡哈，还是美狄亚，又或者是现在的总司嫂子，都是强的可怕.......”
　　听着小黑的感慨，冲田总司笑而不语。虽然名利什么的她完全不在乎。但是能够在林思斋的妹妹面前，为林思斋争光，她也还是觉得很高兴的。
　　美游因为了解更多的实情，所以她虽然也很认同小黑的话。但也有些好奇的向冲田总司问道。
　　“总司姐姐，这个雷电系的超能力，是你在这个世界，用梅林的系统获得的能力么？难道除了思斋尼酱之外，我们这些不是亚瑟王的人，也可以用来强化么？”
　　美游的问话，让小黑精神一振，露出了好奇的表情。
　　“诶？美游你这话的意思，难道是说总司嫂子的雷电系超能力，不是她本身的力量，而是在遇到欧尼酱之后强化上去的？”
　　对此，美游还没有回答，冲田总司就笑着摸着两人的小脑袋承认了。
　　“没错，是后来强化上去的呦。而且不仅是我，就连你们， 应该也是可以强化的。毕竟你们现在也是思斋麾下的人员，算是水晶宫的一份子。所以梅林的系统应该也是会承认你们的。”
　　“只是我当初用的强化超能力的能力卡，算是比较稀有的东西。所以如果你们想要的话，只能看缘分，一时半会儿是强求不得的。”
　　听到这话，美游和小黑也是点了点头，表示明白。
　　“没事，反正我现在也是欧尼酱麾下的英灵，只要让欧尼酱用那些辉石啊、魔石啊、秘石啊之类的东西，强化一下我的基础属性，我也是可以快速变强的。所以超能力什么的，完全不急。”小黑拍着自己的胸脯，表示不急。
　　美游见状，也是双手捧着飞到自己手心的蓝宝石应道：“嗯，我也是。我有蓝宝石帮助，只需要让美狄亚桑做出更多英灵的卡片，我也可以变得更强，可以应付各种战斗。所以我也不急。”
　　蓝宝石：“没错，我会帮助美游大人的，完全不需要其他外力。”
　　蓝宝石仿佛宣示主权的发言，让冲田总司、美游、小黑三人噗嗤一下笑出了声。
　　演武场中一时间洋溢着欢快的气氛。
　　就在这种欢快的气氛中，一个穿着哥特风格衣服的黑发少女来到了这里，向三人喊道。
　　“你们三个，如果练完了，就到食堂去吧。差不多该开饭了。”
　　听到这声喊话声，冲田总司三人也是惊觉过来，向门口走去。
　　“萝莉，真是麻烦你了。既要负责大家的伙食，又要来喊我们。”
　　冲田总司的话，让萝莉笑了笑，摆了摆手道。
　　“嘛，为心爱之人准备心爱的晚餐，这可是一个妻子应该做的事情。只是顺便多做一些饭菜，来照顾你们，完全不需要在意。”
　　向冲田总司摆了摆手，示意三人跟上后，萝莉也是抽空提醒道。
　　“对了总司，再过不久，应该就到了梅林那个老头子的发言时间了吧？你们现在的状态，没有问题吧？”
　　萝莉的话，让美游和小黑疑惑不已。倒是冲田总司知道萝莉的意思，正色的微微点头应道。
　　“没事，这种程度并不影响我的战斗状态。小黑和美游刚来，也不适合出去战斗。”
　　听到冲田总司这话，小黑和美游更加疑惑了，同时，两人也是有些紧张了起来。
　　“总司姐姐（嫂子），这是什么意思？难道之后会发生什么？会有战斗么？”*2
　　在小黑和美游疑惑与紧张并存的心情中，冲田总司贴心的为两人解释起来。
　　而另一边，餐厅中。
　　林思斋在斯卡哈似笑非笑的注视中，显得有些尴尬。
　　“思斋，贞德呢？”
　　斯卡哈仿佛故意逗弄林思斋的问话，让林思斋更加尴尬了......
　　=====================
　　PS：加更章节剩余数：5
　　......
　　PS2：本日更新到此为止，E4绝赞吃屎中......
　　我打的是乙，为毛有一种在打甲的感觉？
　　总之，田中飞妈......


第143章 亚瑟王牺牲人数公布（第一更・正常更新）
　　望着林思斋少有的尴尬神情，斯卡哈似乎觉得很有意思一般，不停的逗弄着林思斋。
　　这种情况一直持续到萝莉带着冲田总司、美游、小黑到来后，才算正式结束。
　　在冲田总司等人来到后，斯卡哈放过了林思斋，让林思斋一溜烟的跑到厨房中，拿起一份饭菜就往食堂外面跑去。
　　林思斋匆匆忙忙身影，让美游疑惑不已。但冲田总司身为过来人，却已知道林思斋为何会这么匆忙，所以见怪不怪的美游去多问什么。
　　倒是小黑眼尖，望着林思斋的方向，做出了一副若有所思的模样。
　　小黑为什么会这样？其实无它，只是因为小黑刚才在林思斋跑过去的时候，眼尖看到了一样非常熟悉的东西。
　　那个东西，叫做红豆饭。
　　为什么林思斋要拿着红豆饭匆匆忙忙的跑掉？
　　联想到现在食堂中，某个没有出现的人，小黑就大致上明白了事情的缘由了。
　　只是小黑发现冲田总司似乎并没有任何生气的迹象，这让美游去故意追问的同时。也是在心中暗暗称赞着林思斋。
　　‘不愧是欧尼酱，居然做得到这种事情。这个总司嫂子居然完全不在意欧尼酱推倒其他人的事情。这样一来，欧尼酱的后宫，开起来的阻力就少很多了.....’
　　在小黑思绪翻飞的时间中，冲田总司也是带着美游和小黑坐下，向斯卡哈点了点头。
　　“斯卡哈，美狄亚和玛丽没有来么？”
　　面对冲田总司的询问，斯卡哈笑着点了点头应道。
　　“嗯，还没来，估计她们在忙什么吧？不用在意。倒是亚瑟王的论坛上，现在已经闹翻天了。”
　　听到斯卡哈这话，冲田总司似乎早有准备的点了点头，淡淡的应道。
　　“预料之中的事情。现在所有亚瑟王应该都已经陆续回来了。而在他们不在的这点时间中，又发生了游戏玩家攻城的事情。他们会闹翻天，完全是预料之中的事情。”
　　“只是比起那些亚瑟王的反应，我更想知道，梅林有什么反应。按照惯例来看，在所有亚瑟王回归之后，他不就是应该开始发表讲话，并且通知我们下一次外敌入侵战的详情么？”
　　美游和小黑因为刚才被冲田总司解释过，所以两人已经完全听得懂，她在说什么。
　　只是现在是冲田总司和斯卡哈的交谈时间，她们这两个小家伙还是相当有自觉，美游去插话的。
　　而斯卡哈听到冲田总司的问话，也是闲的有些漫不经心的回道。
　　“应该快了吧？按照那个梅林的习惯，应该一会儿就会发起通知了。之后应该会在不到半天的时间里，就放出那些所谓的外敌，让亚瑟王们去对付。虽然我们都知道那些外敌根本就是其他世界某些存在的投影。但是这些事情其他亚瑟王可不知道。所以对于这些外敌，那些亚瑟王也是会很重视的。就是不知道这次投影出来的外敌，到底会是什么样的存在了。”
　　在斯卡哈和冲田总司有一搭没一搭的聊着这些事情的时候，时间过的很快。
　　没过多久，林思斋就回来了。
　　只是这个时候的林思斋身上似乎有一股异味，让美游微微皱起眉头。
　　只是这股味道她从来没有闻过，所以只是觉得有些奇怪而已。
　　倒是小黑似乎是知道些什么，在问道林思斋身上的某股味道后。就像问道腥味的猫一样。直接扑到了林思斋的身上。
　　“欧尼酱~！”
　　有些慌忙的接住小黑，林思斋有些奇怪的抱着小黑问道。
　　“怎么了小黑？有什么事情么？”
　　面对林思斋的问话，小黑笑而不语，悄悄凑到林思斋的耳边，温声细语的向林思斋轻语道。
　　“欧尼酱的身上，有一股非常好闻的味道。小黑很喜欢~！”
　　听到小黑这话，林思斋这一刻是汗如雨下，心中相当无语的吐槽着。
　　‘纳尼纳尼？好闻的问道？我现在身上能有什么味道？汗臭味？还是哔臭味？小黑这是觉醒了什么不得了的属性了么？’
　　带着相当于的心情，林思斋没好气的拍了拍小黑的小屁屁，抱着小黑坐在冲田总司身旁的位置上，向冲田总司问道。
　　“总司，怎么样？梅林那个老家伙，有发表惯例的发言么？”
　　望着坐在林思斋怀中，嘟着小嘴，揉着小屁股的小黑。冲田总司笑着摇了摇头，向林思斋回道。
　　“不，还没，不过应该快了。梅林那个老家伙.......”
　　冲田总司的话都还没有说完，一声充满苍老的声音，就在众人的上空响起。
　　〖呦，各位亲爱的亚瑟王们。让大家久等了。现在，所有亚瑟王已经全部回归，那就让我们进入惯例的统计环节吧。〗
　　伴随着这一声苍老的男声的响起，林思斋、冲田总司、斯卡哈等人都是皱起眉头。他们知道，正戏要开始了。这次出了这么大的事情，事情绝对会和之前的完全不一样。
　　林思斋在餐厅中大手一挥，在饭桌上打开了虚拟屏幕，顺便打开了论坛。
　　林思斋等人知道，伴随着梅林的发话，这次论坛里绝对会比之前要热闹。至少林思斋熟悉的那几个编号亚瑟王，绝对会冒泡的。
　　美游和小黑两人因为初来乍到，倒是有些好奇的望着虚拟屏幕上彻底停止论坛，安静的关注着。
　　在所有人的静待之中，梅林再次发话了。
　　〖本次副本结算结束后，成功从副本归来，并且存活至今的亚瑟王，总数为.......酱酱酱酱，居然，剩余总数为469118人。〗
　　〖也就是说，这次总计牺牲的亚瑟王们的数量，在96898位，真是令人感到遗憾啊......〗
　　听着梅林公布的这个冰冷数字，餐厅中斯卡哈眉头紧锁，冲田总司面如寒霜。
　　林思斋这边，则是暗暗倒吸一口冷气。
　　因为，这次牺牲的亚瑟王的数量，实在是太多了......
　　=========================
　　PS:吃坏肚子了，整个人难受的要死。但是最要命的是，睡了一个下午之后，家里人忽然跟我说晚上要相亲，简直要命......
　　吃完饭就硬撑着码了一张，现在要出门了。剩下的等我回来在写吧。
　　今天预计是准备更新三张的，但是现在这个情况，再看吧。
　　反正最少两章，只是更新时间未定，以上。


第144章 绞豪玻梅林！！！（第二更・加更）
　　这次的亚瑟王的牺牲数量很多，光是这么说，估计很多人都会很疑惑。这个多，到底有多多呢？
　　没有一个直观的衡量，实在无法让人有明确的认知。
　　那么，这里稍稍列举一下之前副本中，牺牲的人数吧。
　　除去最开始，将近四十万的亚瑟王因为没有明确的认知，所以意外丧命之外。
　　其他副本的牺牲人数，分别是：
　　第一次副本损失：16969
　　第二次副本损失：29374
　　守卫女神雅典娜：54299
　　上面，就是之前副本牺牲的人数。
　　可以说，目前为止，牺牲人数最大的一个，也就是守卫女神时，造成的5万多的阵亡人数。
　　可这一次的牺牲人数，却高达96898。
　　这个数量已经是之前所有副本中，所有亚瑟王的牺牲数量的总和了。
　　一次性忽然牺牲了这么多亚瑟王，林思斋会倒吸一口冷气并非是什么不可思议的事情。
　　而事实上，其他亚瑟王们也有和林思斋一样的感受。
　　此刻，亚瑟王的论坛上，那几个让林思斋感到眼熟的编号们也再一次清一色的冒了出来。
　　『论坛区』
　　编号9527号亚瑟王：卧草你哔哔个梅林，那些游戏玩家，绝对是你怂恿的吧？如果不是老子我有准备，怕是要翻车的节奏。
　　编号54188号亚瑟王：什么时候不来进攻，偏偏在我们进入副本的时候来进攻。这里要说没有梅林的怂恿，我是不信的。顺便一说，那些进攻我城堡的游戏玩家已经全部被我拿去祭旗了。
　　编号1328号亚瑟王：楼上老哥666，虽然我也是这么做的。但是我周围的那些亚瑟王基本上全挂了。我现在已经被那些游戏玩家给包围了，求支援~！
　　编号10086号亚瑟王：支援个毛，大家都自身难保好么？前脚刚从副本回来，后脚就看到破破烂烂的城堡。如果不是有点准备，怕是已经直接翘辫子了。我曰梅林你个仙人板板，我周围亚瑟王全跪了，就剩我一个人了。这是要我独占天下的节奏？
　　编号7488号亚瑟王：我这边也差不多，虽然并不是不能打，但是这种从副本一回来，就发现世界变天的感觉真的很难受。
　　编号77号亚瑟王：干死梅林，杀光游戏玩家，世界属于我们亚瑟王！！！
　　......
　　看着论坛区那几个熟悉的编号，林思斋知道，这几个亚瑟王的实力和自己预想的一样，都是实力强横之辈。没有意外，全部在这次游戏玩家的袭击中存活了下来。
　　但是同样的，这些编号亚瑟王也全部都暴躁了起来。
　　很明显，这次游戏玩家冲击亚瑟王城堡，导致无数亚瑟王城堡被破，自身惨死的事情，让所有人都很恼火。
　　面对这些愤怒恼火的亚瑟王，梅林这边却显得不急不躁，气定神闲的不行。
　　〖各位亚瑟王的意见，我都听到了。大家的心情，我也非常理解。对于那些牺牲掉的亚瑟王，我也深表遗憾。但是作为生者，我们不能光为死者缅怀，我们还要继续生活下去。所以，对于这次没有能够及时通知各位亚瑟王游戏玩家袭击的事情，我梅林深表歉意。并且对那些游戏玩家发起强烈的谴责。〗
　　『论坛区』
　　编号9527号亚瑟王：猫哭耗子假慈悲，梅林道歉我想呸。绞豪玻梅林！！！
　　编号51488号亚瑟王：道歉有用，还要王法干嘛？而且道歉要露出欧派，是常识，你懂不懂死梅林！！！
　　编号1328号亚瑟王：虽然楼上老哥说的对，但是道歉需要露出欧派这种常识，我所在的世界里是没有的。而且梅林那个老头也没有欧派，那干巴巴的骨头，看了都觉得恶心，我觉得还是不要了。不过9527老哥说的对。绞豪玻梅林！！！
　　编号10086号亚瑟王：这次，我坚定和老哥们站在同一条战线上。道歉有用还要王法干嘛？绞豪玻梅林！！！
　　编号7488号亚瑟王：老哥们说的对，光谴责有什么用？梅林你能不能做点实际的事情？如果没有，那你还是绞豪病
　　编号77号亚瑟王：梅林，绞豪玻。。。
　　......
　　论坛区，所有冒泡的老牌亚瑟王都是清一色的暴躁。
　　似乎这一次，所有人都被梅林给惹毛了。
　　看到这么多亚瑟王都在暴躁，林思斋就放心多了。
　　作为一直以来都在默默潜水，暗中观察，从不发言的潜水型亚瑟王。林思斋一直都是秉持着低调发展，闷声发大财的发展思路。从来不让自己出现在其他人的视线中。
　　而现在这么多亚瑟王跳出来吸引梅林的注意力，林思斋自然是乐的看戏。
　　要知道林思斋这边可是和其他亚瑟王不一样。他周边的游戏玩家已经被全灭了，已经没有其他亚瑟王和游戏玩家了。所以他完全不需要去担忧什么。
　　在这种情况下，林思斋心情轻松的暗中观察着。
　　与此同时，梅林也是再次发话了。
　　〖各位亚瑟王的评论和意见，我全部都听到了。这让我非常感动，想不到这么多亚瑟王居然都还这么关心我。这让我感动的，做出了一个重大的决定。〗
　　〖那就是，立刻开启外敌入侵战。〗
　　〖1个小时后，外敌入侵战将在神圣大陆上全面开启，请各位亚瑟王注意，及时做好准备。〗
　　〖以上，就是我要说的。请各位亚瑟王再接再厉，为了神圣大陆的和平，贡献自己的力量吧。〗
　　伴随着梅林的这句话，神圣大路上，所有亚瑟王，几乎都齐声爆了一句粗口。
　　而论坛区，此刻所有人评论更是清一色的统一。
　　『论坛区』
　　编号9527号亚瑟王：绞豪玻梅林！！！
　　编号51488号亚瑟王：梅林，绞豪玻。。
　　编号1328号亚瑟王：绞豪玻梅林！！！
　　编号10086号亚瑟王：绞豪玻梅林！！！
　　编号7488号亚瑟王：梅林，绞豪玻。。
　　编号77号亚瑟王：梅林，绞豪玻。。
　　=========================
　　PS：加更章节剩余数：4
　　.......
　　PS2：刚从医院买了点胃药，还是有些难受，今天更新就先到这里为止吧。欠下的章节，这个月内肯定搞定。以上。


第145章 提醒（第一更・正常更新）
　　伴随论坛区一波亚瑟王们的怒号，梅林再次销声匿迹。
　　之后梅林没有在说任何话，这让众多愤怒的亚瑟王在恼火之余，却也无可奈何。
　　梅林的所在，他们根本找不到。梅林的本事，估计也远远不是目前亚瑟王们可以比拟的。所以在过了大概十分钟，伴随着这几个经常在梅林说话时候出来搞事的几个的重新潜水。论坛区恢复了往日的喧嚣。
　　林思斋这边也是关闭了论坛，沉思了一会儿，向目前到场的众人吩咐道。
　　“事情大家也听到了，这次的时间比之前都要短。只有一个小时的时间。虽然现在时间也不早了，但是一个小时候估计也就是黄昏左右的时间。一个小时候外敌将会入侵，我们这边也需要做好准备。”
　　“接下来，我来分配这次外敌入侵战的事项。”
　　听到林思斋说正事，原本准备吃晚饭的众人也是纷纷停下手中的动作，一副洗耳恭听的模样。
　　“首先是美游和小黑，你们俩刚来，还有很多地方不熟悉。这次也没那么多时间给你们熟悉。所以这次你们先留守水晶宫，和其他人一起看好我们的家。诗乃和优纪也会和你们一起。毕竟你们都是第一次经历，先做做准备，增加一点经验。”
　　面对林思斋的吩咐，美游和小黑相当听话的点了点头。
　　“好的，我听欧尼酱的。我会帮欧尼酱看好家的，放心交给小黑我吧~！”小黑拍着胸脯，表示没有问题。
　　“嗯，我也是，我和小黑会做好远程支援，帮思斋尼酱看好家的。”美游捧着蓝宝石，干脆利落的点着头应道。
　　“我们也没有问题，经过之前的战斗，我和诗乃已经有些习惯了守城的模式了。水晶宫的防守工作，就交给我和诗乃吧~！”优纪元气满满的表示没有问题，诗乃也是淡淡的点着头。
　　林思斋见状，也是欣慰的笑了笑：“嗯，那就麻烦你们了。这次美狄亚也会留守。之前那些玩家的攻城战，消耗了我们之前准备的不少防御手段。美狄亚这次会进行重新布置，美游和小黑跟在美狄亚身边，去帮帮忙。毕竟对于魔术这种东西，这里也就只有你们俩有些了解。”
　　林思斋的话，让小黑笑着挺起了胸脯：“哼哼，这点小事就交给小黑大人好了。虽然我们爱因兹贝伦家族最擅长的是魔术偏向有些局限性。但如果仅仅只是辅助美狄亚桑的话，应该还是足够的。”
　　相比小黑的自信，美游这边就显得有些底气不足了。坐在冲田总司的怀中，美游双手手指转着小圈圈，语气有些惆怅与担忧的低语着。
　　“那个......思斋尼酱，关于魔术这类事情，我其实并没有学过。所以很可能要辜负你的希望了......”
　　美游有些失落的俏脸，让林思斋看到之后，笑着伸过手，在美游的小脸上捏了捏，提醒道。
　　“美游，我知道你没学过魔术。不过你可能是忘了，你的法杖・蓝宝石里面居住的，可是一位非常厉害的「精灵」。蛐蛐魔术，根本难不倒她。虽然伊莉雅的红宝石平时非常的不着调。但是蓝宝石可是红宝石要靠谱的多。你趁着这次机会，跟着蓝宝石好好学一下吧。作为教导你魔术的导师的话，蓝宝石应该还是足够的。要知道她们可是能够被第二魔法使看上的存在，绝对不一般的。”
　　林思斋的提醒，让美游精神一震，眼前一亮。
　　蓝宝石这个时候也是积极的回应道。
　　“没有问题的，美游大人。蛐蛐魔术知识，蓝宝石我还是掌握了的。要知道露维娅大人之前很多魔术上的问题，都还是和我请教的。宝石翁阁下将我和姐姐送给露维娅大人和凛大人，其实也是有一方面希望我们在他不在的时候，好好教导她们的。”
　　“只是她们实在是太让人失望，所以我和姐姐大人也只能选择抛弃她们，去重新寻找主人了。”
　　蓝宝石的解释，让美游的俏脸上重新露出了笑容。捧着蓝宝石，美游有些好奇的低着头向蓝宝石问道。
　　“蓝宝石，那以后就请你继续多多指教了。”
　　蓝宝石恭敬的应道：“美游大人太客气了，你是我的主人，只要你有需要，蓝宝石一定会尽力的。”
　　不得不说，蓝宝石的态度比红宝石要好上太多。至少美游此刻非常的高兴，和伊莉雅时不时被红宝石弄的心态爆炸的情况完全不同。
　　而此刻，抱着美游坐在林思斋身边椅子上的冲田总司听到美游和蓝宝石的对话，也是好奇的向蓝宝石问了一声。
　　“那个，蓝宝石，你教导美游的话，能够让美游提升多少？还有，为什么之前你不教导美游呢？你可以教导美游魔术的事情，美游之前似乎并不知情，这是怎么回事？”
　　面对冲田总司的询问，蓝宝石也是很恭敬的回答着。
　　“是这样的总司大人，之前我和姐姐只是单纯气不过露维娅桑和凛桑的不争气，所以才机缘巧合遇到了美游大人和伊莉雅大人。”
　　“而美游大人和伊莉雅大人之后又被露维娅大人和凛大人找到。所以在有露维娅大人和凛大人照顾美游大人和伊莉雅大人的情况下。我和姐姐也是没有贸然去教导美游大人和伊莉雅大人太多魔术的知识。毕竟美游大人和伊莉雅大人对此并不感兴趣。”
　　“而且当时美游大人和伊莉雅大人都在关注其他事情，所以我和姐姐也认为没有必要将时间浪费在这方面，因此魔术知识的传授与教导，就暂时搁浅了。”
　　“再加上当时的美游大人似乎正在忙着学习我们世界里的知识，所以我也觉得美游大人并没有那些多余的时间。”
　　“因为这些原因，我甚至没有告诉美游大人。刚才如果不是思斋大人的提醒，其实连我自己也有些遗忘了。我还可以教导美游大人学习魔术的事情。毕竟现在情况不一样，美游大人也需要继续学习和成长的。”
　　“至于美游大人能够提升多少，这些以美游大人的聪慧与天赋来说，短时间内提升到时钟塔里那些魔术师中的「色」级，应该不难。只要假以时日，以美游大人的天赋，提升到「冠位」级别，也是轻而易举的。”（注1）
　　===============================
　　注1・PS：这里的「色」级与「冠位」级的评价，仅仅只是指现代魔术师的等级。「冠位」等级的魔术师，是时钟塔里魔术师最高等级的评价了。但是「冠位」魔术师的战斗力，完全不是英灵的对手。所以这里的等级，仅仅只是代表一些知识的等级。
　　在《FATE/ZERO》中死的很惨的肯主任，我记得就是时钟塔里「色」级的魔术师。
　　而「色」级的评定中，又分为一色、二色、三色这种区别（大概）。
　　而在《魔法使之夜》与《空之境界》中出现过的苍崎橙子，我记得她的评定是「冠位」级别的魔术师。
　　魔法使在魔术师之上，不是一个境界的，无法相提并论。
　　再小小说明一下，这里的关于魔术师等级评定的「冠位」，和英灵中的「冠位」是完全不一样的。
　　以美狄亚在神代的实力，已经等同于现代魔术世界里的魔法使了。而身为「冠位」级别的英灵的力量，大家想来也都知道。
　　毕竟魔术师中的「冠位」不知凡几，但「冠位」英灵，就只有那么七骑。


第146章 小黑酱潜入中（第二更・加更）
　　蓝宝石的话，让冲田总司面色一喜。
　　虽然她其实也不是很清楚魔术师等级里面的「冠位」和「色级」到底是个什么境界。
　　但以蓝宝石的口气来说，应该是很不错的实力了。
　　再加上蓝宝石本身能够让美游变身成魔法少女的能力，冲田总司有理由相信，美游的成长潜力还有很大。
　　“嗯，那么美游就拜托你了呦，蓝宝石酱。”
　　冲田总司亲密的称呼，让蓝宝石煽动了两下小翅膀，语气愉快的回应着。
　　“放心交给我吧，总司大人。我一定会好好教导美游大人的。”
　　坐在冲田总司的怀中，美游面色柔和的捧着蓝宝石，微微的笑了。
　　“那麻烦你了，蓝宝石。”
　　蓝宝石：“哪里的话，美游大人.......”
　　侧过头，注视着美游和冲田总司的方向，林思斋知道这边暂时不用担心，也是安心一笑，继续向众人说道。
　　“美游和小黑、诗乃、优纪全部留守，美狄亚也留下，小次郎和之前一样，安心守门就好。”
　　说着，林思斋犹豫了一下，最终沉声道：“贞德也留下守城，这个我之后会和她说，你们不用担心。萝莉你也帮忙照看一下，一样留下。”
　　听着林思斋的话，让萝莉没有任何意外的点了点头。
　　萝莉知道以她现在的实力，还是在水晶宫照看几个小家伙比较好。外出跟在林思斋身边的话，其实也帮不上什么忙。所以她没有异议。
　　倒是斯卡哈嘴角微微勾起，淡淡的笑了笑。
　　“那么思斋，这次外出去找BOSS的人选，依旧是我和总司么？”
　　对此，冲田总司抬起头，向林思斋注视着。林思斋也是点了点头应道。
　　“嗯，我是这么准备的。毕竟水晶宫里，单体战斗力最强的就是我和师匠、总司了。如果我们三个出去都搞不定这次入侵的外敌BOSS，那我们还是直接跑比较好。”
　　“而每个区域中外敌BOSS也只有一个，并且我们周围也没有其他亚瑟王与游戏玩家。所以以目前的留手力量来说，应该是足够了。单体战斗力有小次郎和萝莉。群体战斗人员也有美游、美狄亚、小黑。诗乃和优纪也可以进行支援。实在不行，贞德也可以出战。配合我们的防御手段，应该足够支撑到我们赶回来了。”
　　林思斋的这番部署，让斯卡哈淡淡的笑了笑，没有多说什么。冲田总司对此似乎也没有异议，微微点了点头。
　　见到众人似乎都没有异议，林思斋也是一拍桌子决定了。
　　“那么，这次部署就这么决定了。外出人员的队伍，由我、师匠、总司三人组成。其他人好好守城，等待我们凯旋归来~！”
　　众人：“好~！”
　　听着众人的应话，林思斋有些开心的笑了。
　　只是，等林思斋回过神的时候，林思斋忽然发现。刚才还一直坐在自己怀里的鬼灵精的黑皮萝莉・小黑，不知道什么时候溜走了。
　　环视四周好一会儿，林思斋这才向坐在自己另一边的斯卡哈悄悄问了一句。
　　“那个，师匠。你有看到小黑去哪里了么？”
　　斯卡哈闻言，眼皮微微一抬，慵懒的笑道：“她刚才鬼鬼祟祟溜出去了，估计是有什么坏主意吧。”
　　听到斯卡哈这话，林思斋嘴角抽了抽，当下就想起身去找。
　　只是这个时候他还要去和美狄亚、奥尔加玛丽通知部署的事情。之后他更是要去和黑贞解释一下，这次让她留守的问题。否则等黑贞知道林思斋直接带着斯卡哈和冲田总司出去找BOSS。以她那傲娇的性格，估计她十有八九又要生气了......
　　所以......
　　‘罢了，暂时由小黑去吧，反正水晶宫也就那么大，应该不会出什么问题的......大概吧？’
　　在林思斋自己都有些不太确定的思绪中，被林思斋惦记着的小黑此刻却已经偷偷摸摸的来到了林思斋的卧房门口。
　　悄悄的打开林思斋卧室的房门，小黑探头探脑，静悄悄的猫进了林思斋的卧室里。
　　因为动作非常轻，并且小心翼翼的没有弄出任何声响，小黑非常顺利的进来了。
　　只是刚一进到林思斋的卧室，小黑的小鼻子就微微皱了皱。一股熟悉的味道，进入了小黑的鼻腔之中。
　　‘这股鱼腥味和之前欧尼酱身上的味道一样，果然，这股味道果然是......’
　　带着有些酌定的想法，小黑像个Assassin一样，静悄悄的往林思斋的床边摸去。
　　虽然房间中的光线非常的昏暗，但是以小黑弓兵的眼力，还是非常清晰的看到床上躺着一个身躯有些曼妙的人。
　　望着床上那个似乎是在熟睡的人，在撇了一眼床下散落一地的黑色盔甲。小黑稍微联想了一些这些盔甲的款式，还有水晶宫所有人的穿着。她立刻就明白，地板上这些散落着的盔甲，其实就是之前黑贞身上穿着的。
　　结合目前已知的所有情报，小黑眼中闪过睿智的精光，精神一振。
　　此刻，小黑宛如某个名侦探附体一般，心中暗暗的陈述道。
　　‘谜题终于揭开了，之前欧尼酱身上的味道，还有这个房间里的味道与之前消失的贞德嫂子。结合这一切，我终于明白了一切。’
　　带着莫名的自信，小黑就要在心中喊道：‘真相只有一个......’
　　只可惜，小黑心中的那句名台词还没有喊完，小黑就发现黑暗之中的床上睡觉的那个人，忽然动了。
　　一道剑光从床上挥舞而来，白色的剑光划破了黑暗，就要斩在小黑的脑门上。
　　就在这危险的生死危机的一刻，小黑急中生智，大声喊道。
　　“嫂子住手，是我啊~！”
　　唰~！
　　白色的剑光稳稳当当的停在小黑的脑门上十厘米的位置，差那么一点，就削到小黑的头发了。
　　额头上不由自主流下一滴冷汗的小黑忽然发现，床上的人已经半坐了起来。单手拉着床单捂着胸口，单手持剑指着自己的脑门。
　　配合那有些冰冷的金色双瞳，床上的这个人不是黑贞又是谁？
　　只是，此刻的黑贞望着浑身僵硬的小黑，似乎显得有些生气？
　　“小黑？你在这里做什么？这里是思斋的房间，你来这里，难道是要找思斋？”
　　听着黑贞有些冰冷的声音，小黑知道，这个时候要是一个回答不好。怕是脑门上的那把剑就要削下来了。
　　为了自己那微微翘起来，像是呆毛一样的粉红色头发，小黑觉得，自己需要慎重回答......
　　======================
　　PS：加更章节剩余数：3


第147章 降临（第三更・加更）
　　水晶宫中，林思斋并不知道自家的黑贞和小黑此刻正在自己的卧室中，持剑相对着。
　　他现在一脸悠哉的向美狄亚解释完自己的安排，顺便和美狄亚商讨了一下布置一些陷阱的位置。好好防御自家周围的领地计划之后。
　　林思斋也是终于向自己的卧室方向走去。
　　“说起来我这个水晶宫里的妹子们也越来越多了呢。从最开始只有我和总司两个人，发展到现在11个人的人数，也才是过去了不到半年的时间。时间过的，还真是快呢......”
　　驻足站在自己的卧房门前，林思斋忽然有些惆怅的抬起头，看向走道的天花板。
　　“话说已经过去了半年了么？从一个只会宅在寝室的死宅，变成现在这个样子，才过去了半年么？忽然感觉，有些不太真实呢......”
　　微微摇着头，林思斋打开了房门，然后......愣住了。
　　卧室之中，黑贞已经穿好了林思斋出来之前，给她兑换的便服坐在床边上。
　　而在黑贞的面前，小黑像是个犯了错的小孩子一样，跪坐在黑贞的面前，似乎是在认错？
　　望着这神奇的一幕，林思斋满脑门的问号。
　　只是还不等林思斋发问，卧室中的黑贞和小黑似乎已经发觉了林思斋的到来。齐齐咳嗽了一声，向林思斋招呼道。
　　“思斋，你回来啦？”
　　“欧尼酱，你来啦？”
　　望着两人有着诡异默契的行为，林思斋虽然有些疑惑。但他并不傻，知道自己现在问了，恐怕黑贞和小黑也不会告诉自己什么。
　　如果自己真的想要知道的话，只能找个机会私底下去单个询问她们其中某个人。
　　不管是将黑贞在床上「啪」一顿再问，还是将小黑的小屁股「啪」一顿再问，应该都是没有问题的。
　　明白这一点，林思斋也没有心急，而是笑着向两人点了点头，向黑贞说道。
　　“贞德，小黑和你说了没有？我这次打算让你留在这里休息。寻找外敌BOSS的事情，这次我打算让师匠和总司跟着我去。”
　　“总司已经很久没有和我一起行动了，所以我这次想要带着她去。师匠因为可以使用赤龙帝之笼手的禁手，可以直接飞起来。所以我也打算带着她。她的卢恩符文效果千奇百怪，估计也可以排的上用场。”
　　“只是这样一来，守城的事情落在美狄亚一个人身上，我有些不太放心。所以我希望你能够帮我看好我们的家。可以么？”
　　拉着黑贞的手，林思斋坐在黑贞身旁的床边上。将身后有些狼藉的床铺彻底遮挡住。
　　虽然林思斋不知道之前小黑有没有看过。但是不管她有没有看过，该遮掩的事情还是需要遮掩一下的。毕竟身后床铺上那从被单中微微泄露出来的一抹腥红的印记，还是不要让小黑看到比较好。虽然她应该已经猜到了.......
　　林思斋的心理活动黑贞和小黑并不知道。黑贞此刻在听完林思斋的话后，脸色有些不情愿的勉强应道。
　　“这样啊？真拿你没办法，那这次我就勉为其难的看家吧。不管怎么说，这里现在也是我的家。”
　　脸色有些红，但却爽快的接受。虽然语气有些傲娇，但以林思斋对黑贞性格的了解，如何会听不出她话里的真意呢？
　　愉快的笑了笑，林思斋向身前的小黑问道。
　　“小黑，你跪在地板上做什么？”
　　被林思斋忽然问道，小黑似乎有些做贼心虚的干笑了几下，连忙站起来，向林思斋回道。
　　“没什么，刚才在和贞德嫂子说些事情。不过欧尼酱你既然来了，那我就先去找美游了。蓝宝石掌握的魔术知识，我也很感兴趣。我先走啦~！”
　　说完，小黑也不等林思斋应话，直接一溜烟的跑掉了。
　　望着溜号的小黑，林思斋笑着摇了摇头，上前管好了门，这才回道黑贞身边，搂着黑贞的纤腰，在黑贞的耳边柔声问着话。
　　“贞德，你刚才在和小黑聊些什么，可以告诉我么？”
　　对此，黑贞脸色有些红的撇过脸。
　　“什么都没有......”
　　......
　　一个小时的时间，说长也长，说短也短。
　　在林思斋和黑贞在房间中亲昵交谈的时候，区区一个小时的时光飞速的流逝掉了......
　　在一个小时的时间倒计时全部归零之后，神圣大陆的各个方位的某个地方。一个曾经出现过的漆黑旋涡忽然出现在高空之中。
　　伴随着黑色旋涡的出现，无数雷鸣闪电在旋涡周围肆虐着。
　　狂暴的力量让旋涡周围的一切飞禽走兽全部落荒而逃......
　　在没有人注意到的角落里，黑色的旋涡中，一个个被白色光芒包裹着的光球从旋涡中缓缓降落。在地面上褪去光芒，出现了一个个形形色色的人。
　　只是这些人似乎清一色的，都是些非常美丽的女孩子。她们有着一长一短不对称的黑色双马尾，穿着黑橙两色的裙子，手中拿着两把火绳枪，看起来异常的美丽与诡异......
　　美丽自不用说，那是她们都有着一模一样的美丽外表，是世界不可多得的美丽少女。
　　而诡异的，则是这些女孩子的双瞳之中，并没有任何神采的光芒。和之前那些御坂妹妹们一样，全部都没有任何的理智......
　　当然，最惹人注意的，其实还要数她们那左眼之上，有着不属于人，反而是像是时钟一样的金色瞳孔。
　　与右眼那猩红的瞳孔搭配在一起，让一股异样的美感，从她们的身上展现的淋漓尽致。
　　神圣大陆・东方・某处
　　伴随着之前无数一模一样少女大降临，一个气势明显与众不同，像是BOSS级别的美少女从黑色的旋涡中缓缓降临。
　　这位少女年纪看起来并不大，但却穿着宛如仙女一般的火红霓裳羽衣。火红的长发直接披散在身后，长及腰部。头顶更是有着两颗某种生物牙齿一般的白色双角。配合着周身燃烧着的红色火焰，少女宛如火神降世一般，显得有些神圣与威严......
　　只是，这些并不是最让人惊奇的。真正让人惊奇的，是这位与众不同的少女的样貌。她的样貌赫然与之前在梅林宫殿中出现过，名为琴里的少女一模一样。
　　从远处看，很容易会让人认为，这就是曾经出现在梅林宫殿中的红发少女。
　　但只要仔细观看其双眼中没有任何神采的双瞳，就可以知道，这位少女，并不是之前出现在梅林宫殿中，被称之为琴里的少女......
　　......
　　与此同时，神圣大陆・南方某处。
　　同样有一位有着BOSS级别气场的少女从黑色的旋涡中降临。
　　伴随着她的降临，周遭的一切全部被覆盖上了一层厚厚的坚冰。
　　而且只是她的身材非常较小，全身藏在绿色的兜帽之中，看起来似乎并不强势？
　　从远处看她的样子，似乎像一只大号的兔子？
　　......
　　神圣大陆・西方某处
　　一位具有BOSS气场，身穿白色长裙，头戴金色王冠的银发少女从黑色漩涡中缓缓降临。
　　白色的光芒从她的身上照射而出，将黑夜照亮到宛如白昼一般，非常的刺眼。
　　......
　　神圣大陆・中央区域・某一片废墟之中
　　一位有着御姐气质，身着紫色长裙的紫发少女，从黑色的旋涡之中，缓缓降临。
　　其降临之时，周身荡漾开一股无形的波纹，将周遭的一切的事与物，全部泯灭成粉末。
　　其中，就包括哪些有着一模一样样貌，手持双枪的黑发少女们......
　　......
　　神圣大陆・北方区域某处
　　在这一片荒芜的大地上，无数黑发不对称双马尾的少女们，站在这里。
　　黑色的旋涡在她们的头顶缓缓旋转着，一个气场完全不同的少女，缓缓从天空中降临。
　　只是让人比较奇怪的是，这位气场完全不同的少女，有着和周围那些少女们一模一样的容貌。
　　除去气场不同，其他几乎一模一样。
　　黑色的刘海遮住了有着时钟瞳孔左眼，静静的站在大地之上，安静的可怕。
　　这样的情况，似乎和当初御坂美琴降临之时的情况，有些类似......
　　但是，就在这位气场完全不同的少女降临之际。
　　地面上，人数众多的少女们中的其中一个，忽然全身一阵颤抖，像得了羊癫疯一样，不正常的抽搐着。
　　但是很快的，她的抽搐就结束了。
　　她缓缓抬起头，望向了那之前刚刚降临的BOSS级少女。
　　此刻，她原本无神的右眼瞳孔之中，除去猩红的瞳色之外，还闪耀着名为理智的神采。
　　她望着那与自己有着一模一样容貌，但却散发着与众不同气场的BOSS级的另一个自己。用着只有自己听得到的声音，说出了一声让人捉摸不透的话。
　　“真想不到，居然真的做到了？果然，她没有做不到的事情么？简直了......”
　　微微摇晃了一下脑袋，让不对称的双马尾微微摇曳着。这位有了理智的少女忽然叹息了一声，猩红的左眼之中，泛起了一丝冰冷神采。
　　“那么，既然成功的过来了。那我也该干活了......”
　　微微抬头，看了一眼已经有些漆黑的夜空，少女一抬手，一个漆黑的影子在BOSS级少女脚下忽然展开。从中伸出无数漆黑的双手，直接将这位从天而降的BOSS级少女拽入其中，让挣扎不已的BOSS级少女一点反抗力都没有的就被吞没了......
　　成功的吞掉了那个有着和自己一模一样容貌的BOSS级气场的少女，这位盯着天空的少女这才嘴角微微勾起，轻语到。
　　“偷梁换柱完成，居然完全没有发现？这个老家伙，居然这么大意？还是说，他就这么自信自己的世界不会被人入侵？真是愚蠢的一个家伙.......”
　　微微摇了摇头，少女走到之前BOSS级少女的地方，身上气场一放，赫然和之前BOSS级少女的气场如出一辙，一分不差，简直一模一样。
　　站在这里，少女一动不动的向某一处方向望去，嘴角勾起了一丝诡异的微笑。
　　============================
　　PS：加更章节剩余数：2
　　......
　　PS2：本日更新到此为止，相亲？唉.......你们还不懂么？身为死肥宅的作者，怎么可能会成功......


第148章 接触（第一更・正常更新）
　　感谢书友【樱飞雪落】打赏的200刀片
　　=================================
　　夜幕降临，神圣大陆之上却没有往日夜晚的安宁。
　　外敌的降临，让刚刚从副本世界回来，被游戏玩家搞得焦头烂额的亚瑟王们。带着疲惫，不得不再次去迎击那漫天遍野到处都是的外敌。
　　虽然那些外敌看起来都是非常可爱、漂亮的女孩子。
　　但早就已经认清楚这些外敌真面目的亚瑟王们非常明白，这些美丽女孩子所代表的，并非仅仅只是美丽而已。与之相伴的，更有无尽的恐怖。
　　在上一次外敌入侵战中，就有不少人被这些外敌的美丽外表所欺骗，最终含恨而死。
　　这些血一般的教训，让杀戮世界出身的亚瑟王蔑视一笑。也让和平世界出身的亚瑟王们，褪去了最后一丝稚嫩与天真。
　　如果不全力以赴，杀掉这些美丽与危险并存的外敌。那么死的，只会是自己。
　　不管是外敌，还是亚瑟王，又或者是游戏玩家，又或者是副本中的其他人。一切如此，一视同仁。
　　没有怜悯，只有杀戮。
　　经历几个副本，几次外敌入侵战，亚瑟王们已经接受了血与罪的洗礼，陆陆续续变成了可以面色不改杀掉其他人的人了。
　　和这些亚瑟王相比，刚刚到来这个世界的游戏玩家们就有些不同了。
　　他们不知道这些美丽外敌所代表的是什么。
　　他们带着好奇与龌龊的心思，与这些美丽的外敌接触。
　　随后，带来的除了死亡之外，也就只剩下咒骂了......
　　整个神圣大陆上，除了某几个极个别的地方之外。可以说，整个大陆上的活人们，都在战斗着。
　　从天空来看，整个辽阔的神圣大陆上已经被战火点燃，从黑夜中彻底醒来，人与外敌的战斗，正在如火如荼的进行着。
　　不过，说要说全部，其实也有些不太准确。
　　从天空之上的角度来看，神圣大陆的北方最偏北的一个比较广阔的区域中。此刻仍旧被黑暗所包围。
　　那一片区域中，只有一个小小的城堡点燃了灯火，着凉了黑暗。
　　除了这个城堡之外，其他地方，全部都是被一片黑暗所笼罩着，没有一丝人烟的气息......
　　而这一片在北方区域的大陆之上，在黑暗之中宛如萤火点亮了小片区域的这一座孤零零的城堡。并不是其他人的城堡，正是林思斋所在的水晶宫。
　　这座属于林思斋，被取名为「水晶宫」的城堡中。此刻，也有数人从城堡中走出，在城堡的城墙上巡逻着。只是其中，并没有林思斋的身影。
　　城墙之上
　　萝莉带着诗乃、优纪两个小丫头，在城墙上慢悠悠的巡逻着。
　　三人在巡逻的时候，似乎是觉得太安静了，让人有些不太舒服。于是比较活泼的优纪便主动开口挑起了话题。
　　“萝莉桑，思斋哥哥和总司师傅、斯卡哈桑已经离开好一会儿了吧？你说他们能够顺利的击杀BOSS么？”
　　优纪的询问，让萝莉自信一笑。
　　“这不是当然的么？你也不看看那是谁的男人。身为我的男人，同时咱们这个水晶宫的主人。思斋带着总司和那个BBA一起出去。绝对会马到成功，一举将我们这片区域的外敌BOSS所斩杀掉的。”
　　萝莉信誓坦坦的回答，让优纪附和一笑。
　　“嘛，这道也是。毕竟那可是我们水晶宫最强的三人了。他们一起出去，一定可以成功的。只是萝莉桑，那个贞德桑不出来和我们一起巡逻么？她现在好像是咱们水晶宫里，留守人员中，最强之一的人吧？”
　　优纪的这个问题，让萝莉抿嘴一笑的回道：“她？呵呵，她现在估计还在休息吧。真是令人羡慕的家伙。明明来的比我晚，却更得思斋宠爱。真是令人羡慕的家伙。”
　　萝莉的回答，让纯洁的优纪满脑门的问号。倒是诗乃像是知道些什么一般，双手捂着优纪的耳朵，没好气的吐槽道。
　　“萝莉桑，请不要什么话都和优纪说好么？”
　　诗乃的有些嗔怪的话，让萝莉毫不在意的笑了笑。
　　“嘛，我不说就是了。”
　　将目光看向远方正在忙碌的小黑和美游，萝莉有些羡慕的撇了一眼，随后就将目光看向了远方。
　　‘也不知道思斋他们现在怎么样了，应该已经找到BOSS了吧？美狄亚之前散步出去的使魔的汇报，应该不会有错的才对.......’
　　在萝莉的思绪中，身在北方区域某处的林思斋等人。其实已经和外敌遭遇并且交战了。
　　只是有过之前与御坂妹妹接触的经验，美狄亚特别散布出去的使魔，已经将一定的信息汇报给了林思斋。
　　这让直接出击的林思斋三人不至于两眼一摸瞎，到处乱跑。
　　麻利的用各自的武器将周围那些用双枪攻击双马尾外敌击杀掉，冲田总司凑到林思斋身边，悄声问道。
　　“思斋，我们距离使魔侦查到的位置还有多远？”
　　林思斋稍稍抬起左手的移动终端，调出一个虚拟屏幕看了一眼，回道：“不远了，就还有几百米。只是不知道我们这个地方的BOSS是不是和之前一样，没有移动，在安心的等着我们过去。”
　　听着林思斋的话，一枪戳死一个双枪外敌妹子的斯卡哈，也是耍了个枪花，轻笑着说道。
　　“从之前使魔传输的讯息来看，应该是没有移动。不过比起这个，思斋，你认识这些外敌么？她们全部长得一模一样，和之前那些御坂妹妹的情况，好像有些类似。这些难道也是克隆体的投影？”
　　斯卡哈的话，让冲田总司闻声也是赞同的点着头，向林思斋问道。
　　“是啊思斋，这个问题我也想知道。要知道使魔看到的那个BOSS，可是和这些杂兵长得一模一样。简直就是当初御坂美琴和御坂妹妹的翻版。”
　　对此，林思斋摇了摇头，有些遗憾的回道。
　　“这次怕是要让你们失望了。这些女孩子的情报，我并不知道.......”
　　林思斋的回答让冲田总司和斯卡哈感觉有些意外，也有些失望。
　　不过两人都不是普通人，也没有在这个问题上多过于计较。跟着林思斋再次奔行了一段距离，三人终于是看到使魔传输影响中，所看到的那个BOSS。
　　在三人的注视中，原本闭着眼睛，似乎是在沉睡的这个有着黑色不对称长短双马尾，手持两把手枪的BOSS忽然睁开了眼睛。
　　向林思斋露出了一个有些意味深长的微笑......
　　========================
　　PS：今天身体不太舒服，更新晚了，非常抱歉。
　　.......
　　PS2：加更章节剩余数：2+2=④


第149章 错愕（第二更・加更）
　　BOSS忽然睁开眼睛，向林思斋展露诡异微笑的举动，让林思斋、冲田总司两人纷纷一惊。
　　因为两人明确的从这个BOSS的眼中，看到了闪动着精光的瞳孔。
　　虽然只有一只眼睛是正常的猩红之瞳，另一只眼睛被怪异的时钟所代替，让这个BOSS看起来非常的怪异，有一种异样的美感。
　　但这种情况在之前接触杂鱼外敌的时候，两人就已经见过，所以并没有惊讶。
　　真正让两人惊讶的，还是这位BOSS眼中闪动着的神采。
　　看到那只猩红之瞳眼中的神采，林思斋和冲田总司明白。眼前的这个BOSS，怕是有理智的。
　　一个有理智的外敌BOSS，和一个没有理智的外敌BOSS。其中的差距，简直就是一个天和一个地的区别。
　　接触北方区域的外敌BOSS，对林思斋和冲田总司来说，这已经是第三次了。
　　第一次是金色切尔莉，因为是妖精，而且接触不多，且被冲田总司一剑秒杀。所以林思斋和冲田总司也不知道其到底有没有智慧。
　　但第二次接触的外敌BOSS，御坂美琴的表现，很明显就是一个没有理智，残缺不全的投影。
　　之后通过亚瑟王论坛中的一些资料，林思斋也暂时得出一个结论。东南西北四方领域的外敌BOSS，应该都是没有理智的。
　　真正有理智的，只有中央区域的外敌BOSS。
　　中央区域有理智的外敌BOSS的实力强度，与其他区域没有理智的外敌BOSS的强度，是非常明显的。
　　虽然其中也有本身实力的差距，但其具有智慧与没有智慧的差距，也是很关键的一点。
　　而到目前为止，林思斋所得到的情报，就是区域BOSS弱于中央BOSS，且没有理智。
　　可现在让人感到意外的是，北方区域的外敌BOSS居然有了理智。这让林思斋感觉有些棘手了。
　　林思斋和冲田总司的关注点，在这次外敌BOSS居然有了理智的问题上。
　　而身为这次外出队伍的另一个人，斯卡哈则是微微眯起眼睛，向这个外敌BOSS发起了注目礼。
　　比起外敌BOSS有没有理智，斯卡哈更在意的是，这个外敌BOSS对林思斋的态度。
　　她从睁开眼的那一刻开始，就目不转睛的盯着林思斋看。而且眼中那些奇怪的神色，也让斯卡哈觉得有些耐人寻味。
　　情报虽然很少，和这个外敌BOSS的接触也仅仅只有那么一小会儿。但智慧过人的斯卡哈却觉得。这个外敌BOSS，和之前接触过的都不一样。有些特别。
　　斯卡哈心中隐隐有一种感觉。
　　眼前这个外敌BOSS，似乎是认识林思斋的。
　　虽然这种想法有些荒谬，但斯卡哈却觉得，这种猜测的可能性似乎非常的高......
　　带着探究的想法，斯卡哈在林思斋和冲田总司有所动作之前，忽然开口了。
　　“你是谁？”
　　斯卡哈的忽然问话，让林思斋和冲田总司回过神来。
　　有过当初和一方通行与最终之作的接触，林思斋明白这种有理智的外敌BOSS是可以接触的。
　　虽然不一定能够避免战斗，但是对于自己不认识的BOSS，套套话。说不定可以知道一些有用的情报。
　　而且就算能够避免战斗，为了继续变强，林思斋最终其实也是会选择动手的。
　　干掉区域BOSS再去干掉中央BOSS。强到黄金圣杯继续变强。
　　这对林思斋来说是势在必行的。
　　林思斋心中想法刚一落定，就眼皮一跳，看到眼前的这个外敌BOSS忽然抬起双手，手持双枪与身侧，对自己露出了一个诡异的微笑。
　　“食时之城~！”
　　外敌BOSS话音一落，一个猩红色的半圆结界从她身上展开。完全没有给将林思斋、冲田总司、斯卡哈三人反应的时间，结界以非常诡异速度，直接不让三人反应，就将三人全部笼罩了进去，消失在这边区域之中。
　　.......
　　天空之上，梅林所在的城堡中。
　　此刻，梅林并没有关注地面上的战斗，而是扶着自己的腰部，躺在床上，似乎是在休息。
　　他此刻并没有注意到，北方区域中，林思斋三人的消失.......
　　.......
　　猩红色的结界之中
　　刚一被笼罩进来，林思斋、冲田总司、斯卡哈三人就做好了战斗态势。
　　刚才那明明速度不快，却根本无法反应的结界施法速度，让林思斋三人感觉有些惊愕。
　　仅仅只是这一手，林思斋三人就明白，眼前这个BOSS不好对付。
　　其中，斯卡哈更似乎是察觉到了什么一般，眉头紧锁在一起，松都松不开，脸色显得无比的凝重。
　　但是还不等三人有所动作，三人眼前的这个外敌BOSS就耸了耸肩，带着有些嬉笑的表情，说出了自己的名字。
　　“不用紧张，只是换个地方而已。哦对了，差点忘了自我介绍，你们应该都不知道我的名字吧？我叫时崎狂三，请多多指教。”
　　相当淑女的收起火枪，提起裙摆，这位时期狂三行了一个淑女礼。
　　不过林思斋并没有因此就放松警惕。之前对方释放结界是，那种令人感到无比怪异的施法速度的异常，让三人明白这个BOSS绝对是强敌。
　　在强敌面前还放松大意，那和找死没什么区别。
　　只是对方现在意图不明，贸然在对方的结界中动手，可能会落入对方的陷阱之中。
　　鉴于这种考量，林思斋隐晦向斯卡哈比了个手势。
　　斯卡哈见状也是带着凝重的表情，稍稍后退，蹲在林思斋身后，飞快描绘着一些卢恩符文。
　　斯卡哈似乎试图用卢恩符文解除这个特殊的结界。
　　斯卡哈的动作，时崎狂三似乎是注意到了。但她却仅仅只是淡淡一笑，毫不在意。
　　站在原地，时崎狂三无视了林思斋身旁的冲田总司与他身后的斯卡哈。将林思斋从头到尾看了好几遍，然后淡淡的点着头。似乎是在暗自评价什么。
　　对方这种完全将自己等人无事，还盯着自己猛看，并且似乎是在对自己评头论足动作。让林思斋眉头一皱，非常的不爽。
　　只是林思斋也明白，对方这种动作，非常有可能是在想自己挑衅。勾引自己主动出击。
　　一旦这么做，就会让对方称心如意，让其诡计得逞。
　　所以林思斋此刻也是强忍着心中的不爽，死死地盯着对方。
　　‘敌不动，我不动。争取时间，让斯卡哈破解结界。’
　　打定主意，林思斋也是完全没有任何动作，给斯卡哈争取时间破解结界。
　　冲田总司见到林思斋这番动作，也是非常有默契的站在一旁，帮林思斋挡着斯卡哈，进入警戒状态。
　　在对方的注视中，林思斋和冲田总司站在一起，暗暗思考着一些事情，或者说是对策。
　　直接将眼前这个BOSS击杀？
　　这种想法，林思斋并不是没有。
　　只是对方那闲庭信步，仿佛完全没有没有将自己等人放在眼里的态度。还有之前速度上有些诡异的结界施法速度，让林思斋多少有些不安。所以林思斋并没有冒然那么做。
　　‘关键的杀手锏先留着，别冒然暴露，先找个机会试试对方的能耐。实在不行，在让斯卡哈出手。’
　　‘对方来自异世界，是不是有未知手段还不好说。’
　　‘必须要在有绝对的把握下，再让斯卡哈动用宝具。一旦过早的暴露，或者对方有什么可以抵消的手段，那就有些得不偿失了。来自异世界的敌人，鬼知道会有什么稀奇古怪的能力。大意不得。’
　　想起之前斯卡哈对自己教导的话，林思斋眼中满是谨慎。
　　‘是哈说过，在敌人来自各个未知的异世界的情况下。过于依赖她宝具，迟早会翻船。她的宝具也有一定的局限性的弊端。以后除了在副本中，能不用尽量不用。用多了被人知道，进行针对防御，那就麻烦了。’
　　‘而且......’
　　盯着眼前对自己微笑着的时崎狂三，林思斋眼皮微微跳动着。
　　‘而且，我总有一种感觉。哪怕是让斯卡哈对这个BOSS用了宝具。似乎也没有太大作用.......’
　　‘这种根据的由来是什么？我过去的记忆么？’
　　‘该死，记忆被老爹动了手脚真是麻烦。这个BOSS，我是不是在什么动漫中见过？怎么有种熟悉的感觉？’
　　‘死鬼老爹，你到底封了我多少记忆？’
　　在林思斋有些不安的暗自抱怨中，时崎狂三盯着林思斋好一会儿，才慢悠悠的点着头。说出了石破惊天的话。
　　“嗯，挺不错的。长大之后还是蛮帅的，比你死鬼老爹强多了。就是将头发染成金色的，多少有点像不良......”
　　时崎狂三的一句话，直接让冲田总司的表情愣住了。也让林思斋身后一直在描绘着卢恩符文的斯卡哈动作一顿。
　　林思斋此刻心中一切纷乱的思绪全部戛然而止。
　　带着一脸的错愕，林思斋注视着时崎狂三，有些愕然的问道。
　　“你......认识我老爹？”
　　===========================
　　PS：加更章节剩余数：3
　　.......
　　PS2：今天身体状态不佳，暂时先这样吧。先去休息了......


第150章 洞悉（第一更・正常更新）
　　林思斋充满错愕的询问，让时崎狂三露出了一抹理所当然的微笑。
　　“当然认识，而且非常的熟悉哦。不管是你的父亲，还是你的亲生母亲，我都非常的熟悉。”
　　说着，时崎狂三似乎是想起了什么一般，脸上的笑容渐渐变得有些缺德起来。
　　“是啊，非常的熟悉呢。和你亲生母亲交手也有好几回了，虽然一开始各有胜负，但是在她.......啧。”
　　似乎是想到了什么不爽事情，时崎狂三的话忽然戛然而止，脸上的表情也变得非常的不爽。
　　这种话说一半，搞得人不上不下的态度，让人非常的难受。
　　至少此刻的冲田总司听的就非常的难受，她还想要多了解一些关于林思斋父母的消息。在某几个夜晚，冲田总司也是听林思斋说过他父母的事情。对于忽然离开的公公与婆婆，冲田总司想要不好奇，是不可能的。
　　所以，时崎狂三说话说到一半的行为，让冲田总司感到异常的难受。
　　只是，和此刻感觉有些难受的冲田总司相比，林思斋此刻的神情倒是紧张了很多。
　　冲田总司因为个人感性的问题，在意的地方是有些偏的。
　　但是林思斋久经战场，注意力非常的集中。在智商稳定在线的情况下，林思斋在听到眼前这个BOSS说和自己亲生母亲交过手的时候，表情就变得严肃了很多。
　　对方和自己母亲有冲突，而且交手次数不少。虽然挺时崎狂三的话，最开始两人应该是各有胜负。但之后时崎狂三脸上不爽的表情，所预示着的，应该就是自己母亲占优，她输面较多的缘故。
　　自己的亲生父母都不是普通人，这一点。在林思斋察觉自己记忆被动过手脚之后，就已经非常明白了。
　　因此，自己的母亲能够赢过面前的这个人，林思斋并不意外，甚至还有点高兴。毕竟那可是自己的亲生母亲，身为人子，林思斋感觉与有荣焉。
　　可现在并不是为自己母亲赢过对面这个人，而感到自豪的时候。
　　自己母亲和她有冲突，而且让对方非常的不爽。但自己母亲强过对方，对方那自己母亲无可奈何，那也仅仅只是上一辈人的事情。
　　此刻，面对眼前这个BOSS的人不是自己的母亲，而是自己。
　　林思斋目前并没有把握，能够稳赢对方。
　　对方手段未知，仅仅只是露了一手，也是自己看不透的手段。面对这种大敌，林思斋完全不敢大意。
　　对方自己和母亲不对付，和自己更加不会对付。
　　在一个女人讨厌对方，甚至是敌视对方的时候，绝对不会喜欢对方的儿子。
　　这一点，林思斋还是非常清楚的。
　　对方来者不善，自己必须好好应付。否则，一个不小心，今天可能就要栽在这里了。
　　林思斋全神贯注，一副如临大敌的模样。
　　而站在他身后的斯卡哈，却在身后描绘卢恩符文的时候，显得有些轻松了起来。
　　林思斋的考量，斯卡哈其实也想过。但是和林思斋不同，斯卡哈身为长者的雄厚经验与身为「贤者」过人的眼力，让她观察的比林思斋更加细微入至。
　　林思斋如临大敌，是因为时崎狂三与自己生母不对付，所以非常的戒备。
　　但斯卡哈却看得出来，这个时崎狂三虽然确实对林思斋的母亲非常的不爽，甚至不满。但她看林思斋的眼神却比较柔和，并没有任何敌意。甚至眼神中还时不时闪过一丝戏谑。
　　这种眼神，斯卡哈非常清楚。那是一个人想要作弄某个对象时，才会露出的眼神。
　　作为在型月世界外侧观察世界之人，斯卡哈对于这种事情看得无比透彻。
　　时崎狂三对林思斋并没有敌意，只是因为未知的原因，想要捉弄他。
　　其中的原因虽然暂时不明，但是对方没有敌意，那对林思斋来说就是个好消息。
　　至少对方不会致林思斋于死地，这对一个手段未知的敌人来说，算是一个好消息。
　　想到这里，斯卡哈原本沉重的心情，稍稍轻松了一点。
　　在刚才时崎狂三施展结界的时候，斯卡哈其实已经察觉到了一丝违和感。林思斋和冲田总司因为本身能力与眼界的缘故，或许只会感觉有些怪异，但却无法清晰的说出来。
　　可斯卡哈是个在神代干了无数屠神勾当的人，她的眼界之广，是相当令人瞠目结舌的。
　　而刚才，她在短暂的思索之后，就识破了时崎狂三的手段。
　　但正是因为识破了对方施展的手段，斯卡哈才会如临大敌。因为时崎狂三的能力，是斯卡哈觉得世间最棘手的几个能力之一。
　　这项能力就算是在神代那种神灵满地走的年代，也是相当稀少，甚至可以说是凤毛麟角的存在。
　　比起风火雷电那种稀松平常的能力，时崎狂三能力的本质，让斯卡哈无比的警惕。因为那种能力是一些高等的神灵，也不具备的能力。
　　那是一个世界组成部分中，非常重要的能力之一。正是因为重要，所以强大。
　　这种能力用得好，可以轻松越级干掉比自己高好几个等级的敌人......
　　正是洞悉了对方的这个能力本质，斯卡哈才极度不愿意让林思斋去对上眼前的这个BOSS。
　　因为，如果没有相应的破解手段，林思斋的赢面，是十败无胜的零。
　　只要无法破解对方的能力，不管林思斋拥有多强的速度，又或者多强的力量，都是完全无用的。
　　斯卡哈非常清楚，单纯的力量与速度，在面对能够无视这一切的敌人面前，到底是有多么的无用。
　　哪怕林思斋的力量可以一拳击破大山，速度快过闪电，也没有任何的用处。
　　在能够控制时间敌人面前，这些能力的作用会被无限制的削弱......
　　在拥有时间能力的敌人面前，这些能力，非常的没有意义。
　　而眼前时崎狂三的能力本质，其实，就是「时间」。
　　之前让林思斋和冲田总司觉得无比怪异的结界施展速度，其实就是「时间之力」作用。
　　哪怕你觉得非常的慢，但其速度只要快过你的反应，你就没有任何的反抗之力。
　　她不需要有多快的速度，但只要用「时间之力」快过自己的对手，她就立于不败之地。
　　通过刚才时崎狂三展开结界的那一瞬间的显露身手，斯卡哈就看透了对方的本质。
　　这才是斯卡哈之前感到凝重的真正原因。
　　而之前斯卡哈心情感到心情沉重，其实也是因为，她是真正看透了......
　　「时间之力」的可怕，斯卡哈比林思斋和冲田总司都要清楚。
　　而当面对一个将自身得天独厚的「时间之力」，运用到超过「法则」，达到「规则」境界的敌人。
　　哪怕是斯卡哈，也没有办法应对。
　　那是超过斯卡哈应对极限的敌人......
　　现在，唯一让斯卡哈感到庆幸的是，眼前这个掌握「规则」级别「时间之力」的人，对林思斋，并没有敌意。
　　否则，斯卡哈觉得，自己今天恐怕要在这里牺牲自己，才能够让林思斋安全逃离了。
　　这，是一件非常令人难以接受，却也无可奈何的事情。
　　世界两大核心之一的「时间」，就是这么霸道。
　　「空间」为王，「时间」为尊。
　　并不是随便说说的......
　　===================================
　　PS：「规则」好像是比「法则」要高级吧？作者我也有些糊涂了，有没有大佬科普一下，作者没有写错吧？如果有，请指出，我回头将两个名词的顺位改改。这种地方还是不要出错比较好。


第151章 开战（第二更・加更）
　　时崎狂三对林思斋没有敌意，这是斯卡哈感到最庆幸的事情。
　　但斯卡哈并没有因此，就放缓手中的动作。尽快脱离这个结界，对斯卡哈来说是目前最优的事项。否则，万一时崎狂三变卦，对林思斋升起敌意。哪个时候哪怕斯卡哈拼命，林思斋也没有逃跑的机会了。在对方的结界之中，限制实在是太多了......
　　斯卡哈没有告诉林思斋自己的猜测，林思斋此刻仍旧一副如临大敌姿态。
　　时崎狂三望着这种紧张兮兮的林思斋，似乎觉得非常的有趣，嘴角微微勾起一抹动人心魄的微笑。
　　在林思斋眼皮直跳的注视中，时崎狂三忽然调转视角，向林思斋身旁站在一起的冲田总司看去。
　　看着冲田总司的那张脸，时崎狂三忽然感觉有些，不由皱起眉头。思索了一下，时崎狂三像是想起了什么一般，向林思斋问道。
　　“小子，你身边的这个丫头，是你的女人？”
　　时崎狂三的忽然问话，让林思斋面色一沉，低声回道。
　　“无可奉告。”
　　林思斋的不配合，时崎狂三并没有因此生气，反而是一脸笑意的摇着头叹息道。
　　“你这态度，还真是你和母亲一样。令人讨厌，算了，反正我也早就习惯了......”
　　摇了会头，时崎狂三收起了之前的轻松淡然，面色变得正经了起来。
　　“好了，闲聊就到此为之吧。你身后的那个，也是你的女人吧？给了你们这么多时间，有做好准备了么？破解我一个结界，不需要太久吧？”
　　时崎狂三的话，让林思斋的心情猛然一沉。
　　自己的意图，被对方识破了。
　　这可是大大的不妙啊。
　　不过斯卡哈不愧是林思斋水晶宫最可靠的人员之一。
　　就在林思斋感觉有些不妙的时候，斯卡哈已经玉手一拍地面，轻声喝道。
　　“让你久等了，你的结界，现在就粉碎给你看~！”
　　伴随着斯卡哈的话音落下，地面上升起数个卢恩符文，个个散发着紫色的光芒。
　　这些卢恩符文凭空漂浮在林思斋三人周围，将林思斋、冲田总司、斯卡哈三人彻底包围起来。
　　散发着紫色光芒的卢恩符文在三人的身上旋转着。
　　望着这一幕，时崎狂三微微挑眉。
　　“哦？已经完成了吗？速度不错，不过......”
　　在时崎狂三嘴角微微勾起，面露戏谑的表情中。
　　数个卢恩符文散发着紫色的光芒，将周围的结界空间崩碎了。
　　猩红颜色的结界伴随着一声玻璃破碎轻响，化作无数碎片消失了。
　　但，结界粉碎之后，出现在林思斋、冲田总司、斯卡哈周围的并不是原本正常的空间。
　　而是一个相当熟悉的蓝色空间。
　　这个空间，林思斋、冲田总司、斯卡哈都见过。那是由圣瑟施展过的，名为「封绝」的特殊结界。
　　虽然这个结界现在林思斋也会，但眼前的这个很明显，并不是林思斋施展......
　　从林思斋的身后站了出来，斯卡哈面色有些阴沉的望着一脸戏谑的时崎狂三。
　　“居然是双重结界，看来还是太小看你了。”
　　斯卡哈面色阴沉的发言，让时崎狂三一脸无所谓的耸了耸肩。重新拿起了两把火枪，将目光移到了林思斋的身上。
　　“撒，闲话说了不少了。那么也该到了干活的时间了。要知道，我的时间也不多了呢。再拖下去，怕是要出事......”
　　时崎狂三话语中所蕴含的意思，林思斋并不是很清楚的理解。
　　但此刻时崎狂三打算动手的意图，林思斋还是非常清晰的理解了。
　　抬起手中的圣剑，林思斋身上的魔力喷涌而出。瞬间进入魔力放出的增幅状态。斯卡哈和冲田总司也是各自拿出武器，进入战斗姿态。
　　到了现在这个阶段，不管是冲田总司还是斯卡哈都已经明白。与眼前这个时崎狂三的一战，是在所难免的了。
　　虽然让斯卡哈有些搞不懂的是，到了现在，眼前这个时期狂三仍旧没有任何敌意......
　　‘这个时崎狂三到底在打什么鬼主意？’
　　疑惑充斥着斯卡哈的心头。
　　不过疑惑归疑惑，斯卡哈手中的动作可不会因此落下。
　　斯卡哈非常清楚，面对这种等级的敌人，一个不小心，就会落败。
　　现在，已经由不得她不重视了。
　　在气氛有些紧张的局面中，林思斋死死盯着眼前的时崎狂三，低声问了一句。
　　“最后问一句，你，是否知道我父母的下落？”
　　听着林思斋的问话，时崎狂三嘴角微微勾起一抹笑容，悄然应道。
　　“知道呦~！”
　　时崎狂三的回答，让林思斋精神猛然一震。
　　原本他并没有抱太大的期望，只是随口一问。毕竟自己的父母已经离开十年了，一点消息都没有。现在遇到一个认识自己母亲的人，他也只是抱着随便试一试的心态，随便问了一句。他现在最大的目的，还是寻找时崎狂三身上的破绽，好方便动手。
　　只不过，领林思斋有些出乎预料的是，他居然真的从时崎狂三口中得知了自己父母的消息？这多少让林思斋有些意外。
　　而林思斋这意外之下，动作上出现了一丝破绽。
　　这丝破绽被斯卡哈第一时间察觉，并且第一时间拿着手中的魔枪挡在林思斋身前，向身后分神的林思斋呵斥道。
　　“不要被对方的谎言所迷惑，现在给我集中精神。”
　　斯卡哈的呵斥，让林思斋瞬间回神，心中有些羞愧的应道：“是。”
　　林思斋恢复了战斗应有的警戒，但时崎狂三却完全不为所动。
　　她似乎完全没有偷袭林思斋的意思，一脸诡笑着。
　　“我可没有说谎哦。我是真的知道呢~！小思斋，你想要知道他们的消息么？”
　　时崎狂三的话，让林思斋稍稍一阵恍惚，便瞬间镇定了起来。
　　“如果我说我想要知道，你会肯告诉我么？”
　　面对林思斋重新从斯卡哈身后走出来，面色有些阴沉的问话，时崎狂三嘴巴忽然大弧度的裂开，露出了一个相当鬼畜的笑容。配合着她此刻那只泛着红光的猩红之瞳，看起来要多狂气有多狂气。
　　“当然不会告诉你啦。天下哪有白吃的午餐？”
　　带着狂气的鬼畜笑容，时崎狂三身后忽然出现一个巨大的时钟。
　　“刻刻帝~！”
　　歪着脑袋，带着在林思斋看来有些崩坏的笑容，时崎狂三狂气四射的说道。
　　“不过呢，如果你打赢我的话。那作为奖励，告诉你也不是不可以呦~！”
　　似曾相识的话，让林思斋的脸色沉底沉了下去。
　　“说到底，还不是要打。一个两个全是这样......那就别废话，手底下见真招吧~！”
　　伴随着林思斋有些恼火的回答，战机一触即发.......
　　=======================
　　PS：加更章节剩余数：2
　　......
　　PS2：本日更新到此结束。还有多余月票和刀片的朋友，请记得投一下，不然要浪费了。今天是本月最后一天了。求一波刀片、推荐、月票~！
　　顺带一说，加更机制长期有效，下个月累计刀片每达到100，也是加更一章呦~！
　　为了亲儿子5宝的钱，作者也是豁出去了。
　　所以，亲爱的读者老爷们，快把你们的刀片、推荐、月票都砸给我吧。
　　让这些道具砸死我吧，我要努力更新，赚取更多的小钱钱.....


第152章 交锋（第一更・正常更新）
　　带着充满狂气的崩坏笑容，时崎狂三抬起双枪，一左一右，对准冲田总司和斯卡哈就是分别一枪。
　　子弹从枪膛中射出，带着笔直的轨迹，向冲田总司与斯卡哈飞去。
　　以林思斋的眼力，很清晰的察觉到，这种单纯的攻击，根本不会对冲田总司和斯卡哈生效。
　　为什么要用这么单纯的攻击？时崎狂三攻击的意图，到底是什么？
　　带着疑惑，林思斋作势就要挥动手中的圣剑，将俩发子弹切掉。
　　虽然以冲田总司和斯卡哈的能力，肯定是可以轻而易举的闪避开的。
　　但是时崎狂三如此单纯，耿直到仿佛是在挑衅一般的攻击，让林思斋觉得。这个时候还是先搓一搓对方的锐气，提升一下己方的士气比较好。
　　想到就去做，林思斋完全没有犹豫。
　　可随后，令人感到惊愕的事情发生了。
　　明明子弹还在以笔直的轨迹在飞行了不到一半的距离。原本站在原地的时崎狂三居然不知道什么时候，出现在了他的眼前。
　　那仿佛一眨眼，就出现在林思斋眼前类似于瞬移的景象，让林思斋浑身汗毛竖起。
　　一股强烈的危机感，驱使着林思斋下意识爆发了全部战力。魔力放出与对魔力、领导力全开，以绝强之势用纯魔力的气浪，在身前掀起了剧烈的风浪。
　　庞大的魔力风暴，吹的林思斋眼前的时崎狂三身形一顿，让林思斋瞬间暴起，一剑高举向对方斩去。
　　虽然这个时候爆退开来，其实才是最正确的选择。
　　何奈冲田总司和斯卡哈都在自己的身边，万一自己退开，时崎狂三去袭击冲田总司和斯卡哈，那对林思斋来说才是最糟糕的情况。
　　相比自己受伤，他更不愿意自己想要守护的人受伤。这对林思斋来说是唯一的选择，也是下意识做出的决定。
　　圣剑被风王结界包裹着，以无形之态，带着无可匹敌的气势，向时崎狂三斩去。
　　“斩~！”
　　然谁知时崎狂三不闪也不闭，美丽的俏脸上洋溢着诡异的笑容，双手双枪瞬间调整姿态，对准头顶就是两枪。
　　“呵呵......”
　　没有任何枪声的响起，在林思斋讶异的神情中。他只听见时崎狂三的诡笑，完全没有看清子弹的轨迹，直接就感觉手中圣剑上传来一股巨力，震得他双脚轻微离地，后退了一小步。瞬间暴起的攻势被打破，林思斋的突袭完全没有作用。
　　在林思斋双脚落地之后，他这才听到两声清脆的响声。
　　~！~！
　　不用多想，林思斋明白，那是刚才时崎狂三双枪开火的声音。
　　时崎狂三的攻击居然超过的音速，在开枪之后半响，声音才传到林思斋的耳中。
　　要知道，刚才两人的距离不到半米，已经是非常近了。在这种距离，仍旧呈现这种情况。
　　这惊人的速度，让林思斋心中有些惊愕。
　　他现在战斗力全开，能用的增幅都用了。这才勉强赶上时崎狂三的速度。这对林思斋来说，打击不可谓不大。
　　然而，这还并不是最让人感到心情沉重的。
　　真正让林思斋的心沉下去的事情，还是之后那一幕。
　　在林思斋最初攻势被阻，自己反而被时崎狂三的反击给击退之后。最初时崎狂三开的两枪中的子弹，这个时候才慢悠悠的飞到了冲田总司和斯卡哈的身前。
　　当然，如果只是这样，那倒也没什么。毕竟时崎狂三的速度比林思斋A++级的敏捷，受到魔力放出这个增幅效果之后，还快上三分。
　　那么时崎狂三本人和林思斋本人超过最初的子弹飞行速度，并非不能理解之时。
　　这种事情哪怕是敏捷只有A的斯卡哈和敏捷有A+的冲田总司，全力爆发之下也可以做得到的事情。
　　这并非是她们太快了，而是这种款式陈旧的火枪子弹飞行的速度实在太慢了。
　　那种速度对普通人来说，或许会感觉快的不可思议。
　　但对非人的斯卡哈和冲田总司来说，那速度慢的和乌龟爬一样。想要闪开简直就是轻而易举的事情。
　　然而，就是这种慢悠悠的，在林思斋和时崎狂三都打完第一回合的攻击。在林思斋充满难以置信的心情中，被满脸大汗的斯卡哈与冲田总司用手中的武器慌慌忙忙的挡下来了。
　　林思斋敢确定，如果刚才两人的反应速度再慢上那么一拍，只怕这两个子弹就要打中她们了。
　　这种事情，原本是不可能发生在她们身上。毕竟这可不是什么最先进的高科技狙击枪。仅仅只是款式陈旧的火枪。子弹的飞行速度完全没有达到她们反应不来的速度。反而是慢的有些诡异。
　　但就是这种诡异的攻击，让林思斋水晶宫中敏捷属性最高的两人，居然都非常勉强才招架得住，甚至没有闪开的机会。
　　这种诡异的情况，才是林思斋现在最警惕，最担心的。
　　他不明白，刚才到底发生了什么。
　　在这种战斗最危险的时候，斯卡哈和冲田总司这两位战斗经验比林思斋还丰富的人，到底在做些什么？这个反应，是不是有些太过于狼狈了？
　　这种担心，充斥着林思斋的心头。
　　然而，片刻之后，更让林思斋担心的事情，还是在击退林思斋一步后，就完全没有追击动作，反而是笑盈盈注视着她的时崎狂三。
　　她脸上的笑容，让林思斋充满了不安。
　　“呀嘞呀嘞，你小子找女人的本事，还真是强啊。她们俩居然可以挡得住？这本事还是很不错嘛~！”
　　时崎狂三面带诡笑的称赞，并没有让林思斋感到任何的开心，反而是更加的担忧了。
　　对方这种游刃有余的态度，让他完全摸不清对方的底细。
　　反倒是对方对他知根知底的那种眼神，让他的心情彻底沉了下去。
　　这仅仅只是第一回合的交锋，就让林思斋的士气被重重的搓了一番。
　　不过好在，这个时候的斯卡哈似乎是反应过来了，及时的向林思斋大喊着，为林思斋解答了一点疑惑。
　　“思斋，小心。这个女人能够操纵「时间」。我们周边的「时间」流逝速度，完全不一样！”
　　=========================
　　PS：晚上要帮姨妈过生日，这章先发了。之后的等我回来再写，今天最少两章，以上~！


第153章 制住（第二更・补偿加更）
　　斯卡哈的叫喊声，让林思斋明白，时崎狂三到底做了些什么。
　　之前那些诡异的情况，又到底是怎么回事。
　　此刻，一切疑惑，都被解开了。
　　带着凝重的表情，林思斋重新调整好姿态，双手持剑，神情凝重的注视着时崎狂三。
　　‘原来是这么回事么？时间的能力......她刚才操纵了时间？全部都明白......只是.......’
　　注视着手段被识破，仍旧没有任何生气，反而是一副游刃有余神态的时崎狂三，林思斋的心情仍旧没有好多少。
　　哪怕现在知道了对方的能力，但没有应对手段的话。那一切都是白搭，情况并不会因此有所改善。
　　虽说以前当宅男的经验，让他明白，只需要有超越对方能力的力量，就可以突破对方「时间」能力的束缚，甚至无视掉对方的能力。
　　但是，以现在的情况来看。林思斋目前所具备的力量中，似乎并没有这种强横的到无视对方「时间」能力的力量。
　　全额爆发的魔力，仍旧没有拥有，林思斋现在似乎是无计可施.......？
　　凝重的心情持续了那么一瞬间，林思斋脑海中忽然闪过一道灵光。
　　‘以现在两个魔力源的庞大魔力都无法冲破对方「时间」能力的束缚，那么如果再继续加强魔力的爆发量呢？’
　　脑海中闪过这么一个想法，林思斋觉得这种事情或许可以去尝试一下。因为这其中的操作性还存在一定的可能。总比现在站着等死要好不是？
　　‘只是，之前的那个能力我并没有运用到「收放自如」的程度。之前几次释放，都有一定的「机缘巧合」成分在里面。现在的我，还能够用的出来么？’
　　带着一丝不安，林思斋有些纠结了。
　　不过他到底不是一个优柔寡断之人，瞬息之间，他就抛弃了这丝纠结，做出了决断。
　　‘诶J诶K~！不管这么多了，反正我现在也没得选择。想赢，只有拼了！！！’（注1）
　　心中刚下决定，林思斋正打算去尝试之时，他眼前的时崎狂三忽然有动作了。这让林思斋的眼神为之一凝。
　　在林思斋的注视中，时崎狂三笑盈盈的扭头过，向斯卡哈看去。
　　“啊啦，想不到你居然看破了？看来你有点本事嘛？不过你虽然看破了我的小手段，但却无法解决？这仍旧没有什么用，不是么？”
　　时崎狂三笑盈盈的嘲讽，让林思斋暗暗蓄力，想要去触发之前忽然觉醒的「太阳印记」。但是不知道是焦急的心理的影响，造成欲速则不达的结果。还是林思斋根本就没有掌握真正的诀窍的原因？
　　总之林思斋这会儿站在原地，根本无法成功爆发出当初的「太阳印记」。
　　由于扭过头，时崎狂三似乎并没有注意到林思斋全身肌肉紧绷的情况。
　　但被时崎狂三嘲讽的斯卡哈似乎是注意到了这一点，她庞大的战斗经验与浩瀚的智慧，让她瞬间就明白了林思斋的意图。
　　为了给林思斋争取时间，斯卡哈面色一沉，故意嘲讽道。
　　“那可不见得。起~！！！”
　　伴随着斯卡哈的一声暴喝，斯卡哈的周身凭空飞出三个卢恩符文，在她周身旋转起来。让斯卡哈的动作飞快的动了起来。
　　瞬间转身，斯卡哈似乎已经解除了时崎狂三「时间」系技能的影响，成功挣脱了束缚。
　　望着已经可以自由行动的斯卡哈，时崎狂三笑容已久，撇了一眼不远处身上雷蛇电弧遍布周身，却仍旧没有太大动作的冲田总司。时崎狂三最终无视掉了冲田总司，向斯卡哈称赞道。
　　“不错不错，很不错。但是......”
　　身形大幅度前倾，眼中猩红的单眼中泛起妖艳的红光，时崎狂三面带讥讽的向斯卡哈问道。
　　“但是啊，你是不是忘了些什么？又或者说，你是在小看么？看到外面那么多的玩具，难道你还没有想到什么问题么？”
　　带着愈发鬼畜的笑容，时崎狂三用手中的火枪敲了敲脑门，歪着脑袋，向斯卡哈讥笑着。
　　“为什么？那些玩具，会长得和我一模一样......呢？”
　　在林思斋有些紧张，想要开口提醒的惊慌神情中。
　　斯卡哈的身后不知道什么时候出现了一片影子，从这个影子之中，出现了一个和林思斋眼前时崎狂三长得一模一样的女人。
　　虽然那和外面的那些没有理智的傀儡杂兵长得也是一模一样。但最让林思斋心揪的，还是那单只红瞳之中，闪动着的那名为戏谑的眼神。
　　这个眼神，让林思斋明白，这个出现在斯卡哈身后的时崎狂三，也是有理智的。
　　‘分身？残影？’
　　来不及想太多，林思斋根本来不及反应，就看到了身侧不远处斯卡哈身后忽然出现的那个时崎狂三，带着戏谑的眼神，鬼畜的笑容。直接一把从身后抱住了斯卡哈，将其从身后抱住顺势便搂住了斯卡哈的脖子。
　　伴随着疑似分身的时崎狂三抱住斯卡哈的动作。斯卡哈周身刚刚飞起来的三枚卢恩符文像是被某一种诡异的力量所影响到了一般。在斯卡哈被抱住的那一刻，绲囊簧破碎了......
　　过去了多久，有0.01秒么？
　　这个，林思斋不知道，他只知道的是，自己连开口提醒的时间都没有。斯卡哈就直接被抱住了。然后，一动不动的站在原地。
　　除了眼中有些惊愕与焦急的猩红双瞳彰显着她还有意识之外，斯卡哈完全无法再次行动。
　　“你对她做了什......”
　　林思斋焦急的质问还没有说出口，手中愤怒的剑还没有抬起来向时崎狂三斩去。
　　时崎狂三就直接扭过头向林思斋诡笑着说道。
　　“放心，小思斋，我可没有对她做什么。只是她太碍眼，所以让她在那里待着，不会妨碍到我们就行了......”
　　“毕竟，我可是带着任务过来的，可没有和她玩耍的时间.......”
　　“要知道，我的时间其实也是很值钱的呢......”
　　=========================
　　注1：这里出现的箭头，是代表语调变化的意思。刚从某个字幕组学的，觉得或许能用用，我先拿来试试。读者老爷如果觉得不舒服的话，在这里留个言，我回头看看以后还要不要用了。
　　......
　　PS：本章为昨天没更新的补偿，也是今天更新晚的补偿。所以这章不算加更计数，仍旧是欠更2章。本日更新到此为止。
　　不过话说回来，各位读者老爷难道不希望我加更么？累计100刀片1更新。两天了连100刀片都没有。我想加（xiao）更(qian)啊(qian)~！


第154章 调戏（第一更・正常更新）
　　确认斯卡哈只是被彻底困住，并没有生命危险。
　　向斯卡哈投去询问的眼神，在对方确信的眼神中确定了这一个答案，林思斋稍稍安心了一点。
　　带着阴沉的面色，林思斋双手紧握圣剑，向时崎狂三质问着。
　　“任务？什么意思？你难道是特地来到这里，专门来找我的？不仅仅只是因为巧合来到这里的？”
　　“对我动手，难道不仅仅只是因为你和我母亲不和么？”
　　面对林思斋的质问，时崎狂三鬼魅一笑，饶有闲心的应答了。
　　“那当然，我是专门来的，而且是为了你而来的。虽然我和你母亲不和，但那是私事，对于公事，我可是.......”
　　话说到一半，时崎狂三似乎是想到了什么，用火枪的枪管敲了敲自己的脑门纠正道。
　　“不对吼，这事说是公事？好像有点不太合适。这应该也算是私事吧？”
　　歪着脑袋，时崎狂三疑惑了一会儿，就洒脱的笑了起来。
　　“嘛，不管了。反正你只需要我是为了你而来的就行了。怎么样，是不是很感动，是不是很开心？是不是爱上我了？”
　　带着有些调笑的语调，时崎狂三慢悠悠的说道。
　　“不过很可惜，我已经嫁人了哦~！小思斋，你要是不小心爱上了我，那可是有很大很大的问题呢。”
　　时崎狂三的调笑，让林思斋面色阴沉的不行。
　　他虽然喜欢二次元的少女，但他并不是那种见到女人就走不动的人。他只会对自己喜欢的女性有所行动。
　　眼前这个时崎狂三的行为与美丽外貌风格，虽然和那些二次元的少女的风格很相似。
　　可林思斋对她并没有任何的好感，不了解不认识是一部分原因。
　　更大的原因，还是对方对自己身边的人动手，而且还是敌对关系。
　　不仅如此，其身上有一股让林思斋感觉非常危险的味道。
　　他并没有受到任何诱惑，林思斋非常明白。时崎狂三压根就是在挑逗自己。
　　再来，他也没有对和自己母亲一个辈分有任何的兴趣。对于上一辈人的因缘纠葛，他压根就不想掺和。如果事先知道时崎狂三和自己母亲有关，他压根就不会过来。哪怕放弃任务。虽然很想知道自己父母的消息，但和比现在的情况比起来，还是避开比较好。
　　毕竟对方的实力，并不是自己惹得起的.......
　　虽然现在说这些有些马后炮的嫌疑，但确实如此。林思斋对时崎狂三没有任何非分之想，甚至有点害怕，还想要逃跑。这种浑身撒发着危险气息的女人，和林思斋记忆中那些拥有病娇属性的妹子很相近。光是看时崎狂三那崩坏的笑容，就让林思斋后背发凉。
　　这种情况下，别说喜欢之类的好感，光是恐惧就有不少。如果不是林思斋这段时间成长不小，经历的事情也很多，几经生死的话。估计林思斋现在已经被吓的走不动路了吧？
　　时崎狂三身上释放的压力，可不是一般人能够承担的起的。
　　林思斋这边，对时崎狂三毫无兴趣，甚至有些害怕想要溜走。
　　但不远处被时崎狂三钉在原地，背对林思斋等人的冲田总司可不知道。
　　她在听到时崎狂三的发言之后，脸色沉底就沉了下去。不加思索的咒骂了出来。
　　“喂，可恶的老太婆，要点脸行不行？不要勾引我家思斋。我家思斋才不会喜欢你这种臭粑粑的老太婆呢。”
　　冲田总司的发言，让林思斋猛然一惊。
　　‘糟了，总司这波嘲讽开的有点危险。她会被针对的......’
　　林思斋想法都没有落下，时崎狂三就笑盈盈的扭过头，看向身上雷蛇电弧奔行全身，却无法动弹的冲田总司。
　　“啊啦嘛，虽然从辈分上来说，你说的没有错。但是......”
　　一个轻跃，来到冲田总司的正面，时崎狂三拍了拍冲田总司的脑袋，两个手指夹着冲田总司的头顶的呆毛轻轻拉了拉。
　　“但是呢，随便叫人老太婆，可不是什么好习惯呢。如果你是不是小思斋的女人的话，你已经死了呦.......”
　　单眼之中弥漫着名为杀气的特殊气势，一股沉重的压力压的冲田总司脸色苍白无比。
　　“你这个老太婆，到底杀了多少人？这么沉重的杀气，没有几万，绝对不可能。”
　　时崎狂三身上的杀气，让冲田总司感到沉重。但最让冲田总司感到警惕的，还是对方那完全无视自己身上雷电的未知手段。
　　她明明已经爆发了全部超能力，却仍旧无法解除现在这个困境。更无法对时崎狂三的手掌造成影响。这对她的打击有些大了。
　　在冲田总司心情沉重，林思斋心急如焚尝试触发开启「太阳印记」的焦急心情中。
　　时崎狂三却似乎被冲田总司的问话给逗笑了一般，笑的非常的夸张。
　　“几万？啊哈哈哈，那是什么，小家伙，你又杀过多少人？几万？几千？那很多么？”
　　带着哭笑不得的表情，时崎狂三拽了拽冲田总司头顶的呆毛，摇头道。
　　“罢了罢了，反正也不是什么值得炫耀的事情，就不告诉你了。不过看在你可以让我玩一下呆毛的情分上，我这次就放过你好了。要不然，小思斋可是要找我拼命的呢~！”
　　说着让林思斋和冲田总司都不明所以的话，时崎狂三一招手，在身边出现了一个类似分身一样的存在。直接来到冲田总司的身边，单手按在冲田总司的肩膀上。让冲田总司身上的雷蛇电弧全部消失，整个人都陷入了平静之中。
　　“好了，你们俩都给我安静的在一旁呆着吧，我该办正事了。”
　　说出了让林思斋稍稍安心的话，时崎狂三拿着火枪双手交叉在身前，向林思斋询问道。
　　“那么，小思斋，我都给了你这么多时间了。你准备好了没有。如果这就是你的全力的话，那我可就动手了哦~！？”
　　时崎狂三狂气一笑，一股庞大的压力向林思斋袭来。宛如实质的黑色杀气，遮蔽了林思斋所有的视线。
　　宛如实质的杀气是个什么情况，以前林思斋不知道。可今天，他真的见到了。
　　那黑乎乎，充满杀戮气息的黑色雾气，那是名为杀气的东西。
　　那东西虽然无形，但时崎狂三却让它做到了有形。
　　这一幕，让林思斋想到了历史书上，那号称杀神白起的人。屠戮百万，杀气宛如实质，大概就是这种情况吧？
　　===========================
　　PS：又是相亲，好想死，明明不会成功，我为什么要浪费那种时间。唉......


第155章 大力出奇迹（第二更・加更章节）
　　宛如实质的杀气，淹没了林思斋，让林思斋的视野中是时崎狂三消失。
　　沉重的压力，压的林思斋呼吸有些困难起来。
　　没有多余的空闲去思考时崎狂三到底想要干什么。
　　他现在只知道一个事情......
　　如果他现在不将「太阳印记」爆发出来，他和冲田总司、斯卡哈，可能会死在这里。
　　虽然时崎狂三可能看在自己父母的情分上放过自己等人一命。
　　但是将自己和自己想要守护之人的性命托付在敌人可能会施舍的仁慈之上？
　　这无疑是愚蠢的行为。
　　作为并不愚蠢的人，林思斋此刻摒弃一切杂念，心中只有一个念头。
　　‘我要保护总司和斯卡哈！’
　　‘不管你到底是什么能力，现在，给我爆发出来啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！’
　　心中一切杂念被摒弃，想要守护重要之人的心愿充斥整个心头。
　　一道橙红色的光芒从林思斋头顶升起，照亮了整个封绝结界。
　　炙热的光芒冲破了黑色的杀气，将一切杀气瞬间泯灭，让林思斋恢复了行动能力。
　　澎湃汹涌的魔力从林思斋身上喷涌而出，魔力形成的气流，让林思斋的头发都倒竖了起来。
　　这一刻，林思斋感觉自己充满了力量，有一种能够一拳击败一切敌人的错觉。
　　只是清醒的理智，告诉着林思斋这仅仅只是错觉而已。
　　魔力虽然澎湃汹涌的让他冲破了时崎狂三的禁锢，但能否以此打败时崎狂三，那还是个未知数。
　　没有任何狂妄自大的心思，连一丝骄傲都没有。林思斋手持圣剑，凝聚着魔力在身后带起了无数残影，向时崎狂三斩去。
　　“秘剑・无影突！！！！”
　　带着冲破音速的音爆，林思斋带着身后无数残影，一剑斩在时崎狂三身上，将其一分为二，斩的血肉模糊，没有任何反抗的直挺挺倒在了地面上。
　　“什.....？”
　　疑惑的心情刚刚升起，林思斋片刻就反应过来。
　　“不对！在这里！！”
　　反身一剑斩了空，林思斋看到自己身后，一脸惊讶表情稍稍后退的时崎狂三。
　　望着后退时身上没有任何伤势的时崎狂三，林思斋的脸色漆黑无比。
　　“我就知道没有那么简单，虽然斩的手感确实是实体，但那只是你的分身吧？可恶......”
　　林思斋一脸阴沉的脸色的话，让时崎狂三淡淡的笑了笑，称赞道。
　　“不错不错，这反应可以的。居然一瞬间就识破那是我的分身，这份眼力和反应力，确实可以。而且......”
　　望着林思斋头顶升起来的太阳印记，时崎狂三用手在眼前撑起了伞，咂嘴道。
　　“啧啧啧，连这个都出来了么？看来你已经遇到过那个大懒虫了吧？”
　　“既然她应该已经一些该告诉你的事情都告诉你了，那我也不多说废话了。”
　　时崎狂三的话，让林思斋有些疑惑，也有些迷茫。
　　‘什么意思？大懒虫？是指紫妈么？紫妈告诉我什么了？’
　　在林思斋有些疑惑与迷茫的眼神中，时崎狂三眼神一凝，身后出现了一个巨大的时钟。
　　“刻刻帝！”
　　叮咚~！
　　一声钟声的响起，时崎狂三双手平摊放在身侧，露出了那只有着时钟的眼睛。
　　“停止吧，时间！the world！！！”
　　嗡嗡嗡......
　　伴随一股无形波纹的力量从时崎狂三身后时钟上荡漾开来，波纹荡漾过的地方，一切都变成了灰色的.......
　　这一刻，整个世界都变成了灰色的世界。
　　这个灰色的世界，林思斋见过。也知道那代表着什么。
　　这是被暂停了时间的世界，在这里，一切的时间，都被停止了。除去施展「时停」的主人，其他人无法在这个世界里行动。
　　这种情况，曾经在第一个灭世级副本中的大空洞中，林思斋有幸在「虚」的身上体验了一遍。
　　只是那次他因为未知的原因，侥幸破解了对方的能力，还将其重伤。
　　可现在，他除了和那一次一样，眼睛可以动，意识不受时停影响之外，一切仿佛又回到了灭世级副本的大空洞时期，那最为无助于绝望的时刻。
　　眼中微微转动，林思斋看到了自己身侧同样被停住的魔力气流。
　　‘连魔力都能被时停住么？时间系的能力，简直就是在作弊啊。’
　　虽然很不甘心，但他此刻并没有破解时停能力的手段。
　　对方是时间系能力的敌人，会时停这一招虽然也在林思斋的预想之中。可没有应对手段，一切应对手段都是白搭。在自己被停住的情况下，一切方法都是泡影。
　　唯一让林思斋有些期待的，是头顶仍旧撒发着炙热光芒的「太阳印记」。
　　其绽放的橙红色的光芒，让这个灰色的世界里，多了一丝别样的色彩。
　　「太阳印记」的能力，不受时停的影响。这个发现，让林思斋有些振奋，但身体里魔力受到外界的束缚，根本无法恢复身体的行动能力。
　　这，似乎又回到了刚才同样的困境之中。
　　该如何破解「时停」这一招？
　　林思斋，陷入了焦急的沉思......
　　站在林思斋的对面，时崎狂三有些讶异的望着林思斋，似乎对林思斋无法行动这一点，感到疑惑。
　　“居然一点反应都没有？不是说只要用时停就行了么？”
　　稍微疑惑了一下，时崎狂三眼中就恢复了镇定。
　　“难道是力度不够？那在大力一点好了，反正大力出奇迹嘛.......”
　　带着自由她自己听得到的低语，时崎狂三精神一振，双枪对准了林思斋。
　　灰色的雾气从时停的空间中凭空出现，被吸入了时崎狂三的枪口，进行了填充。
　　“刻刻帝。”
　　身后的巨大时钟再次响起一声钟声，时崎狂三低喝了一声，扣动了双枪的扳机。
　　“七之弹（Zayin）・永眠之棺！！！”
　　两颗灰色雾气一般的虚幻子弹从时崎狂三的双枪中飞出，飞快的向林思斋飞去。
　　听到时崎狂三的低喝声，林思斋也是立刻反应过来，将目光对准了时崎狂三。
　　这一刻，他看到了已经飞到眼前的两颗子弹。
　　虽然按照子弹的飞行轨迹，那两颗子弹只是会从自己脑袋两侧旁边飞过去，完全不会被击中。
　　可心中强烈的危机感提醒着林思斋，这个攻击很危险。
　　如果放任不管，很可能会发生什么很可怕的事情。
　　在这种强烈危机感的促使下，林思斋头顶的太阳印记绽放着强烈的光芒，让林思斋体内的魔力开始暴动起来。
　　林思斋身上泛起淡淡的橙红色光芒，那是从头顶「太阳印记」上沾染起来的光芒。
　　可是哪怕这股光芒笼罩在林思斋的身上，仍旧不能让林思斋动弹哪怕一分一毫。
　　在林思斋心急如焚，感觉自己心跳都快要停止的时候。两颗子弹飞到了林思斋的脸颊两侧。
　　一股奇怪的力量从子弹上飞溅而出，让子弹发生了爆炸，化作灰色的雾气，将林思斋笼罩起来。
　　那个雾气形成的模样，有些像是一个石棺的模样。
　　灰色的雾气渐渐凝聚成石棺的模样，身在其中的林思斋也感觉自己的意识逐渐缓慢，似乎下一刻就会停止一般。
　　在这种无法动弹一分一毫，思想都快要被停止的危急时刻。林思斋听到一声熟悉的声音。
　　那可是某个齿轮在转动的声音.......
　　轰~！！！！！！
　　林思斋身上正在形成石棺模样的灰色雾气没有任何征兆的忽然爆开，一股白色的光芒从中冲破，让那些灰色的雾气瞬间冲击的烟消云散。
　　在时崎狂三似期待又是微笑的表情中，一个和时崎狂三身后，名为刻刻帝一样大小的银色盾牌的东西，出现在林思斋的身后。
　　银色的盾牌出现在林思斋的身后，直接打开一半，将半个表面银色的盾面收了进去，露出了盾牌里面两个扣在一起快速旋转的一红一黄两个齿轮。
　　伴随着两个齿轮的不断旋转，一股白色的光芒从林思斋的身后绽放开来，让整个时停世界绲囊簧崩碎了......
　　时停世界崩碎那一刻，银色盾牌上白色的光芒照射在斯卡哈和冲田总司的身上，让两人瞬间恢复了行动能力。
　　而林思斋这一刻也一脸茫然的站在原地，扭头看了一眼身后的盾牌，再看了一眼头顶的「太阳印记」满眼的迷茫，他似乎并没有搞清楚现在的状况。最后在过了大概1秒后，他才仿佛刚回过神来一般，一脸凝重的回过头，看向时崎狂三。
　　他并没有忘记，现在还是战斗的时候。
　　只是这个时候林思斋却有些惊讶的发现，对面时崎狂三的脸色似乎有些僵硬。
　　她脸上不知道什么时候洋溢起的笑容，现在彻底的僵住了......
　　======================
　　PS：加更章节剩余数：1
　　刀片累计加更的章节在上面打赏的章节还完之后，再写出来让你们看。
　　顺便一说，本日更新到此为止。
　　......
　　PS2：求一波刀片、月票、打赏、推荐啊~！！！


第156章 调笑（第一更・正常更新）
　　站在林思斋的正对面，时崎狂三对于林思斋能够粉碎时停世界，让斯卡哈、冲田总司一起获得行动能力的事情，并不惊讶。
　　似乎她早就预料到了这一点一般，她对于恢复行动能力后的斯卡哈和冲田总司并没有太多的关注。
　　她只是怔怔的望着林思斋身后那熟悉的银色盾牌，眼中闪过恍然与释然。
　　“原来如此，我说为什么那个家伙会这么肯定，只要用时停就行了。原来如此.......”
　　带着一丝钦佩与无奈的复杂笑容，时崎狂三望着林思斋身后的银色盾牌，神情有些恍然的自语着。
　　“以当初自己用的时之盾为原型，将其内部镶入时之轮......”
　　“我说当初你怎么忽然在一夜之间，就虚弱到那种程度.......”
　　“原来是这么回事啊.......”
　　带着肆无忌惮的大笑，时崎狂三在林思斋和冲田总司充满疑惑与戒备的神情中，说着让人完全摸不到头脑的话。
　　“哈哈哈哈哈哈.......”
　　“厉害厉害.......”
　　“真的是厉害啊。居然将自己本源的凝聚成时之轮，还套进当初用过的时之盾中.......”
　　“该说不愧是你么，焰......”
　　“对自己都这么狠.......”
　　“这份对自己的狠烈，哪怕是我也不得不服你......”
　　“更让人佩服的是，居然在那种时候，就将这种东西塞进年幼的思斋体内。能够做到这种事情.......”
　　“果然，是有那个傻白甜的家伙帮忙的缘故么？”
　　“以她的特性，配合做这种事情，倒是顺的很，而且她也不会拒绝，估计自己都愿意的很.......”
　　时崎狂三狂笑着的自语，让冲田总司听的一脸迷茫，完全不知道她在说些什么。
　　斯卡哈眉头紧锁，似乎是在思索时崎狂三刚才自语中，透露出来的讯息。
　　两人虽然理由各不相同，但都没有出声，保持了沉默。
　　只有林思斋，似乎是似有所感，眼睛眯成一条线，盯着时崎狂三有些恼火的大声喝道。
　　“你到底在说什么？你到底什么意思？”
　　明明是来找自己的，还对自己动手。
　　但一直都没有下死手，反而像是留手不少。
　　对方实力的强横，林思斋非常清楚。
　　哪怕是现在身后出现了当初粉碎「虚」时停世界的奇怪盾牌，林思斋也没有把握打赢她。
　　他完全不知道，身后这个盾牌的用法......
　　林思斋的呵斥，让时崎狂三从自己的思绪中回过了神，带着狂气依旧的笑容，向林思斋回道。
　　“没什么，只是忽然有些感慨，有些时候有个好姬友的确实很重要而已......”
　　收起了双枪，时崎狂三身上的杀气飞快褪去，气势也逐渐消散，那给林思斋沉重如山的压力，也飞快的褪去。
　　望着此刻收起武器，一副没有战斗意图的时崎狂三，冲田总司一脸的懵逼，似乎仍旧没有搞清楚状况。
　　斯卡哈眼中闪过一丝精光，似乎是明了什么一般，身上紧绷的肌肉全部放松。收起武器，一脸轻松的站在林思斋身旁。
　　斯卡哈的动作，让林思斋另一侧的冲田总司看的一阵迷糊。为什么明明还是在战斗中，斯卡哈就收起了战斗态势？难道她不明白对面时崎狂三的危险性么？
　　疑惑一闪而逝，冲田总司就飞快的摇了摇头。
　　以她对斯卡哈的了解，她明白斯卡哈不会那么蠢。以她深渊般的智慧，与能够写成不知道多少本历史书的经验沉淀，她肯定不会做出如此愚蠢的事情。
　　斯卡哈这么做，可定是她的深意，只是自己没有想明白？
　　一想到这里，冲田总司感觉自己又被打击到了......
　　不过她倒是没有气馁，她知道这不是自己的长项。和一个沉淀了不知道多少年的BBA比智慧和经验？她可没有那么愚蠢。
　　向林思斋身边靠了靠，她没有任何放松，向林思斋望去。
　　斯卡哈虽然聪明，但林思斋也不笨。既然斯卡哈不说，那她就看林思斋的反应好了。如果林思斋要打，她不会退缩。如果林思斋不大打，她也不会纠结。反正她现在的主心骨是林思斋，一切以林思斋为主。
　　在冲田总司的注视中，林思斋带着有些纠结的表情，向时崎狂三问道。
　　“那你还打不打？如果你不打，那就算你认输了。”
　　“按照约定，把我父母的情报，告诉我。”
　　林思斋的话，让收起战斗架势的时崎狂三一脸无奈的摇着头。
　　“呀嘞呀嘞，不要把话说的那么满好不好？明明现在打不过我，心跳有那么快，明显是怕的要死，还跟我嘴硬。”
　　“不过罢了，念在你这么惦记父母的情况的这份孝心上，我就不和你一般计较。”
　　带着相当轻松的表情，时崎狂三对着林思斋摆了摆手道。
　　“你那个令人讨厌的母亲，还有那死鬼父亲都没事。只是某人自作自受，暂时回不来了而已，他们现在.......”
　　听着时崎狂三的话，林思斋、冲田总司、斯卡哈都是一脸的疑惑与凝重。
　　明明时崎狂三就是在说话，可他们完全无法从时崎狂三的口中听到声音。就连想要从唇语中进行解读，都做不到。
　　一股未知的力量，影响着这个封绝结界内的所有人。
　　林思斋、冲田总司、斯卡哈三人察觉到的事情，时崎狂三也察觉到了。
　　她在话说到一半，发现自己说的话全部消失后，也是一脸苦恼的扶着额头。
　　“不是吧，这都要屏蔽？算了算了，你不让我说，那我就不说好了。反正你是老大，我怕了你还不行么.......”
　　说着莫名其妙的话，时崎狂三的身上开始出现了一些淡淡的金光。那是外敌被消灭、英灵退场时的特效。
　　看到这一幕，林思斋、冲田总司、斯卡哈三人都是一惊。
　　“怎么回事？”


第157章 嘱咐（第二更・加更）
　　林思斋的惊愕询问声，让时崎狂三笑着摆了摆手安抚道。
　　“没什么大不了的，只是时间到了而已。好不容易过来一趟，结果这么快就要回去。闷了那么久就不能让我好好玩一玩，真是扫兴......”
　　在林思斋有些错愕，又有些无奈的阴沉表情中，时崎狂三在金光中，向林思斋调笑着。
　　“不过，小思斋居然长得这么大了，还真是让人意外。不过还长大后居然这么帅，比你死鬼老爹强多了。”
　　“妈妈我很欣慰哦......”
　　时崎狂三的话，让冲田总司一脸懵逼与凌乱：“纳.......纳尼？思斋的妈妈.......诶诶诶诶？？？？”
　　因为时崎狂三的话，冲田总司小姐一时因为冲击太大，脑袋有些宕机了。
　　她现在脑海中只有一个想法：‘思斋的妈妈.......我的婆婆？？？我刚才对婆婆喊老太婆？？？？’
　　这一刻，冲田总司脑海中因为一些乱七八糟的想法，宕机，傻掉了......
　　不同与反应剧烈的冲田总司，斯卡哈似乎已经洞悉了时崎狂三的身份，并没有太大的震惊。只是在猩红的双瞳之中闪过一丝果然的神色。独自低语着。
　　“果然如此么......之前那份违和感，现在终于得到答案了。”
　　“明明拥有碾压我们所有人的实力，明明说要对思斋动手。却只是困住我和总司，完全没有下杀手的意思。”
　　“明明杀气滔天，却完全没有对林思斋下死手的意思。不，甚至没有动过手......”
　　“一切的原因，原来是这么回事啊.......”
　　带着充满智慧之光的猩红双瞳，斯卡哈注视着时崎狂三，嘴角勾起的识破真相的胜利微笑。
　　斯卡哈的低语，林思斋距离靠的那么近，自然听得到。
　　其实他刚才也隐隐有些猜到了。毕竟时崎狂三对自己的态度和之前她说的表现差距太大。
　　明明是自己母亲的对头，却对自己处处留情。
　　明明是特地来找自己，却完全不主动对自己动手，唯一一次主动对自己动手，还逼出了自己身后的银色盾牌。
　　这一切，让林思斋隐隐感觉，时崎狂三仿佛并不是来找自己麻烦。反而像是在帮自己的一般。
　　这股异样的感觉，在得到时崎狂三的答案后，一切都明了。
　　更甚至，林思斋也终于想起儿时记忆中，那个和自己母亲经常争锋相对，让自己儿时记忆充满吵闹的源头了。
　　这个源头不是别人，正是眼前的时崎狂三。
　　和自己的母亲是不对付，却对自己特别对待。其原因，是因为对方也是自己母亲之一。
　　明白了这一点，林思斋忽然感觉心中升起了一股无力感。
　　望着似乎快要消失的时崎狂三，林思斋稍稍纠结了一下，问出了有气无力的问话。
　　“狂三妈妈......你到底......是来干什么呢？”
　　林思斋的话，让时崎狂三笑的眯起了眼睛。双手叉腰，时崎狂三理直气壮的回道。
　　“那还用说，当然是出来玩的啦，我.......搞什么，又消音，还让不让人说话了！！！！”
　　抬起头，充满气恼的向空无一物的头顶抱怨了一声，时崎狂三摇了摇头，脸色忽然正经了起来。
　　望着一脸严肃的时崎狂三，林思斋也是暂时收起无奈的心情，认真的看向时崎狂三。
　　时崎狂三径直的注视着林思斋，严肃的说道。
　　“时间不多了，我也不闹了。”
　　“既然你已经觉醒了「心之种」，那么琐碎的事情，你应该已经听紫那个大懒虫说过了。我也不废话了，免得浪费时间。”
　　时崎狂三在林思斋一脸懵逼想要开口说话的纠结表情中直接一挥手，打断他的动作。指着他头顶的「太阳印记」说道。
　　“你觉醒的这个「心之种」的「男儿之担当」虽然强大，但绝对不要在这个世界使用。不，准确的来说，不要让掌管这个世界的那个糟老头察觉到。”
　　时崎狂三的警告，让林思斋明白了自己这个能力的名字和太阳印记的名字。但他现在却没有纠结这个，反而是一脸严肃的向时崎狂三飞快追问道。
　　“为什么？为什么不能让梅林发现？不，我更想问的你，狂三妈妈你知道梅林？”
　　时崎狂三摇了摇头，向林思斋回答道。
　　“不，我并不知道梅林，我只是被人告知了这么个存在而已。我能过来，也是被人送过来的。至于为什么是我？那是因为我是最适合过来帮你觉醒力量的人，所以我就被送过来了。”
　　“关于为什么不能让「心之种」的能力暴露在那个自称梅林的老头面前，这一点，其实我也不知道。”
　　“虽然我也不知道具体理由，但是我被告之，向你传达「绝对不要让那个自称梅林的糟老头看到你会这个能力」的要求。”
　　“一旦被他察觉，将会发生非常危险的事情。”
　　“具体原因我不知道，也不能和你解释。不过你只要知道，妈妈我不会害你就是了。”
　　伴随着时崎狂三的话，时崎狂三的身体在金色光点中，开始逐渐消散了起来......
　　看着林思斋似乎还想要追问什么，时崎狂三用着已经开始变的有些透明的身体，向林思斋嘱咐道。
　　“记住我的话，不要在这个世界，在梅林「看」的到的地方使用「心之种」的能力。”
　　“不用担心你死鬼老爸和你母亲的事情。我们的事情不需要你担心，安心保护好自己就行了。”
　　“好好使用你母亲留给你的力量，具体怎么掌握，你去睡一觉就会明白了。这个能力暴露了也不会有太影响。”
　　“有什么其他疑惑，等你下次遇到愿意主动露面的紫，向她询问就可以了。她是被安排留下，负责照顾你的。那个家伙虽然懒了一点，但其智慧却算的上世间少有了的。”
　　“有她在，应该就没有问题了......”
　　==================================
　　PS：上个月欠更章节全部归零，现在开始计算累计加更的章节，等我去瞅瞅这个月的刀片数量......月刀片143？
　　只有一更，那留着明天更新好了。
　　今天更新先到此为止，以上。


第158章 离别（第一更・正常更新）
　　伴随着时崎狂三的话，时崎狂三的身体开始逐渐变得愈发透明起来。
　　站在原地，林思斋甚至可以看到时崎狂三身后的大地了。她身上的透明度，已经到达80%的程度了......
　　即便如此，时崎狂三的声音，仍旧在继续。
　　林思斋、冲田总司、斯卡哈没有打断她，全部在认真倾听着。
　　“除了「心之种」不要暴露给梅林那个老头之外，在梅林所属的这个世界里，尽量隐藏实力。”
　　“那个老家伙不是什么好东西，你迟早会对上他。”
　　“你现在实力太弱，对上他完全没有任何胜算，尽量隐藏起来。这次我帮你觉醒的这个「时序之盾」也只是为了让你有一份对抗的资本而已。”
　　“好好保护自己.......”
　　在林思斋、冲田总司、斯卡哈的注视中，时崎狂三的身体愈发透明，最终已经完全看不见。
　　望着话音逐渐消失，连话都没说完，便消失了的时崎狂三。林思斋一副不知道该说什么的惆怅神情。
　　虽然他现在还有很多话想说，但是短暂的再会与离别，让林思斋的心情五味杂陈，心中百感交集，很不是滋味。
　　良久，林思斋才神情惆怅的轻叹了一声。
　　“所以说，紫妈是不是忘了告诉我什么很重要的事情？狂三妈妈说的由紫妈告诉我的事情，到底是什么？”
　　回想起上次意识世界中短暂的接触，林思斋非常确定，当时他并没有被告之任何消息。
　　在能力觉醒后他便立刻苏醒，开始怼大流士去了。
　　之后他的紫妈便再也没有出现过，也没有在告之他任何事情。
　　在刚才时崎狂三说话的时候，他就一直想要问这个问题。
　　他，应该知道什么？
　　只是时崎狂三时间不多，他不好意思打断。即便如此，她也没有将全部的话说完，便离开了这个世界。
　　抬起头，望着蓝色的封绝结界，林思斋幽幽一叹。
　　“唉.......”
　　虽然这次得到了新的能力，还知道了自己父母无恙的消息。
　　可林思斋却觉得自己心中的疑惑似乎更多了......
　　林思斋的惆怅，冲田总司似乎也感受得到，什么都没有说。只是安静的站在林思斋身边，有些担忧的注视着林思斋。
　　斯卡哈虽然也站在他身边，但斯卡哈似乎也有着自己的思索，什么都没有说。
　　沉默的三人，并没有注意到，在蓝色的封绝结界中的某一个不起眼的角落中。一个两头绑着蝴蝶结的超微型隙间，在这里展开了不知道多久的时间。
　　这个隙间虽然小，但其中的密密麻麻的眼睛，却一点都不少。只是比例似乎也因为隙间的大小，被进行了缩放一般，小的不可思议。
　　沉默中的三人并没有发现这个隙间。
　　三人在沉默了将近十分钟左右，最终还是林思斋最先清醒过来，轻叹一声，收起圣剑，用双手拍了拍自己的脸颊，振作道。
　　“不管那么多了，反正知道了老爸和妈妈没事，那就是很大收获了。”
　　“和狂三妈妈说的一样，我现在还是尽量保护好自己吧。”
　　“毕竟不管怎么说，日子还是要过的。就算继续纠结，也是浪费时间，还不如过好现在。只要活下去，一定会知道该知道的......”
　　林思斋重新振作的话，让冲田总司袁恩有些担忧的俏脸上，露出了开心的笑容。抱着林思斋的胳膊，冲田总司绽放了一个灿烂的笑容。
　　“嗯，我们现在还是顾好自己吧。思斋只要一直活下去，总会与他们重逢的。”
　　刚刚因为对婆婆说了相当失礼的话，冲田总司现在有点小紧张。虽然她知道林思斋肯定不会在这种问题是在意。但有些事情，她自己本人还是有些在意的.......
　　斯卡哈听着林思斋的话，也是从自己的思绪中回过神来，轻点了一下头，笑着应道。
　　“确实，纠结那些无用之事也是无用。现在最重要的是保护好思斋。从思斋刚才那位母亲的话来看，思斋之前觉醒的这个「心之种」怕是不能在这个神圣大陆上使用。”
　　“不过以现在神圣大陆上亚瑟王的战斗力来说，只要不遇到圣瑟和其他几位超格的亚瑟王，应该都足以应付。”
　　“虽然无法使用「心之种」进行增幅魔力恢复体力，但只要使用好思斋这个新得到的力量，未免不是圣瑟她们的对手。”
　　望着林思斋身后的「时序之盾」，斯卡哈充满的好奇与强烈的信心。
　　那可是需要时崎狂三那种强大的时间操纵者来帮助觉醒的能力，能够破解对方能力的能力，绝对不是什么简单的东西。
　　虽然林思斋身后的时序之盾只是一个虚幻的虚影，可其盾牌上向斯卡哈传来的神秘颤栗感，让斯卡哈的精神振奋不已。
　　她已经很久没有碰到这种未知，且能够让她的精神与肉体都战栗不已的存在了。
　　虽然这只是个盾牌，可其威势让斯卡哈不会小视其作用。
　　有了这个盾牌的增幅，斯卡哈有理由相信，林思斋在未来可以达成她的愿望。让她获得一次畅快淋漓的战斗与期待已久的「死亡」......
　　尚且不知道此刻斯卡哈和冲田总司心中思绪的林思斋，这个时候也是再次拍了拍自己的脸，振奋了一下精神。
　　重新振奋起来的林思斋也是想起了之前时崎狂三的嘱咐，连忙收敛心神，将头顶那太阳印记给关闭掉。
　　伴随着太阳印记的消失，林思斋转过身子，看了一眼跟着自己身子移动的时序之盾，他稍微困惑了一下。但很快的，伴随着林思斋的心念一动，时序之盾的虚影瞬间消失的无影无踪。
　　这份随心所控的感觉，让林思斋稍稍安心了不少。
　　‘还行，至少现在还可以关的上。’
　　稍微安心了一下，林思斋也是很快发觉了一个问题。时崎狂三虽然消失了，但眼前这个封绝结界并没有因此消失。不仅如此，林思斋还发现，在时崎狂三消失的的地方，出现了一片黑色的影子。
　　这个影子中，缓缓浮现出一个双眼没有理智，但浑身无法动弹的时崎狂三.......


第159章 暂时的结束（第二更・加更）
　　望着眼前刚刚浮现出来，躺在地面上没有神志的时崎狂三。林思斋微微一愣，便很快反应过来。
　　“这个，不会就是原本在这里的BOSS吧？”
　　林思斋的询问，让冲田总司和斯卡哈都是精神一振，向前看去。
　　望着躺在前方没有任何动弹的时崎狂三，斯卡哈上前几步，居高临下的望着这个躺着的时崎狂三，轻轻的点了下头应道。
　　“应该是了，她身上并没有思斋母亲身上那种气势。甚至完全感受不到压力。”
　　“结合之前她所说的话，她应该是在思斋母亲刚一出现的时候，就直接被捕获，进行了替换。”
　　“现在思斋的母亲离开，拘束她的力量消失，所以她再次出现了。”
　　听着斯卡哈的话，冲田总司也是上前几步，来到斯卡哈身边，向地面上这个没有反应了的傀儡看了一眼。转身向林思斋问道。
　　“思斋，那接下来我们该怎么办？”
　　“还有这个母亲大人离开后，仍旧在运行的封绝结界。为什么这个结界还在运行？”
　　“思斋你应该有办法解除掉吧？”
　　“这个有着母亲大人模样的人应该是投影BOSS，但她好像已经反应了，我们该如何处理？”
　　冲田总司的提问四连，让林思斋苦恼的搓了搓额头回道：“不要慌，狂三妈妈的这个封绝是我所掌握的魔导体系中通用的术式，想要解除并不难。至于为什么现在还在运行，恐怕是狂三妈妈怕我之前还没有解除的「心之种」的能力被梅林发现吧？至于眼前这个狂三妈妈的投影BOSS......”
　　一边回答着冲田总司的话，林思斋一边向冲田总司的身边走去。
　　站在冲田总司和斯卡哈的身边，林思斋望着眼前的这个BOSS，脸色相当的苦恼。
　　“她是BOSS，不是狂三妈妈。这一点，我很清楚。但是好歹是披着我狂三妈妈外表的投影。”
　　“之前不知道也就算了，动手也没什么压力。但现在知道了，再让我动手就有些心理负担了......”
　　听着林思斋的话，冲田总司和斯卡哈向林思斋投去了理解的眼神。
　　林思斋这种不对至亲下手的想法，她们可以理解。毕竟林思斋并非是那种冷血无情之辈。会有心理负担是再正常不过。
　　不过林思斋的话，也让冲田总司和斯卡哈明白。林思斋其实也是知道现在做掉这个并非是他母亲之一的投影BOSS。其实是很有好处的。
　　毕竟这可是区域BOSS，不干掉她就拿不到奖励。虽说现在她无法动弹，可她到底是BOSS。之后会不会恢复谁也不知道。且对方没有理智，留着也是个祸害。不将她击杀，在去击杀中央区域的BOSS拿到排位第一的奖励，从而垄断黄金圣杯的行动方针就无法实现。这明显和林思斋的计划有所冲突。
　　所以现在直接干掉这个BOSS才是最好的选择。
　　好在林思斋只是自己不愿意亲自动手，有些心理负担而已，并非是不愿意击杀掉她。
　　梅林惯用的伎俩就是从其他世界里找对象，进行投影当做外敌。
　　虽然这是第一次将林思斋认识的人投影出来，而且还是将他的母亲之一的人投影出来当BOSS。但谁也不能保证这会是最后一次。
　　稍微做点心里准备，是很必要的。
　　带着这种想法，斯卡哈看了一眼很明显不愿意动手的冲田总司，随后开口道。
　　“那不如让我来吧，早点击杀掉这个BOSS，我们也好早点回去。”
　　听到斯卡哈愿意代劳，冲田总司也是眼前一亮。林思斋有的顾虑她其实也有，毕竟那可是未来的婆婆之一的人。现在动手了，以后有些事情就不好说了。现在有人愿意背黑锅，她自然相当乐意。
　　飞快的点着头，冲田总司帮衬道：“嗯，那就麻烦斯卡哈动手好了。思斋，我们稍微走开一点，不要看了。”
　　冲田总司的提议，让林思斋嘴角抽了抽，最终还是默默的点着头答应了。
　　他其实只是没有做好心理准备动手而已，并非是不愿意看。毕竟哪怕干掉了也只是化作金光消失而已，只要一招毙命，不血腥就行了。之前他自己也是干掉过自己母亲・狂三的一个分身。
　　当时时崎狂三都没有说什么，显然是不会在这方面在意。让他稍微缓一缓，其实也是可以让他来动手的。
　　不过现在斯卡哈这么善解人意，他自然也是顺势而下。
　　和冲田总司一起背过身子，林思斋只听到一声闷哼，身后就亮起点点金光。手腕上的闪光一闪而逝，林思斋明白又一个宝箱入手了。
　　随后，林思斋就听到了斯卡哈的声音。
　　“已经可以了，不过这次似乎和之前一样，也掉落了一枚能力卡，思斋你看看。”
　　听到这话，林思斋和冲田总司回过身，向斯卡哈手中看去。
　　果不其然，斯卡哈手中的金色小卡片行，印着一个时崎狂三的图案。这和之前御坂美琴的能力卡如出一辙。
　　将卡片接过收起来，林思斋此刻的脸色终于是好看了不少。
　　“嗯，很不错。如果不出意外的话，这个能力卡应该可以获得狂三妈妈的一部分特性。虽然最多也就只有这个投影BOSS的实力。但考虑到之前御坂美琴的能力强度，我觉得还是可以期待一下。”
　　笑着抱着林思斋的胳膊，冲田总司点了点小脑袋，有些期待的向林思斋问道。
　　“应该可以有御坂美琴超能力的强度才对。只是思斋你打算将这个能力卡给谁用？”
　　“虽然只是一部分特性，但那好歹也是时间系的能力卡。如果用的好，绝对可以逆转战局的。”
　　冲田总司的问话，让林思斋陷入了沉思：“嗯，这倒是个问题。这能力卡给谁用比较好？”
　　望着思考中的林思斋，斯卡哈收起猩红魔枪一脸轻松的笑道：“行了，好考虑还是等回去再慢慢考虑吧。现在思斋你还是先把这个封绝结界解除掉。我们先回去比较要紧。之后还要去联络你那三位小弟，还有很多事情要忙呢.......”
　　==========================
　　PS：本章为本月100刀片累计的加更，加更完毕，暂时没有需要加更的，所以今天的更新就到此为止了。


第160章 红豆泥？（第一更・正常更新）
　　感谢书友【没钱没钱】打赏的20000欢乐币
　　==========================
　　许久之后，林思斋带着冲田总司与斯卡哈回到了水晶宫。
　　水晶宫・会议室中，此刻除了依旧在看门警戒的佐佐木小次郎之外，其他能到的人已经全部到齐了。
　　大家全部都坐在会议室中，听着冲田总司讲述这次出去打区域BOSS的内容。
　　只是让大家比较疑惑的是，林思斋居然没有在这里。而是一回来之后，就直奔卧室，让美狄亚对他施展了一个安眠魔术，就闷头睡觉去了。
　　最开始，大家不了解实情还以为林思斋这次带着冲田总司和斯卡哈出去打BOSS失败，沮丧到一个人跑到卧室里去安静去了。
　　只是大家随后一想，却又想到林思斋根本就不是这种经不起打击的人。
　　哪怕这次攻略北方区域BOSS的情况不顺利，甚至是受挫，他也不会沮丧。反而是会有些严肃的召集所有人，去商讨对策才是。
　　区区一次失败，根本不可能打击到现在的林思斋。他......并不是那么脆弱的人。
　　这一点，众人非常的清楚。
　　随后，美狄亚将林思斋让她主动对其施展安眠魔术的事情说了出来，让众人觉得。林思斋可能是遇到了什么事情，所以这个时候需要尽快休息恢复精神？
　　毕竟在拥有「黄金苹果」这种类似于仙豆的恢复类道具面前。体力什么的，想要瞬间恢复，其实并不困难。倒是精神方面的消耗，只能依靠休息来恢复。
　　带着这种猜测，众人坐在会议室中，神情有些紧张的听着冲田总司的讲述。想要从中寻求林思斋这次消耗过大的真正原因。好想办法为林思斋分忧。
　　只是听着冲田总司的讲述，众人的表情从原本的严肃紧张，逐渐转变到有些奇怪的方向了。
　　因为现在冲田总司已经讲述到林思斋和时崎狂三交手的情节，并且很快就讲述完。让众人明白，这次的北方区域BOSS在一开始，就被林思斋的母亲给搞定了。
　　林思斋这次出去打BOSS，并没有什么危险和难度，也不存在什么消耗。
　　他之所以急急忙忙跑去休息，完全就是因为想要从睡梦中获得「时序之盾」的使用方法，以便迅速掌握这一新觉醒的「时间系」能力。
　　明白了这个真相之后，众人原本有些紧张的心情也是迅速放松下来。
　　半趴在会议桌上，萝莉脸色悠闲的向刚刚说完故事的冲田总司问道：“呐，总司。咱们婆婆的实力真的有那么恐怖么？”
　　萝莉那完全将自己当做林思斋的女人，还直接喊婆婆的举动。让一旁安静坐着的黑贞微微皱起眉头。但她并没有因此说什么。她经过这段时间的相处，也算明白萝莉其实是一个比较好相处的人。而且来的时间比自己早，还负担着整个水晶宫的伙食问题。
　　这种任劳任怨没有任何抱怨的小厨娘，黑贞还没有去计较的必要。而且她现在也和林思斋确定了关系，她觉得，自己这种时候要是去计较这些，反而是有些小家子气。
　　反倒是萝莉问的问题，其实也是她比较好奇的问题。谁让她现在的身份和冲田总司一样，都是林思斋的妻子呢。对于自己婆婆的事情，她也是既好奇，又有些忐忑。要是婆婆不喜欢她，那她可就有些着急了。
　　萝莉的问话，让黑贞心情有些复杂。但冲田总司何尝又不是如此呢？
　　要知道，之前冲田总司刺客是对着时崎狂三当面喊人家老太婆的呢。虽然从辈分和年纪上来说，完全没有问题。但对方是林思斋的母亲之一，也是她未来的婆婆。如此失礼的行为，让她心中忐忑不已。
　　不过好在之前回来的时候，林思斋似乎也是察觉到冲田总司的忐忑，开导了她一番，让她现在的心情稍微好了一点。这才让她可以理智的回答着萝莉的提问。
　　“嗯，很恐怖哦。我可以肯定，婆婆她完全没有用出全力。仿佛像是在玩耍一般，就直接制住了我和斯卡哈。虽然斯卡哈好像也反抗过，但最终还是失败了。对吧？”
　　冲田总司的话，让斯卡哈面色微微一沉，但最终也是点了点头应道：“确实如此。虽然事先我已经察觉到她的能力特性，并且做了一定的准备。可力量上的差距实在太大，我做的准备并没有太大的作用。以目前的我来说，完全无法应对她。”
　　“那是超越一般规格的存在，其时间之力的掌控已经远远超出我的应对范围。”
　　冲田总司的讲述与斯卡哈的亲自承认，让在场众人都露出的惊叹的神情。
　　不管是独特的时间系能力，还是强大的力量与钻梅林空子来到这个世界见林思斋，还不被发现的本事。都是远远超乎在场众人想象的......
　　在众人的惊叹中，美游悄悄拿起蓝宝石，向身旁的美狄亚和手中的蓝宝石问道：“蓝宝石，美狄亚桑，你们现在可以做到离开这个世界么？我是说，不用过梅林的系统，直接带着思斋尼酱和大家离开这个世界？”
　　美游的问话，让美狄亚眼中闪过一抹了然之色，微微摇头叹息道：“不行哦美游。虽然我已经掌握了艾因兹华斯家族的传送方法。可那仅仅只是穿越平行世界的能力。这个世界似乎有一种特殊的屏障存在。让艾因兹华斯家族的转移数完全无用。”
　　蓝宝石同样叹息道：“非常抱歉美游大人，事情就像美狄亚大人所说的一样，这个世界的空间屏障非常奇怪与独特，以我们目前的力量，并不能脱离。”
　　听到这话，美游的表情有些沮丧。虽然她并不怕什么，有林思斋在的地方，就是她的容身之所。可现在被大家所惊叹实力超强近乎成谜的时崎狂三都说梅林不简单，让林思斋小心一点。从这里，美游就明白，这里是一个非常危险的地方。她不希望自己的兄长在这种危险的地方。
　　只是现在，不管是林思斋还是她，似乎都没有选择的余地。
　　就在美游沮丧之际，美狄亚忽然像是想到了什么一般，忽然一脸思索状的低吟着：“不，等等，如果能够将那个研究透，再结合艾因兹华斯家族的传送术式，并且结合蓝宝石的传送能力。将三者结合在一起，再改造一番，或许有办法也说不定.......”
　　美狄亚此话一出，在场众人瞬间一静，美游更是一脸的惊喜：“真的么？美狄亚桑~！？”
　　==========================
　　PS：因为书友【没钱没钱】打赏的20000欢乐币打赏，欠更章节0+2=2
　　........
　　以下是无节操推书时间，有兴趣的朋友可以看看。
　　书名：《秦时闲人》
　　介绍：这书是个误入带着作死(不死)系统误入秦时明月的BBA爱上了少女端木蓉的单纯的百合故事～本书非变百，是纯百合，女主穿越之前就是女生～


第161章 时间系能力卡（第二更・加更）
　　之前美游和美狄亚、蓝宝石交谈的声音虽小。但在场众人都不是什么普通人。而且刚才说话的也只有萝莉、冲田总司、斯卡哈三人。
　　因此美游、美狄亚、蓝宝石的交谈，被大家给听到了。
　　众人一听到美狄亚说有办法从梅林这个世界离开，纷纷竖起耳朵开始侧耳倾听起来。
　　只是大家这整齐划一的动作实在太明显，直接就被美狄亚发现。
　　不过美狄亚也没有在这个事情上多过计较，反正都是自己人，没什么好掩饰的。
　　只见美狄亚点了点头，沉着声说道：“嗯，理论上是可行。思斋另一位母亲交给思斋的魔导技术上，涉及到非常高级的次元穿梭技术。如果结合这高等次元转移技术，在集合艾因兹华斯家族的置换转移术式，再结合蓝宝石掌握的转移技术。集三者之长，到也未必不能直接离开这个世界。”
　　“只是这个可能性虽大，但研究起来却非常的困难。艾因兹华斯的魔术还好说，我已经研究透彻。蓝宝石的转移术式也可以尽快研究透彻。只有魔导技术中那涉及多元世界的次元穿梭的术式实在是太庞大的，我需要一定的时间。”
　　得到美狄亚的肯定式的回答，美游一脸的喜色。但美游还没有来得及好像，一旁的小黑就忽然开口，将美游的热情打击了一番。
　　“别高兴的那么早。就算我们有办法主动离开这个世界。可梅林的实力摆在那里。哪怕我们离开，梅林估计也有办法追到我们。”
　　“按照欧尼酱母亲的说法，梅林绝对是在图谋些什么。他估计不会那么轻易的放欧尼酱和我们离开。”
　　“按照最坏的打算，他非常有可能会在我们离开之后，对我们进行追捕。如果无法正面抗衡他，我们离开也是没有用的。”
　　“只不过话又说回来了，如果我们可以正面抗衡他，那我们干嘛还要离开呢？”
　　小黑的一番话，直接让美游激动热情全部被剿灭。这仿佛是一个无解的螺旋，让美游明白，光是离开时没有用的。
　　只是美游似乎有想到了什么一般，有些激动的说道：“可思斋尼酱的妈妈之中，光是其中一个就这么强。如果思斋尼酱的所有妈妈都过来，那不是......”
　　美游的话没有说完，一旁的斯卡哈就沉着冷静的回道：“那应该是不行的。”
　　“诶？”美游一脸不解的望着斯卡哈。
　　斯卡哈见状，也是说出了自己的猜测。
　　“思斋的母亲很强，这一点在之前的短暂交手中，我体会的非常清楚。那无疑是超越一般规格的存在。”
　　“而且按照当时她的说法，她似乎是被「别人」送过来的。我们假定那也是思斋的母亲之一的话。那思斋的母亲之中肯定有更加强大的存在。而且按照思斋的说法，他的母亲的数量绝对不少。集合所有人的力量，绝对是超过世界规格的力量。”
　　听到斯卡哈这话，美游也是有些疑惑的问道：“斯卡哈姐姐你说是这样，那为什么不行呢？”
　　美游不解，一旁的小黑便解释道：“因为梅林那个家伙的实力也是超越世界级的啊。能够制作出这种穿越世界的系统，他的实力绝对不弱。而且他一直没有出过手，不管是我们还是欧尼酱，都是不知道其实力到底有多强。面对一个未知的对手，再怎么慎重都不为过。所以并不能说是稳赢的.......”
　　小黑刚说完，斯卡哈便继续说道：“不仅如此，按照思斋母亲当时的说法。她们似乎因为什么事情，而无法来到这里。从之前她的表现来看，我觉得她虽然和思斋的亲生母亲很不对付，但对思斋还是非常关心。只是因为某些我们不知道的原因，而无法过来。”
　　“所以，我们目前并不能将她们也算入战力之中。因此希望无法寄托在思斋的母亲身上。”
　　斯卡哈和小黑的先后回答，让美游彻底明白，光是离开或者将希望寄托在其他热身上是不行。这让美游显得有些沮丧。
　　林思斋的过渡介入，让美游和伊莉雅一起经历各种艰难与绝望与奋起。她的心理承受能力，比起原著末期相比，还是相差了不少。
　　只是这一点现在因为林思斋不在这里，并没有人知道。
　　向美游解释完，斯卡哈也是看向在座的众人拍了拍手，将众人的注意力吸引过来说道。
　　“思斋家人的事情，我们暂且不提了。虽然她们或许很强，但无法过来帮助我们，那暂时不在考虑之列。而且光依靠别人，也和我们之前的行动方针不符合。暂时将思斋母亲的事情遗忘，我们来谈谈其他事情吧。”
　　斯卡哈的提议，让冲田总司点了点头应道。
　　“嗯，说的也是。反正我们最开始就是这么打算的。这个小插曲我们就暂且不提了。思斋现在无法在这个神圣大陆上使用之前觉醒的「心之种」。但又获得的控制时间能力的「时序之盾」。等思斋醒来，应该就可以操纵自如了。从战斗力来说，思斋并没有变弱。”
　　“之后再让思斋将宝箱都打开，获取一些道具进行增强就可以了。现在我觉得我们还是来考虑，如何增强我们自身吧。”
　　说着，冲田总司拿出了林思斋去睡觉之前，拿给她的一张能力卡。这是从BOSS身上或许的时崎狂三的能力卡。
　　毫无疑问，这是时间系的能力卡。
　　将能力卡放在会议桌上，冲田总司向众人解释道。
　　“这是和思斋母亲一样的投影BOSS身上爆出来的能力卡。毫无因为，这是时间系的能力卡。”
　　“现在思斋本身已经用他亲生母亲留给他的「时序之盾」。所以这个思斋就用不上了。”
　　“而接下来我们该讨论一下，这张卡片给谁用才能够最大增加我们水晶宫的战斗力。光是让思斋一个人战斗，是不行的.......”
　　=======================
　　PS：欠更数：1
　　PS2：本日更新到此为止，明天有事，我今天要码明天的更新。所以今天就先这样吧。我可不想明天请假。


第162章 能力卡的归属问题（第一更・正常更新）
　　望着冲田总司手中的能力卡，众人都是集中了目光。
　　时间系的能力卡，毫无疑问，是相当强力的卡片。虽然能力并没有思斋母亲的那个时崎狂三的强力。但绝对不会太弱。
　　毕竟是北方区域的BOSS，能力太差是绝对当不了的。
　　所以这种能力卡在珍贵和强度上，都有保障。
　　只要用的好，或许可以逆转战局。
　　但问题是，这个能力卡就这么一张。给谁用才是最好的选择呢？这一点，大家都很纠结。
　　在众人思索之中，斯卡哈见到没有人举手，便自己第一开口打破了沉寂：“我不要。”
　　斯卡哈第一个开口，便说自己放弃。这种行为让众人微微一愣，有些疑惑。
　　见到众人疑惑，斯卡哈也是淡淡的解释着：“时间系的能力虽然强悍，但和我相性并不符合。比起暂停时间去偷袭别人。我更喜欢正面战斗。只有迎难而上的畅快淋漓的战斗，才是凯尔特流战士应该做的。”
　　“而除去时停这种能力，时间系的能力虽然也有加速与减速的效果。但那些我用卢恩符文都可以做到类似的事情。在力量上我也有赤龙帝之笼手可以弥补。在一击必杀上也有宝具弥补。因此这时间系能力卡虽然可以让拿去开发其他用处。但对我实力的提升并不大。最多属于锦上添花而已。还是让其他人用比较好。”
　　斯卡哈的发言，让众人微微点头，觉得似乎真的是这样。斯卡哈作为在座之中最强的那一个。哪怕被人时停都有反抗的力量。只要不是遇上林思斋母亲那种超规格的存在，都可以应付。
　　反倒是其他人，似乎更加需要这张卡片。
　　明白了这一点，众人也是开始思索其这张卡片对自己的提升。
　　其中，美狄亚便是第一个想透彻，开口的人：“我也不需要。我是在后方支援的类型。正面搏杀能力我几乎为零。不需要将这样珍贵的能力卡给我使用。实在太浪费了。”
　　“我现在光是研究各种魔导技术，帮思斋大人开发专属魔导器就已经忙得焦头烂额了。”
　　“虽然时间系能力卡给我使用，或许能够让我获得时停。但如果无法获得时停，那对我就没有意义。毕竟我拿到时停这种能力，也就是用来增加研究魔术的时间而已。其实用处并没有那么明显。”
　　“当然，最重要的是。这张能力卡到底是投影BOSS爆出来的能力卡。能不能获得时停的能力还是个未知数。没有必要在这方面去赌。”
　　“我觉得大家还是先将能力卡只能获得加速与减速的能力基础上，去进行思考比较好。这两个能力是最基本的能力。如果只获得这两个，也不会有太大的失望。毕竟能力卡这种东西，我们了解的都不多。在思斋大人也不清楚的情况下，先用最坏的情况来进行计算。”
　　美狄亚的话县显然是经过深思熟虑才说出来的。
　　此话一出，众人也是明白该如何思考这卡片对自己的增幅。
　　其中，冲田总司也是在思索了一番之后，瞥了一眼故作冷淡坐在座位上，眼中有些异动的黑贞。
　　注意到黑贞的反应，她也是暗暗点头开口说道：“如果只是这样的话，那我也放弃。我已经有电系超能力，在速度上暂时是我们水晶宫里最快的。用电系超能力增幅已经足够，没有必要再把时间系的能力卡给我用。我现在光是开发电系超能力和自身的剑术，已经觉得时间不够用了。无法获得时停，对我的意义也不大。”
　　冲田总司放弃，在斯卡哈和美狄亚有些惊讶。作为林思斋水晶宫里最强之一的人。她居然放弃了？
　　只是稍微想一想，两人又觉得这其实也是清理之中的。
　　没有时停，这能力卡对她来说意义并不大。放弃也是预料之外，但也算之中的事情。比起单纯的增幅她，确实还是个其他人说不定更好。
　　只是冲田总司说自己是众人之中速度最快的，这倒是让斯卡哈有些异议。只是现在并不适合说这些，斯卡哈决定之后找个机会，让冲田总司明白。她这个年轻人有些骄傲了......
　　斯卡哈、冲田总司、美狄亚三人的放弃，让在场众人都有些思索起自己需不需要这卡片。
　　她们三人是众人之中最强的三人，如果她们不需要，那这卡片对自己来说，又有什么帮助呢？
　　在这种前提下，众人思索了一会儿，小黑也是开口道：“那我也不用了。我反正职阶就是Archer，在后方支援就好。近身战对我来说虽然可以应付，但到底不是强项。这个最少拥有加速、减速的能力卡，我觉得还是给近战人士用比较好。”
　　说着，小黑像是示好般的，向黑贞笑了一下。
　　小黑的动作，黑贞自然看到了。只是她那傲娇的性格让她根本做不出好的回应，只是冷哼了一声，就没有反应了。
　　感觉碰了一鼻子灰的小黑到没有气馁，因为她注意到了之前黑贞的反应：‘贞德嫂子的性格好像是傲娇，以她刚才的反应，明显是很想要，但死要面子，不要意思开口的样子。总司嫂子很明显也是注意到了这一点，所以才故意那么说，选择放弃的。那我现在把话直接说死，那后面的事情应该就好办很多才对.......’
　　随后，事情果然和小黑预料的一样。有了小黑的提醒，美游也是放弃了：“那我也不要了。我可以卡片进行「梦幻召唤」。可以应付很多场合，但我自己也不是很擅长与人近身搏斗。所以，我也放弃。”
　　美游是真的觉得自己不擅长近身战斗，甚至不喜欢去战斗。所以这种能力卡给她显得有些浪费。虽然现在的情况是，给她这个能够随时变身成其他职阶英灵形态的才是最合适。可因为她自己心态的原因，再加上小黑的怂恿，她自己放弃了。
　　在美游放弃之后，剩下的，似乎只有黑贞、萝莉、诗乃、优纪，以及门口的佐佐木小次郎了。
　　而这个时候门口看门的佐佐木小次郎似乎也是觉得自己该表态了。于是乎他主动打开了美狄亚制作的魔术道具，将自己的话向众人说了出来。：“在下也不需要哦。比起外加的超能力，在下更喜欢研究剑术来提升自己的实力。这个能力卡还是让给你们吧。回头让Master给我带几瓶好酒，或者给我一点提升基础属性的辉石、魔石、秘石就可以了。”
　　佐佐木小次郎的话，让众人的视线都集中在剩余几个人身上......


第163章 尘埃落定（第二更・加更）
　　在佐佐木小次郎也选择放弃之后，众人的目光说是集中在黑贞、萝莉、诗乃、优纪身上。
　　倒不如说全部都在黑贞和萝莉身上徘徊着。
　　而身为当事人，诗乃和优纪似乎也相当的有自觉，直接就举手说道。
　　优纪：“我放弃，我实力太差，拿了也没用。我还是跟着师父修炼比较好。”
　　诗乃：“身为一个狙击手，我也算是支援类型，所以我也放弃。”
　　两个有自觉的人放弃了，最终的人选，也只剩下黑贞和萝莉。
　　作为第一个从副本世界中被带出来的人，萝莉的实力已经有些跟不上林思斋现在的脚步了。获得一定的强化是当务之急的事情。
　　可作为林思斋目前最喜欢的黑贞，她自己其实也是相当想要提高自己的实力。为林思斋做到更多有帮助的事情。她基础属性虽高，但战斗经验并不高，实力比之冲田总司和斯卡哈，还是差了很多。这让她对时间系能力卡有些急切想要获得。
　　两人身为近战好手，时间系能力卡对她们的提升是显而易见的。不管是对自己的加速，还是对敌人的减速。又或者是有一定可能性获得的「时停」。都是相当珍贵的能力。
　　这一刻，两人互相看着对方的眼睛，默默的对视着。
　　黑贞心中想要，但因为傲娇的性格，不好意思和萝莉这个很早就来到水晶宫的老人抢夺。所以没有好意思开口。因为她自己也知道，她一旦开口，那嘴巴肯定是管不住的直接就选择放弃了。为了不让这种事情发生，她明智的选择了闭嘴。
　　萝莉此刻也是默默的注视着黑贞。
　　说实话，她其实也很想要这张卡片。之前她的实力和冲田总司只是有一定差距，并非不能打。
　　但在冲田总司获得了御坂美琴的超能力后，战斗力直线飞升。她现在和冲田总司交手，三招就会被击飞武器。
　　这其中的差距，已经不是用一个简单的数字可以衡量的。
　　作为第一个被林思斋从副本中带出来，将心都系在林思斋身上的人。她当然不会甘心只是做一个厨娘。
　　要知道，她原本的身份可是一个亚神。侍奉的神灵更是以战斗和杀戮为主。
　　身为这样神灵的侍奉者，萝莉不好斗是不可能的。只是她自己也明白以现在的战斗力，根本无法为林思斋带来太大的帮助。所以她只能寻找能够为林思斋带来有帮助的事情。在整个水晶宫寻找了许久，她发现目前似乎只能当一个无人负责的厨娘，还算有一定用处。
　　这让她感觉非常的憋屈与不甘。
　　在这种情况下，她不会也不想轻易放弃。
　　带着急切的眼神，萝莉注视着黑贞。
　　只是，在萝莉注意到黑贞眼中那与自己一样倔强与充满焦急的眼神之时。萝莉忽然有了一丝恍然。
　　‘原来她也和我一样.......’
　　望了一眼坐在座位上气定神闲的斯卡哈，与完全不着急的冲田总司。
　　萝莉忽然明白，黑贞到底在急些什么了......
　　带着一丝释然的微笑，萝莉重重的呼出一口气：“我也放弃。”
　　萝莉的放弃，让时间系能力卡最终落入了黑贞的手中。
　　虽然大家都不明白萝莉为什么放弃，但还是向萝莉点了点头，以示尊重。
　　黑贞拿过会议桌上的能力卡，一脸嫌弃的应道：“嘁，既然没人要，那我就勉为其难的收下了。”
　　虽然嘴上毫不客气，可众人都明白，黑贞就是这么个性的。在林思斋不在的时候，嘴巴甚至有些臭。
　　萝莉这个时候也是注意到了黑贞眼中的感激之色，所以也没有和这个只有一岁不到的小丫头计较。
　　随意的摆了摆手，萝莉向美狄亚点了点头。似乎是做出了某种决定。
　　萝莉的动作，让美狄亚重重的点头，示意回应。
　　美游和小黑因为初来乍到，不太了解黑贞的性格。所以在看到黑贞在获得能力卡之后还说出这种话。也是有些担心之前唯一的竞争者・萝莉会生气。
　　所以美游也是连忙跳出来，跑到萝莉的身旁圆场道：“那个，萝莉姐姐，之后思斋尼酱不是还要去中央区域么？只要将中央区域的BOSS击败。我们就可以在获得一张能力卡了。到时候......”
　　美游的话没有说完，萝莉笑着摸了摸和自己身高差不太多的美游的小脑袋，笑道：“美游，你刚来可能不太清楚。一个亚瑟王再一次外敌入侵战中只能获得一张能力卡。当某个一个亚瑟王有能力获得第二章能力卡的时候，那张能力卡会变成一个能够开启个人副本的白银圣杯进行限制。所以，这次的能力卡，就这么一张了。想要获得另一张能力卡，必须要等到所有亚瑟王完成下一次副本后会可能到来的外敌入侵战中，才有机会获得的。”
　　萝莉的话，让美游的脸色有些僵硬。也让刚来的黑贞、小黑、美游、优纪、诗乃明白了能力卡的珍贵。这样的能力卡现阶段来说，短时间内是不可能获得了。
　　这次的能力卡的获得和上一个冲田总司使用的能力卡的时间间隔，足足隔了两个群体副本的时间。
　　明白自己到底是获得了怎么样稀有的物品，饶是黑贞这种在某人不在时傲娇力全开，嘴巴臭的不行的人。也是红着脸撇过头不敢去看萝莉的模样，向萝莉说了一句：“那个......阿里嘎多（谢谢你了）.......”
　　黑贞如此不直率的表现，让萝莉抿嘴一笑，将之前有些紧张的气氛缓和了不少。
　　摸了摸美游的小脑袋，萝莉笑着对美游安抚道：“没事的，这次的能力卡就给贞德好了。我还有其他打算，不用担心我的。”
　　原本还想要说些什么的美游见到萝莉都这么说了，也不好再说什么。只是重重点了点头，跑到了冲田总司的身旁。让冲田总司将她抱到了自己的大腿上。
　　时间系能力卡的归属尘埃落定，小黑见到气氛缓和了不少，也是趁机转移话题般的向从一开始就没开口说过话的奥尔加玛丽问道。
　　“玛丽姐姐，之前虽然说过欧尼酱在搞定了我们所属的北方区域的BOSS后，会去中央区域打倒那边的BOSS。可到时候，我们到底要怎么样过去？而且中央区域的BOSS，是怎么样的？目前有消息了么？”
　　==========================
　　PS：欠更数归零，欠更还清咯。
　　看了一眼刀片数，忽然发现刀片的加更又到了。似乎我的加更并没有还完？算了，明天再说吧，今天现到此为之。


请假条
　　去割痔疮入院治疗中，大概7天到10天，请长假。
　　去割痔疮入院治疗中，大概7天到10天，请长假。
　　去割痔疮入院治疗中，大概7天到10天，请长假。
　　去割痔疮入院治疗中，大概7天到10天，请长假。
　　去割痔疮入院治疗中，大概7天到10天，请长假。


作者没凉，但感觉半条命没了
　　承蒙大家关心作者我在16号出院后，当天晚上吃完晚饭之后去上WC，直接大出血，被送回医院进行治疗。
　　但因为伤口根本找不到，因此入院观察。
　　终于，在经过17号一天虚度光阴后，18号凌晨4点再次大出血。
　　虽然进行了紧急止血和治疗，但仍旧找不到明确出血伤口的位置。于是乎只能进行最死板止血输液治疗。
　　其结果就是作者我从18号凌晨5点多开始：左手输液，右手夹着不知名仪器，胸口贴着心率仪器相关的贴片。一个小时量一次血压。
　　当然，这不是最惨的。最惨的是因为找不到伤口，肛.门附近的肠子要放进去很多纱布和棉花，进行【压迫止血】，感觉自己被爆菊了。因为这个，更导致膀胱和尿道位置错位，需要插的导尿管插了7、8次都没插.进去。只能送到手术室，用膀胱镜手术强行弄一个。
　　之后全部步骤搞定，作者我在床上躺了3天，不能吃饭，只能输液，这样度过了3天之后，情况才有所好转。
　　终于在昨天，拔掉所有插管和仪器，可以短暂自由行动了。不过即便如此，仍旧是会频繁放屁，顺便带出血。
　　一个痔疮手术现在让我感觉去了半条命，还花费了将近两万的金钱。如果不是我有保险可以报销半分之五十，估计真的药丸......
　　以上是作者现状报告，现在处于观察阶段，出院日期未定。
　　……
　　汇报结束，来说说大家最关心的更新问题。因为在医院，完全静不下心，所以我打算出院之后在更新。毕竟我家里的台式电脑中有很多关于本书的数据记录。没有那些记录，现在写起来很容易出BUG。为了本书不出现这种数据上的BUG，请允许我再请假几天，等我出院后再更新吧。
　　这段时间没有更新的章节一天一章，全部记为欠更章节，日后补上。
　　我的更新速度老读者应该都知道，如果真要爆发，应该不会有太大问题。实在是现在不合适，也没精力没条件更新了。
　　真是非常抱歉。
　　……
　　最后回答一些书友的问题
　　问：本书会太监么？
　　答：不会，作者靠这本书吃饭，不会自掘坟墓。
　　问：本书回烂尾么？
　　答：本书结局早就定好了，应该不会弄出烂尾的情况，最多被人吐槽水，这个实在是很难解决的问题。
　　问：作者现在用什么写的这章
　　答：刚从天猫上买的笔记本，用起来超麻烦，因为医院没WIFI，网络是手机热点，超坑。
　　问：前作人物，或者说是思斋的母亲、父亲的出场次数能够减少些么？新读者完全看不懂
　　答：作者会酌情参考，这是作者的第二本书，很多经验上的不足已经让很多读者感觉很难受了，对此作者只能说以后会注意的。
　　……
　　以上就是本次通知的全部内容，还请读者姥爷再等我几天，真的非常抱歉。


第164章 作者出院了~！
　　小黑的提问，让奥尔加玛丽微微一笑，将林思斋和剑瑟、技瑟、魔瑟这三个小弟的关系讲述了一下。顺便将亚瑟王之间的「支援系统」的事情告知了新来的众人。
　　让大家明白林思斋要如何从北方大陆移动到中央大陆区域的事情后，奥尔加玛丽也是一挥手，调转出了一个虚拟屏幕，放在会议桌的桌面上，让众人看到，并且说道。
　　“这是目前从亚瑟王论坛上弄到的资料，大家看一下。”
　　望着会议桌上那个明显是漂浮在天空中，穿着紫黑色服装的紫发女性。众人不由皱起了眉头。
　　虽然之前不是没有碰到过会飞的敌人，但那些都是副本中的敌人。
　　像这种明显会飞，而且还拥有理智的外敌BOSS，这还是第一次遇见。
　　是的，这个BOSS拥有理智。
　　这一点，众人从会议桌上那个虚拟屏幕中的画面中就可以看得出来。
　　现在会议桌上播放的不仅仅只是中央区域的外敌BOSS，更是由一些亚瑟王拍摄下来。由外敌BOSS与游戏玩家、亚瑟王之间的战斗纪录影像。
　　画面中，一群亚瑟王在地面上被打的狼狈不堪、死伤惨重。
　　这个紫色的BOSS在天空中随随便便来一剑，都能够用紫色的剑光斩出一道巨大的沟壑。一些实力差亚瑟王和骑士直接就是在地面上被这些紫色的剑光给泯灭了。
　　而拥有能够飞行能力的游戏玩家们见到亚瑟王和骑士们的惨状，也是纷纷起飞，用远程攻击进行着输出。
　　可那些攻击打在紫色BOSS周身大概两米处的距离，就全部被一个紫色的罩子给挡下来了。
　　虽然很多攻击能够在紫色的罩子上荡起无数波纹，可无一例外，并没有任何一个人的攻击，能够打破这个罩子。
　　林思斋这边的人都不是什么没见识的人。大家都明白，不管是画面中的紫色剑光，还是紫色罩子。都是这个BOSS的能力衍生出来的能力。
　　虽然强度都肯定是有上限的。但从目前画面中那些亚瑟王和游戏玩家的表现来看，他们并不能打破这个防护罩的上限。甚至在紫色的剑光之下，都不一定能够撑得住。
　　远程攻击不行，那近战呢？
　　这个想法，亚瑟王和游戏玩家当然也想过。可从画面中那些勉强飞到紫色BOSS身前，就被其面带戏谑一刀两断画面来看。
　　一般的近战人员的战斗力，怕是远远不够格。
　　虚拟屏幕上的画面紧紧只有5分钟，之后伴随着一道紫色的剑光，画面戛然而止。
　　伴随着虚拟屏幕画面的花屏，众人陷入了沉思。
　　中央区域的BOSS拥有理智，这一点大家已经有所预料。毕竟之前有过经验，因此不需要太过于惊讶。现在大家已经不需要解释，都明白了这个中央区域BOSS的大致实力了。
　　“和思斋母亲不同，是本身自带理智的投影BOSS。具体能力不明，但能飞，拥有远程攻击手段与防御远程攻击的防护罩。这个BOSS不好对付呢......”
　　仅仅只是过了十几秒，萝莉就调整好心情，摇头晃脑的说道。
　　对此，冲田总司也是微微点头，脸色有些凝重的应道：“不仅如此，从刚才的画面来看。这个BOSS的主武器应该就是那把紫黑色的巨剑了。从其使用的武器类型来看，我认为其最擅长的攻击手段应该就是近战类型的。之前画面中表现出来的剑光，应该只是一种附带的攻击手段。她之前，根本没有认真。”
　　见到众人的表情都开始认真，专注思考应对中央区域BOSS的对策。小黑也是没有在去多问其他。反而是看向斯卡哈，向斯卡哈问道。
　　“那，斯卡哈姐姐，你能够用卢恩符文将这个BOSS从天上弄下来么？只要她从天上下来，那我们这边就好对付了吧？以我们和欧尼酱的实力，她应该还是可以被击败的。”
　　对此，斯卡哈没有直接应下，而是沉思了一会儿，微微摇头回道：“如果是之前，我一定会回答你「可以」。但自从经历思斋母亲之一的时崎狂三的这个事情后。我也认知到了在多元世界中，卢恩符文的局限性。虽然这个BOSS的实力远远不是能够与思斋母亲相比的。但其能力性质未知，所以我也不敢打包票。”
　　“再加上思斋母亲也说过，梅林不是好人，对思斋可能存在某种恶意。虽然现在还没有发现，但以后绝对会杠上。所以卢恩符文的作用，现在暂时不要指望的比较好。禁空领域类型的卢恩符文施展起来太复杂，还不一定有用。”
　　说着，斯卡哈看到小黑似乎有些失望的表情，也是连忙补充道：“当然了，这是我现在为枪兵（Lancer）职阶的限制。如果是魔术师（Caster）职阶的话，那倒是可以瞬发，而且威力也会大很多，应该没有问题。”
　　斯卡哈的解释，让小黑脸上的失望稍微缓解了一些。
　　小黑微微点头，应道：“嗯，也是。毕竟是Lancer，不是专职的Caster，能够做到这种程度已经很厉害了。”
　　扭头看向这里唯一的一个Caster・美狄亚，小黑有些期待的问道：“美狄亚桑，那你能够让她从天上下来么？”
　　对此，美狄亚笑着摇了摇头回道：“不行哦。不是说禁空领域类型的魔术我不会，而是理由和斯卡哈一样。过程繁琐，而且有很大限制。对于未知能力类型的敌人，有没有用还不一定。毕竟我们的魔术体系是专门针对我们原本世界里的能力研发出来的。对于其他世界的能力，这个效果并不能够保证。”
　　见到小黑的脸色再次有些失落，美狄亚忽然笑了。
　　“不过小黑，你为什么老是想着让敌人下来呢？虽然现在这是第一个。但是谁也不能保证，以后的外敌BOSS都是在地面上，而不是能够飞行的。或许这一次，我们可以让她从天上下来，击败她。可以后遇到其他BOSS，难道我们每次都要让它们从天上下来么？”
　　听到美狄亚这话，小黑眉头一跳，带着一丝期待望向美狄亚：“那美狄亚桑你的意思是.......”
　　带着得意的笑容，美狄亚悠然自得的向小黑说道：“既然不一定能够让敌人从天上下来，那我们就从地面上飞到天上不就好了么？只要我们也能够飞，那这个问题就不是问题了。”
　　美狄亚在在场众人充满期待的脸色，得意洋洋的拿出了一本灰皮书。
　　“正好，思斋大人的魔导器我也完成的差不多了。虽然其他功能没有搞定，但是最基础的飞行能力，已经完全搭载成功。从今天开始，思斋大人也具有飞行能力了~！”
　　======================================
　　PS：作者我正式出院，从今天起恢复更新。
　　不过因为将近一个月没码子，而且现在光是坐着皮鼓都会疼，甚至还有点影响走路。所以这个月暂时每天一更，当做复健运动好了。
　　这一章码了我一个早上，简直想死。一个月不码字，感觉都不会写书了.......
　　正式的更新与加更会在下个月一号正式开始，这个月暂时当做复健，慢慢来吧。


第165章 作者复健中
　　望着美狄亚手中的灰皮书，或者说是魔导器，冲田总司的脸色满是喜意。
　　“终于完成了么？辛苦你了美狄亚，这样一来，思斋终于能够弥补不会飞的短板了。”
　　听着冲田总司的话，美狄亚相当随意的摆了摆手笑道：“哪里哪里，这么长时间，终于是拿出点成果。为思斋大人做事，本来就是我分内的事情。只是现在魔导器的很多功能都没有正式完成。所以这个魔导器暂时只能算是个半成品。不过用来弥补思斋大人不会飞的短板，暂时还是足够了。其他的功能等我之后慢慢添加与完善就可以了。”
　　斯卡哈带着笑意，也是接话道：“能够完成到这种程度已经很不错了。我们现在最缺的恰恰就是时间。先把思斋不能飞行的短板弥补上，其他方面暂时还不是很急。魔导器的辅助效果非常恐怖，这一点我们在圣瑟身上已经体验的非常清楚了。但不可否认的是，圣瑟的格斗术基础也是非常扎实的。所以在魔导器的辅助下才会显得那么恐怖。”
　　“目前这个阶段，思斋明显并没有圣瑟那种基础。所以暂时让思斋继续锻炼自身的基础能力，也算是一种不错的选择。”
　　说着，斯卡哈就向美狄亚建议着：“美狄亚，魔导器的辅助效果可以暂时缓一缓，让思斋继续成长下去，之后在用辅助效果会好很多。我能够感觉得到，思斋的潜力远远不止如此。过早的使用魔导器的辅助效果，会拉低思斋的成长速度。你现在暂时着手研发魔导器的其他方面。比如说攻击手段、魔力节省之类的功能上。思斋的魔力消耗与攻击手段的缺乏，一直都是个大问题。”
　　“以我们的世界来说，思斋的实力已经可以晋升一流英灵的范畴了。可对梅林弄出来的这个多元副本世界的这里来说，还是远远不够。单纯的武艺对现在的思斋来说，起到的作用不会太明显。毕竟武艺这种东西，可不是一朝一夕就可以提升的上去。”
　　“思斋虽然天资绝顶，但成长的时间太短，基础太薄。冒然拉高太多，不利于他的成长。”
　　斯卡哈的话，让美狄亚深以为意的点了点头：“我明白了，这方面我会多注意的。老实说，如果只是单纯的增加攻击手段的话，那倒是挺方便的。毕竟那些不需要太多的计算和准备。反倒是辅助方面因为效果太大，里面的技术反倒是更加的繁琐。这方面暂时放一放的话，魔导器的研发速度会快上不少.......”
　　对现在心系林思斋的美狄亚来说，只要是对林思斋有好处的事情，她一般都不会拒绝。斯卡哈这种从师父角度上的提议，她当然不会拒绝。
　　黑贞拿着能力卡，听着众人的交谈，一直没有出声。
　　在斯卡哈和美狄亚商谈完关于魔导器的事情后，她这才开口向美狄亚问道。
　　“那个......美狄亚，思斋的魔导器可以解决飞行能力。那我们有没有办法解决一下？”
　　见到美狄亚望向自己，黑贞也是脸色微红，撇过头去，一脸故作硬气的解释道。
　　“不要误会，不是我自己想要体验飞行的感觉，只是单纯的觉得能够飞行对以后的战斗有帮助而已.......”
　　“之前你们也说了，以后的敌人都能飞，而我们不能飞，不是很麻烦不是么？”
　　“趁机解决一下这个问题，对我们大家都有好处的.......”
　　黑贞这番有些傲娇的解释，让在场知晓她性格的人都是抿嘴一笑。不过大家都比较克制，并没有笑出声，所以黑贞到也不觉得难堪。只是脸色微红的用眼角余光不断向美狄亚那边瞄去，等待着美狄亚的回答。
　　对此，美狄亚也是轻轻的笑了一下，便回道：“如果只是单纯解决飞行的问题，而不考虑其他的话。那这种之提供飞行能力的简易魔导器制作起来倒不是很费力。等我之后找个时间，为大家都做一个吧。毕竟那可是飞行，而且要融入战斗的能力。早点让你们进行联系练习也是不错的选择。”
　　“而且说道魔导器，我现在唯一感到比较庆幸的是，我们这里的大家似乎用的都是魔力这种能量体系。和魔导器的相性完全吻合，不需要进行其他调整，这也能够节省很多很多时间。”
　　见到美狄亚说可以让大家都解决不能飞行的问题，在座所有人的心情都是一喜。
　　飞行，是所有人都想要有的能力。在座除了美游这个魔法少女和美狄亚这个Caster之外，大概也就是只有斯卡哈依靠自己的能力飞行过了。
　　其他人，可都是没有飞行过的呢。
　　什么？黑贞？她那个时候只是乘坐飞龙飞行。这和坐飞机一样，乘坐交通工具飞行与自己自由自在的飞行，这可是完全两个概念的事情呢。
　　在美狄亚的承诺一下，在场所有人使用魔力的人，都可以获得一个提供飞行能力的简易魔导器。当然，这个时间当然是以后了。
　　至于没有魔力的诗乃和优纪？很遗憾，她们并没有被分配到。因为她们没有魔力，所以拿了也没有用。不过优纪本身就因为游戏技能可以飞行，倒不是很在意。
　　在众人比较轻松的气氛中，大家又聊了一下其他关于BOSS或者闲散的事情，便解散了。
　　现在林思斋还没有睡醒，大家暂时也没有办法去中央区域，所以现在大家都是该干什么干什么。
　　就比如说，现在使用的能力卡的黑贞此刻正在演武场中，和冲田总司对练着。
　　演武场中，冲田总司带着满身的雷蛇电弧，带起无数残影和黑贞战斗着。
　　冲田总司此刻宛如雷神降临一般，看起来威武霸气。
　　而和冲田总司对立，并且交手完全部落下风的黑贞此刻看起来倒是和平常没什么两样。只是现在黑贞那金色的双瞳之中，有一只眼上出现了一个和时崎狂三一样的金色指针的瞳孔。
　　一股奇异的力量覆盖在黑贞的身上，让黑贞的速度呈现诡异的增幅。哪怕冲田总司此刻的速度已经快如电光，黑贞仍旧可以及时招架得住，并且稳稳当当的进行反击。
　　在一旁，看着这一幕，萝莉有些羡慕，也有些叹息的轻语着。
　　“这就是，时间之力的作用么？仅仅只是一个加速，就有如此效果，真是.......令人羡慕呢.......”
　　====================
　　PS：复健复健，感觉码字状态没以前好。果然是因为屁股问题么？坐着会疼，影响码字......


第166章 萝莉偷跑中
　　林思斋的卧室中，躺在床上的林思斋的眼睫毛颤动了几下，缓缓睁开了眼睛。
　　“呼......终于明白时序之轮的用法了。不过以现在我对时序之轮的掌握度来说，除了被动的防御之外，主动的手段还是有点少呢.......”
　　重重的呼出一口气，林思斋坐在自己的床铺上，回忆着刚才睡梦中的一切。
　　在刚才的睡梦中，林思斋果然如他母亲之一的时崎狂三所说，获得了时序之轮的大部分知识和用法。只是因为时序之轮是他亲生母亲强行封印进他体内的外物。所以他本身对这个装备的掌握度非常的底。
　　掌握越低，所能够使用的功能就越少，反之越多。这似乎和一些游戏中的熟练度类似。
　　虽然很想吐槽为什么掌握度和熟练度这么相似。但林思斋也只是在心中稍稍思索了一下，就放弃在这方面深究了，因为没有必要。
　　通过梦境中知识的传承，时序之轮的被动效果就已经很让林思斋满意了。至于其他的主动效果以后迟早都能掌握，暂时不急于一时。
　　目前他所掌握「加速」、「二重加速」、「时之世界」就已经让他受用匪浅了。
　　「加速」和「二重加速」很好理解，就是字面上的意思。
　　「加速」是单纯的为自己的行动力和反应力进行速度上的增幅。
　　「二重加速」则是在「加速」的基础上再进行一次额外的加速。
　　别小看了「加速」和「二重加速」，以林思斋目前变态的A++等级的敏捷来说，单单一个冲刺速度就已经很吓人了。如果在这种基础上架进行「加速」甚至是再次倍化的「二重加速」，那林思斋的速度怕是要突破天际了。
　　这两个技能是最好理解的主动技能，也最实用。在实战中，单纯增幅自己的速度比什么都要直接。天下武功唯快不破的说法，对林思斋目前来说也是适用的。快到对方出不了手，这可比什么都要有用。
　　当然，只是理论上的说法。真正用起来怎么样，林思斋没有使用过，暂且不敢下定论。
　　至于最后一个「时之世界」，这个其实就是单纯的「时停」。只是这个「时之世界」的效果似乎是和林思斋对「时序之轮」的掌握度有关。
　　目前林思斋能够施展的「时之世界」带来的时停效果，仅仅只有那么一息之间的时间而已。不过从之前梦境中得到的知识来看，这个技能未来似乎可以做到无限制的「时停」。可以说，这是一个成长型的能力。只要林思斋对「时序之轮」的掌握度越高，这个能力也会越强。
　　只是，林思斋对「时之世界」的看重，远远没有前面「加速」与「二重加速」来得高。
　　为什么？
　　难道能够进行「时停」的「时之世界」比「加速」和「二重加速」要差么？
　　当然不是如此，这两者侧重面不同，所以有很大差别。
　　从未来的角度，「时之世界」肯定比「加速」这类技能要厉害。直接暂停了别人的世界，比什么速度都要快。
　　可这里面有一个问题，那就是「时之世界」的效果是会有束缚的对象。一旦对方的实力高过林思斋太多，或者有什么其他的特殊方法，那这个能力很可能就会被破解无效化。这一点，之前斯卡哈似乎也用卢恩符文短暂的做到过。所以林思斋在这方面有些注意。
　　而与之相比，单纯作用于自身的「加速」和「二重加速」反倒不容易被破解了。毕竟那可是直接作用于自己身上的能力，想要进行破解，那可不是一般的麻烦。
　　因此，现在只能说「时之世界」的成长型高，而「加速」与「二重加速」在现阶段的泛用性强，实用度高。
　　简单的整理了一下自己新获得的能力的优劣，林思斋已经知道之后要怎么使用这个新获得的能力了。
　　从床上站起来，活动了一下筋骨，林思斋的房门就被打开了。
　　“思斋，你醒了？”
　　听到声音，林思斋向门口望去，那是充满色.气的女孩子・萝莉。
　　望着萝莉手中的一碗炒饭，林思斋眼睛一亮。
　　“嗯，醒了。萝莉，这是你做的炒饭么？正好我饿了，不介意我现在开动吧？”
　　林思斋的话，让萝莉两眼一弯露出了微笑道：“当然不介意，不过思斋，你先漱漱口，一睡醒就直接吃东西，可是相当不卫生的哦~！”
　　带着轻松的笑容，林思斋摆了摆手：“都这种程度的身体了，哪里还有卫生不卫生的说法.......”
　　话说到一半，林思斋望着一脸认真盯着自己的萝莉，他也是无奈的耸了耸肩：“好吧好吧，你说什么就是什么吧。”
　　在萝莉得意的笑容，林思斋漱了下口，就从萝莉手中接过炒饭，和萝莉一起坐在床边飞快的进食着。
　　望着林思斋一脸满足的吃着自己做的料理，萝莉心中也是升起了一股淡淡的幸福感。
　　为自己心爱之人做出他所喜欢吃的料理，这种简单而单纯的温馨，让萝莉非常的喜欢。
　　在愉快的心情中，萝莉在林思斋吃饭的时候，也是趁机和林思斋说了一下之前会议室中发生的事情。
　　林思斋一边吃，一边听。在听到萝莉主动放弃能力卡，将其让给黑贞的时候，林思斋的动作微微一顿。有些沉默的望了萝莉一眼。
　　林思斋的动作，萝莉当然注意到了。只是萝莉似乎是为了不让林思斋担心，特地故作轻松的说道：“嘛，反正只是一张能力卡而已。虽然是时间系的，但对我来说增幅似乎并不大。所以我就让给贞德那个小丫头了。我才不和小孩子一般计较。”
　　萝莉的解释，林思斋并没有听进去。放下已经吃的差不多的饭碗，林思斋单手一拉，将萝莉搂紧了怀里。
　　“辛苦你了萝莉.......”
　　原本还想要说些什么的萝莉在被林思斋拉入怀中，听到他柔声的安慰后。原本想要说的话，全部都咽了回去。
　　这一刻，萝莉忽然觉得，之前主动让出能力卡的委屈似乎都变得不重要了。
　　反手搂住了林思斋的脖子，萝莉有些动情的吻了上去......


第167章 准备
　　“你们，是不是发生了些什么？”
　　站在林思斋的卧室中，黑贞一脸孤疑望着面色潮红一脸春意的萝莉，还有脸色虽然很平静，但额头明显有点虚汗的林思斋。
　　冲田总司站在黑贞的身边，也是有些疑惑的望着房间中的两人。她刚刚和黑贞在演武场对练完毕，去水晶宫地下一层新建好的温泉里泡了一下，便回来了。
　　两人虽然是在对练，但对时间的把握还是比较精准的。不管是黑贞还是冲田总司都觉得林思斋这个时间点应该醒了，所以便一起回来了。
　　只是让两人比较疑惑的是，萝莉居然先一步来到了这里。而且脸色潮红春意盎然。
　　黑贞因为初为人妻，还不太懂到底发生了什么，无法从周围环境中寻找到某些蛛丝马迹。但冲田总司现在和林思斋可是老夫老妻了。她稍微用鼻子嗅了嗅，就闻到了一股熟悉的味道。
　　刹那间，冲田总司便掌握了事情的真相。只是她和萝莉的关系很不错，且之前萝莉让出时间系能力卡给黑贞的举动，也让冲田总司对萝莉的好感大增。因此冲田总资完全没有声张，反而是主动转移着黑贞的注意力。
　　“嘛，反正不是什么重要的事情，就这么过去算了。”
　　随便说了一句，冲田总司神采奕奕的向林思斋问道：“思斋，「时序之轮」的能力你掌握了么？”
　　冲田总司转移话题的方式有些生硬，但这里面涉及到林思斋，黑贞经验不足很容易就上当了。
　　“对哦，思斋，你掌握了么？我现在也会一些时间系的能力了，或许我可以教你一点哦~！”
　　看着黑贞果然上当，不在追究之前的蛛丝马迹，林思斋除了感叹一声黑贞的天真与称赞一句冲田总司的机智之外。也是趁机解释了一下自己的能力。
　　听到林思斋说自己新获得的三个主动技能，不管是黑贞还是冲田总司都表现出非常高的兴趣。
　　几乎不给林思斋反抗的机会，两人一左一右直接拉起林思斋就要往演武场走去。不用多说，这肯定是要去进行实战一下了。
　　不知道是做贼心虚，还是真的想要去试试自己的能力。林思斋很轻易的就被拉出去了。
　　在出门之前，林思斋还想萝莉点了点头，示意萝莉多休息。
　　对此，萝莉也是会以轻松的笑容。
　　在林思斋被冲田总司和黑贞带走之后，萝莉这才有些皱眉的将小屁股挪了挪，露出了屁股下的一抹嫣红的床单。
　　“不死之身就这点麻烦，居然连这个都能自我修复，难道以后每次都要挨一次疼？嘶.......这可不是个事啊........”
　　带着一脸愁眉苦脸的表情，萝莉此刻的表情要多苦逼有多苦逼。只是在苦逼之余，萝莉的眼神中却满是幸福的甜蜜......
　　.......
　　演武场中，两道流光在场中不断的碰撞着。
　　伴随着钢铁争鸣之声的响起，很快的两道身影就直接分开，站在原地。
　　这两个人不是别人，正是林思斋和黑贞。刚才，两人进行了短暂的较量。虽然不是搏杀，但对自身与对方能力的了解，两人大致上都有些清楚。
　　望着已经分开休息的两人，一旁观战的冲田总司这个时候也是走了上去。
　　“已经结束了么？怎么样，思斋的加速效果如何？”
　　冲田总司这话问的是黑贞，虽然在一旁旁观冲田总司也看的很清楚，但有些事情还是问问黑贞这个当事人比较好。
　　对此，黑贞难得没有傲娇，而是一脸认真的回道。
　　“很强，虽然我和思斋在敏捷这个属性上有两个小等级（两个+号）的差距。但在进行「加速」后，这方面的差距就不是很大了。哪怕思斋使用了「加速」，也不是很大。但是思斋在刚才那一瞬间使用「二重加速」的时候，我感觉速度上的差距变得非常的巨大，根本无法逾越。以我目前对时之力的加速运用，根本达不到那种程度。思斋的「二重加速」，是在太强了。”
　　没有嫌弃，反而是眼中有着淡淡的欣喜。林思斋变强，对黑贞来说是各种意义上的好事。
　　同样的，这种事情对冲田总司来说也是一样。
　　带着欣喜的神情，冲田总司满意的笑了：“哦？那真是太好了。虽然只是速度上的增幅。不过效果这么明显，对实战中的意义绝对非常大。这样一来，之后面对中央区域的BOSS，我们的胜率就更高了。”
　　听到冲田总司这话，林思斋也是想起了关于中央区域BOSS攻略的事情。
　　“总司，现在中央区域的BOSS还在么？我睡了那么久，那个BOSS没有被.干掉吧？我可还指望她给我送个白银圣杯去开个人副本呢。”
　　林思斋有些焦急的询问，让冲田总司连忙点头应道：“嗯，还在。那个BOSS因为一直飞在天空中，很多人都拿她没有办法。而且她的实力似乎很强，暂时没有收到她被击败的消息。玛丽她已经时刻在关注了。如果有动静，应该会第一时间通知我们。剑瑟、技瑟、魔瑟她们也已经派人过去监视了。现在就等思斋你准备完毕，她们就会用「好友支援」系统，将你拉过去了。”
　　“不过因为「好友支援」系统有时间限制，她们说思斋你还是晚点过去比较好。毕竟你空战上好像没什么经验。”
　　听到这话，林思斋微微一愣，想冲田总司问道：“你们已经将我可以飞行的事情告诉剑瑟她们了？”
　　“嗯，斯卡哈说这个事情反正瞒不住，还不如先告诉她们，让她们明白我们这边有对策，只是正在练习而已。不过思斋你怎么知道美狄亚的魔导书已经准备好了的？是之前萝莉告诉你的么？”
　　林思斋点着头应道：“嗯，萝莉已经将大致上的事情都告诉我了。不过现在既然BOSS还在，那一会儿我就开始去练习一下空战好了。”
　　黑贞收起了武器，疑惑的看着林思斋：“一会儿？那现在干什么？”
　　对此，林思斋拿出两个黄金级宝箱说道：“开宝箱，那奖品。在对付BOSS，之前，我要将所有东西都开出来，看看能不能有什么好东西。顺便之后帮你们的基础属性提升一下.......”
　　============================
　　PS：明天开始加更还债。虽然已经不记得具体请假多少天了。但我觉得既然是补偿的更新，那还是四舍五入补全成30更好了。
　　四月开始，每天双更，如果有请假，一样记为欠更。
　　以上~！


第168章 开光~！（第一更・正常更新）
　　第168章
　　这一次，为了节省时间，林思斋也没有去其他地方。直接就是席地而坐，将剩下的两个黄金级宝箱和之前消灭北方区域BOSS所获得的一个黄金级宝箱拿了出来。
　　总计三个黄金级宝箱，林思斋二话不多说，直接打开了北方区域BOSS送的黄金级宝箱。
　　获得奖励如下：
　　极限突破型切尔莉*1
　　青铜骑阶棋子*1
　　青铜杀阶棋子*1
　　白银枪阶棋子*1
　　枪阶蓝色辉石*1
　　枪阶红色魔石*1
　　枪阶金色秘石*1
　　未鉴定・？？？卡片*1
　　一次性将所有奖励拿出来，最开始，林思斋的心情是崩溃。虽然这次道具仍旧不少，有8个。可其中有6个都是棋子和辉石、魔石、秘石。
　　这让林思斋的心情有些糟糕.......
　　当他看到那熟悉的惯例道具后，林思斋直接就吊起了死鱼眼。
　　唯一让林思斋心感安慰的，也就是最后哪一个未鉴定・？？？卡片了。
　　这是正面和反面都印着一个大大的问号的卡片。
　　系统上提示也只是一个未鉴定的？？？卡片。
　　这是林思斋迄今为止，第一次获得的直接双面都印着问号的卡片。
　　这新奇的道具，让冲田总司好奇的跪坐在林思斋身边，拿起卡片一个劲的猛瞅着：“思斋，这是什么卡片？怎么和之前获得的礼装、道具卡、装备卡都不一样？直接就是两个大问号？”
　　黑贞来的比较晚，不太清楚这是什么卡片。但她听到冲田总司这个最早跟随林思斋的人都不知道。她也就有些好奇了。
　　照样学样学着冲田总司的样子，跪坐在林思斋的身边。黑贞虽然有些不太习惯这种日式的跪坐，但她此刻勉强着自己，努力让自己习惯着。毕竟和林思斋那样大大咧咧的盘腿而坐，可不是一个女性应该坐的姿势。一旦那么做，那胖次什么的可就直接露出来了.......
　　“想那么多做什么？既然思斋和总司你们都没有见过。那直接鉴定一下不就好了么？反正是从宝箱里开出来的，最起码是可以用的。说不准这个东西是梅林新加进去的东西呢？梅林那个糟老头的想法，谁说的准呢.......”
　　黑贞那一副这么简单的事情还用想什么的略微讥讽语调，林思斋和冲田总司都没有在意。
　　和黑贞相处了这么久，哪怕是冲田总司都已经习惯了黑贞的行为模式，更别提林思斋了。
　　“贞德说的有道理，那这个先放着吧。一会儿如果再开出其他需要鉴定的东西，一起鉴定了。”
　　随便应了一声，让黑贞略微啧了一声。林思斋直接打开了第二个黄金级宝箱.
　　奖励如下：
　　青铜术阶棋子*1
　　青铜枪阶棋子*1
　　白银术阶棋子*1
　　黄金剑阶棋子*1
　　枪阶蓝色辉石*1
　　剑阶红色魔石*1
　　枪阶红色魔石*1
　　白银苹果*1
　　黄金苹果*1
　　传承结晶*1
　　这一次是10个道具，已经是最大上限了。虽然里面仍旧有属于消耗品的棋子和饼干。但这一次有了战略级道具的白银、黄金苹果与超稀有的传承结晶，林思斋也就没有太过于泄气。
　　将这些道具全部收起来，林思斋搓了搓手，心中默念着。
　　‘欧皇之力，来呀~！！！！’
　　最后一个黄金级宝箱，被打开了......
　　奖励如下：
　　青铜剑阶棋子*1
　　白银剑阶棋子*1
　　枪阶红色魔石*1
　　传承结晶*1
　　未鉴定・技能卡*1
　　未鉴定・礼装*1
　　未鉴定・装备卡*1
　　黄金苹果*1
　　呼符*1
　　极限突破型切尔莉*1
　　“这一次，终于算是人品爆发一次了么？”
　　望着最后一个宝箱开出来的道具，林思斋喜形于色的笑了。
　　主动伸出手，将棋子、魔石、传承结晶、苹果、呼符这种道具放到林思斋身边，让他收起来。冲田总司也是一脸欣喜的拿起了三张未鉴定的卡片，向林思斋说道：“应该算吧。毕竟技能卡、礼装、装备卡都是能够最直观增强我们战斗力的了。而且这次是一次性开出来三个，已经很不错了。”
　　听着冲田总司的话，林思斋笑着点了点头：“我也是这么想的。”
　　在林思斋和冲田总司高兴的时候，黑贞倒是一脸嫌弃的拿起纯金色的卡片・极限突破型切尔莉吐槽道：“怎么次次都有这种东西。我记得这个东西对我们来说一点用都没有。卖还不敢随便卖，生怕给其他几个超强的亚瑟王买到。这种垃圾，为什么次次都有？”
　　黑贞的吐槽，让原本喜形于色的林思斋和冲田总司都是面色一濉
　　为什么每次都能够开出来着对林思斋无用，对其他亚瑟王来说却无比珍贵的特殊道具・极限突破型切尔莉？
　　这个理由，林思斋和冲田总司也不太明白。两人现在也只能够将这一切归功于「运气」了。
　　毕竟这已经是个老问题了，相当的无可奈何。
　　卖？现在是不敢卖了，和黑贞说的一样。卖给其他普通亚瑟王还好，一旦卖给当初其他三面城墙上那三个超强的亚瑟王。那纯属给林思斋添堵。虽然不一定打不过，可万一增强了对方，让对方去中央区域抢BOSS。那林思斋可就亏大了。
　　现在林思斋最多也只能够偶尔送几个给剑瑟她们用用，当做资助小弟的了。
　　无奈了甩了甩脑袋，将这份无奈的心情暂时抛却。林思斋重新振作，拿出了王者之剑。
　　“管它呢，开出来就是运气。运气这种东西虚无缥缈，不是我们可以涉及的。现在先不管那么多，让我来坚定一下这些卡片吧。”
　　将几张未鉴定的卡片平铺在地面上，林思斋平举王者之剑轻喝道。
　　“以亚瑟王之名，显现出你真正的姿态吧，未鉴定的卡片・开光！！！”
　　伴随着四道金色的光芒闪过，四张未鉴定的卡片，显露出了阵容........
　　=======================
　　PS：一会儿还有一章补更的加更。


第169章 人品爆发（第二更・补更）
　　四张未鉴定的卡片显露出了阵容，林思斋、冲田总司、黑贞迫不及待的向卡片看去.......
　　血统卡：圣战天使（女性限定）
　　效果：让一位女性的血统附加「圣战天使」血统，获得血统技能「心之契约」与「武装化」。
　　①：血统技能・心之契约
　　效果：与一名男子签订心与心的契约，致死相随，激活圣战天使一族的特殊天赋「武装化」
　　②：血统天赋技能・武装化
　　效果：1.化身圣战武装，供契约者使用。
　　2.圣战武装威力视「心之契约」两位契约者的「感情」与「默契」而定。
　　3.为契约者提供一定身体上的增幅。
　　4.武装化后，以虚影漂浮在契约者身后，不可离开。
　　5.武装化后，圣战武装本身的坚固程度与锋利程度受到圣战天使感情影响。感情越是坚定，坚固程度与锋利程度越高。
　　6.武装化，契约者可使用圣战天使的武装化的特殊技能。
　　技能卡：心之壁（A.T.Field）
　　效果：以心为壁垒，构筑出一道防御一切（拒绝一切）攻击的绝对屏障。心中意念越坚定，屏障防御力越强。
　　装备卡：神器・星耀女神の守护（项链）
　　效果：①.使佩戴者免疫一切精神上的攻击或影响、诱导。
　　②.女性限定。
　　③.非纯洁处子不可佩戴。
　　礼装卡：朝日初升
　　效果：①.筋力提升20%
　　②.宝具魔力消耗减少50%（CD：1小时一次）
　　以上就是四个坚定出来的道具了。
　　看着这次坚定出来的道具，林思斋、冲田总司、黑贞三人惊讶的长大了嘴巴。
　　“这......这居然是血统卡？能够让人获得一个新的血统的卡片？梅林居然有这种东西？太不可思议了.......”冲田总司望着放在林思斋移动终端上，显示一大段说明的血统卡・圣战天使。她整个人都愣住了。
　　虽然早就知道梅林的系统不简单，但她还真没想过居然会有这种东西。这实在是有些颠覆她的三观。
　　在这一点上，林思斋和黑贞就好得多了。
　　血统卡什么的，无限流小说里多的去了。梅林的系统和主神空间的系统有些类似。所以血统卡什么的，虽然之前没有获得过。但林思斋早就预想过了，因此并不惊讶。
　　黑贞虽然没有林思斋的见识，可她才刚诞生不久。梅林的系统乃至世间的一切都对她来说非常的新奇。因此血统卡什么的对黑贞的冲击其实并不大，也就是和其他技能卡、装备卡差不多。
　　反倒是新抽到的装备卡，也就是神器・星耀女神の守护，让林思斋和黑贞更来的惊讶。
　　要知道，这是直接标注上就写着是神器的装备。
　　开出神器，这可是非常值得庆幸的事情。
　　毕竟神器什么的，一听就很有逼格不是么？
　　再加上林思斋比起黑贞单纯的惊讶神器被开出来。他更加期待这个神器的效果。
　　要知道之前开出来的神器・物理学圣剑虽然只有三次使用效果，可那破防的能力简直无敌。如果可以无限使用，林思斋估计睡觉都能笑出声。
　　而这一次的神器虽然是女性限定佩戴，甚至还需要纯洁的处子才可以佩戴，拥有如此苛刻的前缀条件。
　　可其效果，绝对是毋庸置疑的强大。
　　精神系的攻击和技能，是最难防御，也是最棘手的攻击手段。目前林思斋这边并没有任何防御精神攻击的手段。
　　目前虽说没有遇到过会精神攻击的敌人，但以后肯定会遇到。
　　而这个防御手段还是神器级别的，其安心感让林思斋感觉非常的舒心。
　　不过唯一蛋疼的是，现在林思斋水晶宫里的妹子中，几个最能打的都无法佩戴，这是最令人郁闷的。
　　所以林思斋此刻的心情是相当复杂的。
　　好不容易人品爆发开出了神器，却不能用。这实在是相当蛋疼的事情。
　　郁闷归郁闷，调节心情这方面，林思斋现在已经有相当不错的功底了。
　　瞬间深吸一口气，林思斋面带笑意的向两人说道：“不错，今天人品终于回归了一次。居然能够开出神器。虽然是防御性的神器，但到底是神器不是么？而且还有血统卡这种新奇的道具，今天果然是个好日子。”
　　随手将神器和血统卡收起来，林思斋拿着技能卡・心之壁，看得有些出神。
　　见到林思斋有些发愣，原本想要吐槽的黑贞停下了动作，和冲田总司一起看向林思斋。
　　两人相视一眼，最终由黑贞向林思斋问道。
　　“思斋，发什么愣。这个技能卡你是不是认识？或者在哪里见过？”
　　黑贞的问话，让林思斋回过神，微微点头，向两人解释道。
　　“嗯，这个技能卡我见识过。这可是被号称绝对防御的A.T.Field。以人心为力量，产生的绝对隔绝立场.......”
　　将EVA中A.T.Field的作用告诉冲田总司和黑贞后，冲田总司面色一喜：“按思斋你这说法。这心之壁岂不是攻防一体，非常的好用么？那你还犹豫什么？直接用了啊。这些能够随时使用的防御手段，现在全部都要第一时间给你使用。你可不需要思考和犹豫是不是要给其他人用。毕竟这东西只有你见过，还知道怎么用。其他人可不知道，别浪费了......”
　　冲田总司的话，让林思斋苦笑了一下：“这个我当然知道啊。大家的意思我明白，只要能够增加我存活率的技能和装备都第一时间给我堆上去。以保存我存活率为最优先事项的方针，我现在已经明白了。”
　　“我现在唯一有些纠结的，就是这个技能的威力。要知道这个技能在原本我所知道的世界里，是需要名为EVA的巨大生物兵器来增幅，才可以产生巨大威力的。现在我没有EVA，也不知道能够发挥几成的威力。至于能不能用，这一点我其实还有点自信的.......”
　　‘毕竟这可是由隔绝别人，拒绝与人接触为理念，弄出来的心与心的隔绝立场.......虽然很不想承认，但以我之前的经历，隔绝内心，拒绝与别人接触的想法来说，使用A.T.Field，应该是没有什么问题的.......’
　　==========================
　　PS：今天先补一章，目前欠更29章，一天补一章，努力还咯.......
　　PS2：今天好像是愚人节，希望各位读者没有被人忽悠~！
　　PS3：感谢各位读者老爷的关心，作者的身体状况有时刻注意，毕竟我可不想再回去了。这些更新我都是在感觉还可以的情况下码出来的，并不会影响身体的。请放心~！


第170章 五五开（第一更・正常更新）
　　相较于有些自由纠结的林思斋，黑贞这边就直接了当的多了。
　　“这有什么大不了的？不管其威力如何，反正这个技能卡是注定要给你用的。你先把这个技能卡用了。不就可以直接起威力了么？”
　　黑贞直白的话，让林思斋苦笑了一下，随机赞同道：“说的也是，不管其威力如何，反正都是给我用的。现在纠结这个也只是浪费时间而已。”
　　在林思斋的苦笑中，技能卡被用掉了。林思斋的属性表中，多出了一个名为心之壁，也就是A.T.Field的技能。
　　用掉了这张技能卡，林思斋暂时没有去测试其威力。而是将注意力转移到了第一次开出来的血统卡上。
　　和林思斋一样，此刻的冲田总司和黑贞的注意力，也转移到了血统卡上。
　　带着一脸充满探究的神情，冲田总司望向林思斋，轻声问道：“思斋，这张血统卡，你打算给谁用？其具体效果，你应该清楚吧？”
　　面对冲田总司的这个问题，林思斋轻轻的点了点头，一遍回忆一遍应道：“嗯，这个血统卡的效果我知道。圣战天使，我还是知道一点的，只是具体有些记不太清楚了.......”
　　“按照我记忆中的记录，那是一个被称之为武器种族的奇特种族。其种族内大部分都是女性.......”
　　“这些女性平时和普通的少女无疑。只是一旦和人类男性签订了契约，便可以将自身武装化，变成武器供契约者驱使。而且威力还很大。”
　　“只是因为记忆有些久远，我现在也有些记不清了。”
　　‘毕竟那可是很小的时候看过的一个古董番剧。我记得好像是《武器种族传说》的古董番剧.......’
　　将自己知道的情报和冲田总司、黑贞说了一下。冲田总司发现，林思斋知道的情况，和说明上说的差不多，没有什么太大的区别。
　　见到这种结果，冲田总司也没有继续追问其他，而是向林思斋再次问道。
　　“那这张血统卡，你打算给谁用？”
　　对此，林思斋思索了一下，有些犹豫的向两人说道：“按照我的意思，我是打算给萝莉用。已经这个血统卡使用之后，一旦进行武装化，就会变成一把武器，而无法进行自身的战斗。如果将这个血统卡给总司你或者贞德你使用，怕是在战斗力上的损失会有些大。”
　　“更何况血统卡里也说了，必须要和契约者用真挚的感情，才会让其发挥更大的威力。目前在我们水晶宫里，对我拥有真挚的感情，实力却又有些跟不上的，也只有萝莉了。我也不想她继续在哪里旁观，自爱自怜。所以......”
　　带着询问的神情，林思斋向冲田总司和黑贞看去。他这是在询问两人的意见。
　　冲田总司见状，第一时间点头应道：“我没意见。就和思斋你说的一样。我也觉得这个血统卡给萝莉用很不错。她一直都很想跟我们一起并肩作战的。如果有了这个，那她就可以做到这一点了。”
　　冲田总司说罢，就看向黑贞。黑贞明白，这是冲田总司要让她表态了。
　　对此，黑贞也是一脸不屑的轻哼道：“就给她用好了。这种不能亲自战斗的纯辅助血统卡，我才不要。美狄亚不需要，斯卡哈估计更不会想要。既然如此，那就给她吧。”
　　带着嫌弃的表情，黑贞向林思斋摆了摆手：“赶紧拿走，给萝莉拿去用吧。这种东西，真是一点用都没有。”
　　有了冲田总司和黑贞的表态，林思斋也是开心的笑了。将血统卡收起来，林思斋轻笑着应道：“嗯，那我一会儿就给萝莉拿过去好了。”
　　将血统卡收好，林思斋站起来，向冲田总司和黑贞说道：“礼装我一会儿全部拿出来，放到会议室里。你们谁有需要，就自行装备上。反正没人只能装备一张，你们随便看着用。我先去一趟萝莉那里，然后去一趟美狄亚那，拿下魔导器。你们自己随意吧。”
　　听到这话，冲田总司思考了一下，向林思斋说道。
　　“嗯，那这样吧，概念礼装思斋你全部交给我，我和贞德将概念礼装拿去给大家分配一下。之后再回来这里陪你练习飞行，你看如何？”
　　对此，林思斋自然没有异议。
　　众人各自去办自己的事情后，时间过的很快。
　　将血统卡交给萝莉，让萝莉自己决定要不要使用。林思斋随后就从美狄亚那边取得了自己的魔导器。因为还未正式完成，因此林思斋给自己的魔导器取了个暂时用的名字・无限之书。
　　随后时间在林思斋的飞行练习中，度过的很快。转眼之间，一天就过去。
　　时间，此刻已经到达了第二天正午。
　　坐在虚拟的圆桌会议室中，林思斋此刻带着冲田总司与剑瑟、技瑟、魔瑟正聊着关于中央区域的BOSS的话题。
　　“也就是说，到目前为止，虽然有很多亚瑟王和游戏玩家都去挑战过了，可目前并没有任何一个人击败她。甚至连近身都很少做到？”
　　面对林思斋的提问，剑瑟面露苦笑的应道：“是这样的水瑟大哥。这个BOSS仿佛不知疲倦一般，一直漂浮在天空中，从来不下来。而且她的踪迹飘忽不定，路经之处的亚瑟王和其他游戏玩家都被其轻易杀死。目前造成的伤亡据不完全统计，已经有几十个亚瑟王的城堡被毁，超过一百个强力的游戏玩家被击杀。其锋芒暂时无人敢触及。大家现在都在躲着她。”
　　剑瑟说完，魔瑟就跟着应道：“不过我们知道水瑟大哥你有击杀这个BOSS的打算。所以我们一直都有关注其踪迹。只要水瑟大哥准备完毕。我们可以在30分钟内找到她，进行追击。只是水瑟大哥，你真的有把握击杀掉她么？”
　　对此，林思斋相当谦虚的轻笑道：“还行吧，把握在五五开左右。”
　　听到这话，技瑟微微点了点头应道：“五五开？百分之五十么？这个把握已经很高了......”
　　林思斋闻言，笑着纠正道：“我说的这个五五开，是我自己飞起来和她近身战斗，并且让她跑不掉,将其击杀的把握。如果说让其他人一起上，那围杀掉她的概率，大概在99%左右。”
　　剑瑟一脸懵逼：“......99%？？？”
　　技瑟一脸惊愕：“......那不是必赢了么？”
　　魔瑟一脸高兴：“不愧是水瑟大哥，果然厉害~！！！”


第171章 到达（第二更・补更章节）
　　剑瑟三人神色各异的表情，林思斋只是淡淡的笑了笑，并没有在意。
　　要知道他这可不是在装逼，而是在陈述一个事实而已。
　　因为不太清楚中央区域BOSS的具体实力，林思斋也不敢托大，只能说自己和她五五开。毕竟现在林思斋可是有时间系技能的人。二重加速下，拿下这个BOSS应该还是可以的。就算拿不下，让其跑不掉，也是可以轻易做到的。
　　至于让其他人上去围杀？
　　不需要太多，直接让斯卡哈过去戳一枪宝具，估计这个BOSS就要跪了。
　　不得不说，斯卡哈的对人魔枪对于这些个人形的BOSS，还是有很大威慑力的。
　　只是这些事情林思斋暂时并不打算告诉剑瑟三人。反正只要告诉她们自己有办法应对就可以了，无需剧透太多。保持一定的神秘感，让人心生敬畏，也是很重要的。
　　这些东西都是自己自己以看小说的经历，自己摸索出来的。具体有没有用，需要进一步测试。不过保证一定的神秘感与神秘莫测的强大，肯定是有好处就对了。
　　之后和剑瑟三人商议了一下其他细节，众人便约好大概在30分钟后，进行支援召唤，将林思斋召唤过去进行中央区域的BOSS攻略战。
　　从虚拟圆桌会议室中退出来，林思斋这边也是准备了一下，便安心等待着30分钟的流失。
　　顺带一说，在等待的时候，林思斋还抽空将辉石、魔石、秘石给用了，为众人提升了一下属性。
　　以下为众人属性变化：
　　小黑→灵基再临・MAX
　　消耗：青铜弓阶棋子*2，白银弓阶棋子*2，黄金弓阶棋子*2
　　魔力：C→B
　　敏捷：B→B+
　　消耗：弓阶蓝色辉石*3，弓阶红色魔石*1
　　.......
　　美狄亚（灵基再临・3次）→灵基再临・MAX
　　消耗：青铜术阶棋子*1，白银术阶棋子*1，黄金术阶棋子*1
　　......
　　佐佐木小次郎（灵基再临・2次）
　　耐久：E→E++
　　消耗：杀阶蓝色辉石*2
　　......
　　冲田总司（灵基再临・MAX）
　　耐久：E→E++
　　筋力：B→B+
　　消耗，剑阶蓝色辉石*2，剑阶红色魔石*1
　　......
　　斯卡哈（灵基再临・MAX）
　　魔力：C+→B→A
　　敏捷：A→A+
　　消耗：枪阶蓝色辉石*2，枪阶红色魔石*3，枪阶金色秘石*1
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　以上这些，就是林思斋水晶宫里，英灵们属性的变化列表了。
　　因为这次获得的巧克力味石头数量不少，林思斋索性给大家来了一次大提升。
　　其中斯卡哈的提升最大，魔力直接从原本C+直接飙升到了A。从今以后，魔力这项属性已经不再是斯卡哈的短板了。
　　斯卡哈现在除了幸运是D之外，其他属性已经完全向某个呆毛王看起，全部都是A了。敏捷更是达到了A+，和宝具一个等级。
　　将这些闲碎的琐事全部搞定，伴随着一道白光的亮起，林思斋消失在了自家水晶宫中。
　　当林思斋再次睁开眼睛的时候，周围的环境已经变成了一个平原之上。在林思斋目力所及之处，一个明显是亚瑟王的城堡，正在冒着黑烟。
　　与此同时，剑瑟的声音也如期而至。
　　“水瑟大哥，你来啦。前面不远处，就是中央区域BOSS的所在处了。那个城堡，是一群倒霉的游戏玩家的城堡。他们前不久刚刚将这个城堡偷袭过来，占为己有。不过没想到，这么快就被这个BOSS给撞上了。因为不是亚瑟王，他们并没有搬家的权限和道具。所以他们的城堡此刻已经丧失基本功能了。”
　　剑瑟的解说，让林思斋最快的了解了一下现在的状况。还没有来得及开口，林思斋又听到技瑟的询问声。
　　“喂喂，我说水瑟大哥，你身边的骑士怎么清一色的全是女孩子？这次比之前又多了一个啊.......”
　　听着技瑟的话，林思斋微微一愣，随后就是一笑，并没有回答。
　　距离上次见面虽然过去还不久，但那个时候是在上一次中央区域的BOSS讨伐战中。那个时候，林思斋只是带出来了冲田总司和斯卡哈。
　　而这次，林思斋打过来的妹子是三个人，分别是她们已经见过的斯卡哈和最早跟随林思斋的冲田总司。外加一个刚刚入门的黑贞。
　　相比最初平易近人的冲田总司，与充满神秘的女忍者斯卡哈。黑贞这边的存在感就相当的高了。
　　在被召唤过来的第一时间，黑贞就在观察林思斋的这个三个「小弟」。在从三人的一些细微动作中感知到三人的大致实力水平后。黑贞对于剑瑟三人就相当的不屑一顾。因为三人在黑贞眼中，是在太弱了。
　　三人此刻虽然都是出于骑士因子融合的状态，实力已经很不错了。全力爆发已经有三流，甚至是二流英灵的巅峰水平。可这种程度的实力在黑贞眼中，完全不值一提。黑贞的战斗经验虽然不多。可她因为林思斋的缘故，眼尖却比较高。
　　剑瑟三人的实力在整体亚瑟王中，属于比较前列的水平。可和林思斋这种最强序列的人相比，那就差距太大了。
　　这，就是黑贞不屑的真正原因。
　　咳，虽然黑贞大多数时候对任何人都是一脸不屑与鄙夷、嫌弃的表情就是了.......
　　三人不明就里，不太清楚黑贞的性格，所以黑贞给她们的感觉是比较难以相处的。和冲田总司对比一番后，这种感觉愈发的强烈。
　　不过好在三人也知道现在是个什么时候，真正关注的是什么。
　　见惯了斯卡哈这种充满女性魅力的成熟女性，三人也是没有在黑贞的身上多过于停留，激昂注意力转移到了不远处正在玩耍的BOSS身上。
　　“水瑟大哥，我们是现在过去，还是潜行过去？时间还很充足呢。”
　　魔瑟的提问，让林思斋自信一笑：“她玩的那么开心，那我们就大大方方的过去好了。以她现在的情况来看，她应该是不会逃跑的。不过为了稳妥起见，师匠能够麻烦你绕道另一边进行警戒么？我怕她之后会逃跑。”
　　==========================
　　PS：欠更章节剩余数：28
　　PS2：今天更新到此为止，感觉大脑的状态并不好，复健运动仍要继续啊......


第172章 找死？（第一更・正常更新）
　　听到林思斋的吩咐，斯卡哈轻点下颚，当做应答，一言不发的化作一道紫色的残影，消失在众人的视线中。
　　望着一言不发离开的斯卡哈，林思斋眨了眨眼，没有说什么。
　　他不知道斯卡哈是因为剑瑟三人在不想多说话，还是单纯的不想废话。不过斯卡哈的离开，好歹也算是有了个保障。有斯卡哈在一旁为自己在暗中断了BOSS的退路，林思斋这边行事也更加没有顾忌了。
　　林思斋嘴角勾起，大手一挥向众人指挥道：“我们走，不需要潜行，大大方方的走过去就行。以这个BOSS现在的举止来开，她最开始绝对不会把我们放在眼里的。这种轻视在战斗中是非常致命的，剑瑟、技瑟、魔瑟，你们要多注意点。”
　　“不过这次轻视是来自敌人的，那不好好利用一下，实在对不起她的高傲。”
　　在剑瑟、技瑟、魔瑟的连连点头中，林思斋再次吩咐道：“这次的BOSS交给我来应付。毕竟现在只有我有飞行能力，所以这个BOSS交给我来单挑。总司、贞德，你们帮我照看好剑瑟、技瑟、魔瑟她们。一旦她们阵亡，我这边也会因为「支援系统」的被支援对象消失，而被强行遣送回去的。这种意外绝对不要发生，明白了么？”
　　林思斋的话，让冲田总司瞬间点头：“放心吧Master，我会照顾好她们。大家都是朋友，让朋友在我们的面前牺牲，这可是非常丢脸的事情。”
　　相比冲田总司的柔和应答，黑贞这边就不屑轻蔑的多了：“哼~！既然是Master的命令，那我就在她们快要死掉的时候拉她们一下好了。让敌人当着我们的面杀掉她们，那也太丢脸了。这种事情，我应下了。”
　　黑贞这番傲娇味十足的话，让剑瑟、技瑟、魔瑟三人都是面露迳。
　　没办法，任谁被说成明显是累赘，还是随时会被.干掉的累赘。当着本人的面发生这种事情，身为当事人的人绝对不好受。
　　可剑瑟、技瑟、魔瑟也知道。林思斋是一片好意，并没有任何的恶意。通过与林思斋的几番接触，剑瑟三人对这一点还是非常确信的。
　　这一点从冲田总司将她们说成是朋友这个细节上，就可以看出来了。
　　至于黑贞？
　　虽然黑贞的话有些难听，可她好歹也应下了。再加上黑贞是林思斋的人，所以哪怕黑贞的性格恶劣一点，说话难听一点，她们也得受着。
　　毕竟林思斋这个当主人的并没有恶意，不是么？
　　自动过滤的黑贞的话，剑瑟三人也是纷纷点头，表示自己三人一有危险绝对会跑的远远的。
　　这次不比以前，以前那都是陆战，三人拼命的话，多多少少还有点作用。
　　可这次是史无前例的空战，缺乏空战能力和对空手段的三人，是真正意义上的当一回累赘了。
　　“水瑟大哥，你放心吧，我们会照顾好自己的，你一定要加油啊~！”这番话，是魔瑟为了鼓舞林思斋的士气而说的。
　　剑瑟在魔瑟开口后，也是调整了一下心情，充满期待与信任的望着林思斋：“水瑟大哥，这次依旧要拜托你了~！请一定要小心！”
　　剑瑟和魔瑟都说完了，技瑟觉得自己也要开口说些什么。可一时之间她也不知道该说些什么好，于是乎便随口说了一句：“你加油，我们会在一边帮你喊666的。这次我们三个就当三条只会喊666的咸鱼好了。”
　　魔瑟的话，让林思斋士气一震。
　　剑瑟的话，让林思斋心中有些被人寄予期望的信任感。
　　至于技瑟的话嘛........
　　林思斋现在感觉，自己这个时候，似乎只要微笑就好了.......
　　在微妙的心情中，林思斋一马当先，向BOSS所在的区域走去。
　　冲田总司和黑贞带着剑瑟三人稍微拉开一点距离的跟在后面。
　　在靠近BOSS大概300多米的时候，林思斋等人终于是看到了正在玩耍的BOSS。
　　是的，就是在玩耍。
　　这个BOSS飞在天空中，面露戏谑笑容的时不时斩出一道紫色的剑光，在破败的城堡上带起一个又一个爆炸。溅起无数碎石土屑。
　　从一旁，林思斋可以看得出来，这个BOSS根本就没有动真格。她仿佛一只正在戏耍老鼠的猫一般，充满悠闲的戏耍着自己的猎物。
　　这种轻蔑的态度，让林思斋直接将她钉上反派BOSS的标签。在林思斋的记忆中，这种不干脆利落解决掉敌人的，一般都是动画、漫画、小说、游戏中的那些反派大BOSS。这种家伙注定是要被主角在濒死状态绝地反杀的存在。
　　这种戏耍猎物的态度，和反派死于话多类似，都是反派BOSS的作死惯例。
　　有了这种了解，林思斋放心的向对方走去。
　　在靠近200米的时候，对方似乎终于是发现了地面上有一只小老鼠正在靠近自己。
　　虽说这段时间一只都有类似的人来挑衅她，让她感觉见怪不怪。
　　可从几个小时前，这样来找死的人的数量明显减少了。
　　现在忽然又出现一个，这让身为中央区域BOSS的紫发女性，充满意外的撇了林思斋一眼。
　　“又一个来找死的么？”
　　紫发女性的声音非常的好听，和林思斋曾经很喜欢的一个女性声优的某个声线很类似。而且对方浑身上下散发着那一股宛如冰山的冷傲御姐般的气质，让林思斋对她额外侧目了片刻。
　　‘这个BOSS也是来自二次元的么？挺漂亮的，而且这冷冰冰的高傲御姐范，也很有魅力啊。’
　　心中稍稍将其和斯卡哈对比了一下，林思斋片刻之间就得出一个解决。对方身上的御姐气质比斯卡哈更吸引人。
　　因为对方是单纯的冷与傲，是一个一看就知道是冷傲味十足的冷傲冰美人，非常容易激起男性的征服欲。
　　而斯卡哈虽说也是御姐味十足，可斯卡哈那种是类似于女王与充满色.气的邻家大姐姐之间的类型。和对方单纯的冷傲相比，还是有些差距的。
　　脑海中小小的开了个小差，林思斋瞬间进入战斗姿态，拿出了无形的圣剑，面露挑衅的向对方扬了扬眉。
　　“找死？这么说其实也没错啦。因为我是来找一个需要杀掉的人。”
　　“所以你说的找死，其实也对。我这不正是要找一个即将死掉的人么......”


第173章 测试（第二更・补更章节）
　　林思斋那充满挑衅意味的话，并没有让身为BOSS的紫发御姐动怒。
　　她仿佛被林思斋的话逗乐了一般，不怒反笑。带着充满不屑的冷笑，紫发御姐停下了手中的动作，转过身子，居高临下的正面望向林思斋。
　　“嘴皮子功夫倒是挺厉害的，就是不知道实力怎么样。之前有很多人和你一样，都说要杀我。可他们全部都只是不堪一击的垃圾而已，你......又能比他们好多少？”
　　冷傲十足的回答，让林思斋微微一笑，左手一翻，让一本已经镶着金边的魔导书出现在自己的手中。
　　“这种事情，你自己试一试不就知道了~！”
　　向对方挑衅了一下，林思斋面色一正，左手上的魔导书散发出一道柔和的白光。化作一个小小的光球，融入进林思斋的胸口。
　　刹那间，林思斋的身体表面被一道柔和的白光包裹着。柔和的白光持续了将近1秒左右，便瞬间消失了。
　　不等紫发冷傲御姐反应，林思斋身上一股微弱的魔力波动荡漾开来，让林思斋自己双脚离地，缓缓漂浮起来与冷傲御姐在空中隔空相望而立。
　　林思斋的起飞，并没有让冷傲御姐有任何的惊讶。对方并不为林思斋能够飞起来，感到任何的奇怪。
　　之前她已经遭遇了很多能够飞行的游戏玩家。林思斋虽然和那些人不同，并没有那些半透明的奇怪翅膀。但蛐蛐一个飞行能力，还不至于让她大惊小怪。
　　身为本身自带飞行能力的冷傲御姐不同。地面上，正在旁观的剑瑟三人见到林思斋居然真的飞起来后，全部面露喜色。
　　林思斋真的和他说的一样，能够飞行了。
　　虽然她们都没有认为林思斋之前是在吹牛逼。可有些事情不亲眼见到，心中终究是会有些难以置信的。
　　迄今为止，亚瑟王的论坛中，并没有任何亚瑟王获得飞行能力。短暂飞行的飞行道具虽然有个别亚瑟王拥有。可那些到底不是能够运用于高等级战斗的道具。
　　而林思斋是迄今为止，她们唯一见过能够依靠自身能力飞起来的亚瑟王。
　　这种领先所有亚瑟王的独特优势，让将林思斋视为大哥与挚友的剑瑟三人激动不已。
　　“太好了，水瑟大哥真的飞起来了。只要能够飞行，以水瑟大哥的实力，拿下这个BOSS绝对不在话下。”回想起之前林思斋的种种强势战斗力，剑瑟原本还有些小紧张的表情彻底消失。取而代之的是一股无比轻松的笑容。
　　“我就说水瑟大哥一定没有问题的，你们还不信，现在放心了吧。水瑟大哥一定没有问题的，我从一开始就是那么坚信的。”，魔瑟一脸轻松与喜悦并存的笑着。
　　剑瑟和魔瑟的笑容虽然也有些感染了身为女汉子的技瑟。可技瑟到底不是剑瑟和魔瑟。作为三人之中经常泡在亚瑟王论坛里收（聊）集（天）情（灌）报（水）的人。她见的多，也想的多。
　　“虽然我也认为水瑟没有问题，可水瑟在之前和我们一起的时候，并不会飞。所以水瑟的飞行能力应该是刚获得的。”
　　“结合之前总司小姐给我们的回复。我觉得水瑟应该是刚获得飞行能力不久吧？之前没有直接过来，应该是在练习飞行能力。”
　　“以这样的情况来说，水瑟他现在能够在刚刚掌握的飞行能力中，发挥多少成的实力，是一个很关键的问题。”
　　技瑟的冷静分析，让身为照顾她们的保姆・冲田总司和黑贞都大为惊讶。
　　这么快就分析出林思斋这边的情况，技瑟的智商让冲田总司和黑贞都觉得。技瑟似乎在某些时候是这三人组小队里的智商担当也说不定。
　　虽然她看起来大大咧咧的，但粗中有细说的应该就是她这种人吧？
　　带着赞扬的眼神，冲田总司对技瑟投去了赞扬的目光。
　　黑贞因为和三人并不熟，且自身傲娇的性格，什么都没有说，只是盯着林思斋那边看。
　　在黑贞的注视中，林思斋那边现在也是在短暂的片刻中，发生了一些变化。
　　就在剑瑟三人刚才短暂的发言中，林思斋那边已经和这个冷傲的紫发御姐打起来了。
　　没有任何的废话，在林思斋飞起来之后，冷傲的紫发御姐对准林思斋就隔空一剑，一道紫色的剑光笔直的朝着林思斋飞去。
　　林思斋知道这是对方的试探性攻击，也没有任何的废话。暗中积蓄魔力随时准备阻挡，林思斋也是集中精神，测试般的用处了新获得的力量。
　　嗡........Duang~！
　　一道金色套合多边形屏障凭空出现在林思斋的身前，稳稳当当的挡住了这一刀剑光。
　　那是林思斋新获得的技能・AT立场。
　　紫色的剑光撞在AT立场之上，除了在AT立场的镜面上荡起无数波纹之外，也就只有撞出一声巨响而已。
　　除此之外，完全没有任何用处。
　　林思斋这不闪也不避的正面挡下自己攻击的行为，让冷傲的紫发御姐多看了林思斋几眼，眼中的轻蔑少了一些，多了一些认真。
　　“很不错，果然有点能耐，和之前那些垃圾不太一样。看来你稍微比那些垃圾要强壮一点......”
　　冷傲紫发御姐的称赞，并没有让林思斋有任何情感波动。
　　他现在完全沉浸在自己计算中。
　　‘还可以，AT立场的防御力果然足够强悍。虽然没有EVA增幅，但以我现在的情况，绝大多数的攻击都可以用AT立场挡的下来。’
　　‘最关键的是，AT立场的消耗精神力居然这么少。这倒是让人有些意外。’
　　AT立场的使用会消耗精神力，这是最开始林思斋没使用技能卡之前就明白的事情。只是原著《EVA》中，主角们和使徒们使用的都是类似于心灵力量之类的能力。而现在当AT立场成为技能之后，林思斋觉得用心灵力量作为驱动的可能性并不大， 反倒是精神力更具有泛用性。
　　而现在，在训练中确认了自己这个AT立场消耗的是精神力，并且在实战中确认的精神力的消耗程度相当于凝聚一次风王战锤的精神力后。林思斋第一步的测试算是圆满完成了。
　　精神一振，林思斋暂时关闭了正面的AT立场，一言不发的暴起浑身魔力，宛如炮弹一般朝着冷傲的紫发御姐飞去。
　　没有任何怜香惜玉的想法，直面对着对方漂亮的脸蛋儿，林思斋手起刀落就是破容一剑......
　　============================
　　PS：AT立场的使用真的有消耗么？
　　原著中貌似用起来相当轻松，就算被击破也没有什么消耗吧？
　　我这里设定成消耗微量精神力好了。其坚固程度和原著一样，参考心灵意志的强度。
　　如果完全没有消耗，那这个技能就有些强的过分了。


第174章 缠斗（第一更・正常更新）
　　毫不留情，直面一剑过去，林思斋似乎要将冷傲的紫发御姐一刀两断似得。一点都没有留手的情面。
　　只是林思斋动作快，冷傲的紫发御姐速度也不慢。
　　没有去做任何闪避的动作，冷傲的紫发御姐手中大剑微微一晃，便正面挡住了林思斋这犀利的破容一剑。
　　Duang~~~~！！！
　　剑与剑交鸣之声，在天空中响起.......
　　但两人的动作并没有这短暂的交锋而有所停顿，倒不如说，这短暂的一招交锋，仅仅只是一个战斗开端的号角罢了。
　　不管是林思斋还是冷傲的紫发御姐在这最初的交锋之后，身上都爆发出惊人的能量，手中的大剑被挥舞出无数的剑光。
　　以地面上被吸引过来注意力的剑瑟三人的目力来说，居然无法看清两人挥舞着那大剑的轨迹。
　　林思斋还好说，他的武器平时都是被风王结界所笼罩，是透明的。三人看不清林思斋的武器，那还情有可原。
　　可冷傲的紫发御姐居然能够无视林思斋透明武器的这个特性不说，还能够将武器挥舞到三人同样看不清楚的程度。
　　这种速度，让三人惊愕。
　　别的不说，如果是三人与之近身战斗，绝对会被其近战虐的生活不能自理了。
　　这个身为中央区域大BOSS的冷傲御姐所展现出的高超近战能力，让剑瑟三人瞠目结舌的同时，也是有些庆幸。
　　幸好这个时候与这个超强BOSS对战的不是别人，正是她们眼中最强大、最可靠的水瑟大哥，也就是林思斋了。
　　林思斋的近身战能力也是非常的强悍，是剑瑟三人认知中最强的存在。
　　只是剑瑟三人此刻受限于自身能力的问题，并不能看出此刻场面中到底谁更占优势。
　　林思斋的剑，她们看不到。冷傲紫发御姐的剑全是残影，她们同样看不清楚。
　　两人的战斗，都是剑瑟三人目力无法捕捉的快。
　　唯一能够让剑瑟三人有所信心的，大概就是林思斋从和冷傲紫发御姐战斗开始，就没有后退任何一步。
　　无法看清楚战局的三人，只能从这种细节来推算战局了。
　　其实，剑瑟三人的推算并没有错。此刻的林思斋和冷傲的紫发御姐打的难分难解，算是旗鼓相当的了。
　　林思斋这次并没有用任何秘剑，只是单纯的用自身的技巧配合自身的技能・刚达鲁夫的效果，将手中剑术运用出了大师级的威力。因为在这种程度的缠斗中，秘剑这种爆发性的招式会被对方抓住释放时的短暂破绽。所以林思斋不会蠢到在这种时候去使用爆发性强，却有某种程度上缺陷的秘剑。
　　可即便如此，林思斋却仍旧无法在这剑与剑的缠斗中占据任何优势。林思斋的无形之剑在冷傲御姐眼中仿佛不是透明的一般，每次挥舞都会被对方或是格挡、或是击退。在剑术的运用程度上，冷傲御姐也是大师级的高手。
　　两人在空中没有后退任何一步，也没有任何言语。两人神情严肃的挥舞着手中的武器，在天空中打出无数锵锵锵的剑与剑交鸣之声。
　　那激烈的战斗，看的地面上的剑瑟三人有些紧张，也让地面上同样在观战的冲田总司与黑贞有些皱眉。
　　稍稍远离剑瑟三人一点，黑贞稍稍靠近冲田总司，小声的问道。
　　“喂，冲田，你是剑术天才吧？现在天上的战斗谁更占优势？”
　　听着黑贞的话，冲田总司微微皱眉，沉思了一会儿，轻声回道：“算是势均力敌吧。Master的力量、速度、爆发力上明显更占优势。魔力放出之后，Master的身体属性达到了一个非常恐怖的程度。用这种状态下的身体施展出来的剑术，威力绝对是上升了好几个档次。如果对方被Master斩中一下，绝对不死也残了。”
　　冲田总司这话，让黑贞眉毛一扬：“那就是说，看起来势均力敌，但其实Master更占优势对吧？只要打中一下，就可以重创对方了？”
　　对此，冲田总司却轻轻的摇了摇头：“虽然这么说也没错，可这里有一个前提，那就是Master要能够打得中才行。”
　　“现在从身体属性来说，魔力放出后的Master在这方面是已经有些超过这个BOSS了的。”
　　“只是这个BOSS的眼力似乎非比寻常，每次出剑明明速度和力量都远远弱于Master，却能够将攻击打在Master最难受的地方。间接性的让Master发起的所有猛攻化为无用功。这种眼力绝对是经历的非常恐怖的战斗次数所累积下来的。”
　　冲田总司言尽于此，黑贞也知道了现在到底是个什么状况了。
　　从属性上来说，林思斋是绝对更强的。剑术也已经发挥出大师级的威力。可对方拥有超绝的眼力和洞察力，将同样大师级的剑术发挥到淋漓尽致，让林思斋的所有攻击全部无用化。
　　这就是现在的现状，谁也奈何不得谁，局面一时呈现出胶着状态。
　　这样的战斗在持续了将近十分钟后，终于是由林思斋主动向后飘了一段距离，宣告结束。
　　在地面上众人紧张的注视中，林思斋一脸难受活动了一下肩膀，神色有些凝重的望向对面的冷傲紫发御姐。
　　对方的剑术虽然和自己半斤八两，可洞察力相当的诡异，这让林思斋打的非常难受。每次攻击都被打断，林思斋心中郁闷的都感觉有些气闷了。
　　所以在战斗持续了将近十分钟后，林思斋不得不后退脱离战局，来进行一下调整。否则林思斋感觉自己会被闷到吐血。
　　只是，在战斗的时候林思斋并不想示弱，所以他表面上除了有些凝重之外，并没有任何表现出郁闷和难受的感觉。只是一脸凝重与赞赏参半的向冷傲的紫发御姐微微露出了淡淡的笑容。
　　“没想到你的剑术居然这么厉害，这样看来想要取你的性命，我得拿出一点真本事了呢.......”
　　林思斋似称赞似挑衅的话，让冷傲的紫发御姐第一次收起了全部的轻蔑，以相当认真的态度直视着林思斋的眼睛。
　　“你也很不错，和那些垃圾完全不同。很难想象在那群垃圾之中，为什么会有你这种存在。”
　　称赞了林思斋一句，冷傲的紫发御姐也是露出了有些挑衅的笑容，用着没有握剑的左手单手摊开，隔空对准了林思斋。
　　“不过那些并不重要。你说的话也正是我想说的。之前的战斗让我认清了你的战斗力。你是一个值得我全力以赴的对手。那么作为敬意，就请你去死吧。震~！”
　　伴随着冷傲的紫发御姐话音落下，一股剧烈的危机感充斥着林思斋的心头。
　　‘我有一种不好的预感......’


第175章 空间攻击（第二更・补更章节）
　　强烈的危机感充斥着林思斋的心头。
　　那熟悉的感觉，又一次回到了林思斋的内心。
　　‘我有一种不好的感觉......’
　　伴随着这属性的预感的降临，林思斋用脚趾头想也知道继续留在这里会倒大霉。
　　自己的预感从来都是非常准确的，不管是当宅男的时候，还是刚来这个世界里进行逃跑的时候。这个预感可是好几次让林思斋死里逃生。
　　没有任何犹豫，遵从自己内心的预感，林思斋全力爆发魔力，想要先发制人，对冷傲的紫发御姐发起攻击，将其攻击进行打断。
　　“咆哮吧，风王战锤~！！！！！”
　　高举手中的圣剑，林思斋选择了释放速度最快的风王战锤。无形圣剑上的风剧烈的旋转着，用了仅仅只有半秒的时间，林思斋圣剑的风就汇聚完毕，被林思斋斩出向冷傲的紫发御姐轰去。
　　可就在林思斋的风王结界打出去之后，他这才发现，自己周围的空间似乎有些不太对劲。
　　周围的画面感觉都有些扭曲了一般，看起来歪歪扭扭。
　　这种异样林思斋第一时间就发现了。
　　林思斋的风王战锤虽然释放成功，而且速度也很快。但林思斋周围的异象变化的更快。经历的大概半秒的时间，林思斋周围扭曲的空间就开始不规则的震动起来。那一股世界都在剧烈震动的异样感，让林思斋瞬间升起脱离这片区域的想法。
　　只是还不等林思斋行动，周围的空间就已经剧烈震动到林思斋寸步难行的程度。
　　不用去测试，林思斋周围放出的魔力就被不规则的空间震动给挤压到林思斋的周围。
　　连魔力都被挤压回来，更不用说用身体出去了。
　　见到事不可为，林思斋也没有打算用身体去测试这不规则震动的空间的威力到底如何。
　　“AT立场，全开~！”
　　低吼了一声，林思斋瞬间收起圣剑，双手也是也是一番，右手捏着金色的苹果，左手将一张礼装送入了自己的胸口。
　　就在林思斋刚刚做完这一切的下一秒，两声剧烈的爆炸席卷了整片天空。
　　嘭.......轰~！！！
　　嗡.......轰轰轰！！！！！！！！
　　天空中两处爆炸，吸引了地面上众人的目光，让剑瑟三人与冲田总司、黑贞的心全部都揪了起来。
　　因为天空中的两处爆炸中，威力最大的那个地方是在林思斋所处的方向。
　　冷傲紫发御姐的所在处虽然也发生了爆炸。但那只是因为林思斋释放的风王战锤轰击在她身上才产生的爆炸。爆炸的尘埃并不是很大。
　　反倒是林思斋周身刚才空间一阵扭曲，然后剧烈震动随后AT立场的金色多边体镜面的出现于这些扭曲震动的空间发生了碰撞，随后产生的爆炸与风浪让地面上的众人此刻都有些睁不开眼睛了。
　　如果说冷傲紫发御姐那边的爆炸只是一个火箭弹炸出来的尘埃的话，那林思斋这边感觉就是洲际导弹炸出来的尘埃与风浪了。
　　那剧烈的冲击波直接让剑瑟三人坚持了大概十几秒后，非常不争气的被吹飞了。
　　冲田总司和黑贞两人一个使用雷电超能力，在周围形成一个磁场固定住了身形。一个世界启动时间系能力，不断用加速作用自身，从地面上来回前进后退着。虽然有些艰难，但黑贞好歹也是保持了原位，没有被直接吹飞。
　　地面上观战的众人都遭遇了这种程度的影响，被吹飞的剑瑟三人与冲田总司、黑贞等人完全不敢想象林思斋那边到底遭受了何等程度的伤害。
　　这一刻，冲田总司和黑贞完全坐不住了。两人打定主意，在冲击波和风浪结束之后，立刻对紫发御姐动手。其威胁程度已经远远超过了之前的预估。
　　这种奇怪的技能都被她用出来，黑贞和冲田总司已经不敢在让林思斋继续和她单挑下去了。
　　鬼知道她之后还会用出什么奇奇怪怪的手段？为了林思斋的安全，这个BOSS必须尽快做掉。
　　有了这种想法，两人心中无比焦急的等待着。虽然有些担心林思斋的安危，但两人也知道林思斋身上存放着堪比仙豆的金苹果与绝对无敌的礼装，外加其他好几个战续礼装和技能。
　　所以林思斋能不能够撑过这次攻击？这一点两人并不怀疑。
　　两人现在唯一担心的是林思斋第一次空战就出师不利，之后会受到何种程度的伤势，会不会影响到林思斋的情绪和其他什么的。这才是两人最为关心的。
　　在焦急的等待中，尘埃终于落定，冲击波逐渐消散，风浪也逐渐平息。
　　在500米开外的地方，剑瑟三人灰头土脸的从地面上爬起来，焦急的向林思斋所在的地方看去。
　　三人只是被吹飞摔的有些疼，并没有受到什么伤势，所以三人第一时间就向林思斋的方向看去。
　　距离稍近的冲田总司与黑贞也同样如此，第一时间就向林思斋所在的空域看去。
　　在众人的注视中，尘埃之中，逐渐显露出林思斋的身形。
　　虽然有些灰头土脸，看起来有些狼狈。但林思斋本身并没有任何明显的伤势。就是脸色有些苍白。
　　这种近乎无伤状况，让冲田总司、黑贞、剑瑟三人都是微微松了一口。好歹，林思斋并没有受伤，不是么？
　　不，倒不如说，在刚才那种程度的攻击中，林思斋居然可以没有受到明显的伤势，只是弄得有些狼狈。这已经很彰显出林思斋此刻的强度了。
　　注意到了这一点，地面上的众人对林思斋此刻的战斗力有了一番新的认知。
　　而身为被众人关注的主角，林思斋此刻也感觉脑袋有些晕乎乎的。
　　‘可恶，太大意了......我临时抱佛脚弄出来的多层AT立场，居然被突破了5层。精神力的消耗有些太大了。’
　　‘还有，刚才这攻击，是空间系的攻击么？威力太可怕......’
　　刚刚获得时间系能力与获得AT立场这种绝对防御的喜悦此刻荡然无存。
　　时间为尊、空间为王的说法，林思斋此刻再次清晰的认知到了......
　　============================
　　PS：不行了，感冒弄的脑袋晕乎乎的，硬撑着写完了今天的更新，我先去睡觉了。
　　各位读者注意最近温差变化，别和作者一样感冒了。
　　以上~！


第176章 加速（第一更・正常更新）
　　在昨天，林思斋才在自己母亲之一的时崎狂三身上体验了一遍时间系能力的恐怖。
　　而今天，林思斋就马上体验了一遍空间系攻击手段的恐怖。
　　虽然两者强度并不能放在一起相提并论，可如果换成投影出来的BOSS，那估计也是时间系的能力，虽然会差点，但一般能力并不会差太多。
　　也就是说，这次北方区域的BOSS和中央区域的BOSS一个是时间系，一个是空间系。
　　这种所有能力中最有名的两个能力居然出现在外敌BOSS身上，林思斋实在不知道梅林在想些什么。这种程度的敌人对现阶段的亚瑟王们来说，实在是太超标了吧？其他区域的BOSS又是些个什么样的能力？
　　如此想法与疑惑在脑海中短暂的一闪而逝，林思斋就喘息了一下，没有去纠结这个问题了。
　　他现在的精力全部集中在冷傲的紫发御姐身上。
　　虽然刚才那无处可逃的恐怖空间震动攻击，让一般人相当绝望。但对有用AT立场的林思斋来说，还可以撑得住。
　　仅仅只是消耗了几层AT立场，让精神力有些消耗剧烈。（注1）其他的手段完全都没有用上。林思斋这次当下对方的攻击虽然说不上轻松，但绝对不算太吃亏。
　　在这种情况下，林思斋也没有去换下刚刚换上的礼装。只是收起手中并没有使用过的金色苹果，从新拿出圣剑，直视着有些狼狈的冷傲紫发御姐。
　　是的，冷傲的紫发御姐有些狼狈。
　　虽然之前对方的攻击让林思斋弄的狼狈不堪，但对方其实也差不多。按理说区区一个风王战锤，她绝对是可以轻易闪得开的。可那是平时的时候。在刚才释放那种空间系大招的情况下，对方似乎并没有余力去闪躲。只能正面硬抗。
　　这样的结果，就造成了现在对方身上衣物多处破损，脸上多处划伤的模样。
　　如果忽略之前的剧烈爆炸，但从现在两人现在的现状来看。林思斋这边受的伤害还略微轻一点。表面上如此。可细究的话，其实吃亏的是林思斋。毕竟精神上的消耗对战局的影响可不是一点半点的。金苹果可以恢复体力和魔力，却无法恢复精神力。这一点是林思斋很早之前就知道的事情。所以比起精神力的消耗，林思斋更希望消耗的是体力和魔力，这样恢复起来反而更加的方便。
　　‘嘁，这样一来，我就必须速战速决了。不管是远超预料的精神上的消耗，还时对方神秘莫测的空间系能力，都相当的让人忌惮。’
　　心中稍微将对方的威胁度提升三个档次，林思斋此刻也不再有任何的迟疑。
　　在地面上正准备动手的冲田总司和黑贞准备向冷傲的紫发御姐发难之前，林思斋这边就先有动作了。
　　身上魔力爆发而出，林思斋眼神一凝，不再有任何的废话。周身一股奇异的能量微微闪过，林思斋宛如一颗炮弹一般，带着突破音障的破空之势，朝着冷傲的紫发御姐飞去。
　　林思斋的速度之快，完全让人来不及反应。在林思斋将剑朝着冷傲紫发御姐斩下去之时，她这才堪堪反应过来，用手中巨剑进行了格挡。
　　只是，林思斋本身力量就相当的强悍，魔力放出后，力量属性更是强到某种程度。此刻这种巨力携带惯性减速的力量，呈现几何倍的增幅。
　　在此之前，冷傲的紫发御姐都不敢和林思斋正面硬拼力量。此刻在这种增幅下，她虽然进行了格挡。却也让她整个人的周围荡漾开一圈透明的音爆波纹.......
　　随后.......
　　轰~~~~~！！！！！！！！！
　　巨大的轰鸣声与猛烈的震动声与四溅而起的尘埃，让原本正准备出手的冲田总司和黑贞都是动作一顿。
　　她们此刻因为距离近，眼力过人，所以她们看到了。
　　林思斋漂浮在天空中，眼中满是冰冷之意。
　　而地面上，一个刚刚被砸出来的坑洞中。之前冷傲无比的紫发御姐此刻一脸吃力的从坑洞中爬起来，缓缓飞了起来。
　　她此刻身上虽然并没有什么明显的伤势，但冲田总司和黑贞却从她此刻苍白如雪的脸色中看得出来。刚才林思斋那突袭一击，给予了她不小的伤害。外表无伤，那绝对就是内伤无误。刚才那种程度的攻击，哪怕是拥有和林思斋一样A级筋力的黑贞都不敢硬接，更别提这个紫发的御姐了。
　　面对林思斋这雷霆一击，冷傲的紫发御姐只有招架之力。因为这是正面交战，所以紫发御姐也没有说林思斋这是偷袭什么的。毕竟两人已经打了有一会儿了，在战斗中发起猛烈的突袭，并不算偷袭。
　　带着冷傲已然不再，满是阴郁的脸色。紫发御姐缓缓飞起，高举手中的巨剑。身上的未知力量澎湃而出，开始朝着手中暗紫色巨剑汇聚着。
　　这不用问都知道，冷傲的紫发御姐这是打算开大招了。
　　“空间震居然都没把你怎么样，你果然和那些垃圾很不一样。既然如此，那就换一招好了。”
　　冷傲的紫发御姐说着狠话，林思斋却完全不为所动。
　　她此刻在林思斋眼中和那些在关键时候拼命说骚话的BOSS一个样。
　　只是林思斋深刻了解这种套路，所以他也不接话。再次施展出和之前一样的奇异能量，林思斋再次朝着冷傲御姐飞去。他不是动画中那些傻傻看着BOSS蓄力的傻缺主角。
　　这种时候，就是要快速飞过去，直接打断她的蓄力，才是最正确的做法。
　　林思斋是这么想的，也是这么做的。
　　只是，有过之前的一次突袭，冷傲的紫发御姐似乎也有些看破林思斋的招数和套路。
　　带着一脸的不屑，冷傲的紫发御姐单手在身前一张，向林思斋低喝道：“不要给我太嚣张了，区区加速能力，别以为我没见过~！！！！”
　　“空间震！！！”
　　============================
　　注1・PS：AT立场本身并不会消耗主角太多精神力。只是他临时抱佛脚，第一次试验出一次性展开多重AT立场。这种第一次尝试消耗了他太多精力，所以导致精神力消耗异常剧烈。


第177章 爆发！斩！（第二更・补更章节）
　　“空间震！！！”
　　伴随着冷傲紫发御姐的话音落下，林思斋周围的空间又再一次开始震动了。
　　只不过，这种招数，林思斋已经见过一次，还亲身体验过了一遍。连冷傲的紫发御姐都会警戒见过一次的招数。林思斋难道不会警戒么？
　　那当然是不可能的。
　　只见林思斋的周身凭空出现好几片金色多边形的镜面，直接在四周展开，撑住了周围开始震荡的空间。那是林思斋的AT立场，只是一眼，冲田总司和黑贞就看出来了。
　　AT立场能够撑住空间。这个发现，是在刚才被卷入空间震的时候，林思斋无意间发现的。
　　所以在现在紫发御姐故技重施，想要用空间震拖住自己的时候，林思斋就直接用出AT立场，将周围的空间给撑住了。
　　AT立场有很多奇妙的用法，并不像描述中那么单纯的只能用于防御。
　　这一点林思斋通过自身的体验与原著中的那些画面，有了新的认知。
　　何奈碍于现在自身熟练度太低的缘故，很多本事都用不出来。这导致林思斋现在只能这么将就一下。
　　现在更多的还是快速加速，向冷傲的紫发御姐靠近。
　　打断对方的蓄力，才是现在的当务之急。其他的，等战斗结束之后再说。
　　对方拖延时间的打算，绝对不能让其得逞。
　　有过一次空间震命中的经验，不管是林思斋还是冷傲的紫发御姐都明白，单单只是空间震根本无法奈何林思斋。最多能够拖住他。
　　所以现在林思斋吃过一次亏后，直接将空间撑住，阻碍空间震的发动。这种情况虽然让冷傲的紫发御姐有些惊讶，却并不意外。
　　空间震无法拖住林思斋，也在她的预料之内。
　　因为保持冲刺状态，所以林思斋一直都是关注着冷傲紫发御姐的双瞳。因此林思斋在脱离空间震的范围后，就第一时间注意到了其严眼中一闪而过的狡黠。
　　这一闪而过的眼神让林思斋心中一凛，猛然警戒了起来。
　　对方有诈。
　　直接冲过去，肯定有问题。可现在对方在蓄力，是最虚弱的时候。这个时候不冲过去打断，之后肯定会让对方放出大招。
　　对方的大招是什么效果，林思斋暂时还不知道，但他明白，肯定威力不小。
　　不在这种时候干掉对方，之后拖下去，恐怕会更加危险。
　　脑海中想法一闪而逝，林思斋面色一沉。
　　‘拼了，第一次空战体验就到此结束好了。直接解决你！’
　　心中想法定下，林思斋手中的圣剑闪耀着耀眼的光辉。
　　在冷傲御姐惊讶的目光中，林思斋速度保持不变，双手紧握圣剑，对准她就斩出了一道满是金光的斩击。
　　“Ex~~~calibur！！！！！！！！！！”
　　唰~！！！！
　　金色的斩击瞬息及至冷傲紫发御姐的面前，轰在了她身前一个透明的罩子上，让透明的罩子被轰的嗡嗡作响，剧烈的摇晃着。无数金色的光沫被冲击的四溅飞起......
　　见到这一幕，不管是地面上观战的冲田总司、黑贞，还是作为当事人的林思斋都大为惊讶。
　　谁能够想到，这个BOSS居然还有防护罩这种东西存在？
　　望着那透明的防护罩，林思斋目光不变的停止了释放光炮，继续朝着冷傲御姐冲去。
　　‘果然，她也有后手。那个防护罩有点厉害。虽然看起来不像是空间系的能力，反而像是其他类的能力。可能够挡住我这仓促之下凝聚出来的光炮，也算相当不凡了。要知道我的光炮里可是具有「斩击」属性的呢。’
　　光炮被挡住，林思斋有些惊讶，却并不意外。之前有过圣瑟正面抗住全力光炮的前例在前。林思斋已经不再盲目依靠誓约光炮的威力。
　　而这次誓约光炮是仓促之下凝聚出来的，为了节省时间，魔力的量根本不达标，其威力连平时的十分之一都没有。
　　之所以缩放如此弱化的光炮，全是林思斋为了测试对方底牌的手段。简而言之就是用来探路的。
　　现在，光炮用过了，对方的底牌也测出来了。那林思斋可没有什么好怕的了。
　　双脚上凭空出现一层薄薄的AT立场，林思斋在飞行的同时，双脚在AT立场上猛然一蹬，速度再次增加了一倍多。
　　在这种爆发性的速度面前，冷傲御姐眼中有些惊慌。很明显，林思斋的速度已经超过了她的预期了。
　　只是，林思斋的手段并非到此就结束了。
　　只见林思斋的身上再次出现了之前的奇异波动，一个时序之轮的虚影在林思斋的双瞳中闪动着。
　　“二重加速！！！”
　　原本能够突破音障的速度再次加速，以快过常人肉眼难以捕捉的速度，林思斋瞬间就来到了冷傲御姐的身前。
　　“让一切都结束吧，时之世界！！！！”
　　奇异的波纹从林思斋身上飞速荡漾开来。
　　世界在这一刻，变成了灰色的世界.......
　　在外界，也就是冲田总司、剑瑟、技瑟、魔瑟几人的眼中，林思斋的身形忽然速度暴涨，随后仿佛瞬移一般，直接出现在冷傲的紫发御姐身后十几米远的地方。
　　下一刻，冷傲的紫发御姐那高举的巨剑上的紫色能量波动仿佛是少了某种能量支援一般，缓缓衰减着。
　　紫发御姐更是一脸难以置信的低下了头，看着从胸口处已经被一分为二，开始泛着金色光点正在消失的身体。
　　无力的放下手中的巨剑，紫发御姐此刻冷傲已然不在，有的只是一丝恍然。
　　她明白，胜负已分。
　　“不是单纯的加速能力，而是时间系能力者么？这次，算我大意了。不过，用一次梦境能够换取这种经验，也算不错的经历吧......”
　　背对着林思斋，紫发御姐说着让林思斋深深皱眉的话，化作无数金色的光点，消散于天际之上。
　　在紫发御姐消失之后，几道金光从她消失的地方飞出，飞到了剑瑟三人与林思斋左手处的移动终端中......
　　这一刻，只有林思斋自己和同样拥有时间系能力的黑贞，知道刚才林思斋到底对紫发御姐做了什么。
　　只是，此刻的黑贞似乎沉浸在刚在林思斋的「时停一击」，眼中满是惊艳，久久无法回神......
　　======================
　　PS：许久不写战斗情节，感觉自己完全不会写了。真是药丸，这次住院让我损失太大，写作状态完全就是在无限退化，感觉药丸......
　　PS2：今天清明节，提醒大家不要喝太多酒哦。过渡劳累（爬山扫墓）在喝酒，会伤身的。


第178章 沉思（第一更・正常更新）
　　战斗，虽然已经结束。
　　中央区域的BOSS在林思斋爆发时停与二重加速的配合下，直接一招被秒了。
　　可林思斋此刻并没有沉浸在自己秒杀BOSS的喜悦。
　　空间和时间的能力，其实也就是那么回事。能够做到这一次的战果，纯粹就是对方不知道自己是时间能力者，所以大意之下做掉的她。否则以她空间系能力者的战斗力，恐怕并没有这么简单的被.干掉。
　　这次的战果，幸运成分占了很多的成分。
　　这，是林思斋没有沉浸在喜悦的原因之一。
　　另一部分的原因，其实更多还是因为这次中央区域BOSS被斩杀的时候，所说的话。
　　“用一次梦境能够换取这种经验，也算不错的经历么......”
　　漂浮在天空中，林思斋独自默念着这刚才冷傲御姐消失之前所说的话。
　　林思斋的记忆力还算不错，他此刻仍旧记得。上一次对阵中央区域的BOSS，一方通行与最终之作的时候。两人被.干掉之时的场景。
　　其中一方通行是被斯卡哈用宝具暴力干掉的，最终之作却是自己自爆的。
　　当时两人的话，就曾经让林思斋感到有些疑惑。只是当时林思斋更多的还是沉浸在获得白银圣杯的喜悦，所以并没有想太多。毕竟当初情报的样本太少，想太多也无济于事。
　　可现在，当林思斋再一次听到类似的话后。林思斋不得不陷入沉思。
　　‘这个世界，到底是怎么回事？虽然美狄亚说过，这些敌人都是异世界其他存在的投影。而且从两次中央区域BOSS被击败时的发言来看。她们似乎也确实不在意这里的死亡。这里的经历对她们来说似乎只是一场游戏？一场梦境？’
　　‘可对生活在这里的我们来说，这里确确实实是真实的。这一点我从来不怀疑。如果这里不是真实的，那紫妈和狂三妈妈之前出现的时候肯定会告诉我的。但是她们没有说，那这里应该是真实的。’
　　‘那就是说，真正有问题的是这些BOSS的来历，与梅林设置这些投影敌人的意义咯？’
　　带着飞散的思绪，林思斋脑海中思绪一团浆糊。
　　在林思斋思索的时候，冲田总司也是眼尖的看到之前BOSS消失的地方有一枚小小的卡片正在掉下来。有过之前的经验，冲田总司哪里还不知道这就是这次中央区域BOSS掉落的能力卡？
　　如果这个时候这张能力卡被其他人得到，那恐怕会让其他人得到这份空间系能力的卡片。
　　想到这种可能性，冲田总司在剑瑟三人反应过来之前，就带起一身电光飞速向卡片掉落的地方飞奔而去。
　　电弧闪烁的电流，让原本发呆的黑贞被闪的一阵晃眼，也是回过了神。
　　冲田总司的行动，她第一眼就看出来是什么意思了。只是冲田总司现在已经跑过去抢能力卡了，她现在过去也没用，还不如去拦住剑瑟她们。
　　想到这里，黑贞就一脸嫌弃的向后走去，来到了剑瑟三人的附近向一脸喜悦的三人说道：“喂，你们三个，给我在这里等着。我家Master好像在整理战后总结，你们如果敢去打扰的话，我不介意让你们试试被火烧的感觉。”
　　黑贞的语气很不好，不过剑瑟三人却不介意。
　　林思斋能够直接秒掉BOSS，再一次让她们见识了林思斋的强大。而现在在天空中思考人生似得的行为，她们当然不会去打扰。
　　见到剑瑟三人纷纷点头，表示不会去打扰的决定后，黑贞也是露出了算你们识相的表情，转身向冲田总司走了过去。
　　不一会儿，黑贞会和了冲田总司，向冲田总司问道：“怎么样？”
　　拿着刚刚拿到的卡片，冲田总司撇了一眼远处正在一脸喜悦议论着什么的剑瑟。见到剑瑟三人似乎并没有过来的意图后，冲田总司也是放心的微微点头，向黑贞回道。
　　“和之前一样，果然能力卡变成了装有白银圣杯的卡片。之后只要让Master将其拿出来，那我们就可以拿到这个白银圣杯了。”
　　因为是在外面，冲田总司哪怕知道附近没人，也没有直呼林思斋的姓名，也没有将事情说的很直白，反而是有些隐晦。
　　对此黑贞似乎也明白冲田总司的顾虑一般，微微点头应道：“和计划中一样就行.......嗯？”
　　黑贞话还没有说完，就感觉一个人影从远处飞速靠近，定眼一看，发现那是斯卡哈时，黑贞稍微收起了之前有些紧张的态度。一脸讥笑的低语道：“呵呵，看样子斯卡哈算是白跑一趟了呢。”
　　听着黑贞的话，冲田总司拿着卡片，望着正在跑回来的斯卡哈，也是轻笑了起来：“嘛，这样不是更好么？直接让Master解决了敌人，这是最好的结果。斯卡哈这次过来，本来就是当一个保险的。毕竟她的宝具是对人具有极高针对性的因果律宝具。”
　　冲田总司的话，黑贞并没有接话。她说的黑贞当然知道。只是她这个时候懒得去接，反而是一脸疑惑的抬头望向天空。
　　“不过话又说回来了，Master他到底要在天上发呆到什么时候？难道要让我们等到支援系统的时限到期，让我们被强制遣返回去么？”
　　几乎是在黑贞话音刚落之际，斯卡哈便来到了黑贞和冲田总司的身边。林思斋也恰好在这个时候结束了沉思，低下了头，向地面看去。
　　当林思斋看到自家的三个妹子全在地面上，他也是摇了摇头，甩开脑海中的思绪，降落到黑贞三人的身边。
　　“抱歉，让你们久等了，我刚才在想些事情。”
　　听到这话，冲田总司微微一笑，似乎并不介意。
　　黑贞倒是轻哼了一声，似乎是在抗议一般。
　　斯卡哈则是微微一笑，向林思斋问道：“怎么了Master，难道刚才那一战，你有什么发现么？”
　　对此，林思斋点了点头应道：“是有一点发现，不过这个我们回去再说。现在先去和剑瑟她们说一声，我们就回去吧。支援的时间也不多了。”


第179章 黑贞放弃了思考（第二更・补更章节）
　　在汇合了斯卡哈之后，林思斋带着自家的妹子，和剑瑟三人短暂的交谈了一下，就直接返回了自己的水晶宫。
　　现在大家这么熟，支援也不是第一次。所以在剑瑟三人看来自己等人就是抱大腿的感激之情中，林思斋带着自家的三个妹子回去了。
　　之后用邮件交流了一下收获，林思斋就在水晶宫的会议室里拿出了刚刚获得的黄金级宝箱（友情）。
　　虽然是友情版的宝箱，不过黄金级宝箱就是黄金级宝箱，里面的数量受到限制，但质量应该没有问题。
　　趁着其他人没有到齐之前，林思斋直接就打开了。
　　随后获得了三个道具。
　　特殊道具・迷之碎片X
　　极限突破型切尔莉*1
　　装备卡・勇气之盾
　　从这个友情的黄金级宝箱中拿出这么个东西，林思斋既是高兴就是蛋疼。
　　高兴，是这次开出来了一个装备卡和一个特殊道具，这明显是好事。可蛋疼就蛋疼在，林思斋又一次开出了无用的极限突破型切尔莉。
　　随手将极限突破型切尔莉丢进移动终端的仓库中，林思斋看起了新获得的道具和装备卡的信息。
　　特殊道具・迷之碎片X
　　效果：效果未知的特殊道具，似乎是某种碎片。如果能够凑齐更多碎片，或许会发生某些变化也说不定。
　　装备卡・勇气之盾
　　效果：据传这是某一只非常强大的数码兽身上的某一个部件。心怀「勇气」之人可以使其坚不可摧。
　　皱着眉头，林思斋当场使用了装备卡，将勇气之盾从卡片中拿了出来。
　　在冲田总司、黑贞、斯卡哈，外加已经到场的美游、小黑好奇的注视中，林思斋站起来，将勇气之盾拿起来挥了挥，并且反复看了几下。
　　‘和我记忆中，那个战斗暴龙兽背后的勇气之盾是一个模样的。只是这个勇气之盾是一体式的，不可以分开。完全就是一面比较大的盾牌而已。这个盾牌，难道是梅林干掉了某只战斗暴龙兽，从人家背后拆下来的？’
　　带着这份疑惑，林思斋将勇气之盾把玩了一下，便将其交给一脸好奇想要试试的小黑与好奇的美游手中。
　　勇气之盾虽然不重，以小黑的臂力可以自由挥舞。可勇气之盾的大小却和小黑、美游两个人身高差不多高。因此当小黑拿着勇气之盾到处乱跑的时候，林思斋基本上是从正面看不到小黑的正面了。
　　无奈的笑了笑，林思斋拿起了特殊道具・迷之碎片X。这是一块巴掌大小，正面印着一个大大X英文字母样式的碎片。
　　连系统都说其效果不明，林思斋也无法搞清楚其用处。
　　见到其他人似乎对其也非常好奇，林思斋直接将其属性说明公布出来，并且交给一副跃跃欲试想要拿过去看看的黑贞手中。
　　只是结果早已注定。连系统都说效果不明，以黑贞的把玩来说，是根本一点效果都没有。
　　最终碎片交到见多识广的斯卡哈手中，却也没有任何结果。
　　“这个碎片似乎是某个物品的一部分，其坚硬度是我迄今所见之最，我记忆中哪怕是某些神器都没有与其匹敌的坚硬度。而且我还能够从这个碎片中感应到，里面有一股特殊的力量，似乎被拘束在其中。这股力量非常的强大，却也是我没有见过的力量。相当的特殊。想要激活这股力量，恐怕真的和系统说的一样，要凑齐其他碎片了。”
　　斯卡哈的解释，让冲田总司、黑贞、美游、小黑几个人看的是一阵目瞪口呆。
　　她们都已经看过、把玩过这个碎片。而且时间还有好几分钟，结果大家都没有看出什么名堂来。
　　反倒是这东西一到斯卡哈手中斯卡哈就滔滔不绝的说了一大堆。其中间连一分钟的间隔都没有。
　　这份庞大经验的沉淀，让众人对其行起了注目礼。第一次，大家对斯卡哈有了一点发自内心的尊敬。
　　那是对「长者」的敬畏......
　　被众人这么看着，斯卡哈似乎是感应到了什么一般，眉头锁得死死的。
　　只是大家现在什么都没有说，她也不好发作。
　　眉头一跳一跳的，斯卡哈阴着个脸，将迷之碎片X丢回给林思斋。
　　林思斋见到斯卡哈脸色不好，也是猜到了什么一般，轻咳了一声，转移话题道：“既然师匠都这么说了，那就这么做吧。”
　　说完，林思斋刚好看到美狄亚、萝莉、奥尔加玛丽、诗乃、优纪等人的集体到来。
　　“嗯，大家都来啦？那都坐吧。”
　　众人闻言纷纷坐下，美狄亚第一时间向林思斋询问了起来：“思斋大人，这次一回来就召集我们过来。是不是这次中央区域的BOSS讨伐战发生了些什么？”
　　没有去问顺不顺利，林思斋既然都安然无恙的回来了，那么这个问题是多余的。美狄亚更多的，还是关心林思斋为什么一回来就召集所有人过来。
　　如果只是开宝箱的话，那现在林思斋自己开就可以了。而且现在小黑桌前放着一面没见过的盾牌。美狄亚觉得那应该是新获得的装备。既然林思斋宝箱都开了，那召集众人过来是为了什么呢？
　　带着这份疑惑，美狄亚疑惑的看向林思斋。
　　对此，林思斋也没有卖官司。直接将之前冷傲紫发御姐消失之前的话向众人复述了一遍。并且非常贴心的为众人解释了一遍之前一方通行与最终之作消失之前所说的话。
　　众人静静的听着林思斋的讲述，全部都陷入了沉思。
　　相比其他人因为林思斋的话陷入沉思，黑贞倒是直接的多。
　　她......直接放弃了思考......
　　带着一脸无趣的表情，黑贞靠在自己的椅子上，相当无趣的向林思斋问道：“所以说，这里面到底有什么问题啊？思斋你们想好了直接告诉我，我懒得去思考那些。”
　　说着，黑贞像是想到了什么一般，兴致勃勃的向林思斋说道：“对了思斋，你把浏览亚瑟王论坛的权限给我一个。我听说斯卡哈有，总司也有。那我也要~！”
　　=============================
　　PS：稍微整理了一下剧情，之后总结一下，就该去单人副本了。这个副本我也期待了好久，原本就打算写了。不知道大家猜不猜的出来这是什么副本？


第180章 情报（第一更・正常更新）
　　黑贞的要求，林思斋自然不可能不应允。
　　随手给了黑贞一个权限，黑贞就兴致勃勃的在自己面前打开了一个虚拟屏幕，去亚瑟王们的论坛里看那群亚瑟王聊天扯淡去了。
　　其他人则是在沉思了一会儿之后，最终由斯卡哈先行开口了。
　　“思斋，从目前的我们得知的情况来看。其他地方的BOSS姑且不论，都是没有智慧和理智的简单投影。只是具有原本本体的一部分力量而已。”
　　“而中央区域的BOSS则似乎是通过某种手段，来到这个世界。当然，其存在形式同样是投影。只是其情况和一般BOSS不太一样。有点类似于我们原本世界的英灵的性质。分出一部分实力作为投影现世，其智慧和理智不会受到影响，却受到某种约束。在战后，其经历可能会被返还回去，作为补充。”
　　斯卡哈的总结，让众人齐齐点头，露出了赞同的表情。
　　这一点，就连林思斋也不例外。
　　“嗯，师匠，我也是这么觉得。只是我现在有些疑惑，这些中央区域的BOSS是被动式过来的，还是主动通过某些手段才经过梅林的系统过来的。毕竟她们总不可能都和我母亲一样，直接被人送过来的。”
　　对此，斯卡哈没有回话，倒是美狄亚向林思斋回道：“我觉得，应该是梅林通过某种欺骗的手段，诱骗别人，让别人以为这只是一场梦境，或者是游戏的形式。来让其他人使用投影降临在这里。然后成为BOSS。因为不管是之前的一方通行、最终之作，还是现在这次的这个女人，都是非常类似的情况。她们全部都不把人命当人命看。除去她们本来就漠视生命的这种可能性之外。其最大的可能还是因为这只是一场游戏或者是梦境。所以在游戏、梦境之中，肆意妄为什么的，她们根本不会介意。”
　　美狄亚的话，让林思斋陷入了沉思。
　　这次的冷傲御姐，林思斋不认识，不好随便判断。但一方通行在原著中虽然杀了很多御坂妹妹，但其心底里其实相当讨厌那种事情，所以说道漠视生命，她似乎还真没有到达那种程度。可之前的表现，和明显没有那种情况。再加上最终之作自爆时那非常具有信息量的发言，也让林思斋更强倾向于美狄亚的这种解释。
　　“应该，是这种情况没错吧......”
　　见到林思斋认同了自己的这种说法，美狄亚也是露出了浅浅的笑容。
　　“从目前的情报来看，应该是这种情况了。不过我觉得思斋你目前暂时不要去计较这些事情比较好。毕竟我们现在可是自身难保的状态。梅林的阴谋是什么，我们根本无从得知。目前我们得到的情报虽然不少，可都是一个个未能解开的谜题。现在我们实力不够，冒然去调查这些事情，怕是会引起梅林的注意。你母亲可是让你稍微注意点的呢。现在这个时候，还是不要随意引起梅林的注意比较好。”奥尔加玛丽的总结和提醒，让林思斋面色一僵，随后点了点头。
　　“嗯，我知道了。那这事暂时就这样吧。这些情报全部记下，以后或许会有些用处也说不定。现在不管梅林有什么阴谋诡计，目前我们要做的只有一点，那就是拼命提升自己的实力。”
　　自我调节并且自我提醒了一下，林思斋便向奥尔加玛丽问道：“玛丽，目前其他区域的BOSS怎么样了？已经被消灭了几个？”
　　被林思斋这么问道，奥尔加玛丽也知道这次这个话题暂时到这里结束了。偏了一眼微微点头的斯卡哈，奥尔加玛丽知道这个话题暂时不用聊了。也是第一时间打开了系统面板，查询了一下。
　　“目前被消灭的，已经有三个了。其中有两个是思斋你干掉的。另外一个，是南方区域的那个BOSS。其他剩余的两个BOSS。不出意外，应该也会被强力的亚瑟王解决。”
　　说着，奥尔加玛丽像是发现了什么一般，微微皱眉，眼中快速闪过一些代码。
　　奥尔加玛丽的这个异样，第一时间引起了林思斋等人的注意。
　　众人没有出声询问去打扰她，而是静静的等待着。
　　就这样，等待了将近五分钟，奥尔加玛丽像是整理好情报了一般，眼中代码消失。脸色有些阴沉的向林思斋说道。
　　“思斋，我发现了一些事情。之前解决南方区域的那个BOSS，似乎是那个灭龙魔导士。他所在的区域，和雅典娜守卫战中的区域一样，都在南方。看到这个消息的时候，我最开始还没有在意。但是很快的我就想到了某种可能性。”
　　带着有些严肃的表情，奥尔加玛丽说出了自己的猜测。
　　“之前思斋你在雅典娜守卫战的城市区域，似乎也是北方，而我们所在的区域也是神圣大陆的北方。原本，我还以为这只是个巧合。”
　　“可是在这个灭龙魔导士出现后，我对照了一下水晶宫系统资料库的资料，发现他之前出现的区域也是南方。”
　　“以这种情报为蓝本，我调查了一下亚瑟王论坛中关于某几个人的资料。经过海量的删选，我终于发现了一丝蛛丝马迹。”
　　带着一丝得意，奥尔加玛丽说出了自己的答案：“东方区域的情况暂时未知。但考虑到雅典娜守卫战中，东方区域一直都有人没出现，而且实力很不错，似乎是非常擅长隐藏的亚瑟王。所以我觉得东方区域之所以没有类似的情报，估计也和它是在故意隐藏有关。”
　　“而这个结论，在我找到某个资料后，也觉得这个可能性非常高。”
　　说着，奥尔加玛丽在会议桌上调出了一个画面。
　　那是一个穿着披风的男人。这个男人在林思斋等人的眼中，忽然变成闪亮亮的小金人，看起来非常的刺眼。
　　看到这一幕，众人心中一惊，很快便知道这是谁了。
　　斯卡哈眉头一皱，轻语到：“雅典娜守卫战中，西方区域疑似东方不败流的强者？”


第181章 了无踪迹（第二更・补更章节）
　　斯卡哈的话，是向林思斋说的，并且带着询问式的语调。
　　因为到目前为止，大家都没有见过东方不败流的人。所以对于画面上的那种情况，大家也不是很熟悉。目前熟悉的人，只有林思斋一个。
　　对此，林思斋微微皱眉，仔仔细细的盯着屏幕上的画面看了好一会儿。之后，林思斋这才有些放心放心的松了口气。
　　“嗯，这个自放金光的架势，应该是东方不败流的没错。虽然其所在世界里也有其他人能够做得到。可他如果会石破惊天拳的话，那必定就是东方不败流的。”
　　为众人的疑惑给予了肯定，林思斋也是心中暗暗送气道。
　　‘还行，看样子不是多蒙。真是，差点被吓死。一开始听到披风男、石破惊天拳、小金人，我还真以为是多蒙。可现在这个人明显不像是多蒙。虽然气质很像，可他脸上并没有多蒙那标志性的伤疤。也没有那种苦大仇深的表情。反倒是很像某些热血系的动漫主角。如此看来，应该是个穿越者？或者是东方不败流的新晋弟子？’
　　林思斋会这么想，并不是没有道理的。
　　首先，多蒙所在的时期，虽然有些长，可在一个完整的世界中，那也仅仅只是百年的岁月而已。
　　在这种完整的世界中，不管是多蒙之前的年代，还是之后的年代，都有可能会出现其他东方不败流的强者。
　　只是以现在这画面中人的装束来看，对方很明显是COS多蒙的。所以林思斋觉得，这个亚瑟王很有可能是多蒙的弟子。或者是多蒙的崇拜者。
　　当然，也有可能是一个非常幸运的亚瑟王，在某个副本中，侥幸拜了多蒙为师也说不定。
　　不过不管怎么样，在林思斋看来，只要不是多蒙本人，并且没有超级系的神高达。那一切都好说。
　　虽然现在哪怕是多蒙亲自开着神高达过来，林思斋也不怕他。不过和自己曾经喜欢，甚至是崇拜的热血男主角厮杀什么的，林思斋更愿意和不认识的人厮杀。那样心情上会没有任何压力。
　　林思斋心中的思绪，其他人并不知道。但是经验似海的斯卡哈的观人之术，远非在场所有人能够想象的。虽然没有到达读心术的程度。但斯卡哈也猜的八九不离十。
　　她和林思斋也算是相处了不短的时间了，林思斋的习性与性格，她也算有些了解。
　　在发现林思斋似乎轻松了很多，斯卡哈也是暗暗点头，为林思斋感到开心。至少林思斋如果去和这个亚瑟王开战的话，绝对没有任何压力。这可是一个好消息和好兆头。
　　不过斯卡哈并非是那种多嘴之人。如果现在只有林思斋和她两个人独处，斯卡哈或许还会以此调戏一下他。可现在众人都在，斯卡哈也知道不是那种场合，并不合适那么做，所以斯卡哈也是淡淡的应了一句。
　　“嗯，既然已经得到了思斋的确认。那应该就没错了。那这个事情暂时就这样吧。反正那个灭龙魔导士和这个东方不败流的亚瑟王都在大陆的其他区域，刚好和我们错开。暂时没有交集。只需要让玛丽多关注一下就好。”
　　斯卡哈话刚说完，冲田总司像是想到了什么一般，向奥尔加玛丽问道：“对了，玛丽。东方区域一直没有明确的目标，那你们说会不会东方区域的未知强者，其实就是之前来找思斋麻烦的那个圣瑟？以她的实力的话，想要隐藏并非什么难事。只要用现在思斋也会的封绝结界，那么想要隐藏战斗痕迹，应该很简单的吧？”
　　冲田总司的猜测，让众人心中微微一惊。虽然现在事情已经过去一些时日了。可之前圣瑟的事件，始终都是横在众人心中的一根鱼刺。
　　林思斋到目前为止，除了和圣瑟一战，并没有任何败绩。虽然林思斋对此并不看重。可当时林思斋实在当着自家所有人的面被击倒。并且连斯卡哈等人都被阴了一手，没有拦住对方。这种丢脸的事情，让众人非常的不爽。
　　现在冲田总司再次提到圣瑟，众人想要不在意是不可能的。
　　只是还不等众人多想，奥尔加玛丽就摇了摇头否定了这个猜测。
　　“我想，东方区域的强力亚瑟王并不是资料库里的那个圣瑟。”
　　“首先，从资料库中的战斗资料来看，圣瑟明显是近身格斗型的人。而且其使用的战斗体系是魔导科技。”
　　“可不管是雅典娜守卫战中的资料，还是目前东方区域BOSS被消灭的区域。都没有任何关于圣瑟类似战斗的痕迹。反倒是东方区域的某些地方和雅典娜守卫战中东方区域一样。有明显被雷电轰击过的痕迹。”
　　奥尔加玛丽的情报收集能力，众人还是非常信任的。所以在奥尔加玛丽这么说之后，冲田总司也觉得，东方区域的强力亚瑟王可能并不是圣瑟。
　　只是这样一来，圣瑟的消息就又断了。
　　带着一脸的不爽，冲田总司有些不满的嘟囔着：“这样一来，不是完全没消息了么？和之前一样，完全没有听过关于圣瑟的任何消息。在找思斋麻烦之后，更是仿佛人间蒸发了一样。连雅典娜守卫战都不曾出现。她到底是什么人，在想些什么啊......”
　　冲田总司的嘟囔，让众人一阵苦笑。只是大家现在的心情都差不多。都对圣瑟的踪迹没有任何头绪，而感到有些郁闷。
　　林思斋见到众人情绪有些低落，也是故意拍了拍手，吸引了众人的注意力。
　　“好了好了，关于其他亚瑟王的事情，我们暂时就聊到这里。之后的情报仍旧麻烦玛丽你来收集一下了。现在估计距离其他BOSS被击倒，还有一段时间，大家好好休息一下。等全部BOSS被击倒之后，梅林估计就会出来放消息了。等梅林放完消息，我就去用白银圣杯开启个人副本。大家也准备一下。这次白银圣杯开启的副本还不知道是个什么样的世界呢。”
　　============================
　　PS：很多伏笔都要写一下，感觉一章完全不够写，好纠结啊.......
　　PS2：明天应该就可以进入副本了，大家在耐心等待一下吧。毕竟剧情发展这种事情，是需要循序渐进的。


第182章 战果排位与进入副本（二合一章节・正常+补更更新）
　　事了，林思斋等人很快就离开了会议室。
　　只是当众人离开之后，过了一段时间，众人便再次汇聚于此。
　　这次回来，倒不是为了别的。只是因为梅林发公告了。
　　不过不知道是不是这次梅林良心发现，还是单纯干掉区域BOSS的人时间卡的比较好。
　　当林思斋等人再次回到这里的时候，已经是隔天上午8点多的时间。
　　这个时间点，水晶宫的大部分人都已经起床，并且洗漱完毕。起得比较早的甚至已经吃过了早饭。
　　当然，这里面绝对包括林思斋、冲田总司、黑贞三人。
　　昨天晚上，林思斋作死欲望心起，结果强行拉着傲娇的黑贞和半推半就有些不好意思的冲田总司玩了一把双.飞。
　　其结果就是三人折腾到了半夜三点多。
　　因此这早上八点多的时间，三人都还是正在熟睡的。如果不是受到奥尔加玛丽的指示，让萝莉去叫三人起床。估计林思斋三人能够睡到下午去。连午饭都能给它省了。
　　咳，总之，因为这事。今天早上来到会议室的时候，萝莉望向林思斋的眼神，都是充满了怨念。因为昨天晚上她是回到自己房间睡。并不是和林思斋等人一起睡的。
　　什么？为什么要回去一个人睡？
　　这其中有一部分是因为萝莉还没有将自己和林思斋关系向其他人挑明，让其他人知道。当然，这并不是萝莉不好意思。害羞什么的，在萝莉身上几乎不存在。她只是单纯为林思斋着想，顾忌水晶宫里大傲娇・黑贞的心情而已。
　　嗯，林思斋房间里的床铺睡三个人后，已经有点拥挤了，也算是一部分原因。
　　咳咳......
　　总而言之，早上来到会议室的时候。林思斋、冲田总司、黑贞三人是急急忙忙赶过来的。
　　三人连梳洗都没有，很匆忙的就过来了。
　　虽然以三人的体质来说，并不存在什么疲惫。但是睡觉睡到一半被人叫起来，脸色终归不是那么好看。
　　而其他人看向林思斋三人的眼神，也有那么点异样。
　　美狄亚和奥尔加玛丽混在一起，似乎是知道一些内情。再加上她之前在副本中已经得逞某些事情，所以看起来相当的无所谓，只是没好气的抱怨了一句：“梅林这个家伙，真是准时啊。论坛上好像刚听说东方区域BOSS被人干掉了，他立马就发公告。他都不用休息的么？”
　　斯卡哈不知道是不在意，还是单纯的懒得发表意见。她坐在座位上，一脸悠闲的喝着茶。只是眼神中带着笑意，时不时在冲田总司、黑贞、萝莉三人身上闪过。
　　小黑和美游、诗乃、优纪几个小丫头坐在一起，似乎是在聊着什么有趣的话题。这短短一段时间，已经让几个小丫头混的和闺蜜差不多了。这其中和小黑那自来熟的性格估计有很大原因。
　　奥尔加玛丽见到众人到齐，还没有来得及发表意见，就听到了梅林的声音忽然响起。
　　〖咳，各位亚瑟王早上好。相信经过这么多次外敌入侵战，大家对于现在的生活模式也有一定了解了。所以这次我也不废话，直接公布这次准备说的信息吧。〗
　　几乎是在梅林说话的那一瞬间，林思斋就非常熟练的打开了亚瑟王的论坛，并且让奥尔加玛丽将整个界面共享在会议桌上。
　　『论坛区』
　　编号9527号亚瑟王：兄弟们，注意力。梅林要开大了，各单位注意。
　　编号54188号亚瑟王：前方高能反应，心理承受能力差的快买点速效救心丸备着。
　　编号1328号亚瑟王：54188老哥，商城里有梅林出品超级强心丸，比速效救心丸效果要好。
　　编号10086号亚瑟王：楼上老哥你咋知道的？而且那价格貌似不便宜啊。你用过了？
　　编号7488号亚瑟王：估计用过了吧，不过现在别说这个。梅林这次不废话，也不哔哔直接干正事，估计有诈。前排先喊一句，梅林绞豪~！
　　编号77号亚瑟王：梅林，绞豪+1.这次中央区域的BOSS是人打的？人家会飞，咱们不会啊。果然还是绞豪材恪
　　.......
　　望着论坛区一如既往活跃的几个人，林思斋等人露出了淡淡的笑容。
　　“果然，能够在这个时间点蹦Q的，都不是什么小角色。除去之前特别关注的三位强力亚瑟，这几个估计也是不容小视的角色。”
　　林思斋的话，让美狄亚精神一振，微微点头应道：“确实如此，这几位亚瑟王从最开始就在论坛里蹦Q。而且他们还都被梅林关照过。可他们至今都还活的好好的。要说他们没点本事，是不可能的。我估计他们之中，很可能存在那三位被我们特别关注的亚瑟。”
　　美狄亚的话，让众人纷纷点头，露出了赞同的表情。
　　其中斯卡哈更是直接提醒道：“这个77号亚瑟王似乎去过中央区域。不是他本身在中央区域，就是从其他地方了解过。玛丽你关注一下。以后说不定会有用。”
　　奥尔加玛丽闻言飞快的点着头：“好的，我知道了。”
　　在众人说话期间，梅林也是没有任何的停顿，直接了当的说道。
　　〖这次外敌讨伐战牺牲的亚瑟王数量并不大，所以暂时就不予以公布了。〗
　　〖不过对于能够在这短时间内，就击破各区域的外敌BOSS，我对各位给予高度的肯定。〗
　　〖作为对这次外敌入侵战的肯定与奖励，我再次宣布，这次战斗结束后，也就是从现在的休整时间扩充为平时的两倍。也就是14天。在这14天的时间里，大家可以随意进入副本，或者对其他亚瑟王或游戏玩家的领地进行攻伐。相信之前的经历，让大家也有一定的火气了。所以这次不用犹豫，放心的去有仇报仇有怨报怨吧。这14天的时间，相信会足够让你们使用的。〗
　　〖那么各位，除去这次外敌讨伐战固定排位第一会奖励一个黄金圣杯之外，这次消灭区域BOSS的亚瑟王。我会额外奖励一个有趣的小道具。不过这些小道具会在下次外敌入侵战发公告的时候进行发放，尽情期待哦~！〗
　　〖战果奖励信息已公布，请亚瑟王自行查询战果排位奖励页面，以上。〗
　　梅林的公告似乎到此为止了。但论坛区里那几个活跃的亚瑟王却炸锅了。
　　......
　　『论坛区』
　　编号9527号亚瑟王：我靠，我就说梅林不怀好意。14天的休整时间？骗鬼去吧！我敢打赌，梅林肯定给那些游戏玩家也发了公告，许诺了某些好处，让他们来找我们这些亚瑟王的麻烦。
　　编号54188号亚瑟王：赞同9527老哥的话，肯定有这种小手段在里面。我也敢打赌是这样，不是我直播泡辣椒浴。
　　编号1328号亚瑟王：嘶......虽然我也觉得是这样，可51488老哥，辣椒浴什么的，老哥你是不是太拼了？那辣椒浴的感受，论坛里不是有一些作死的老哥们尝试过了么？如果不是商城里有一些速效治疗物品，估计那几个老哥都救不会来了啊。
　　编号10086号亚瑟王：1328老哥，别担心了。以我们这段时间对梅林的了解来说，他肯定是这么打算的。所以54188老哥注定不会直播的。你就放1200个心吧。
　　编号77号亚瑟王：喂喂喂，你们的关注点是不是错了？我更加关心54188老哥到底是老哥还是老姐。如果要坐辣椒浴，那是全果，还是半果？
　　编号7488号亚瑟王：......一群流氓。
　　编号9527号亚瑟王：惊了，难道7488号是老姐，不是老哥？
　　编号1327号亚瑟王：同惊了，求真相。
　　编号10086号亚瑟王：同求，前排跪求果照啊~！
　　编号77号亚瑟王：那个啥，7488号老姐，咱们私聊下？
　　编号54188号亚瑟王：一群渣渣。
　　编号7488号亚瑟王：一群渣渣。
　　.......
　　望着论坛区群情激奋的几个亚瑟王，林思斋一脸的黑线。
　　“这个是不是歪楼了？”
　　面对林思斋的提问，会议室的众人都是干笑不已。
　　然而就在这个时候，原本已经结束公告的梅林忽然又来了一句。
　　〖咳咳，鉴于你们这帮人老师怀疑老夫的人品。我决定下次外敌入侵战给予你们几个喜欢瞎叫唤的小家伙一点点小惊喜。不用谢我，我做好事不留名的。〗
　　林思斋：“......”
　　『论坛区』
　　编号9527号亚瑟王：绞豪玻梅林！！！
　　编号54188号亚瑟王：绞豪裁妨郑。。
　　编号1328号亚瑟王：梅林你个混蛋，赶紧给我滚去绞豪玻。。
　　编号10086号亚瑟王：凉了凉了......不过我还是要说，绞豪材悖死梅林！！！
　　编号7488号亚瑟王：梅林绞豪玻你个生儿子没屁.眼的混蛋！！！
　　编号77号亚瑟王：嘘，老哥们注意点。梅林说不定不止心眼小，甚至马眼也小，小的我先潜了......
　　......
　　论坛区群情激奋了一下，便很快安静了下来。虽然这帮活跃不怕死的亚瑟王们也不是第一次这么搞事了。可这一次大家的情绪都有些激动。在他们沉默了将近十分钟后，才有其他亚瑟王逐渐上浮，开始日常的聊天。
　　而林思斋这边也是一脸无语的捏了捏眉间吐槽道：“真是不作死就不会死。虽然他们几个作死似乎是故意的，也很习惯了。”
　　摇了摇头，林思斋见到这次事件结束，也是抬起了自己的左手，点开移动终端上的排位奖励页面，让众人看到了这次林思斋的排位奖励。
　　――――――――――――――――――――――――――――-
　　〖战果结算页面〗
　　第三次外敌入侵战正式结束，统计如下：
　　1.阵亡亚瑟王数量不多，具体数据不予以透露
　　2.其他亚瑟王击破情况予以隐藏，并不公布。
　　3.个人奖励：
　　击破BOSS级外敌，奖励：黄金级宝箱*1，圣晶石*10
　　击破中央区域BOSS，额外奖励：圣晶石*10
　　击破BOSS级外敌总数量：2，额外奖励：圣晶石*10
　　击破外敌数量超过1000，奖励：圣晶石*10
　　总计：黄金级宝箱*1，圣晶石*40
　　个人战果排位：NO.1
　　排位奖励：黄金圣杯
　　――――――――――――――――――――――――――――-
　　望着自己的战果界面，林思斋满意的点了点头.这次因为之前战果排位第一被抢，所以林思斋特地让自家的英灵们去刷了一波普通级别的外敌。
　　虽然自己这边区域的普通外敌也是和自己老妈一个模样的。可到底动手的不是自己，林思斋也是眼不见心为净。
　　这数据上的1000只外敌，基本上都是其他人想办法干掉的。
　　而这次果然和预料的一样，获得了黄金圣杯的结果，让林思斋相当满意的点了点头。
　　“黄金圣杯到手了，圣晶石也有40个，还有一个黄金级宝箱。如果没有意外，那我这次普通的副本，应该也是会被分配到英雄级才对。只是英雄级的副本对我来说无用。我反正都是要用黄金圣杯开特殊副本的。”
　　林思斋的话，让众人微微点头的同时，也是让黑贞撇过头，向林思斋问道。
　　“这些怎么样都无所谓了，思斋。现在你手里有黄金圣杯和白银圣杯。那你打算先用哪一个？”
　　黑贞的话，让林思斋沉思了一下，最终拍了拍脑袋回道：“还是先用黄金圣杯开启特殊副本吧。反正这次有14天的休整时间，等我开启特殊副本回来之后，再用白银圣杯吧。之前在雅典娜守卫战里战斗加上最近发生的一些事情，让我忙的有些忘神了。我都差点忘了普通的外敌入侵战是直接会先行发放黄金圣杯的。”（注1）
　　林思斋的话，让斯卡哈眉头微微一皱。这种事情在斯卡哈看来，已经可以算是很普通的日常了。
　　可林思斋居然会将这种事情忘了。这让斯卡哈有些开始担忧林思斋的状态了。
　　斯卡哈觉得，林思斋这种情况，可能是过渡沉迷战斗，导致精力有些消耗过度，才会忘了这些事情。
　　不过回想起之前副本中的情况，斯卡哈也不是不能够理解。毕竟之前的几个副本之中，林思斋的消耗不可谓不大。
　　给予这种情况，斯卡哈觉得之后情况允许的话，自己或许应该为林思斋分担一些压力。否则这样继续下去，林思斋很可能会被拖垮。
　　想到这里，斯卡哈撇了一眼冲田总司、黑贞、萝莉一眼。
　　‘单纯的依靠性.欲来缓解压力，可能有些不太够呢。果然，还是让他好好休息一段时间比较好。思斋他成长速度虽然迅速，可时间终究太短，哪怕他精神上和肉体上承受的住。可最近发生的事情有些多，他的精力上多多少少会有一些影响。如果因为这些影响了他的心境，就有些得不偿失了......’
　　基于这种想法，斯卡哈也是在想着一些事情，做出了某种安排或者计划。
　　斯卡哈心中的想法，林思斋暂时并不知道。
　　他现在在想起黄金圣杯的事情后，也是更改了一下自己的决定。
　　“那么，现在就先用黄金圣杯开启特殊副本吧。圣晶石这些东西先留着，我看看能不能在副本中找到某些圣遗物。”
　　说着，林思斋抽空向美狄亚问了一句：“美狄亚，指定召唤阵的消耗，还是那样贵么？”
　　对此，美狄亚也是无奈的点了点头：“是这样的思斋大人。因为我这段时间忙着给思斋大人制作魔导器，所以召唤阵并没有时间继续改良。所以现在想要指定召唤的话。就需要一个圣遗物，外加六十枚圣晶石。”
　　得到了想要的答案，林思斋也是微微点头，看来一眼自己的圣晶石。
　　“我现在的圣晶石有188枚。虽然起来很多，可如果进行两次以上的指定召唤，那基本上就一下回到解放前了。所以这次圣晶石先留着吧。我们这边的战斗力目前还够用。而且圣晶石的随机性太大。还不如开宝箱来得实在。圣晶石先存着吧。”
　　林思斋的决定，其他人自然不会去质疑。斯卡哈在思考着自己的事情，也没有反对。
　　只是其他人不知道的是，林思斋其实也有自己的小心思的。
　　‘如果不进行制定召唤的话，随机性太大。如果召唤出女性英灵还好。召唤男性英灵的话，如果不是那几个好相处的，就太麻烦了。毕竟我可没有咕哒子那种和什么英灵都可以很好相处下去的能力。果然，还是进行制定召唤吧。最起码制定召唤的英灵都知根知底。不管是男是女，最起码都可以知道该怎么相处。’
　　林思斋的小心思，无人得知。
　　不过经过林思斋的决定后，众人也是很快就行动了起来。
　　按照林思斋的规划，众人暂时全部留守，和以前一样，在林思斋有需要的时候，再召唤过去。
　　只是当林思斋使用黄金圣杯打开副本的时候，发现这次并没有之前那种选择职阶的界面。
　　‘这次难道不是型月世界么？居然没有职阶选择？’
　　林思斋的发现，其他跟过来为林思斋送行的人也发现了。
　　基于这次可能不是斯卡哈等人所在的世界的可能性，斯卡哈也是提议道：“既然不是我们所在的世界，思斋你也不用作为英灵被召唤过去。那我们就更改一下安排好了。毕竟我们现在还是很缺时间的。美狄亚那边魔导器想要继续完成，也需要一定时间。那这次就直接安排两个人跟着你过去。其他人，则由思斋你看着情况，再进行额外召唤。”
　　斯卡哈的提议，林思斋犹豫了一下，便看到了黑贞眼中那满是期待，却故作不在意的傲娇模样。
　　看到黑贞这番模样，林思斋就知道她很在意之前单人副本中，没有将她召唤过去的事情。
　　一想到这里，林思斋也就顺从了斯卡哈的提议。
　　“那好吧，美狄亚和贞德，你们俩过来，我们直接一起过去吧。”
　　林思斋此言一出，黑贞瞬间两眼一亮。不过她嘴上还是很不老实的：“哼，既然思斋你需要一个强力的英灵当做护卫的话，那我就勉为其难的陪你去吧。”
　　美狄亚瞥了一眼傲娇的黑贞，她倒是轻轻的抿嘴一笑：“既然思斋大人有需要，那我自然不会拒绝。我已经准备好了，随时可以出发。”
　　黑贞这边也一样，没有什么需要准备。
　　在林思斋的点头中，林思斋向控制室里的斯卡哈、冲田总司、小黑、美游、奥尔加玛丽等人点了点头，点下了确定键，和黑贞、美狄亚一起消失在了水晶宫中。
　　........
　　一个类似于荒野一般的地方，伴随一道白光的闪现，林思斋、黑贞、美狄亚等人出现在了这里。
　　传送完毕，林思斋第一时间打开了任务面板。
　　只是在打开任务面板之后，林思斋的眉头深深的皱了起来。
　　因为.......
　　――――――――――任务面板――――――――-
　　当前副本世界：？？？
　　当前副本难度：？？？
　　主线任务1：获取大圣杯
　　任务奖励：小圣杯
　　其他任务：未触发
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　任务界面非常的简短，黑贞和美狄亚都凑过来看到了。
　　只是当她们看到之后，也是深深皱起了眉头。
　　“什么情况，又是大圣杯？难道，我们又是要参加圣杯战争？”
　　黑贞的提问，林思斋并没有回答。
　　经历了这么多次型月世界的副本，林思斋也已经有些习惯了。他似乎和型月世界相当的有缘。
　　只是之前那么多次，他都是以英灵的身份进入副本的。这次进入副本没有直接选择，他还以为是其他世界。
　　结果没想到，居然还是型月世界。
　　皱起眉头，林思斋一边沉思，一遍低语道：“没有职阶，也就是说我是以御主身份参加的这次圣杯战争？”
　　抬起头，林思斋看向美狄亚和黑贞问道：“贞德，美狄亚，你们这次是什么身份，有感知么？”
　　对此，黑贞和美狄亚齐齐摇头，美狄亚更是回道：“没有，不过我们原本就是思斋大人的从者。契约一直都在。所以在其他御主看来，我们应该都是思斋大人的从者才对。”
　　林思斋闻言微微点头，抬起头看向四周，向黑贞和美狄亚说道：“现在已知情报太少，我们先以收集情报为主。美狄亚你把之前制作好的侦查型使魔放出去，我们先侦查一下。”
　　美狄亚：“嗨，我明白了，思斋大人......”
　　==============================
　　注1・PS：其实是作者住院那么多久，自己都有点忘了设定了。还好这几天回顾了一下剧情，发现黄金圣杯是外敌入侵战后直接发放的。好险，差点弄出乌龙。
　　......
　　PS：本章为二合一章节，是今天正常更新和补更章节二合一章节，所以今天的更新就到此为止了。
　　PS2：下一章不是正文章节，是本卷最后一章的幕间，也就是非林思斋视角来讲一些事情。林思斋的副本剧情将在下下章，也就是下一卷第一章正式开始，前排提醒一下。
　　以上~！


第183章 幕间
　　未知的空间中。
　　此刻，林思斋的养母，莉莉此刻正在和琴里、小红、射命丸文坐在一起，喝着茶，观看着林思斋的行动。
　　四人不远处的的虚拟屏幕上，正在播放着林思斋进入《魔法少女伊莉雅》世界的事情。
　　看着林思斋在一出门，就被小黑强吻的场景，文文拿着笔记本，刷刷刷的书写着什么。
　　因为靠的比较近，小红眼尖，发现了她到底在写什么了。
　　“论后宫男血统的妙用，出门都能被不认识的女孩子强吻。这到底是道德的沦丧，还是后宫男的天赋光环.......嘁，文文，你到底在写的什么啊。”
　　小红看着射命丸文写的字，一字一句的念了出来。
　　在小红刚开口的时候，文文就感觉要遭。
　　当文文满脸大汗的将目光转移到莉莉的身上之时。文文发现，果然要遭。
　　望着莉莉那冷若冰霜的脸颊，文文非常美游骨气的将手中的笔记本瞬间收起，直接一脑袋嘭的一声砸在身前的桌子上。
　　“非常......非常抱歉，莉莉姐，你知道，我这是职业病而已。只是写一写而已，又不一定要发出去。而且我现在被你抓在这里，你让我过过手瘾，总可以吧？要不然我真的要憋死了......”
　　文文的辩解，让莉莉脸色虽然有些难看。但最终也还是认同了她的话。
　　“你想要过过手瘾？可以。但是在离开这个空间之前，你必须把所有稿件给我留下来。否则，你就等着......哼哼。”
　　莉莉虽然没有明说如果文文不那么做，会有什么下场。可文文似乎是知道莉莉的意思，脸上的冷汗仿佛不要钱一般，一股脑的冒了出来。
　　在莉莉向文文训话的时候，琴里倒是一脸悠闲的望着虚拟屏幕中的林思斋的行动。
　　不知道是不是因为林思斋所在的世界和这个空间的流速不太一样，琴里目光中的画面速度其实相当的快。几乎没多久，画面中就已经到了林思斋对阵安洁莉卡的画面。
　　望着那似曾相似的安洁莉卡，琴里不由下意识的吐槽道：“虽然有些差异，但是我怎么决定这个安洁莉卡和那个娘闪闪那么像？”
　　琴里的吐槽，让莉莉和文文、小红的目光也被吸引了过来。三人望着屏幕中很快就被林思斋擒住的安洁莉卡，也是下意识的点了点头。
　　“确实，很像。不过娘闪闪本人更傲，不像这个安洁莉卡这么冷淡。不过琴里，你说思斋这个小子会不会把这个安洁莉卡也带回去？”小红一脸轻笑着，向琴里问着话。
　　对此，琴里思索了一下，最终摇了摇头：“我也不太清楚。我对思斋的了解不太多。这些年我和你到处执行任务，对他的了解也不太多。不过我觉得吧，以思斋目前对安洁莉卡表现出来的兴趣来说，应该是不可能的才对。他好像对于安洁莉卡并不是很在意。反倒是对斯卡哈，他倒是非常的在意。现在斯卡哈在场，我估计思斋不会那么做。”
　　琴里的话，让众人微微点头，没有去接话。因为画面中的画面很快就播放到了林思斋对安洁莉卡和碧儿翠丝安排的画面。
　　见到林思斋并没有对两个俘虏有任何不雅之举。身为养母的莉莉也是非常满意的点了点头。似乎感到非常的欣慰？
　　只是之后林思斋夜袭斯卡哈，却被反手制住的时候，莉莉的脸色就有些挂不住了。
　　对此，不管是琴里还是小红又或者是作死的文文，都没有敢说话。生怕莉莉迁怒她们，将她们揍一顿。
　　之后在画面中变成清晨之后，四人这才恢复之前的情况，开始聊了一些有的没的，画面也变得很快。
　　眨眼之间，画面中林思斋就带着其他人来到了美游所在的世界。
　　到这里，众人还没有什么表情变化。
　　可在林思斋被人包围，并且爆发出强大的，仿佛用之不尽魔力之时。莉莉四人的表情这才有了一些变化。
　　带着有些凝重的表情，莉莉直接皱起了眉头，思索着什么。
　　琴里带着疑惑的表情，专注的看着林思斋的表现，向莉莉问道：“莉莉姐，思斋这个状态明显不正常。这魔力的出力，很有问题。你知道这是怎么回事么？”
　　对此，莉莉思索了一会儿，最终摇了摇头：“抱歉，我也不知道。之前思斋都没有表现出这种异样。现在忽然这样，肯定是哪里出了问题。不过现在思斋似乎并没有什么负面情况的发生，那我们暂时尽管其变吧。只要不是什么坏事，那我们最好不要介入。”
　　有了莉莉这话，琴里也是没有再多说什么，只是默默的点了点头，继续旁观。
　　文文不明就里，默默旁观，手中的笔在笔记本上书写的动作倒是没有任何的停顿。
　　只有小红一个人，若有所思的望着画面中大发神威，魔力仿佛不要钱的林思斋。
　　望着这样的林思斋，小红总觉得，这个画面似乎在哪里见过。倒不是说见过一模一样的，只是小红觉得，自己似乎见过有些类似的画面......
　　就这样，在小红的沉思中，画面中的场景也在逐渐变化着。
　　在林思斋等人脱困， 并且再次组织起来，向大流士的所在发起进攻之时。一切都还很顺利。
　　只是，当林思斋等人被大流士阴了一手，以所有人被困，只有斯卡哈一人可以行动。就连林思斋都被操纵的时候。不管是莉莉还是琴里都深深皱起了眉头。对于林思斋的这次危机，两人都很焦急。但这一次莉莉并没有出面去帮忙，琴里见状也是没有任何表示。
　　现在事情虽然有些危机，但并没有陷入绝对的危机。
　　就在莉莉思索着林思斋到底能不能化解这次危机之时，四人面前的画面忽然一变。从林思斋等人所在的山头，变成了林思斋的精神世界。
　　这个画面的变化，明显让在场众人都是一惊。就连沉思中的小红都被惊醒了。
　　不过画面变化的太快，根本没有给在场四人任何反应的机会，众人就看到了林思斋的记忆世界中，那明显有些不对劲的那个金发女人。
　　看到那个女人的出现，莉莉明显眼皮一跳，念出了这个女人的名字：“八云紫......”
　　琴里望着画面中被林思斋喊紫妈，脸色明显有些不太对劲的八云紫，她更是嘴角抽搐的憋笑道：“想不到啊想不到，她到底还是被人喊妈了。只是这次她完全没有办法去纠正。因为思斋算起来，还真就是她儿子。哈哈哈......”
　　到最后，琴里还是笑了出来。
　　对于琴里的大笑，莉莉并没有在意。因为画面很快就发展到八云紫带着林思斋返回神圣大陆，观看水晶宫发生战斗的画面。
　　在这里，莉莉等人看到了八云紫施展能力，将林思斋体内某个封印给解除了。当然，众人也看到了之后八云紫施展能力，将陨石引动从天而降砸死一群游戏玩家的画面。
　　随后，林思斋苏醒，爆发出那宛如太阳一般的印记之时。众人这才恍然。小红这个时候也终于想起来，她到底是在哪里看到过类似的画面了：“我擦了类。这不是心之种么？思斋怎么会有这种东西？那不是那个变态萝莉控专属的东西么？”
　　小红的话，让文文也是猛然一惊。她似乎也知道心之种是个什么东西。拿着笔记本，文文好奇的向琴里问道。
　　“琴里，思斋的心之种，会不会是遗传自......”
　　文文的问话都没有问完，琴里就飞快的摇了摇头否定道：“应该不会，我记得当初听嫂子们说过。心之种是欧尼酱专属的能力。是属于唯一类的能力。我不觉得这种能力可以遗传。”
　　“可现在，思斋就是获得了这份力量，不是么？”莉莉皱着眉头，说出了现状。
　　对此，琴里也是面色一僵：“这个，我也不知道怎么回事。可当初我向二嫂问过。据说那是经过大嫂确认，确实是具有唯一性的能力。我的话你可以不信，可大嫂的话，你总会相信吧？所以现在思斋这到底是什么情况。我也不太清楚。”
　　说着，琴里也是将目光转移到画面中，说道：“而且，我也觉得思斋的心之种和欧尼酱以前的心之种，似乎有些什么地方不太一样。这种感觉有些说不出来，就是感觉哪里有些不太一样。”
　　琴里的话，让莉莉眉头紧锁，思索着什么。
　　倒是小红，她是个直性子，快人快语直接了当的提议道：“这有什么，直接让八云紫给我们解释不就完了？从之前的画面来看，她很明显是知道些什么内幕。说不定那个变态萝莉控为什么忽然消失，她知道些内情也说不定。”
　　小红的话，琴里虽然很想赞同，可文文却直接否定了她的这个提议：“不不不，关于八云紫，那可真的不是想找就能找的。如果是以前的「妖怪贤者・八云紫」。以莉莉姐的能力，或许还真的可以找到。可自从她变成「妖怪闲者」之后，那想要找到她，还真的有些不可能了。我隐约记得，八云紫的实力比莉莉姐还强吧？莉莉姐现在貌似找不到她.......”
　　虽然文文说的话有些不太客气，可莉莉却没有任何气愤的表现。因为莉莉知道她说的是事实：“没错，八云紫比我要强。这一点毋庸置疑。而且她的能力以诡异著称。她想要躲着我们，我们根本不可能找得到她。”
　　“不过从她之前的表现来看，或许她也在暗中一直观察着思斋。只要知道了这一点，那也就可以了。至于其他的，我们也只能等了。她虽然很可能知道些内情，可我们却无法找到她。现在唯一能够做的，也就是等待她自己出现了。”
　　伴随着莉莉的话音落下，这个未知的空间中又恢复了之前有些轻松的气氛。
　　在众人的注视中，画面中的林思斋等人继续着他们的行动。
　　之后林思斋虽然因为魔力消耗过大直接晕了过去，让莉莉心疼的不行。不过林思斋到底没有出现什么大危机。仅仅只是有些虚弱的情况，还是可以让莉莉接受的。所以莉莉也是默默的和琴里等人一起旁观。
　　之后，画面再次继续着。
　　只是，当画面进展到时崎狂三出现，并且将冲田总司、斯卡哈全部制住的时候。莉莉直接腾地一下子站了起来。
　　琴里也是从座位上下来，眼中满是精光的向莉莉问道：“莉莉姐，我记得狂三她当初似乎是和欧尼酱，在一起的吧？”
　　莉莉面色有些阴沉的点着头应道：“嗯，我记得我们出任务之前，狂三她在老家待着，没事就和思斋的亲生母亲斗嘴。所以应该是在一起的。”
　　莉莉的话，让琴里眼中闪过一丝精光：“那应该没错了。之后狂三消失的无影无踪，我推测她应该是和欧尼酱在一起的。那么，现在狂三出现，那么我们或许可以直接找她询问关于欧尼酱的事情。”
　　琴里的发言，让莉莉点了点头。很明显，她也很想要这么做，所以非常赞同琴里的话。
　　只是，之后的发展，让在场几人有些出乎预料。
　　时崎狂三控制住了局面，并且将林思斋体内的时序之盾引了出来。时序之盾的出现，让众人非常的惊讶。她们似乎都认识这个东西。
　　但是这还不是最让人惊讶的，真正让人惊讶的，还是之后时崎狂三的发言。
　　听着时崎狂三的发言，琴里眉头一跳，嘴角抽搐不已：“按她这意思，她是被大嫂送过来的？按照大嫂的能力，确实可以做得到这种事情，而且相当的轻而易举。只是，我有些想不明白啊......”
　　带着疑惑的表情，琴里眉头紧锁的沉思着：“以大嫂的能力，做到任何事情都是轻而易举的。而且以现在狂三的话，大嫂很明显是跟在欧尼酱的身边的。在大嫂在身边的情况下，欧尼酱到底是去了什么地方，才会这么长时间不回来？还在这种时候特地送狂三她回来？”
　　对此，莉莉疑惑的摇了摇头，很明显，她也想不明白：“谁知道呢，她的想法没人能够清楚。她一向随心所欲，除了她在乎的人，她对什么都是漠不关心。这一点你应该也清楚。只是现在狂三既然是她授意送回来的，那么想来是在处理什么重要的事情吧？”
　　琴里和莉莉的对话，让小红满脑门的问号，她没有两人那么聪明，只是有些疑惑的问道：“你们想那么多做什么。反正有她在，那个变态萝莉控肯定死不掉的。死掉了也可以复活。怕什么？”
　　“我们现在需要关心的，难道不是那个变态萝莉控和思斋他老妈到底给思斋下了什么封印么？之前让八云紫那个老太婆去解封心之种，现在又让狂三来解封时序之盾。这个臭小子体内到底还有多少封印啊？我.......哎呦，谁打我？”
　　小红的话还没有说完，她就感觉脑门一疼。瞬间回头，却没有发现任何人在。在她身边的文文更是用一脸无辜的表情摇着头。
　　“不是我，我正在写报道，没有空管你。”
　　文文的解释，让小红觉得可以接受。可扭头看向沉思中的琴里和莉莉，小红也觉得不是她们。
　　在小红用她不太聪明的小脑袋沉思了一会儿之后，她就愤怒的咆哮了起来：“八云紫你个老太婆，有本事打人，没本事出来么？敢做不敢当，你算什么......噗.......”
　　这一次，不管是文文，还是琴里，又或者是莉莉。都看得非常清楚。小红仿佛被什么打中肚子一般，直接直挺挺的倒飞了出去，趴在一旁的地面上不知死活了。
　　只是三人都知道，以小红的作死能力与恢复力，肯定不会有事的。
　　现在三人真正关心的，还是对小红动手的人。
　　刚才，三人都没有发现，小红是什么时候被人揍的。
　　以三人的能力，想要在这个以莉莉为主导的空间里做到这种事情，实力不超过莉莉太多是绝对不可能的。
　　以这种情况，再结合小红之前的发言。行凶者是谁，其实已经不难推测了。
　　带着不太友善的表情，莉莉沉声低喝道：“八云紫，既然你已经过来了，为什么不出来？”
　　莉莉的沉声低喝，并没有得到任何的回答，这让周围的空气一时有些凝重。
　　不过很快的，不远处画面中，时崎狂三即将消失的发言，却吸引了众人的注意力。
　　“除了「心之种」不要暴露给梅林那个老头之外，在梅林所属的这个世界里，尽量隐藏实力。”
　　“那个老家伙不是什么好东西，你迟早会对上他。”
　　“你现在实力太弱，对上他完全没有任何胜算，尽量隐藏起来。这次我帮你觉醒的这个「时序之盾」也只是为了让你有一份对抗的资本而已。”
　　“好好保护自己.......”
　　时崎狂三离别的话语，吸引了在场所有人的注意力。
　　这一刻，莉莉也没有功夫去管敢打人却不敢现身的八云紫，她皱着眉头，思索着时崎狂三透露出来的讯息。
　　“果然，思斋之前的能力就是「心之种」没错。现在暂时不考虑为什么具有唯一性的「心之种」会出现在思斋身上这个问题。”
　　“现在要考虑的是，梅林那个老头居然和「心之种」有关联？不能将「心之种」暴露给梅林看到。其中到底有什么关联？”
　　“而且，思斋迟早会对上梅林是没有错。可狂三这次特地被送过来，还帮思斋解封「时序之盾」，是她授意的么？难道她又看到了什么样的未来？可恶，一个个什么都不肯说。全部将我们瞒在鼓里。这帮混蛋将我们和思斋当成什么了.......”
　　莉莉的气愤，让一旁的文文吓的瑟瑟发抖，大气都不敢出一声，生怕莉莉迁怒与她。
　　琴里这个时候也是觉得事情有些不太简单。最初她还以为莉莉将林思斋带过来，只是一个巧合而已。可现在时崎狂三的出现吧，并且结合离别之前的发言。这让琴里觉得，她那个无所不能的大嫂或许看到了什么样的未来，所以才会做出送时崎狂三过来的决定。
　　或许......
　　‘思斋会被莉莉送过来，并不是巧合，而是某种命运？’
　　带着这种奇特的想法，琴里也觉得这次的事件，恐怕不会那么轻易就结束。
　　就这样，这个空间里的三人各自沉默着，只有小红一个人趴在地面上，生死不明。
　　只是，这个时候的几个人都没有发现，这个空间的某个角落中，一个微乎其微，几乎比蚂蚁还要小的一个两头绑着小蝴蝶结的隙间，在这里打开了不知道多久了......
　　........
　　一个满是猩红眼睛的鬼畜漆黑空间之中，被莉莉等人惦记着的八云紫，此刻正在这里一脸悠闲的缩在暖炉桌旁。
　　带着一脸慵懒的朦胧睡意，八云紫软趴趴的趴在暖炉桌上。
　　“这个时候，果然还是不要过去了。一不小心睡觉睡过头，还一睡好几年，没有按照吩咐看住小思斋，让他在学校受了那么多委屈.......这种丢脸的事情让咱怎么说的出口。这事要是让莉莉她们知道了。怕是要大闹特闹了。所以咱这个时候还是别过去了。”
　　带着慵懒的睡意，八云紫趴在暖炉桌上，眼皮逐渐闭合上了。
　　“嗯姆姆......反正现在有莉莉看着那个小家伙，多我一个不多，少我一个不少。让蓝帮忙照看一下好了。我还是再去睡会儿好了......”
　　“呼.......呼.......咱是不是忘了什么事情？算了，肯定不是什么重要的事情，睡觉要紧.......呼呼.......zzzZZZ......”
　　没多久，八云紫似乎是睡着了。
　　而就在这个时候，一个穿着八卦道袍，一位耀眼金发，身后有着九条金色毛茸茸狐狸大尾巴少女出现在这个隙间之中。
　　望着已经睡着的八云紫，这个金发少女也是无奈一叹：“紫大人真是的，不知道咱也需要照顾橙的么？”
　　“照顾思斋少爷的事情，原本就是紫大人自己揽下来。”
　　“现在思斋大人成这个样子，紫大人也不考虑一下之后他母亲回来之后会发什么彪。就这样......”
　　带着无奈的表情，金发九尾狐少女幽幽一叹：“罢了罢了，既然是紫大人的吩咐，那我还是按照吩咐好好照看一下思斋少爷好了。希望之后不会再出什么事情.......”
　　........
　　一个充满科幻风格的城市中，一位有着葱绿色齐臀长发的异色瞳少女，此刻正一脸叹息的坐在仿佛闺房的房间之中。
　　她的面前，有一个虚拟屏幕。
　　她此刻似乎是刚刚结束了某一个通话一般，脸色显得并不是很好看。
　　“果然，薇薇欧还是没有回来么？不行，不能继续在这么等下去了。”
　　“高町阿姨吩咐过，让我看住薇薇欧的。可是现在薇薇欧已经失踪好几个月了。如果继续这样下去，恐怕会出事情。果然，我还是去找她吧。这次散心，未免有些太长了......”
　　似乎是下了某种决定，绿发异色瞳少女站了起来，脚下闪耀着一个耀眼魔法阵。伴随着光芒一阵闪烁，绿发异色瞳少女消失的无影无踪了.......
　　===============================
　　PS：今天有点事情，就暂时一更好了。下一章恢复林思斋视角。
　　.......
　　无节操推书时间~！有兴趣的读者可以去看看。
　　书名：《核弹剑仙伊莉雅》
　　推荐语：
　　我，资深穿越者
　　我曾装备立体机动装置砍伐巨人
　　我曾挥舞大剑令深渊者恐惧不已
　　我曾驾驭帝具参加革命暗杀活动
　　直至我在幻想乡企图骗取冈格尼尔之枪，被鲜红之幼月以魔法轰炸
　　如今，我是――军火女王伊莉雅！


第1章 开始（正常+补更章节）
　　罗马尼亚・某个教堂附近。
　　一位有着雪白头发的黑皮肤的帅气男子，此刻，正站在教堂门前，看着夜空发呆。
　　然而，就在他发呆之际，一位穿着黑色礼服，让一看就感觉其高贵不凡，美丽动人。拥有者精灵一般修长双耳的女人，伴随着一道蓝色的雾气，出现在了这位黑皮肤的男子的身后。
　　用着四亲昵又似疏远的平静语调，黑礼服女子在黑皮肤男子身后轻语着。
　　“怎么了，Master？”
　　听到身后的动静，被礼服女子称之为Master的这位白发黑皮肤男子似乎知道来人是谁一般。头也不回的轻声回道。
　　“刚才收到联络......”
　　带着淡淡笑容，白发男子回眸一笑，向礼服女子解释道：“红方最后一位御主似乎也抵达了罗马尼亚。”
　　礼服女子听到这话，淡淡的应了一声：“是吗？这样的话，那边也要开始行动了吧？”
　　带着平静的笑容，白发男子重新回过头，看向了寂静的夜空。
　　“嗯，这样一来，就要开始了......”
　　“我们的.....战争。”
　　站在白发男子的身后，礼服女子望着面露自信笑容的白发男子，也是露出了淡淡的笑容。
　　没有人比她更知道，她眼前的这位Master拥有何等的能力。
　　也没人比她更清楚，她眼前的这位Master为了这一刻，到底准备了多少岁月。
　　那自信的笑容，那雄伟又广阔的愿望，让这位身为从者的礼服女子，第一次心动，第一次为一个人着迷。
　　只是，就在礼服女子深深凝视着眼前这属于自己的Master之时。
　　原本带着自信笑容的白发男子却没有任何征兆的眉头紧锁，面露惊愕。
　　随后，他像是看到了什么难以置信画面一般，有些难以抑制的惊叫了出来。
　　“怎么会这样，居然......会有这种事情.......”
　　白发男子的惊叫，让原本深深凝视着他的礼服女子眉头一皱，轻声询问道：“Master，发生了什么事情么？”
　　对于礼服女子的询问，白发男子似乎并没有任何避讳，直接了当的回道：“啊JK~！我确实看到了......主的「启示」......”
　　带着难以置信，却逐渐在嘴角勾起笑容的复杂表情，白发男子缓缓解释起来。
　　“就在刚才，我看到了「启示」。那是和之前「启示」完全相悖的画面。原本预定在几日之后会降临，并且赶往这里的Ruler・贞德。居然在刚来到这里的时候，被人拦住了。”
　　听到这话，礼服女子仍旧有些疑惑。因为这个启示，似乎和他之前跟她说的没什么两样。
　　“可是Master，你之前看到的「启示」里，那个圣女不也是被人拦下来了么？被我们派去的......”
　　白发男子这次没有让礼服女子把话说完，就直接回道。
　　“不，不一样。原本，那只是被我们派去的从者给拦下来的。可这一次我看到的「启示」中。画面发生了一些改变。她虽然仍旧是被拦下来的。可却是被一个相当难以置信的存在给拦下来的。说实话，我都不敢想象，这个「存在」居然真的存在于此世。要知道，那是本不可能存在的存在。”
　　白发男子的话，把智慧过人的礼服女子给说的有些迷糊了。因为她压根不知道，白发男子所说的不可能存在的存在。到底是个什么情况。
　　不过，有一点，她听出来了。
　　“也就是说，Master之前的「启示」被改变了？而且是在事情还没有发生之前？可这是为什么？如果是同样拥有「启示」的Ruler，那还好说。「启示」对「启示」，双方都有预知，所以能够对未来的安排做出改变，以此进行互相干涉。”
　　“可现在，Ruler尚未降临，为何「启示」会被改变？”
　　对于礼服女子的这个问题，白发男子也是笑着摇了摇头：“不知道。不过一点可以肯定，最近肯定会发生什么事情。否则，这个「存在」是不可能存在于世的。”
　　收起笑容，白发男子向礼服女子吩咐道：“将使魔派出去，尽可能对整个罗马尼亚进行监控。我们现在需要第一时间得知到底是什么引发了「启示」的更改。”
　　收到指令，礼服女子也是微微点头应道：“我知道了，之后我会去安排的。请放心吧，Master，我一定会查清楚。不会让这种莫名其妙的事情，影响我们的计划的。”
　　“嗯，那就交给你了......”
　　........
　　与此同时，罗马尼亚・某处荒野墓园区域。
　　在这荒无人烟的地方，一个看起来相当凶恶的男人，此刻正一脸晦气的在这里做着些什么......
　　那在侧脸上有着三道眉毛到脸颊的长长的伤痕，让其看起来相当的凶恶。
　　只是，最让人感觉奇怪的是，他居然在这个漆黑的夜晚，在这个没有一丝灯光，只有月光照亮一点点地方的墓园之中，仍旧带着墨镜。
　　这种一看就是怪人的家伙。此刻似乎是忙完了一般。坐在一个墓碑附近，悠闲的拿出一支烟，点了起来。
　　“嘶.......呼.......”
　　墨镜男坐在墓园附近，对着月亮，抬起了自己的右手。在那右手的手背之上，有一个非常令人感觉熟悉的东西。
　　那是猩红的一些图案，名为令咒的图案.......
　　墨镜男凝视了一会儿自己右手上的令咒，随后缓缓放下自己的右手，看向身前已经画好的英灵召唤阵与召唤阵之中的一块石头。
　　望着那被赠送之人称之为非常珍贵且稀有的「圣遗物」，墨镜男在磨圆之中一个人自言自语着。
　　“我.....能把握住吗？”
　　他，似乎是在自问着。不过很快的，他就做出了某种决定一般，摘掉了嘴里叼着的烟，缓缓站了起来。
　　“不，只能试试看了。”
　　掐灭手中的烟头，墨镜男缓步来到英灵召唤阵之前，抬起右手，开始吟唱了起来。
　　“以银与铁为原料。”
　　“以石与契约的大公为基础。”
　　“奉献的颜色为「红」。”
　　伴随着墨镜男的吟唱，他身前的英灵召唤阵，开始泛起了耀眼的红光。那是英灵召唤阵被激活的光芒。
　　.......
　　同一时刻，罗马尼亚某种城堡的某个房间之中，四个穿着统一服装的男男女女们也在吟唱着和墨镜男类似的咒文。
　　“以壁阻挡降临之风。”
　　“关闭四方之门。”
　　“自王冠而出。”
　　“在通向王国的三叉路上不断循环吧。”
　　伴随着四人的吟唱咒文，他们身前的英灵召唤阵也泛起了耀眼的光芒。
　　只是和那墨镜男不同的是，他们身前的英灵召唤阵上，泛起的光芒是天空一般的蓝色。
　　.......
　　墓园・墨镜男处。
　　此刻，墨镜男仍在继续吟唱着咒文。
　　“于此宣告......”
　　“汝只身将为吾所命，吾之命运将化作汝之利剑。”
　　魔力组成的气浪，开始在英灵召唤阵中翻腾着。那召唤阵之中，被当做圣遗物的一块碎石，此刻也逐渐亮起来耀眼的光芒。
　　“遵循圣杯之托，若愿遵循此意此理便作出回应吧。”
　　.......
　　城堡・某宽阔房间・四人召唤之处。
　　“于此宣誓......”
　　“吾乃成为常世一切善意之人。”
　　“吾乃压制常世一切恶意之人。”
　　.......
　　墓园・墨镜男处。
　　“汝，身缠三大言灵之七天。”
　　“自抑止之轮前来吧。”
　　“天秤之守护者！”
　　耀眼的魔力气流形成的光柱，在英灵召唤阵之中喷涌而出。笼罩了墨镜男眼前的所有视线，照亮了一切......
　　......
　　城堡・某宽阔房间・四人召唤之处。
　　伴随着庞大魔力洪流的喷涌，四位从者相应召唤，出现在在这个房间之中。
　　只是，这四位从者全部都是半跪在地，出现在众人眼前的。
　　四位从者：“遵循召唤前来。”*3
　　“我们既是黑之从者。”*3
　　“我们的命运，将于尤格多米雷尼亚共存。”*3
　　“我们的剑即为你们的剑。”*3
　　伴随着召唤的成功，之前进行召唤的四位明显是魔术师的人，此刻全部面露喜色。
　　同时，这个房间之中，一个正在旁观的小男孩也是露出了惊叹的表情。
　　并且，此刻四位刚刚被召唤出来，半跪在的四位从者身前的高台之上。一个穿着白色服装的英俊男子，此刻单手一挥，高喝道。
　　“王啊，他们便是我们黑之御主召唤的从者。”
　　“换而言之，也就是王的部下......”
　　坐在高台之上，一个有着明显黑眼圈的金发男子此刻从座位上站了起来。
　　“寻求圣杯而响应召唤之众人啊。”
　　“先作为黑之阵营取得胜利吧。”
　　一旁之前发言的英俊男子此刻也是再次高喝道：“召唤他们之后，我们尤格多米雷尼亚便踏上了无法回头的战斗之道。”
　　“但是，当这场大战终结之时。”
　　“座位御主战斗到最后之人，必将获得无限的光荣。”
　　“无需恐惧！”
　　“因为，我们已经拥有了那万能的许愿机......”
　　“拥有了大圣杯了~！”
　　伴随着英俊男子的高喝声，房间里的刚刚被召唤的从者们都带起了头。他们四位从者的御主们，此刻也是与有荣焉的露出了自豪的笑容。
　　只是，此刻，不管是几位从者，还是几位魔术师。在这个房间里，根本就没有人发现。在这个房间的某个柱子上，一个小小的机器人，此刻正仿佛蜘蛛一般，趴在柱子之上，将此刻在这里发生的一些讯息传达到了某一处地方。
　　而这个机器人所传达讯息的地方，正巧也是罗马尼亚。只是那个地方距离这个城堡，有一定的距离。
　　在一个明显是地下室的地方，一个带着斗篷的女人此刻在那露出半张脸的面容下。嘴角明显勾起，露出了充满嘲笑的笑容。
　　“果然，大圣杯就在这里。和思斋大人所说的一样呢......”
　　“呵呵呵呵.......愚蠢之人啊，就趁着为数不多的时间，尽情的自豪，尽情的得意吧。圣杯，最终只会属于我家思斋大人的.......”
　　在这个阴暗的地下室中，斗篷女阴暗的诡笑着......
　　“不过话又说回来了，那帮科技类亚瑟王还真有点能耐。制作出来的这种蜘蛛型探测机器人居然没有被从者发现。虽然有我进行改造的功劳。不过这个大小，还真不是一般使魔可以拥有的。嗯，果然科技类的亚瑟王也不能小瞧呢。不管是科技侧，还是神秘侧，都有其长处所在。结合两者之长，即可成就魔导科技么？”
　　“幸好，魔导科技，我们已经拥有了.......呵呵呵呵.......”
　　笑了一会儿，斗篷女似乎是想到了什么一般，又开始自语了起来：“说起来，思斋大人那边进展的不知道顺利不顺利。”
　　“要知道从者这个东西，记忆共享不共享是个未知数。虽说是同一个人，可是拥有同一份记忆的可能性，其实并不大。”
　　“不过以思斋大人的能力，想来应该不需要我担心才对......”
　　.......
　　与此同时，墓园・墨镜男处。
　　伴随着召唤完毕所消失的魔力洪流。
　　墨镜男望着召唤阵正中心出现的那个从者，脸颊不由留下了一滴豆大的汗珠......
　　在墨镜男的注视中，一个浑身穿着不详铠甲的骑士半跪在地，缓缓站起。
　　望着眼前这个身高并不是很高的全副铠甲的骑士，墨镜男有些惊疑不定的轻语着：“你是.......”
　　咔嚓。
　　忽然响起的轻响，让墨镜男微微一惊。不过很快的，他就发现，这声轻响，是来自他身前的这位从者身上的。
　　咔咔咔.....
　　伴随着一阵铠甲解体的声音，眼前铠甲骑士的头盔忽然自行分解，脱落在肩部周围，露出了这位铠甲骑士的阵容。
　　那是一张有着充满英气，带着耀眼金发与祖母绿双瞳瞳色的.......少女？
　　在墨镜男心中惊疑不定，为眼前这位骑士居然是个女性而感到惊讶之时，眼前这位骑士少女忽然开口了。
　　咔，轰.......
　　骑士少女将手中双手剑重重的插在身前的地面上，双手放在剑柄之上，沉声道：“吾名乃莫德雷德。”
　　“骑士王亚瑟・潘德拉贡唯一的正统后继者。”
　　带着充满霸气侧露的豪迈笑容，名为莫德雷德的骑士少女望着眼前的墨镜男，询问道。
　　“我问你，你就是我的御主吗？”
　　望着眼前霸气侧露的骑士少女，墨镜男明显是被震惊到了。过了好一会儿，这才回过神来，向莫德雷德说道。
　　“我是狮子劫界离，你的御主，请多指教。”
　　墨镜男，也就是狮子劫界离主动伸出了手，似乎是打算和莫德雷德握手打招呼。
　　可莫德雷德对此却不屑一顾，理都没有理他，直接撇过头，打量着周围的环境，向狮子劫界离吐槽道。
　　“居然在这种阴暗的地方召唤我，你这个家伙，是死灵术士吗？”
　　面对莫德雷德的询问，狮子劫界离呵呵一笑：“正是如此。”
　　“我的少年时代就是与尸体一同度过的。”
　　莫德雷德轻呵了一声，没有应答。
　　对此，狮子劫界离不以为意，轻笑着说道：“不过，亚瑟王的儿子莫德雷德，没想到居然是个女人啊.......”
　　“嘁......”
　　狮子劫界离的话都没有说完，就被莫德雷德一脸暴怒的直接用手中魔剑抵住了喉咙，让他的话直接咽了回去。
　　带着一丝后怕的表情，狮子劫界离强迫自己冷静的同时，也是试图缓和着气氛：“喂喂......你这是在做什么.....”
　　带着充满杀意的眼神，莫德雷德充满认真的向狮子劫界离警告道：“下次再敢叫我是女人，我可自己都控制不了自己。”
　　“明白了吗？”
　　狮子劫界离见状，瞬间举起双手，做出了一副投降的姿态：“OK，抱歉了。我不会再这么说了。”
　　“嘁，这样就好......”收回指着狮子劫界离的魔剑，莫德雷德似乎是想到了什么一般，向其询问道。
　　“喂，Master，你是怎么将我召唤出来的。相性召唤？还是用圣遗物？”
　　面对莫德雷德的询问，狮子劫界离虽然不知道莫德雷德为何这么问，但有过刚才的教训，他还是非常配合的实话实说了。
　　“圣遗物召唤。”
　　“HO~!圣遗物召唤？那你是用什么圣遗物召唤我的？”莫德雷德似乎是完全收起了之前的攻击姿态，一副闲聊的模样。
　　这样的莫德雷德，让狮子劫界离感觉其似乎并没有之前的攻击性。比之前好相处了一些。虽然一样很难缠......
　　咳，狮子劫界离暂时收起了自己的心思，向莫德雷德的身后指了指：“用那个......”
　　伴随着狮子劫界离的动作，莫德雷德回过身，向身后看去。
　　随后，她看到了之前英灵召唤阵之中，那当做圣遗物的石块碎片。
　　看到这个碎片，莫德雷德似乎是认出其是个什么东西一般。一脸不爽的表情瞬间攀上莫德雷德的脸颊。
　　“嘁，居然是这个.......”
　　带着一脸不爽的表情，莫德雷德抬起手中魔剑，就要向那个石块碎片斩去。
　　只是，在莫德雷德刚刚抬起手中魔剑之时，莫德雷德的表情瞬间一凝，挡在狮子劫界离的身前。
　　莫德雷德的这番动作，让狮子劫界离短暂一愣。
　　莫德雷德完全没有理会狮子劫界离的反应，沉声道：“嘁，Master，你的兴趣（死灵术士）差也就算了。运气居然也这么差。”
　　狮子劫界离一副完全不明所以的表情，不过很快的，他就知道莫德雷德的意思了。
　　“喂，那边的鼠辈，别躲躲藏藏了，本大爷发现你了。快点给我滚出来~！”
　　听着此刻莫德雷德的话，狮子劫界离只要不傻，用脚趾头想都可以想到，自己周围有从者出现了。而且是非常擅长隐匿的从者。
　　“Assassin么？”
　　面对狮子劫界离的询问，莫德雷德小声的回了一句：“十有八九是了......嘁，相性太差了，居然刚一出来就碰到Assassin，Master，一会儿你注意点。对御主威胁最大的，就数Assassin了。”
　　莫德雷德的话，让狮子劫界离默默的拿出自己的武器，微微点头。
　　这一刻，不管是莫德雷德还是狮子劫界离，都充满了警戒。
　　就在这种两人充满警戒的紧张气氛之中。一个穿着蓝色盔甲，头戴兜帽的高大男子，居然伴随着莫德雷德的大喝，从一旁的树林中走了出来。
　　对方这大大方方的行为，远远超乎狮子劫界离的预料。毕竟在他此刻的认为对方是Assassin的情况下，他从没有想过擅长暗杀的Assassin居然会直接从正面出现。
　　这是干什么？Assassin难道要和Saber打正面？
　　在狮子劫界离的疑惑中，莫德雷德看到眼前这个忽然出现的兜帽男，也是愣住了。
　　带着难以置信的表情，莫德雷德放下了手中高举的魔剑，声音有些颤抖的低语道：“你......你是.......”
　　莫德雷德的异样，让身为御主的狮子劫界离第一时间就发现了。
　　可之后兜帽男的表现，让他完全没有思考的时间。
　　因为.......
　　“应该说好久不见么？莫德雷德。”
　　“现在的你，应该是认识我的吧？”
　　放下头上的兜帽，兜帽男露出了和莫德雷德一模一样的金发与祖母绿版的双瞳。带着相当柔和的表情，兜帽男向莫德雷德轻笑着......


第2章 像吃了屎一样难受的心情（第一更・正常更新）
　　望着主动出现在自己面前，还摘下兜帽的Assassin。狮子劫界离有些疑惑了。
　　从对方的发言与莫德雷德的表情来看，对方似乎是和自家的从者・莫德雷德认识的。
　　只是哪怕两人认识，狮子劫界离也没有放松警惕。要知道现在不比其他时候，作为在圣杯战争的进行时。一个和自家刚刚召唤出来的从者认识的Assassin出现在自己面前，并非是什么好事。
　　正当狮子劫界离充满戒备，准备提醒一下自家从者・莫德雷德的时候。莫德雷德的举动，让狮子劫界离彻底傻眼了。
　　在狮子劫界离的注视中，莫德雷德完全没有之前高傲与霸气侧露的表现。现在的莫德雷德仿佛一个看到什么不可思议的存在一般，满脸兴奋的向刚刚出场的那个Assassin冲了出去。
　　当然，狮子劫界离并不会认为莫德雷德这是要去找那个Assassin干架。因为莫德雷德此刻连武器都收起来。一脸兴奋的笑容，仿佛一个纯真的孩子。
　　之后，莫德雷德的举动，更加让狮子劫界离感觉大脑有些宕机了。
　　因为莫德雷德冲到狮子劫界离眼中的那个Assassin面前，并且在中途直接解除了身上那厚厚的铠甲，露出了其中比较单薄的红色衣物，一脸兴奋的向对方喊道。
　　“父上~！你怎么会出现在这里？难道，这一次父上也被召唤了么？”
　　莫德雷德对Assassin的称呼，让狮子劫界离感觉自己的脑袋被人用榔头重重的给锤击了一下。有些反应不过来了。
　　‘什么情况？父上？莫德雷德的父上......好像是大名鼎鼎的亚瑟王吧？现在莫德雷德这么称呼这个Assassin，难道说，这位Assassin是亚瑟王？可为什么亚瑟王会是Assassin职阶？按照亚瑟王的传说，他不应该是Saber职阶的么？次点也是Lancer或者Rider职阶的啊。为什么会是Assassin？’
　　先入为主的印象，让狮子劫界离直接认定对方是Assassin了。因为在他的眼中，能够靠近到如此距离才被莫德雷德发现的，肯定是具有气息遮蔽技能的Assassin。同时，身为莫德雷德的父上，亚瑟王应该早就已经死了。也就是英灵。以现在对方的存在形式，十有八九就是Assassin。
　　以上，是狮子劫界离的主观印象。
　　只是他此刻的有些懵逼的心情，对面的两人可没有理会他。
　　特别是此刻的莫德雷德。她现在眼中哪里还有狮子劫界离这个御主，她现在只关心自己的父上是为什么会在这里的这个问题。
　　而身为莫德雷德的父上，也就是狮子劫界离眼中的Assassin的这个男人。当然不可能是别人，正是我们的主角，林思斋咯。
　　林思斋站在莫德雷德身前，带着柔和的笑容，温柔的轻抚着莫德雷德头顶的秀发，轻笑着回道：“果然，莫德雷德是认识我的啊。这样就好办多了。我之前还在苦恼，如果莫德雷德你不认识我，那该怎么办呢。”
　　林思斋并没有直接回答自己的问题，莫德雷德对此却完全不在意。
　　她此刻感受着林思斋的摸头杀，一脸舒服的迷起了双眼。
　　不得不说，林思斋之前在几个小萝莉身上锻炼出来的摸头杀，此刻已经蕴含比较顶尖的按摩技巧了。在施展摸头杀的时候，林思斋的手指会用不同幅度的力道去按摩头顶的各大穴位，让被施展摸头杀的对象极为舒适。
　　而现在，被林思斋第一次施展此等高级的摸头杀，莫德雷德直接舒服的眯起了眼睛。
　　不过莫德雷德到底不是一般的女孩子，她很快就睁开了眼睛。只是因为头顶舒适的感觉让她的脸颊有些翻红，这让她有些不好意思的撇开了视线。
　　“诶嘿嘿，虽然英灵会出现这种情况没错。但是可能是我的运气比较好吧。闲着没事，被人召唤了出来了。不过能够在这种地方遇到父上，还真是奇遇呢。”
　　莫德雷德那一脸舒服的表情，让之前差点被莫德雷德一言不合干掉的狮子劫界离有些怀疑自己的眼睛了。
　　‘这还是之前那个因为我不小心说她是女人，就要砍了我的那个超难应付的莫德雷德么？现在不管怎么看，都是一个在向父亲撒娇的小屁孩吧？’
　　‘而且，相传亚瑟王不是被莫德雷德重伤，莫德雷德更是被亚瑟王亲手杀死的么？因为什么身为叛逆骑士的莫德雷德会和亚瑟王关系看起来如此要好？甚至是......在撒娇？’
　　疑惑与不解，充斥着狮子劫界离的心头。
　　可不管狮子劫界离愿不愿意相信自己的眼睛，此刻发生的事情，并不会因为他的心情而有所改变。
　　虽然在林思斋眼中，莫德雷德就是一个极度缺爱的小屁孩没错。可是这种话，他才不会乱说。
　　他直接无视了狮子劫界离，用摸头杀安抚了一下情绪有些激动的莫德雷德之后。这才缓缓放下了手，向莫德雷德解释道。
　　“奇遇？嘛，也算是吧。不过这次我来到这里，可不是以从者的身份哦。虽然这里在举办圣杯战争没错。可我现在并非是以从者之身存在与此。我现在，是以一个御主的身份，来到这里的。”
　　林思斋的解释，让满心懵逼的狮子劫界离心中猛然一紧，随后又是一惊。
　　林思斋现在的身份一惊可以被他确认了。那就是莫德雷德的父亲，亚瑟・潘德拉贡没错。那个大名鼎鼎的亚瑟王。
　　可是比较令人惊愕的是，亚瑟王居然不是以从者的身份降临的，而是以一个活着的御主的身份参加这次圣杯战争的。
　　这次圣杯战争很特殊没错，是7V7的十四人大战没错。可没听说过有英灵直接降临，以御主的身份参加的啊。
　　英灵和魔术师的强弱不用说，是个人都明白。其中的差距不是一点半点。但是这些对现在的狮子劫界离来说，暂时不重要。
　　因为现在重要的是，他眼中的这个亚瑟王到底是哪一方的御主。
　　如果亚瑟王是与他敌对的黑方阵营的御主，那现在估计只要亚瑟王一声令下，莫德雷德就会取下自己的首级为其献上吧？
　　以传说中莫德雷德的描写来看，身为叛逆骑士的莫德雷德，根本就没有所谓忠诚可言。自己和她相处也不久，被她反叛的可能性并不低。
　　更别提此刻她还在和亚瑟王撒娇，这种会撒娇的熊孩子只要亚瑟王一声令下，估计什么事情都做得出来吧.......
　　头一次，狮子劫界离有些后悔参加这次圣杯战争，接受这次委托了。
　　因为，他现在很可能刚一开始，就要被自己召唤出来的从者杀死了。
　　这种展开，让他郁闷的像吃了屎一样难受......


第3章 圣遗物入手（第二更・补更章节）
　　狮子劫界离心中那仿佛吃了屎一样难受的心情，林思斋是不知道的。就算知道了也不会在意。
　　这一点，估计莫德雷德也一样。不过现在的莫德雷德可不管自己的那个御主到底在想些什么。
　　她此刻听着林思斋的话，也是想起了林思斋现在的处境，微微点头应道。
　　“对哦，父上现在在异世界参加那个梅林的狗屁选拔仪式，和其他人竞选亚瑟王。所以现在父上是活着的状态。嗯，以这种状态，确实是御主的身份比从者的身份更加合适。”
　　说着，莫德雷德仿佛想要得到夸赞一般，两眼有些放光的望向林思斋：“那，父上这次是因为梅林的制作的那个系统，才来到这个世界的么？那父上是不是也有什么任务？需要我来帮忙么？”
　　望着此刻两眼放光，就差身后多一条不停摇摆的狗尾巴，想要得到夸赞的莫德雷德。一旁旁观的狮子劫界离此刻郁闷的心情又加深了三分。
　　之前那个霸气侧露，一言不合就要砍自己的霸气莫德雷德的印象，在此刻狮子劫界离的心中彻底崩碎了。
　　现在的莫德雷德，在他眼中就是一个完全没有长大，想要得到父亲夸赞的小屁孩而已。
　　‘这就是传说的真实.......果然传说都是不靠谱的。叛逆骑士莫德雷德居然会是个女孩子，还和她反叛的君主兼父亲的亚瑟王这么亲近。真是.......太扯淡了.......’
　　‘还有，我怎么感觉完全听不懂莫德雷德在说些什么？什么异世界？什么梅林的选拔赛？亚瑟王和其他人一起竞选亚瑟王？这到底是个什么鬼？’
　　此刻，狮子劫界离唯一听懂的，就是林思斋这个亚瑟王恐怕是因为传说中的那个梅林，才可以以活着的形态来参加这次圣杯战争的。除此之外，狮子劫界离一句话都听不懂......
　　狮子劫界离郁闷与懵逼的心情和表情，林思斋和莫德雷德都没有去关注。
　　林思斋此刻望着一脸想要得到夸赞的莫德雷德，他自然知道该怎么做。
　　带着淡淡的笑容，林思斋从莫德雷德头顶放下手，拍了拍莫德雷德的肩膀说道：“不愧是莫德雷德，果然聪明，这么快就猜到了。没错，我这次就是因为梅林的系统，被送过来的。任务当然有，不过暂时我自己还可以应付。如果有需要的话，我肯定会找你帮忙的。”
　　林思斋如此不见外的表现与相当明显的夸赞，让莫德雷德得偿所愿的露出了开心的笑容：“哦~！放心交给我吧父上，如果有需要，我一定会分分钟帮父上完成任务的。”
　　莫德雷德那拍着胸脯，一副放心交给我吧的表情，让林思斋会心一笑，点头应道：“哦~！不愧是莫德雷德，果然可靠。不过现在暂时先不说这个。既然莫德雷德你已经出现了，那么这个东西我就拿走了。被你砍碎的话，那可真是有些浪费呢。”
　　说着，林思斋就向之前英灵召唤阵的地方走去。
　　毫无疑问，林思斋的目标就是这块召唤出莫德雷德的圣遗物，那亚瑟王传说中，有名圆桌的碎片。
　　不由分说，林思斋来到那圣遗物面前，将其拿起，心中稍稍松了口气。
　　‘终于拿到了，不枉我在这里等了好几天，终于是等到了。’
　　是的，林思斋在这里其实已经等了好几天了。
　　这个世界的剧情，林思斋了然于胸。所以他知道，这个世界将会出现莫德雷德，因此他最开始就盯上了这个能够召唤出莫德雷德的圣遗物。
　　莫德雷德作为他已经攻略完毕的从者，不将其召唤到自己的水晶宫，实在是太可惜了。
　　莫德雷德虽然平时有些坑爹，可其实力是有目共睹的。且对现在的林思斋言听计从，对水晶宫的事情也有一定的了解。
　　以现在的莫德雷德的情况来说，不将她召唤过去，实在是相当的可惜与浪费。
　　所以再得知这里有可以将其召唤过去的圣遗物，林思斋怎么可能会放过？在确认了剧情尚未开始的确定消息后。林思斋早早的就在附近侦查，并且寻找相似的地点，等待着狮子劫界离的到来。可以说，狮子劫界离来到罗马尼亚的时候，林思斋便已经盯上了他。
　　之前林思斋之所以不一开始就出现，除了担心莫德雷德是不是真的会按照剧情的发展被召唤出来之外。还考虑到了从者被召唤时，记忆并不会同步的特性。要知道从者拥有的记忆都是单独分开的。除了生前的记忆之外。成为从者之后的记忆，很低概率才会放在一起。所以哪怕是同一个从者，拥有不同的记忆，也是很正常的事情。
　　正是因为考虑到了这一点，林思斋最开始才没有出场。
　　他一直隐匿在一旁的树林之中，直到莫德雷德打算破坏这块圣遗物之时，他才忍不住发出一点动静，惊扰了莫德雷德，将其打断了破坏圣遗物的动作。
　　不过好在，之后的发展，全部都是往好的方面发展。
　　莫德雷德认识她，并且具有和他在一起的全部记忆。圣遗物也安然无恙的入手了。
　　一切全部都是最完美的结果。
　　‘从结果来看，我果然是很幸运呢。每次遇到的从者，都是拥有和我相遇记忆的从者。这难道也是幸运EX的功劳么？’
　　心中稍稍感慨了一下，林思斋终于是看向了一脸懵逼的狮子劫界离。
　　“这位御主，圣遗物我拿走了，你不会介意吧？按照你们现在的说法，这也算是物归原主了。想来像你这样慷慨的御主，一定会同意的，毕竟这原本就是我的所有物，对吧？”
　　林思斋的问话，让狮子劫界离心中那仿佛吃了屎一样的郁闷心情又浓郁了三分。
　　‘话都让你说了，我还说什么？’
　　‘虽然这圆桌的碎片给你拿回去，也算是物归原主没错。’
　　‘可现在你想要拿走，我难道敢说不么？我敢打赌，我要是敢说一个不字，莫德雷德那个家伙绝对会第一时间砍了我.......’
　　撇了一眼一旁注视着自己的莫德雷德，狮子劫界离感觉心里拔凉拔凉的，压力更是宛如山大。
　　不过狮子劫界离到底是一个心理素质很硬的魔术师，他此刻深呼吸了一下，终于是没有怯场。很硬气的扯出一个比较僵硬的笑容应道。
　　“哦，当然没有问题。这个东西如果你不拿走，反正也是会被莫德雷德一剑砍碎的。结果都一样，你想要，就拿走好了。”
　　狮子劫界离的回答，让莫德雷德露出了赞赏的笑容，也让林思斋露出满意的笑容：“如此，那就多谢阁下。果然，你是一位相当慷慨的绅士呢。”
　　听着林思斋的话，狮子劫界离再看了看莫德雷德和林思斋脸上各不相同，却一样让他感到郁闷的笑容。
　　这一刻，狮子劫界离感觉自己真是倒了八辈子血霉，心情郁闷到想要吐血。
　　可他偏偏还不能表现出来，否则，他的小命就要结束了。
　　要知道现在的亚瑟王可是一个御主。如果莫德雷德想要改换门庭，完全可以干掉他，和亚瑟王进行契约。
　　这种事情稍微想想，狮子劫界离就觉得可能性......
　　还真不是一般的高......
　　‘我的性命已经宛如风中残烛了么？’
　　‘我到底能不能活过今晚.......’
　　=============================
　　PS：今天更新到此为止，作者去休息了。


第4章 父上是什么阵营？（第一更・正常更新）
　　狮子劫界离这边心中汗如雨下，为自己还能够活多久而默默计算的时候。
　　另一边，莫德雷德似乎并没有看出自家御主的担心，反而是一脸笑意的来到狮子劫界离的身旁，非常不客气的拍了拍狮子劫界离的后背。
　　“说的不错嘛，Master，够大气，不愧是能够将我召唤出来的人。虽然兴趣差点了，是个死灵术士，不过我现在对你改观啦。”
　　莫德雷德的夸赞，让狮子劫界离面露苦笑：“嘛，反正就是那么回事了。还有，Saber，你稍微注意点，我可是一个脆弱的魔术师，你那力道，我有些吃不消。”
　　回答莫德雷德的同时，狮子劫界离也是为了缓解心中的压力，在心中稍稍吐槽道。
　　‘我看你压根就是因为东西被亚瑟王拿走，才这么高兴的吧？刚才你可不是这样。看到那圣遗物的时候，你可是恨不得一剑砍碎它来着。’
　　这种心中的小吐槽，狮子劫界离当然是没有说出来。他知道，这种话要是说出来，恐怕自己的小命就真的的要走到头了。
　　虽说入了这一行，且接下了这次高危险的委托。他早就有了赴死的觉悟。可如果因为这种事情而被杀死，那实在也太憋屈了。如果可以的话，他宁可轰轰烈烈的和敌方阵营的御主、从者大战一番，然后在慢慢死去。
　　而且......
　　狮子劫界离望着一脸高兴的莫德雷德，想着她之前所说的话。狮子劫界离总觉得，莫德雷德刚才的话，有自夸的成分，并且居多。
　　狮子劫界离的话，让莫德雷德笑着收回了手，一脸相当没有诚意的笑道：“抱歉抱歉，这段时间和从者打交道，有些习惯了。我都差点忘了Master不是从者，而是活人来着。嘛，这里面应该也有Master你兴趣的成分吧。谁让你是死灵术士呢。身上活人的气氛感觉太少了......”
　　莫德雷德的回答，让狮子劫界离此刻除了苦笑之外，仍旧只能是苦笑了：“我是死灵术士还真是对不起了。不过Saber，听你的话，你似乎也很辛苦啊？你被我召唤之前到底是个什么情况？”
　　狮子劫界离有些好奇的询问，莫德雷德并没有太在意，随口回了一句：“嘛，总之就是这样那样的事情。反正很多很麻烦。如果Master你想要知道的话，我之后找个时间和你慢慢聊吧。”
　　说着，莫德雷德也不等狮子劫界离回答，就一脸兴奋的向林思斋询问道：“对了，父上。既然父上这次是以御主的身份参加这次圣杯战争。那么父上是所属哪一方的御主？红方么？还是黑方？顺带一说，我好像是红方的Saber哦。”
　　莫德雷德如此干脆出卖己方信息的举动，狮子劫界离已经懒得吐槽，也不想去管了。反正管不住。而且万一一个弄不好，惹得这个熊孩子发飙，那他的脑袋估计就要搬家了。
　　况且，面前这位大神（林思斋），他似乎也不是对手.......
　　基于这种考量，狮子劫界离沉默了。
　　林思斋这边倒是没有太过于关注狮子劫界离。虽然他也知道这位死灵术士大叔在原著对莫德雷德照顾颇多，和莫德雷德相性也很好，堪称这次圣杯战争中最有人气的主从之一。可现在林思斋来了，那这些事情就不一定算数了。
　　带着乐呵呵的表情，林思斋慢悠悠的向莫德雷德解释到：“都不是。我既不是红方的御主，也不是黑方的御主。我并没有所属，不属于任何一方。”
　　“如果真要算，我自己一个人，就是一个阵营。因为不管是黑方还是红方，都算是我的敌人。”
　　“我此行的目标，正是大圣杯。这是我势在必得之物，不可能交给其他人。”
　　这话，林思斋可是实话实说的。
　　大圣杯，那是主线任务的必须需要的任务物品，这关系到战略物资・小圣杯的奖励。不拿到可不行。
　　黑方，在某个齐傲天出现之前，领导者一直都是尤格多米雷尼亚家族的人。整个集团也都是在穿刺公・弗拉德三世的领导下进行的。
　　这一方的人讲大圣杯视为己物无，绝不可能交出圣杯。且现任尤格多米雷尼亚家族的家族达尼克也是一个相当阴险之人。连穿刺公最终都是被他算计死的。所以林思斋从一开始就没有去和他们联合的打算。况且，林思斋现在也没有这么做的必要。
　　因此，黑方阵营与林思斋的关系，是绝对敌对的。只是现在黑方的阵营的人现在还不知道林思斋的存在，所以这个敌对暂时是单方面的。
　　红方，除了莫德雷德和狮子劫界离这一组之外，其他人全部都在言峰士郎也就是天草四郎时贞的掌控下。御主全部被迷晕，令咒全数被天草拿走，全部英灵也归他管辖。
　　虽然林思斋和天草并没有什么明显的冲突，可对方的愿望需要大圣杯。而林思斋这边也需要大圣杯。所以在天草那准备了几十年的辛苦布局下，是绝对不可能放弃的。
　　因此，林思斋从一开始，也是断了和天草联合的打算。
　　这一次，林思斋无法和红、黑任何阵营的人联合。
　　他现在，只能以一己之力，独占天下。他自己，就是一个阵营。
　　综上所述，林思斋所说的话，全部都是真的。他因为对方阵营的两个领袖都无法信任与退让，所以无法联合，只能敌对。这是相当无奈的事情。
　　可林思斋的这番充满真诚的话，传入莫德雷德和狮子劫界离耳中，却不是这般回事了。
　　狮子劫界离此刻一脸惊愕的望向林思斋，眼中满是敬佩。
　　‘不愧是大名鼎鼎的亚瑟王。居然以自身一人直接单独划分为一个阵营？他这是要以一己之力对战黑、红方十四位御主和从者么？这份霸气，果然不是现在的人能够拥有的。这就是亚瑟王的霸气么......’
　　有那么一瞬间，狮子劫界离差点为林思斋的霸气气度所折服。不过他很快就清醒了过来。
　　而莫德雷德这边.......
　　“哦~！哦~！哦~！哦~！不愧是父上，果然在想要圣杯的情况下，直接过去抢救好了。管它什么黑方、红方的。在父上面前，全部都不值一提。”
　　带着兴奋到有些潮红的面色，莫德雷德嗖的一声凑到林思斋身前，请求道：“呐呐，父上。既然父上要一个人对战红、黑双方阵营。那不如让我和我现在的御主也一起加入好不好？这种无视双方规则，直接全部一起打死的做法，想一想都觉得酷啊~！！！”


第5章 全部打死（第二更・补更章节）
　　莫德雷德那充满期待与兴奋的视线，看得林思斋也是心中有些亢奋。
　　莫德雷德那有些中二的说法，其实何尝又不是林思斋心中的所想呢？
　　从之前使用一个世界只能使用一次的称号技能「真知・EX」，看到了某些事情之后。林思斋就直接断了某些不该有的想法。
　　这个世界的水，比林思斋想象中的要深。
　　而不管是红方还是黑方阵营，都有林思斋不喜欢的人。让林思斋舔着脸，去和对方联合？这种事情，林思斋可做不来。
　　对方不是藤丸立花那种为了拯救世界而奋斗的崇高之人，林思斋可没有那种委屈自己的想法和心情。
　　而且现在林思斋的实力和实力也扩充到了一定的程度。比之红方、黑方任何一方都不差。
　　那么，为什么自己要和其他人联合？
　　反正他从一开始就不打算跟着这个世界原本所谓的剧情走。
　　那么，直接将两方全部打死，如何？
　　不管是原本的BOSS，还是原本所谓的主角。一视同仁，全部敌对，全部打死。
　　这种仿佛魔王一般反派大BOSS的行径，其实很戳中林思斋心中某些中二的情绪。
　　虽然现在林思斋已经快要二十岁了，可他心中一些中二的想法和情绪，并没有因此衰退多少。这一点，从当初他忽悠阿尔托莉雅时，那一堆中二气息爆表的发言中，就可以窥视一二了。
　　只是他自己平时比较懂得克制，所以表现的不深。
　　此刻，在莫德雷德的一番发言的引导下，林思斋心中的中二情绪也有些被引导出来了。
　　再加上莫德雷德那充满兴奋与期待、崇拜的视线，让林思斋心中某个点被戳中，直接让林思斋兴奋了起来。
　　这一刻，林思斋那属于被动技能的「领导力・A」直接被自行激发出来。
　　一股强大的、令人感觉钦佩、可以信任、值得崇敬的气质从林思斋身上徒然升起。
　　带着相当霸气的笑容，林思斋傲然一笑：“好，既然莫德雷德你有这份心思，那父上我就带你一起，踏平这罗马尼亚，将所有人胆敢与我们为敌之人，全部~打死。”
　　“大圣杯，乃是我所看中之物。亦是只能由我所掌控之物。”
　　“凡是阻挡我取得大圣杯之人，不管是从者还是魔术师，又或者是其他存在。”
　　“胆敢挡在我的面前，我就赐予他最崇高的奖励。名为死亡的奖励。以此，来表彰他们敢与我为敌的勇气。”
　　这一刻，林思斋中二之魂全面爆发，说话相当的霸气。
　　莫德雷德在林思斋霸气的发言，坚固「领导力・A」的作用于林思斋无双演技面前，完全被林思斋的发言所折服。
　　一脸兴奋的莫德雷德瞬间穿回之前的铠甲，单膝跪地，向林思斋宣誓道。
　　“嗨~！吾莫德雷德・潘德拉贡，一定会为父上消灭一切阻挡父上之敌，将大圣杯取得，献于父上。”
　　“亚瑟王的荣耀，这一次必定由我莫德雷德来向其他人展示。”
　　“我会让所有人明白，只有父上才有资格获得圣杯。”
　　莫德雷德的宣誓，让原本被林思斋一番发言搞得晕晕乎乎的狮子劫界离也是精神一振。
　　此刻，他已然知道自己要被绑到林思斋这辆战车之上了。
　　因为此刻莫德雷德的发言，已经说明，她必然会跟随林思斋的脚步，走向和林思斋同一个阵营。
　　现在，如果他不从莫德雷德的意，恐怕下一刻，莫德雷德就会对他动手了吧？
　　想到这里，狮子劫界离也是苦笑不已。
　　‘罢了罢了，反正我也只是接受委托，才来这里的。只要破坏尤格多米雷尼亚家族获得大圣杯，那么其他的事情，我也懒得管。反正那都是雇主的事情了。将雇主想要的结果给他，那么过程什么的，想来也不会很在意才对。既然如此.......’
　　心中思绪流转的很快，片刻之间，狮子劫界离也是做出了自己的决定。
　　微微弯腰，想林思斋表达足够的尊敬和礼仪之后，狮子劫界离这才慢悠悠的跟着说道：“既然如此，那我也和莫德雷德一起跟随亚瑟王殿下的脚步好了。”
　　莫德雷德和狮子劫界离的应答，让林思斋知道，两人都打算跟着自己干了。
　　对此，林思斋也是稍稍兴奋了一下，便很快重新冷静了下来。
　　表面上，林思斋神色不变，霸气依旧的大手一挥道：“起身吧，莫德雷德，还有莫德雷德的御主呦。”
　　“圣杯必将是我的所有物，这一点毋庸置疑。”
　　“但黑、红双方的从者之中，有几个比较难对付的存在。这一点，我希望你们记住。绝对不要掉以轻心。敌人之中，可是有号称神之子的存在。”
　　“不过这些都无须担心，不管是神之子，还是其他什么的。只要有我在，那么结局，早已注定。”
　　林思斋那仿佛胸中藏有乾坤的傲世天下的霸气与自信并存的笑容，让莫德雷德和狮子劫界离都是站起身，支起了腰板，沉声应道：“是。”
　　听着莫德雷德和狮子劫界离的应声，林思斋满意的点了点头，转过了身子。
　　‘完蛋......在坑爹娃的带动下，嘴皮子又管不住，开始跑火车了。虽然原本我是有这个打算没错，可这说的.......感觉羞耻度有点爆表啊喂.......’
　　这一刻，林思斋非常想要找个洞钻进去，好好释放一下自己的羞耻。
　　没有办法，在刚才中二之魂爆发的时候，林思斋说的很爽，看起来也很霸气，很让人折服。
　　可是说完之后，并且冷静下来，林思斋又觉得，那样子实在是太中二，太羞耻了。
　　而且他现在还偏偏不能表现出来。因为莫德雷德和狮子劫界离都还在看着呢。
　　所以，他此刻只能强忍着心中对刚才中二发言的羞耻，强行发挥演技。
　　“那么，我们先回我的根据地好了。之前莫德雷德被召唤的魔力波动很可能引起其他人的注意了。此地不宜久留，我们换个地方再说。”
　　林思斋神定自若的表现，让莫德雷德和狮子劫界离都生不起任何反抗的异议，非常顺从的跟着林思斋离开了。
　　两人跟在林思斋的身后，并没有看到林思斋正面，那强忍羞耻的纠结之色......
　　==========================
　　PS：整个FA之中，只有狮子劫和小莫最对组合可以看。
　　所以我也不想随便拆散这对组合。现阶段，就留着吧。反正有林思斋在，好感度什么的都是林思斋刷的。而且狮子劫和小莫这对组合后面也有用得到的时候。


第6章 投诚用的情报（第一更・正常更新）
　　罗马尼亚・图利法斯・郊外某处
　　林思斋带着莫德雷德、狮子劫界离来到这里。
　　在这里，有的是一个处小小的庄园。
　　在这庄园中心的小屋中，伴随着林思斋等人的到来，小屋的大门也是被打开了。
　　从中走出的，是一位让莫德雷德相当熟悉的。
　　看到这个人，莫德雷德嗖了一声溜了过去。
　　“呦~！黑色的家伙，我们又见面啦~！”
　　听到声响，打开大门的人也是看到了冲过来的莫德雷德。望着莫德雷德那一脸兴奋的表情，其脸上却并没有任何高兴之色。相反，她的脸上有的只是一脸的嫌弃。
　　“嘁，果然来了么。虽然思斋早就说过很有可能会将你带回来。不过那是建立在你保留与我们相遇时的记忆的前提下的。”
　　“但没想到，还真的是......”
　　这个一脸嫌弃站在庄园小屋门口的人，不是别人，正是林思斋家的黑贞。
　　在这里，其实也就只有黑贞是莫德雷德认识，并且熟悉的人了。两人在之前圣诞节特异点中相处了好一段时间。其感情基础还算是不错的。
　　莫德雷德因为之前的相处，也明白黑贞到底是怎么样的一个人。所以对于黑贞此刻的发言倒是一点都不在意。
　　相反，莫德雷德此刻对黑贞还非常的亲近。
　　这不，在黑贞一脸嫌弃的表情中。莫德雷德相当自来熟的来到黑贞身边，小声的询问道。
　　“既然你在这里，还和父上一起。那么就说明，你应该是被父上召唤过去了吧？毕竟之前你也说过准备那些就是为了.......”
　　在黑贞故作冷淡，满不在乎的侧过脸的表情中。莫德雷德一脸奸笑的继续问道：“那么，现在我应该怎么称呼你呢？和之前一样叫贞德，还是称呼你为母上大人比较好呢？”
　　原本故作冷淡，一脸满不在乎的黑贞。此刻在莫德雷德的这一番话的冲击下，终于是有些维持不住冷淡的表情了。
　　带着一抹嫣红之色，黑贞眼神游离不定的思索了一下，最终小声回道：“还是按照以前的称呼好了。其他的，我有些不太习惯。”
　　听到黑贞这么回答，莫德雷德也是会意一笑。
　　其实莫德雷德也不在乎称呼的问题。因为母上大人什么的，会让她想起某个不太好的存在。
　　她现在真正在意的，是黑贞是不是已经真的和林思斋成了好事。所以她才会有此一问。
　　现在，黑贞的回答，已经让莫德雷德知道。黑贞已经被林思斋得手了。
　　这让莫德雷德心情大好。在莫德雷德心中，黑贞早就是林思斋的人了。黑贞的心事她早就看的一清二楚。现在两人成就好事，她也是为两人感到高兴。
　　在莫德雷德一脸高兴的心情中，林思斋带着狮子劫界离来到了两人附近。
　　“好了，有什么话进去再说吧。”
　　说着，林思斋也是向黑贞说道：“贞德，这位是莫德雷德的御主，以后算是我们这边阵营的人了。”
　　林思斋的话，让黑贞表情冷淡的向狮子劫界离点了点头，算是打过招呼了。
　　只是此刻的狮子劫界离的表情却有些不那么平静。
　　狮子劫界离嘴角微微抽搐，向林思斋询问了一句：“那个......亚瑟王阁下，这位女士，难道是那位大名鼎鼎的圣女.....贞德？”
　　狮子劫界离的发言，让黑贞多看了他一眼，随后冷哼了一声。转身进了屋子。
　　看起来，黑贞似乎对于他将自己当成她最讨厌的村姑，而感到不满了。
　　黑贞的冷哼，让狮子劫界离刚刚问出话，又是一阵疑惑。
　　通过林思斋之前的话，他明白这位冷哼一声进去的美丽女性名为贞德。结合现在的现状，他第一时间就想到了法国大名鼎鼎的圣女・贞德。
　　可按照传说中圣女贞德的描述，圣女・贞德的脾气不应该是这样差的才对。
　　黑贞的反应，让他大为疑惑。
　　黑贞，到底是不是传说中的圣女・贞德，这一单，他现在非常疑惑。
　　对此，林思斋也是淡淡一笑：“毫无疑问，她就是贞德。只是她并不是你记忆中的那位救国圣女的贞德。”
　　说完，林思斋就直接走了近去。
　　莫德雷德见状，也是跟了进去。
　　只有狮子劫界离一个人站在门口，思索着林思斋的话。
　　‘是贞德，却不是救国圣女的贞德？什么意思？只是叫做贞德的女性，一个巧合？’
　　联想到刚才莫德雷德和黑贞的接触，还有现在的局势。狮子劫界离觉得，这恐怕绝对不只是重名这么简单的事情。
　　思索了一会儿无果，狮子劫界离摇了摇头：‘算了，想这么多做什么，现在还是走一步看一步吧。’
　　进入庄园小屋之中，狮子劫界离看到了客厅中，已经各自做下，开始喝茶吃点心的一帮人。
　　看着随手抓起一个面包就往自己嘴里塞的莫德雷德，还有那一脸宠溺笑容注视着她的林思斋。外加一脸不满坐在林思斋身边，却时不时给莫德雷德递过点心的黑贞。
　　狮子劫界离有那么一瞬间感觉自己看到了一个和谐的一家三口相处的景象。
　　不过很快，狮子劫界离就甩了甩脑袋，将这荒谬的想法甩出了脑袋，随手拉开一张椅子坐下。
　　“那个，亚瑟王阁下，既然我已经加入了你这边的阵营。那么有件事情我想要询问一下你的意见。”
　　狮子劫界离的问话，让林思斋淡淡的回道：“什么事情？说。”
　　狮子劫界离看着一脸淡定的林思斋，也是沉声回道：“按照之前雇主的指示。我在将Saber也就是莫德雷德召唤出来之后。我就要去附近的教堂，和其中神父进行会面。红方的御主似乎都会在那里集合。”
　　“现在我加入了亚瑟王阁下这边，那我之后还要不要带着Saber过去？要知道如果红方御主全员都在那里集合的话。我们或许可以直接向那里发起突袭。”
　　觉得这是一条很好投诚情报的狮子劫界离，直接将这条信息出卖给林思斋。反正那些御主狮子劫界离也不认识，他一点心里负担都没有。
　　林思斋闻言，神秘莫测的高深一笑道：“不必了。红方的御主现在除了你，已经全员丧失自主意识，半死不活了。”
　　听到这话，狮子劫界离大惊失色的惊呼了一声：“什么？全员都是？这是怎么回事？亚瑟王阁下，难道你知道什么内幕么.......”
　　对此，林思斋笑而不语.......


第7章 莫德雷德很好奇（第二更・补更章节）
　　狮子劫界离的询问，让林思斋笑而不语，没有回答。
　　可很快的，莫德雷德就咽下了嘴里的面包，向林思斋问道。
　　“父上，你就别卖关子了，赶紧告诉我们把。Master原本预定去的教堂，有什么问题么？为什么除了Master之外的所有红方御主全员丧失自主意识了？”
　　狮子劫界离询问，林思斋可以用笑来敷衍了事。可莫德雷德的询问，林思斋却必须要回答的。
　　带着一副所有事都了然于胸的自信，林思斋慢悠悠的解释道。
　　“这很简单，因为他们全部都被那位教堂里的神父给下了黑手。”
　　林思斋的回答，让莫德雷德眼神一冷：“教堂里的神父？那就是说，如果父上没有过来，Master傻傻过去的话，也会被下黑手咯？”
　　对此，林思斋并没有回答，而是微微一笑，不做应答。
　　虽然林思斋知道原著剧情中，狮子劫界离和莫德雷德两人去教堂附近的时候，就察觉到教堂附近的气氛不太对劲。所以高度警惕，没有出事。可现在这会儿可没有人知道这个事情。所以林思斋随便一说，狮子劫界离就惊了。
　　“负责集结红方御主的神父，对其他御主出手？他为什么要这么做？”
　　狮子劫界离没有去怀疑林思斋话的可信度。现在他都已经是林思斋阵营里的人了。林思斋没有必要在这种事情上忽悠他。因为完全没有必要，也没有什么好处。
　　反倒是狮子劫界离自己稍微一想，就觉得有些后怕。虽然现在还不知道那个神父到底是打算做些什么。但是如果其他御主都被下了黑手。那他毫无防备的过去的话，估计也会凶多吉少。
　　这么一想，他现在就多少有些感谢林思斋了。
　　狮子劫界离的想法林思斋虽然不知道，但从他的表情中，林思斋多多少少也猜到了一点。
　　对方眼中的庆幸是那么的明显，林思斋结合一下现状就猜的八九不离十了。
　　为了进一步提升狮子劫界离和对己方阵营的好感，林思斋也是直接将神父的情报公布了出来。
　　“因为那位神父，其实并不是普通人。他是和达尼克・普雷斯通・尤格多米雷尼亚一样，在冬木市参加上一次「正式」圣杯战争的人。”
　　“只不过达尼克・普雷斯通・尤格多米雷尼亚是以御主的身份参加的。而他是以从者的身份参加的。”
　　“他因为冬木市的圣杯战争获得了肉体，并且成为了教会的神父，进行潜伏。”
　　“这次他对红方的御主下黑手，也是为了将红方所有御主麾下的从者全部弄到自己的手下。”
　　“简单的来说，就是为了夺取圣杯，他控制了红方的御主，对红方从者进行统一的调遣。现在除了莫德雷德和狮子劫你们这组之外，红方所有从者都落入了他的旗下。”
　　林思斋的发言不算长，但信息量也不算小。
　　听完林思斋的解释，狮子劫界离一脸惊叹的陷入了沉思。他倒是没想到，那个教堂的神父居然会是上一届圣杯战争的从者。还获得了肉体，并且混入这次圣杯战争之中，企图再次争夺圣杯。
　　不过惊叹鬼惊叹，狮子劫界离现在也总算是明白了对方的动机。知道对方是上一届的从者，且获得了肉体还图谋这一届的圣杯。那么对方会这么做，其实并不难以理解。在有心算无心之下，其他红方的御主被算计下黑手，夺走手下的从者并不是难以理解的事情。
　　狮子劫界离这边陷入了沉思，莫德雷德这边就无所谓的多了。她一脸的不忿的发表着自己的感想。
　　“切，居然这么阴险。如果父上不过来的话，那我和Master估计也要被下黑手了。这是个可恶的家伙，以后见到他一定要好好给他来几剑。”
　　对于莫德雷德的发言，林思斋笑而不语。
　　不过就在林思斋正准备再说些什么的时候。地下室的房门被打开了。从中走出来的不是别人，正是林思斋家的美狄亚。
　　“思斋大人，黑方从者的信息基本上探明了。和思斋大人所说的一样。对方的从者中除了那个Saber被御主制止了说出真名。其Archer真名是喀戎，Rider是阿斯托尔福，Berserker是弗兰肯斯坦。Assassin并不在对方阵营队伍中，Caster没有在那里公布真名。不过Lancer倒是自报家门，是那位在法兰西曾经出现过，并且归思斋大人统帅的穿刺公・弗拉德三世。”
　　“不过按照思斋大人之前的描述，我对照了一下Saber和Caster的形象。可以确认对方Saber就是屠龙英雄齐格飞，Caster则是阿维斯布隆。至于黑方的Assassin不出意外，应该也会是开膛手杰克，不过对方现在并不在罗马尼亚才对。”
　　美狄亚的徒一出场，就让莫德雷德为之一愣，狮子劫界离感觉脑袋有些晕乎乎的。
　　因为美狄亚这次所说的信息中，所蕴含的信息量比之前还要大。
　　‘居然这么快就掌握了黑方所有从者的真名信息？而且听这位女士的口气，似乎这些事情在调查之前，亚瑟王就已经知道了？这是怎么回事？难道他有预知类的技能？可是，他不是骑士王么？预知这种能力，他真的可能有么？还有，为什么这位女士要称呼亚瑟王为思斋大人？思斋，是亚瑟王的真名么？可，这不对吧？亚瑟王的名字，之前莫德雷德也说了，是亚瑟・潘德拉贡啊.......’
　　震惊、疑惑、不解充斥着狮子劫界离的心头。复杂的情绪，庞大的信息量让他的大脑有些宕机，一时间没有缓过来，整个人都傻了。
　　倒是莫德雷德想的没有他那么多，很快就从愣神中反映了过来，拍着自己的脑门一脸恍然大悟的表情。
　　“对哦，父上现在化名是林思斋哦。这个贞德和我说过，我差点忘了。刚才我还在想你们说的思斋是谁呢。原来是父上大人的化名啊。”
　　拍了拍自己的脑门，莫德雷德一脸好奇的望向美狄亚和林思斋。
　　“呐呐，父上。这位应该是美狄亚对吧？父上是如何在美狄亚去调查之前就知道这些情报的？”
　　“我记得父上说过，这次不是以从者的身份，而是御主的身份过来的。那么没有救世主的职阶加持，父上还有类似于预知的能力么？”
　　这一刻，莫德雷德的大眼睛中，写满了「好奇」。


第8章 狮子劫的惊愕（第一更・正常更新）
　　莫德雷德是满脸好奇的。
　　狮子劫界离是满脸懵逼的。
　　林思斋则是一脸风轻云淡的淡定微笑。
　　莫德雷德想要得知真相，不想加思索的问着话。
　　可是莫德雷德并不知道，她的问话，给了她身旁的御主，狮子劫界离多大的震撼。
　　别的不说，光是「救世主」「职阶」「预知未来」这三个词汇，就把狮子劫界离给震得脑袋晕乎乎的。
　　没有其他功夫去顾及周围的情况，狮子劫界离有些颤抖的抽出一根香烟，缓慢的点着了，吸了起来。
　　‘预知未来，这种事情，真的做得到么？虽说英灵都是超脱时间轴之外的存在。可如果「预知未来」这个能力和莫德雷德所说的一样，变成了技能。那到底会是何等恐怖。这样的人一旦敌对，真的可以战胜得了么？’
　　‘而且，为什么明明号称骑士中的王者的亚瑟王会拥有这种技能？如果说是那个神话传说中，一直辅佐亚瑟王的传奇魔术师梅林的话，那到还好说。可偏偏拥有「预知未来」技能的，是亚瑟王？这实在是太荒谬了.......’
　　事情虽然荒谬绝伦，让人难以置信。可狮子劫界离并不觉得莫德雷德会在这种事情上骗他。因为莫德雷德此刻完全就是没有顾忌他心情的。她现在问的是林思斋，而且林思斋那淡然的笑容，也彰显着莫德雷德所说的话，全部属实。
　　这一份拥有「预知未来」技能的冲击，让狮子劫界离明白林思斋到底是何等强大。别的不说，光是这么一个技能，就足以让林思斋立于不败之地了吧？
　　至少，此刻的狮子劫界离是这么想的。
　　但是，这还不是最让狮子劫界离感到震撼的。真正让狮子劫界离感到震撼的还是莫德雷德所说的，关于林思斋之前以非活人之身，获得「救世主」职阶的问题。
　　职阶这个事情，很好理解。圣杯战争中就有说明，这里不用多过解释。
　　可狮子劫界离也知道，圣杯战争中的职阶只有七骑，也就是众多魔术师认知中的常规七骑。就算按照之前委托人告诉他的，圣杯战争中拥有额外第八骑职阶的从者，可那也只是负责裁定胜负的裁定者（Ruler）而已。
　　救世主的职阶，他别说听了，就是想象都没有想象过。
　　按照各职阶对应的属性，与第八职阶Ruler（裁定者）负责的责任来说。救世主这个职阶应该也是和Ruler一样，是非常规职阶。因此这个职阶应该也是有相应职责的。
　　可按照这个职阶的名字，狮子劫界离就觉得自己难以想象。到底要在怎么样恶劣的环境下，才会让这个职阶的英灵被召唤出来。
　　按照职阶的名字，狮子劫界离就明白，其职阶的职责，必然就是「拯救世界」无疑。
　　所谓救世主，本来就是这么一回事啊......
　　手在不由自主颤抖......
　　心情，宛如海啸一般不停的激荡着.......
　　这一刻，狮子劫界离终于是知道了自己加入的阵营的领导者，到底是多么的强大。
　　担任「救世主」职阶的救世主，其身上必定背负着拯救世界的伟业，这样的英灵会以活人的姿态降临，估计十有八九是来自「世界」的奖励。
　　同样的，拥有「预知未来」技能，让他从一开始就立于不败之地。
　　伟大的伟业、看破未来的睿智，无视一切敌人的霸气，平易近人的相处态度。
　　这，就是他现在加入的阵营的领导者。
　　传说中，拯救即将毁灭的不列颠的绝对王者。在号称骑士王美誉的王者・亚瑟王。
　　明白了自己到底加入了怎么样一个王者的麾下，狮子劫界离在感到震惊的同时，也感到无比的庆幸。
　　这一场圣杯战争，在狮子劫界离看来，已经赢了一半了。
　　狮子劫界离是一个聪明人，所以他能够在短短的一瞬间想到了这么多。
　　可和她同坐一桌的黑贞可不会在意他到底想了什么。黑贞此刻只是感觉狮子劫界离抽的烟，让她感到非常的不舒服。所以她面色一冷，向狮子劫界离冷喝道：“喂，魔术师，要抽烟出去抽，别在这里污染空气。否则我怕自己会忍不住一把火把你直接烧死。”
　　黑贞的冷喝让狮子劫界离从自己的思绪中惊醒。他感受到了来自黑贞身上那毫无保留的杀气。
　　这一份杀气，让他明白黑贞并不是在开玩笑。
　　明白了这一点，他也是非常麻利的站起来，将香烟掐灭，并且丢了出去。
　　“这个，真的是非常抱歉。一时间有些忘了场合。一不小心将自己的习惯展现出来了。”
　　狮子劫界离的道歉，并没有让黑贞有多少舒心。只是林思斋在黑贞再次开口之前，就拍了拍她的手，将她安抚了下来。
　　“嘛嘛，莫德雷德的御主能够这么随意，说明他是真的对我们这边有安心感。这样不是一件好事么？所以，就别在这方面斤斤计较了。反正人家也道歉了。”
　　听着林思斋的话，黑贞冷哼了一声，一脸不爽的扭过了头：“你捡回了一条命呢，魔术师。如果还有下次，你就洗干净脖子等死吧。”
　　黑贞的话说的很不客气，狮子劫界离也是干笑不已。
　　‘果然，这位女士只是和圣女贞德重名了而已。那救国圣女在传说里，可不是这么一个动不动就要杀人的人呢。’
　　幸好，狮子劫界离只是在心中想想而已。否则，他此刻的脑袋估计要搬家咯......
　　安抚好黑贞，重新招呼狮子劫界离坐下。林思斋这才有空回答之前莫德雷德的问话。
　　“嘛，虽然我现在没有了职阶了，但是很多技能都还是在的。”
　　“我身上这个预知这个能力，其实并非是技能，而是我本身的能力。”
　　“不过说到技能这个事情，正巧前不久我获得了一个「预知」的技能。”
　　“在刚刚降临这个世界的时候，我就已经发动过了这个技能。其技能名为「真知・EX」。”
　　“这是从「世界」角度，洞悉一切真相的能力。虽然在这个世界只能够使用一次，可这种限制根本等同于没有。因为这个技能只要发动过一次，就不需要发动第二次了。”
　　“我在这一次技能发动的时候，洞悉了一切的真相。这次圣杯战争对我来说，已然没有任何秘密了。”
　　听到林思斋这话，狮子劫界离感觉自己嘴角微微抽搐，已经无法自行控制了。
　　林思斋说这话的时候，眼中担着傲世天下的霸气，与胸有丘壑，掌控乾坤的自信。
　　这一刻，狮子劫界离在他的身上看到了那名为「霸气」东西.....
　　而莫德雷德此刻也是两眼冒星星，一脸崇拜的望向林思斋。
　　“哇.......好厉害。父上在原本预知能力健在的情况下。还获得了可以从「世界」角度洞悉一切的「真知・EX」？”
　　“不愧是父上，果然只有我想不到的，没有父上做不到的......”
　　“果然，有父上在，这场圣杯战争，从一开始就已经决出胜利者了呢。”
　　“圣杯的持有者只有一个，必定是父上。”
　　=============================
　　PS：马上就要旧剑池了了，我却囊中羞涩，没有钱.......
　　心里塞塞的，堵堵的........


第9章 不值一提（第二更・补更章节）
　　莫德雷德的夸赞，林思斋只是微微一笑，并没有放在心上。因为他眉间神态之中流露出来的绝对自信，已经说明了一切。
　　对于圣杯，林思斋志在必得。谁敢和他抢圣杯，下场只有一个，那就是死。
　　这一点，没有任何妥协的余地。
　　哪怕对象是他原本在这个世界中唯二喜欢的组合之一的・天草+女帝，也是一样。
　　林思斋眉间神态之中流露出来的自信，与脸上那淡然自若的淡定笑容。在莫德雷德和狮子劫界离看来，那就是属于王者的自信。那是睥睨一切的绝对自信。那就是王者的霸道.......
　　这一刻，不管是莫德雷德还是狮子劫界离望向林思斋的眼神中，都不自觉的带着一丝崇敬。
　　现在。只要是林思斋的命令，他们应该都会遵从了。
　　莫德雷德这个熊孩子暂且不说，反正她自从林思斋出现之后，就一副跟着父上走的态度。
　　狮子劫界离此刻在一番海量信息的冲刷下，也是真正意义上确定了自己的阵营。
　　现在，就算是黑贞敢狮子劫界离走，他估计都不会走了。他现在就是要抱林思斋这条粗到不行的金大腿了。
　　跟着林思斋走，圣杯迟早会入手。
　　这，已经是狮子劫界离心中最真实的心情写照了。
　　狮子劫界离这个粗狂大汉心中的想法，林思斋是完全没有兴趣去了解的。
　　他此刻回答了莫德雷德的问题后，也是向着美狄亚招了招手向其介绍道。
　　“来美狄亚，我给你介绍下。这位是我之前和你提过的莫德雷德。这位则是莫德雷德现在的御主。现在莫德雷德和其御主已经算是我们这边阵营的人了。认识下，以后别搞出什么乌龙来。”
　　林思斋的话，让美狄亚相当顺从的来到林思斋的身侧，向莫德雷德和狮子劫界离点了点头。
　　“我是Caster・美狄亚，以后请多多为思斋大人奋斗吧。”
　　莫德雷德和狮子劫界离见状，也是先后应道。
　　“哦呦~！为了父上的霸业，我莫德雷德一定会竭尽全力的。那么，以后就请多多指教啦，美狄亚~！”带着一脸好爽与纯真并存的笑容，莫德雷德应的非常快。
　　“我是Saber的御主，狮子劫界离。从今天起正式加入亚瑟王大人的麾下，以后还请多多指教。”狮子劫界离应答的相当礼貌，且有一定的风度。
　　对此，美狄亚也是淡淡的点了点头，注视了狮子劫界离一小会儿，才淡淡的说道。
　　“既然你现在也是思斋大人的下属了。那么我不得不提醒你一句，你身上有着还算不错的诅咒。这个诅咒虽然不会影响你本人，但却会影响你周围的人。不，准确的来说是会影响你的后代。不知道这一点，你自己是否注意到了。”
　　美狄亚的友善提醒，让狮子劫界离身躯一颤，面色有些激动，又有些惆怅的低下了头。
　　“这都看出来了么？果然，英灵真是厉害的存在呢......”
　　带着发自肺腑的钦佩，狮子劫界离感叹了一句，也是缓缓点了点头：“是的，这份诅咒，我自己也清楚。拖了这份诅咒的福，我的后代基本上已经断绝。如果没有意外，我这一脉应该会在我手上断绝吧。”
　　带着有些悲哀的感叹，狮子劫界离无奈的低下了头：“正是因为以我自身的力量无法解除这份可恨的诅咒，所以我才会接受委托人的委托，来参加这次危险的圣杯战争。其实不满亚瑟王大人您说，我最初参加这次圣杯战争，其实也是有希望能够依靠圣杯的力量，解除这份诅咒的。”
　　“当然，现在既然加入了亚瑟王大人您的阵营，我当然不会再去奢求圣杯了。这一点，还请您放心。”
　　狮子劫界离的话，林思斋并没有任何的表示。倒是莫德雷德听了之后，有些同情的拍了拍狮子劫界离的肩膀。
　　“原来是这样啊。我之前就在奇怪，Master你身上有一股令人相当不舒服的气息。原本还以为是你的兴趣（死灵术士）导致的。现在看来，原来是诅咒啊。Master你还真是辛苦呢。”
　　带着有些同情的感叹，莫德雷德忽然话锋一转，向林思斋问道：“呐，父上。既然我家Master都已经加入父上的阵营了。而且也不奢求圣杯。那么父上是不是也该弄点奖励给他？以美狄亚这个神代魔术师的能力，想要解除Master身上的这份诅咒，应该是可以做得到的吧？”
　　莫德雷德的发言，让狮子劫界离整个人都是一愣。随后一脸惊讶的抬起头，望向帮自己求好处的莫德雷德。
　　他从来没有想过，前不久那还动不动就要对自己动刀子的莫德雷德居然会在这种时候帮自己。
　　莫德雷德这意外的举动，让狮子劫界离充满的意外与惊讶的同时，也是深受感动。
　　“Saber......”
　　“啊~！？怎么了，Master？有什么事情等会儿再说，让我我先问完父上。”
　　低声呼唤了一句莫德雷德，并且分块得到了回答。但狮子劫界离却什么都说不出来。他心中的感动，此刻只有他一人可以理解。魔术师的世界，其实是相当冷酷的。而莫德雷德那没有任何虚假，几乎是下意识的举动，让他感到了久违的微暖。
　　这一刻，狮子劫界离的感动，暂时无人得知。
　　而另一边，莫德雷德此刻仍旧在为自己的御主求情。
　　“呐~！父~上~！！！你就帮帮我家Master吧，反正很简单，不是么......”
　　林思斋在被莫德雷德给予厚望与满眼星星的「期待」攻势下，也是终于一脸头疼的败下了阵来。
　　“好吧好吧，我知道了。美狄亚，狮子劫身上的诅咒，你能够搞定么？”
　　‘可恶，这个熊孩子不只是坑爹娃么？为什么卖起萌来这么熟练，还一点自觉都没有。这就是所谓的反差萌么？可恶，完全没有抵抗力啊喂。’
　　这一刻，林思斋有一种在内心大喊‘我家小莫不可能这么可爱的’冲动。
　　虽然，这一切，在莫德雷德自己是毫无自觉的......
　　林思斋的内心活动，美狄亚并不知情。她现在只是听到林思斋的吩咐，并且飞快给予了回答。
　　“嗨~！思斋大人。这种程度的诅咒只需要准备一些相应的物品与一些小小的准备，就可以瞬间清楚掉的。非常的简单.......”
　　这一刻，美狄亚就差把「这种小诅咒完全不值一提」的高傲写在脸上了。


第10章 美狄亚的觉悟（第一更・正常更新）
　　美狄亚那游刃有余的强烈自信，让莫德雷德露出了灿烂的微笑。
　　“果然，不愧是神代魔术师，美狄亚果然做得到呢。这样一来，Master你不用追求圣杯也可以达成愿望了。果然追随我父上，就会有好事发生。呐，我说的对吧？Master~！”
　　用力的拍着狮子劫界离的后背，让狮子劫界离感觉自己的后背火辣辣的疼。可这一刻的狮子劫界离却没有责怪莫德雷德的意思。
　　事情就如同莫德雷德所说，现在他不需要去追求所谓圣杯，也可以达成愿望了。
　　在他这些现代魔术师看来需要依靠圣杯才可以达成的愿望。在美狄亚这个神代魔术师的眼中，却只是有些麻烦的小事而已。
　　这种差距虽然会令很多现代魔术师感到绝望，但狮子劫界离却并不在此列。因为他并不是单纯的正统魔术师，他是死灵术士。一个为了解脱身上诅咒，而来追求圣杯之人。
　　现在，他无比赞同莫德雷德的话。
　　“啊~！Saber你说的对。确实是这样。”
　　如果说之前狮子劫界离是因为莫德雷德的缘故，外加林思斋强横实力的缘故，才勉强加入林思斋的阵营的话。那么现在狮子劫界离是真心想要加入这里的了。因为这里有着可以让他达成心愿的神代魔术师的所在。
　　“嗯，既然美狄亚你可以做得到。那你就抽空找个时间，帮狮子劫先生身上的诅咒解除掉吧。那种东西放着确实不太令人舒服。”
　　林思斋直接了当的话，让美狄亚欣然应允。这种事情在美狄亚看来完全就是小事。
　　而狮子劫界离此刻也为林思斋不以解除诅咒的事情为要挟，心中对林思斋颇为感激。
　　“非常，非常感谢，亚瑟王阁下......”
　　多年的愿望即将达成，心中的激动难以言喻。只是此刻感谢的话语还是要说的，话语声虽然有些颤抖，但狮子劫界离仍旧向林思斋表达的着自己的感谢。
　　对此，林思斋只是淡然一笑的摆了摆手。
　　“哪里，既然你是莫德雷德的御主，并且果断的放弃了追求圣杯并加入我方。那么这种程度的心愿，为你达成也应该的。不用太过于介怀。如果你真的想要报答我，那就在之后和莫德雷德一起为我夺得圣杯就好了。”
　　林思斋的话，让狮子劫界离差点激动的直接跪下，表达自己愿意为其肝脑涂地的效忠宣誓。不过好在狮子劫界离到底是冷静派的人。并没有如此冲动。他最终还是忍住了，只是郑重的点了点头：“嗯，我会的。”
　　林思斋摆了摆手，没有在狮子劫界离的事情上多过交谈，反而是向其他人说道。
　　“黑方从者的正体，我们现在基本上已经清楚了。但红方阵营中，除了莫德雷德之外，其他从者全部都龟缩在教堂之中。并且由Archer严密监视着周围的情况，使魔什么的根本进不去，对吧。”
　　这话，林思斋是对美狄亚问的。
　　对此，美狄亚也是微微点头应道：“是这样没错思斋大人。红方的Archer召唤的时间要比黑方的要早。教堂附近很大一段距离已经被严密监控起来。使魔什么的完全无法靠近。而且因为那个人担任Archer的缘故，我们这边那些侦查用的机械蜘蛛也无法靠的太近。一旦距离过近，恐怕会被其野性直觉所发现吧。毕竟她可是从小在丛林中长大的。对于丛林中的一草一木，她都了如指掌。”
　　美狄亚的话，让林思斋微微点头的同时。也是让狮子劫界离和莫德雷德注意到了美狄亚话语中透露的讯息。
　　狮子劫界离因为刚刚被希诺让美狄亚帮忙解除诅咒的事情，所以这个时候觉得不太好开口。不过莫德雷德这个熊孩子对此却完全没有顾忌。
　　“美狄亚，听你话里的意思。你是认识那个Archer咯？那么她的真名是什么，熟人么？”
　　莫德雷德的问话，让美狄亚嘴角微微一抿，有些苦笑着应道：“嗯，没错。我确实认识她。而且在生前，有很长一段时间，都和她相处在一起。这次红方的Archer，其真名为阿塔兰忒。是我生前为数不多的友人之一。”
　　美狄亚的回答，让莫德雷德露出了原来如此的表情：“诶......这样啊。难怪你会对她如此了解。不过这样一来，美狄亚你会不会有所犹豫，毕竟是曾经的友人。下起手来，有些顾虑的吧？”
　　对此，美狄亚并没有露出什么软弱的神情。反而是冷魅一笑，往林思斋的身边凑了凑：“这种事情无需担心。现在我是思斋大人的从者，为了思斋大人，别说与阿塔兰忒为敌。就是亲手埋葬她，我也不会有任何的犹豫。”
　　美狄亚此刻有些冷酷的表情与冰冷的话语声。这才让莫德雷德回想起来，眼前的这个美狄亚可是在神话中，相当冷血无情的魔女。虽然其感情上的忠贞与背叛的魔女传说完全相悖。可在冷血无情这一点上，似乎和神话中一模一样。
　　因为相处甚短，莫德雷德对美狄亚的了解也不深。但见到她这么说，莫德雷德也是默默的点了点头：“哦呦~！”
　　莫德雷德和美狄亚相处的不深，林思斋这边的黑贞和美狄亚相处的关系其实也差不多。仅仅只是比莫德雷德要稍微好上一点。
　　不过在美狄亚说出刚才那番话后，黑贞罕见的对林思斋之外的人，露出了赞赏的笑容。
　　“很不错呢，这份决断，很不错。为了思斋对曾经的人友人动手也不会有任何的犹豫么？美狄亚，你的这份觉悟，我承认了。”
　　这一刻，黑贞算是正式认同了美狄亚了。
　　只是美狄亚对于黑贞的反应其实并不是很在乎。在美狄亚眼中黑贞就是个口嫌体正直的小丫头而已。她真正在乎的人是......
　　拉过美狄亚的手，林思斋轻轻的拍了拍，神色无比温柔的笑了起来。
　　“美狄亚你有振这份觉悟，我是很开心啦。不过让美狄亚你对曾经的为数不多的友人痛下杀手的什么。这种事情可不是我所希望的。所以，放心吧，阿塔兰忒的事情就交给我。我会想办法让她站到我们这方的阵营的。我想美狄亚你也很希望和曾经的友人共同为我效力，一起并肩作战的。对吧？”
　　林思斋无比温柔体贴的决定，让美狄亚眼中洋溢着几乎快要溢出来的浓浓幸福之色。
　　“思斋大人......”


第11章 圣女・降临（第二更・补更章节）
　　美狄亚的感动与满眼的幸福，林思斋自然不会看不到。他拍了拍美狄亚的手，再次安抚了一下她，随后便一脸正色的向其他人说道。
　　“因为阿塔兰忒担任红方Archer的缘故，所以侦查并没有什么效果。但红方英灵的资料，我这边仍旧拥有。虽然不一定完全准确，但从我看到的「未来」中，黑方从者完全一致，那么红方从者信息一致的可能性极高。”
　　“红方从者的召唤时在我们降临之前就完成了的。莫德雷德你和狮子劫是红方最后一组，所以不能算在内。”
　　“所以红方从者应该和我看到的「未来」中一致。我并不认为我的到来会影响那边的情况。毕竟时间上对不上。”
　　林思斋一脸正经的脸色，让让众人稍稍回神。也让美狄亚调整了一下心情，一脸坚定的站在林思斋的身侧。只是她此刻反手握住了林思斋的手，完全没有放开的打算。
　　对此，林思斋也不在意，一脸淡定的继续说道。
　　“红方御主除了狮子劫你之外，全员丧失意识，我们可以直接略过不提，反正那些已经不重要了。”
　　“红方从者，算上已经是我们这边的Saber莫德雷德之外。其余职阶的从者的职阶和真名分别是：Archer・阿塔兰忒，Lancer・迦尔纳，Caster・莎士比亚，Assassin・赛米拉米斯，Rider・阿喀琉斯，Berserker・斯巴达克斯。”
　　“以上，便是红方所有从者的职阶与真名。而统领这群从者的人，正是我们之前说过的，从上一届圣杯战争中遗留下来的从者。也是规格外的第八骑职阶的从者，Ruler・天草四郎时贞。”
　　“这，便是红方所有从者的真名信息。”
　　说着，林思斋好像是想到了什么一般，连忙补充道：“哦对了，红方从者的Assassin・赛米拉米斯因为其拥有特殊的技能・双重召唤。所以其在拥有Assassin职阶的同时，也兼具Caster职阶的能力。可以说，这一次红方阵营拥有两位Caster存在。”
　　林思斋如此详细的情报公布，虽然信息量颇大，却并没有吓到在场任何人。
　　在知道林思斋已经洞悉了这个世界的一切真相的事情后。区区几个从者的真名，完全就是不值一提的小事。
　　现在众人在听完林思斋公布的信息后，反而是一脸沉思了起来。
　　红方阵营中的几个从者，可以说都是比较有名的人了。除了统领所有从者的Ruler・天草四郎时贞，这个来自东瀛的从者让大家感到有些陌生之外。其他的几个从者，众人多多少少都还是听过的。特别是斯巴达克斯与莎士比亚。其两人的出名程度，可以说是让在场所有人都听过他们的名号。
　　这一点，就连黑贞也不例外。
　　“亚瑟王阁下，斯巴达克斯这个象征着反抗的英灵我们暂且不说，莎士比亚貌似并没有什么战斗能力吧？他是否具有威胁性？”
　　这话，是狮子劫界离问出来的。对于现代人来说，莎士比亚和斯巴达克斯的知名度，比其他人都要高，因为贴近现代嘛。
　　对此，林思斋沉思了一下，慢悠悠的回道。
　　“莎士比亚这个从者其本上并没有直接的战斗能力。不过其辅助能力倒是很不小。而且其本身的存在对我来说是个障碍。”
　　说着，林思斋对其他人说道：“莎士比亚在生前，描写过很多抹黑贞德的作品。圣女贞德在其作品中被抹黑成一个魔女与妓.女。这种人在成为英灵之后，难保不会有什么针对贞德的特殊手段，所以我决定。在有可能的情况下，尽可能的优先将其击杀掉的。”
　　林思斋的决定，自然无人会反驳。这一次，就连黑贞也是哼哼着点着头。
　　“虽然我很讨厌那个村姑，但是以那个村姑的性格来说，根本就是一个彻头彻尾的无法成为魔女之人。居然将那种家伙写成魔女，那个莎士比亚果然是眼瞎的吧？放心吧思斋，那种家伙，我会找机会干掉他的。魔女什么的，我会让他见识到，什么才叫真正的魔女。而且将那个村姑写成妓女什么的.......这种侮辱，实在是太下三滥了......”
　　黑贞的话，让不了解内情的狮子劫界离以一种奇妙的目光望向黑贞。他不知道黑贞话语里的意思。
　　不过其他人包括莫德雷德在内，都知道黑贞的意思。对此，林思斋也是第一时间否决了黑贞的提议，并且解释道。
　　“不行，贞德。你好歹也是「贞德」。虽然你是Alter，可其拥有的能力，是针对「贞德」的。所以，我不可能让你直接去面对他。你可不能出事。所以，我没有我的允许，你，绝对绝对不要擅自轻举妄动，明白了么？”
　　林思斋的郑重其事吩咐，让黑贞一脸的不爽。可她也知道林思斋这是担心她。所以此刻哪怕她再不爽，也是默默的点了点头。
　　“哼，嗨~！嗨~！我知道了啦。我不去找他麻烦总行了吧。嘁.....”
　　得到黑贞不爽的应许，林思斋稍稍放心了一点。不过林思斋还是觉得之后要好好看着她。以防她做出什么傻事。
　　狮子劫界离望着黑贞和林思斋，品位着两人话语中的意思，心中有了一个非常大胆，但在他看来却非常荒谬的猜测。
　　‘难道，眼前的这位名为「贞德」真的是传说中的圣女・贞德？只是她发生了某种变化，不是以圣女的形态现世，而是以魔女的形态现世？不过......圣女贞德变成魔女什么的，这种事情真的可能么？’
　　在狮子劫界离感觉有些荒谬的心情中，林思斋稍稍提了一下其他从者的一些事情，让众人注意一下后。也是看了一下时间。
　　“已经这个时间了么？时间过的可真快。”
　　随便感叹了一下，林思斋变向众人说道。
　　“好了，现在已经是凌晨了，已经很晚了。大家先行休息一下吧。我会让美狄亚给你们安排房间的。明天大家都没有什么安排，可以以侦查情报为主，自由行动。不过贞德，你稍微注意下。大概就是明天夜晚，将近后天凌晨的时候，我们的圣女大人就要来了。你记得去迎接一下。”
　　林思斋再一次说着狮子劫界离听不懂的话。
　　黑贞对此确实诡异一笑：“HO~~！那个村姑是后天凌晨到达罗马尼亚么？那就是说，她现在已经降临了？”
　　在林思斋的点头默认中，黑贞笑的有些邪气：“呵呵，那么，后天就让我好好的迎接一下那个村姑吧。自从法兰西之后，我还真没有见过她。上一次的结果，让我很不爽，这一次一定要好好给她点惊喜。”
　　“现在唯一希望的，就是她是拥有法兰西时记忆的村姑吧。否则，我会少很多乐趣的.......”
　　.......
　　法国・某个村庄内。
　　一位金发的少女正在和往日一样，进行着睡前的祈祷。
　　只是，今日的她，注定和往日不同。
　　因为，今日，她听到了来自「圣女」声音.......
　　伴随着这位名为蕾q希娅的一段微乎其微的自言自语声后。
　　一股金色的光芒，从她的身上绽放而出。
　　随手，金发的少女站了起来，一股圣洁的气质，从她的身上非常唐突的出现了。
　　伴随着少女的转身，一张与林思斋家黑贞一模一样的精致面庞出现了。
　　伴随着少女眼中无比坚定的坚毅眼神，圣洁的气质在少女身上愈发的高涨。
　　这一刻，法国大名鼎鼎的圣女・贞德。
　　在此，降临......


第12章 作死先锋・莫德雷德（第一更・正常更新）
　　次日，清晨。
　　仅仅只是过了五六个小时的时间，林思斋等人今天却早早的起来了。
　　所有人齐聚一堂，安心的吃着从附近城镇买到的早点，悠闲的坐在大厅中。
　　不过说是悠闲，其实也不全对。
　　此刻，第一次见识到什么叫做大胃王的狮子劫界离是基本上停止自己的动作。目瞪口呆的看着林思斋和莫德雷德在那边海吃海喝着。
　　“这......这已经吃了30人的份了吧。还不够么？”
　　狮子劫界离声音有些颤抖的问着在座的其他人。
　　对此，美狄亚一副见怪不怪，黑贞也是一脸嘲笑的表情。不过好在黑贞那嘲笑归嘲笑，该说的，她还是有解释的。
　　“区区30人份，怎么可能会足够？以思斋的胃口来说，胃口好的话，吃掉100人份的食物，也是轻轻松松的。虽然思斋现在是活人，可你也不要用凡人的度量来测量他。”
　　黑贞的话，让狮子劫界离听的倒吸一口冷气。
　　他是第一次见到大胃王居然可以做到如此程度，而且还是亲眼所见。这种冲击力让他久久无法回神。
　　狮子劫界离在吃惊之中，也是抽空看了一下莫德雷德。
　　莫德雷德虽然也是大胃王的作风，可她那「王胃」比起林思斋的差太多。仅仅只是吃了将近40人份的口粮后，便一脸满足的靠在位子上，拍了拍肚皮。
　　“啊~！舒服，吃饱的感觉真是好。这里的食物虽然算不上什么精品，但也很不错了。对吧，父上？”
　　听着莫德雷德的话，林思斋淡淡一笑：“还行吧，勉强能够入口。吃惯了梅林那边系统商城里提供的美味佳肴。这种食物只是勉强可以入口，算不上什么精品。以后等我带你过去，你自己见识一下，就知道我所言非虚了。”
　　林思斋的话，让莫德雷德两眼一亮，满是精光的在脸上洋溢起了喜悦与兴奋的神情：“父上说的话，我怎么可能会不信。不过父上，这次你可是说好了哦。等这边事情结束了，一定要将我召唤过去。让我来将那些和父上争夺亚瑟王的那些异世界垃圾全部清扫干净。真正的亚瑟王，只有父上一个就足够了~！”
　　说着，莫德雷德似乎是想起了什么，刚说完就忽然面色一变，开口道：“姆.......不对，说道亚瑟王，父王她好像也算。不过......父王她现在似乎有些不太一样的想法了。所以应该不算是亚瑟王了吧？”
　　带着猜疑不定的表情，莫德雷德对林思斋投去了询问的眼神。林思斋见状，也是笑着拍了拍她的头。
　　“不是这样哦。你父王现在已经彻底放下过去的心结，所以她现在也是真正的亚瑟王。反倒是我，和她比起来，还差了不少呢。所以，现在真正的亚瑟王，只有她一个。我最多算半个。”
　　林思斋的话，让莫德雷德听到无奈的撇了撇嘴嘟囔着：“父上又来了。虽然说谦虚是好事，可我总感觉父上总是谦虚过头了。”
　　随便嘟囔了一声，莫德雷德也是没有在这个话题上继续深究下去。反而是看向了因为两人发言中所蕴含巨大信息量，而被冲击的目瞪口呆的狮子劫界离。
　　“喂，Master，你没事吧？怎么不吃早饭啊？再不吃，可就凉了啊。”
　　被莫德雷德的手掌在眼前晃了晃，狮子劫界离也是很快回过了神，苦笑道。
　　“啊JK~！我这就吃。现在，我终于确信，莫德雷德你是亚瑟王的亲生儿子了。这胃口，简直一模一样啊。”
　　‘刚才亚瑟王说的是她，而不是他吧？难道说，亚瑟王，还有其他人？莫德雷德的父亲，难道还是两位？父上？父王？真是......好乱啊.......果然，亚瑟王的关系圈，就是贵圈真乱，我’还是不要深入了解比较厚.......’
　　狮子劫界离的苦笑，让林思斋动作一顿，也让莫德雷德脸色一红的撇了林思斋一眼。
　　莫德雷德其实和林思斋并没有任何直接的关系。两人之所以以父子称谓相待，其实更多的还是因为「亚瑟王」与「叛逆骑士・莫德雷德」关联。
　　不过现在两人已经在这个事情上看得很淡，所以不管是林思斋还是莫德雷德对此事都没有去详细解释。
　　两人没有血缘关系，但并不影响现在的感情。
　　在莫德雷德看来，林思斋就是她现在的父上。
　　在林思斋看来，莫德雷德已经算是他水晶宫专有的坑爹娃了。
　　两人的沉默，在狮子劫界离看来，似乎是理所当然的。所以他对此也没有多说什么。只是有些好奇的望了一眼林思斋身边，从早上忽然出现，现在一直坐在那边，默默喝茶的紫衣女性。
　　说实话，这位女性给狮子劫界离的感觉，就像是一朵具有致命吸引了的罂粟花。虽然美丽，具有致命吸引力。但其危险性，却与其魅力完全媲美。
　　对方的出现，林思斋没有主动解释，狮子劫界离也不好主动去问。
　　这样的情况一直持续到林思斋早饭结束，坐着悠闲喝茶的时候，才真正结束。
　　林思斋坐在座位上，望着一脸好奇望着斯卡哈的狮子劫界离，与对斯卡哈眼神有些不太友善的莫德雷德，也是想起了两人都不认识斯卡哈的事情。
　　“咳，抱歉。早上光顾着吃了。忘了给你们介绍。这位我现在的师傅，来自影之国的女王・斯卡哈。现在在我方阵营里，担任Lancer的职阶。”
　　林思斋的一声咳嗽，吸引了在场所有人的注意力。之后的发言，更是让狮子劫界离整个人都是一愣。
　　‘影之国的女王・斯卡哈？那是什么？总感觉在什么地方听过。不过对方既然是Lancer，而且能够担任亚瑟王的师傅，应该不是无名之辈。那么，是在哪个神话野史中出现过的英灵么？’
　　这一刻，狮子劫界离疑惑了。
　　相比狮子劫界离的疑惑，莫德雷德此刻在确认了斯卡哈的真实身份后，也是一脸面色不善的望向斯卡哈。
　　“HO~!你就是斯卡哈？居然敢担任我父上的师傅？我倒要看看你到底有什么本事，居然这么猖狂。虽然看起来确实很漂亮没错，但在我看来不过是一个上了年纪的BBA而已。哼......”
　　此刻，由于莫德雷德的作死发言。林思斋来不及阻止，脸上已经有了一些冷汗。
　　而身为当事人，更是被当着这么多人喊BBA的斯卡哈。此刻，已经展露出了非常「动人心魄」的笑容.......
　　===============================
　　PS：家里断网快24小时了，还没网，心塞。网吧环境好差，码字果然还是要在家里码的好。
　　唉......
　　煞笔电信，还不搞定，电话白打了......


第13章 秘技・转移话题之术（第二更・补更章节）
　　林思斋因为莫德雷德的挑衅，脸颊上已经渗出了一些汗。
　　‘糟糕，这熊孩子，不是之前在圣诞节特异点说过了。给斯卡哈一点面子的么？怎么现在一来就挑衅？她是活腻了么？’
　　如果可以，林思斋真想把不知天高地厚的莫德雷德骂个狗血淋头。如果这样可以让她免除被斯卡哈的一顿暴打。他这个当父上的，非常乐意这么做。
　　可他也知道，现在笑的非常灿烂的斯卡哈已经是怒气值达到了某个顶点。现在不管林思斋再说什么，她估计都不会轻易消气了。
　　除非拼着掉好感度的觉悟，去强行干涉斯卡哈的之后的决定。否则莫德雷德被一顿暴打，算是在所难免的了。
　　在心中稍稍对比了一下莫德雷德被暴打一顿，与斯卡哈掉好不容易提升起来的好感度的事情。
　　这两个事情被放在一个天秤上稍微衡量了一下，林思斋就瞬间做出了决定。
　　‘坑爹娃，我这个当你爹的这次帮不了你了。你自求多福吧。反正你现在是从者形态，只要灵基没事，魔力补充一下，其他伤势什么的，应该很快就可以复原的。所以，你忍一忍吧。’
　　这一刻。林思斋眼观鼻鼻观心，一副什么都不知道的看风景状态。
　　林思斋的这幅状态，斯卡哈当然也注意到了。
　　斯卡哈明白林思斋肯定清楚自己之后要做什么。不过林思斋明明清楚这一点，却仍旧没有干涉自己的迹象。
　　这样的举动，也让斯卡哈明白。在林思斋的心中，她的重量明显是要大于莫德雷德这个不知天高地厚的熊孩子的。
　　虽然她自己认为对林思斋根本没有任何的男女之情的可能性。可她此刻仍旧因为了解到自己在林思斋心中比莫德雷德要重要，而感到开心。
　　这种愉悦的心情，她自己一点自觉都没有。
　　不，以斯卡哈的能力和经验来说。或许她已经注意到了。只是她自己不愿意去面对而已.......
　　斯卡哈的心情，除了她自己，其他人完全无法知晓。
　　而此刻美狄亚也是一脸漠不关心天下事，一心只为帮林思斋，而在做面上描绘着一些魔术术式的动作。
　　现在，唯一能够帮莫德雷德的，也就只有黑贞了。
　　可黑贞同样对斯卡哈相当的不对付。只是之前碍于林思斋的面子，她一直都不方便去找斯卡哈的麻烦。
　　现在有莫德雷德这个熊孩子主动出头，她巴不得莫德雷德将斯卡哈的底牌都逼出来，好看看她的真本事到底如何呢。
　　所以，黑贞此刻也是一脸讥笑的在一旁隔岸观火，完全没有任何开口的意思。
　　于是乎，在完全没有任何人帮忙的情况下，莫德雷德在一脸不爽的表情中，很干脆的答应了斯卡哈所说的，一会儿在庄园外空地上，好好「切磋」一下的约战要求。
　　只是，在场除了莫德雷德和黑贞、狮子劫界离之外。林思斋和美狄亚都清楚。这个「切磋」恐怕是以莫德雷德被暴打为结局的闹剧。
　　结局早已注定，且无法阻止。林思斋也是在两人约战后，连忙转移着话题。
　　“咳，想来狮子劫你一定很疑惑。为什么我今天要将师匠找过来吧？明明她昨天都不在。”
　　听着林思斋的话，狮子劫界离也是面色一抽。
　　‘虽说我是很想知道没错。可亚瑟王你这转移话题的方式太生硬了。而且干嘛拉我当引子，莫德雷德肯定也很好奇啊。’
　　心中的吐槽，狮子劫界离很明智的没有说出来。
　　所以林思斋此刻仍旧在继续自说自话着。
　　“其实，是这样的。师匠因为一些原因，早就被我召唤了。而且在我的另一个根据地里。现在我只是将她从另一个根据地召唤过来，并非是利用现在这场圣杯战争的召唤仪式召唤出来的。所以情况有些不太一样。”
　　“不过这些事情对现状来说，并不重要。我们暂且略过不提。”
　　“我这次特地召唤师匠过来，其目的非常明确。就是为了让师匠对付三个人。不，准确来说，是一个人才对。”
　　林思斋的发言虽然让狮子劫界离有很多想要吐槽的地方。可他好歹是忍住了，他现在可不敢触林思斋的眉头。反而是非常配合的询问道。
　　“三个？一个？这到底是怎么回事？亚瑟王阁下，麻烦你说清楚一点。敌方有什么英灵，需要您特地将您的师傅召唤过来么？”
　　狮子劫界离这番主动的配合，让林思斋心中暗暗点头。称赞其会做人，知道帮自己转移话题的同时。也是飞快的解释了起来。
　　“没错，敌方有特殊的英灵，需要让师匠来对付。最开始之所以说是三个，因为其中有两个人，具有非常高等的不死性，与免疫常规攻击的能力。在从者这一类存在中，也算是非常犯规的存在。这两个人不是别人，正是黑方的ACher・喀戎，红方的Rider・阿喀琉斯。”
　　听到这话，狮子劫界离眼中闪过一抹明悟：“哦......原来如此，是这两位啊。昨天晚上听亚瑟王阁下提到这两个名字，我也觉得耳熟。所以今天早上特地去附近城镇中调查了一下历史传说记载的书籍。我发现，这两位似乎是师徒关系吧？而且喀戎的传说好像代表的是人马座的传说。而阿喀琉斯我记得是被其母亲整个人放到某个地方进行浸泡，浑身上下都获得了不死性。只有后脚跟某个地方被其母亲提着，所以没有不死性，算是其弱点之一。”
　　林思斋一脸惊讶的望着狮子劫界离，他是真没有想到。昨天晚上仅仅只是因为提到了这两个人的名字。他居然一大早就去查资料了。这份敬业的精神。简直完爆某个掉链子的贪财双马尾几条街。这简直就是御主界的楷模啊......
　　心中小小吐槽了一下，林思斋也是点了点头应道。
　　“没错，不管是以己身代表人马座的喀戎，还是除了后脚跟之外就没有弱点的阿喀琉斯，都是具有极高不死性的。身负从者的特性，想要在正面杀死他们，是非常困难的事情。所以我才要将对付不死性有特殊能力的师匠召唤过来。”
　　“不过，这两个人，其实只是顺带的。真正让我决定将师匠召唤过来的，其实还是另一个人。”
　　听到林思斋这话，黑贞也是微微有些好奇的问了一句：“谁阿？比起那个什么人马和后脚跟来说，谁比他们更有威胁。难道那个人比他们加起来都强么？”
　　黑贞的询问，让林思斋点了点头应道：“某种意义上来说，或许是这样没错。这个人是红方的Lancer・迦尔纳。号称太阳神之子的存在。能够焚尽一切的超绝从者。”
　　‘小太阳，曾几何时，在比较前期的型月版本中，是能够和全力金闪闪并称从者天花板的存在。这家伙的强悍，是绝对没的说的。慎重一点，不为过.......’（注1）
　　=================================
　　注1・PS：在FGO之前，小太阳确实是蘑菇自己承认的型月从者天花板之二。只是在冠位七骑出现后，曾经的天花板已经不在咯。
　　曾几何时号称从者界最强，却连冬木地板都轰不烂的金闪闪，现在也已经不再是从者天花板了。
　　果然一代版本一代神啊.......
　　......
　　PS：呆在网吧里，完全静不下心码字，烦躁的不行。双贞会面的剧情放到明天写好了。今天的更新当作昨天有些仓促结束的补充吧。
　　大家比较期待的剧情，我也不想随随便便糊弄过去，明天再好好写吧。以上。
　　......
　　PS2：垃圾电信，这都20点多了，还没给我修好光纤，这效率，绝了......
　　码完字，回家了。


第14章 开幕（正常+补更章节）
　　“神之子？”
　　狮子劫界离品位着林思斋的话，表情有些严肃。
　　和神扯上关系，别管是哪个神话故事中的神，都绝对不好对付。特别是变成从者之后，这些关系会影响到从者的宝具。
　　而宝具又是能够在瞬间逆转战局的重要武装，这种影响，是任何人都无法忽视的。
　　只是迦尔纳这个太阳神之子，在狮子劫界离的知识储备中，并没有什么太大的影响。他早上去查的资料中，因为时间仓促，也没有找到关于迦尔纳的传说记载。这就让狮子劫界离此刻的表情有些僵硬了。
　　不过好在林思斋在这种事情上并没有指望过他。他知道，那固然，不知道，也无所谓。反正迦尔纳的情报，林思斋这边都知道了。
　　现在，见到林思斋说正事。心中有些怒火中烧的斯卡哈也是强忍了一下怒气，决定之后再好好料理一番莫德雷德这个不知道天高地厚的熊孩子。
　　片刻之中便调整好心态，斯卡哈看向林思斋微微点头应道：“迦尔纳么？那个小家伙我倒是知道。如果只是对付现在从者状态下的他的话。凭我现在的力量也是可以做得到的。更别提我现在还有赤龙帝之笼手。只要解放禁手，胜负其实可以在一瞬间就分出来。对于具有神性的敌人，赤龙帝之笼手会仿佛感受到了仇敌一般，其性能会大幅度提升。这或许，就是所谓神灭具的天职吧。”
　　知道斯卡哈曾经干掉过雷神托尔的一具投影，林思斋对于斯卡哈说可以对付的了迦尔纳，倒也没有太大的意外。
　　以干弑神勾当的斯卡哈来说，别说区区一个神之子，就是太阳神降临，只要不是本体。那以斯卡哈现在的能力来说，都有办法可以解决的。
　　嗯，当然，这是仅限于型月世界里的神。
　　其他世界的神因为世界规则不同，有很多的不确定性。所以话还是不要说太满比价好。反倒是型月世界的神，斯卡哈自己干掉不少，其他的存在，在影之国里多多少少也是知道、了解不少的。
　　正是因为知晓斯卡哈的本事，林思斋此刻也是一脸放心的笑了：“师匠的本事，我当然清楚。所以迦尔纳这个太阳神之子，就全权交给师匠来处理好了。他的愿望只是和一个能够拼尽全力的对手放手大战一番。只要御主不违背他的这个愿望，他就不会背叛。因此没有诱导到我方的可能性。”
　　‘而且就算有可能，我也不想将他拉过来。不能带回水晶宫当打手，留在这里根本就是浪费。与其那么浪费，还不如直接打死，说不定还能够拿到一个宝箱。反正以迦尔纳的心愿来说，被人堂堂正正的打死，才是他最希望的。那么我就大发慈悲满足他好了。’
　　林思斋的话，让斯卡哈露出了一丝兴奋的微笑：“哦？愿望是希望与能够拼尽全力的对手放手大战一番？这种愿望，我并不讨厌。而且......能够放手大战一番的话，那对我来说其实也是一样的。”
　　带着欣然的微笑，斯卡哈向林思斋回道：“那么，我了解了。他的心愿就让我来帮他达成。思斋你之后帮我们安排一个场合，让我来和他进行一对一的对决。我会一次性，完成他的心愿，让他退场的。”
　　有了斯卡哈的保证，林思斋对于小太阳的事情也是彻底放下了。
　　“嗯，那迦尔纳的事情就交给师匠了。如果没有意外的话，今天凌晨，迦尔纳应该会被安排去狙击我们的圣女小姐。师匠你不妨趁着这个机会，直接为其完成心愿吧。”
　　说着，林思斋似乎是想到了什么一般，补充道：“哦对了，现在迦尔纳的御主是天草四郎时贞。身为Ruler的他具有「启示」技能。可以在某定程度上预知一定时间后的未来。所以迦尔纳到底会不会出现，这个到不太好说。不过以保险起见，晚上师匠你就和先和贞德一起行动吧。”
　　对于林思斋的这个安排，黑贞和斯卡哈都没有异议。
　　“我是无所谓的，反正只要能够见到那个村姑，其他的对我来说都不重要。”黑贞很豁达的表示没有问题。
　　“如果对方拥有「启示」技能的话，那我想要直接让迦尔纳退场，恐怕需要准备一些额外的手段了。对方被令咒直接召唤走的可能性也很大。这样一来，要做的准备还真不少呢......”斯卡哈虽然嘴上说很麻烦，可她一脸兴奋的笑容，却怎么都掩饰不住。或者说，是她压根就没有去掩饰的意图。喜欢战斗，对任何一个凯尔特流的战士来说，都是一样。更别提其中的佼佼者・斯卡哈本人了。
　　黑贞和斯卡哈对林思斋的安排都没有异议。美狄亚这个一心放在林思斋身上的人，就更加不可能有异议了。
　　可这里仍旧有一个人，对此很有意见。这个人不是别人，正是我们的熊孩子莫德雷德。
　　此刻莫德雷德望着被安排了事情的黑贞与斯卡哈，还有那明显不会去正面战斗的Caster・美狄亚。她一脸不满的向林思斋问道。
　　“父~上~！！！我呢？我要做什么？贞德和这个BBA都有事情做，那我总不能闲着吧？”
　　几乎是莫德雷德话音刚一落下的一瞬间，林思斋明显看到，斯卡哈的额头上多出了一个「p」形状青筋。不过好在斯卡哈此刻似乎是因为林思斋在场，表情还有克制，依旧维持着笑容。虽然那笑容让林思斋怎么看都觉得有些冷。
　　不过斯卡哈现在没有直接动手，已经给了林思斋很大安慰了。他没有奢求太多，直接回想了一下剧情，向再一次作死的莫德雷德说道。
　　“嗯，既然莫德雷德你主动请缨，那今天晚上你跟着贞德一起行动吧。我记得，我看到的「未来」中，黑方阵营会派出屠龙英雄・齐格飞。”
　　“原本没有我们出现的话，迦尔纳会由齐格飞拦住，并且打了很长时间不分胜负。”
　　“不过现在既然迦尔纳已经决定让师匠去对付，让其退场。那么能够和迦尔纳打了很长时间不分胜负的齐格飞就由莫德雷德你去对付。”
　　对于齐格飞这个英灵，莫德雷德是认识的。在之前第一特异点・邪龙百年战争中。莫德雷德还跟在藤丸立花身边，和他当过一段时间的队友。
　　所以莫德雷德对于齐格飞并不陌生。
　　“诶~？？我去对付齐格飞？就那个三流从者？父上，我可以直接将他打死么？而且就那种三流从者都无法直接拿下，那个神之子怕是吹牛皮吹出来的吧？”莫德雷德一脸嫌弃的向林思斋抱怨着。此刻莫德雷德完全没有掩饰，直接就把对齐格飞的鄙视写在了脸上。
　　莫德雷德的这番反应，让狮子劫界离一脸的好奇与奇怪。他不明白身为圆桌骑士的莫德雷德如何会和屠龙英雄・齐格飞扯上关系的。
　　“莫德雷德，你最好不要将法兰西那次的齐格飞和现在这次圣杯战争中的齐格飞混为一谈。两者具有很大差异。实力也不是一个等级的。”
　　林思斋的提醒，并没有让熊孩子莫德雷德有多少改观，她仍旧对齐格飞很不在意。
　　对此，林思斋也相当的无奈。不过回想原本剧情中的表现，林思斋觉得莫德雷德对上齐格飞这个，胜负其实还并不好说。毕竟莫德雷德也是很强的。一想到这里，林思斋也就懒得继续提醒，让其顺其自然了。
　　没有再去提醒莫德雷德什么。
　　之后林思斋随便聊了一下其他不太重要的事情，林思斋就一脸蛋疼的看着莫德雷德和斯卡哈直接走了出去。
　　这不用多说，就是去履行约架的约定了。
　　在狮子劫界离一脸好奇、美狄亚一脸同情、黑贞一脸跃跃欲试、林思斋一脸蛋疼的表情中。
　　众人全部走出了出去，站在庄园附近的空地边上，望着已经摆好架势，穿上战斗武装的莫德雷德与斯卡哈两人。
　　场中。
　　穿着银白的铠甲，连头盔都带了上去。俨然变成重装盔甲骑士的莫德雷德拿着手中的魔剑，对着对面的斯卡哈挑衅道。
　　“我已经准备好了，需不需要我等你准备一段时间啊？BBA......”
　　在盔甲之中，因为被头盔遮掩，其他人并没有看到。此刻的莫德雷德虽然对斯卡哈用言语挑衅着。可她的脸上并没有任何的大意。反而是一脸的凝重之色。
　　林思斋的本事，莫德雷德是知道的。
　　虽然她对斯卡哈非常的不爽，可能够担任林思斋的师傅的人，本事绝对是有的。所以她不会大意，会全力以赴。
　　这一点，就她对梅林一样。她虽然非常讨厌梅林，可哪怕是她也不得不承认，梅林的本事确实厉害。
　　‘希望不会梅林那个讨厌的魔术师一样难对付，让我来试试她有多少本事吧。’
　　在莫德雷德的警戒凝神中，斯卡哈此刻身上冒着一些肉眼可见的黑烟。
　　斯卡哈低着头，让人看不清她的表情.......
　　众人能够看到的，只是斯卡哈身上开始高度集中的魔力，与斯卡哈那没有拿着猩红魔枪，在虚空中快速飞舞描绘着什么的左手。
　　斯卡哈的不回话，让莫德雷德心中有些不安。特别是斯卡哈那在身前描绘她不认识的卢恩符文的动作。让她回想起了自己曾经某一段不太美好的回忆。
　　‘糟糕，她不会真的和梅林那个混蛋一样.......不行，不能等了。’
　　直接将自己刚才所说的话抛诸于脑后，莫德雷德身上爆发起暗红色的雷鸣电光，整个人带着满地的猩红闪电与破空之声，挥着魔剑就朝着斯卡哈斩去。
　　而另一边，斯卡哈的符文描绘已经结束。那些符文此刻全部围着斯卡哈漂浮着......
　　望着这一幕，林思斋一脸的蛋疼。
　　“完了......”
　　林思斋的话，黑贞和狮子劫界离一开始都不太清楚是什么意思。
　　但是很快的，两人就明白了。
　　在众人的注视中，铠甲骑士莫德雷德带着暗红色的雷光冲向斯卡哈。随后在众人完全看不清楚的瞬息之间，伴随着一声重重的轰鸣声与轻微的大地颤抖的震动中。
　　在斯卡哈原来的位置，莫德雷德直接趴在地面上，被斯卡哈用手中的猩红魔枪一把打在腰部，周围大地上满是裂痕......
　　望着这一幕，林思斋这才有些无奈的捂着脸吐槽道：“所以说，干嘛要作死。现在我家的斯卡哈可是筋力、耐久、魔力三项全A的属性。其中敏捷更是高达A+。那可不是我这种虚假的，发挥不出全额效果的A级。而是真正的，能够发挥百分之两百效果的A+的敏捷。”
　　“在这种基础上，再由卢恩符文提升速度、反应、力量效果，叠加闪避、预判能力。”
　　“虽然莫德雷德拥有雷电增幅，可以让速度提高。可这点效果，我家总司也可以做得到。可总司现在还不是仍旧打不过斯卡哈？”
　　“所以说，这场战斗，莫德雷德哪里会有胜算啊.......”
　　林思斋的话，让狮子劫界离和黑贞终于是明白了刚才那一幕到底是怎么回事了。
　　只是再明白莫德雷德被斯卡哈在属性上全面压制，经验和技巧上也完全压制之后。众人一脸无奈的望着恢复力超强的莫德雷德被打倒，然后再起再攻，然后再被打倒的无数循环。
　　这一场战斗，从一开始，胜负就已经分晓了。
　　可牟足了劲的熊孩子与被气的身上冒黑烟的斯卡哈，对此却完全不稳不顾。
　　两人无视了周围所有人，将战斗从早上早餐结束后，进行到了下午快要黄昏之时。
　　黄昏时分，林思斋望着躺在地面上气喘吁吁，浑身铠甲破破烂烂的莫德雷德。
　　然后再望了一眼浑身香汗淋漓，将紧身衣全部浸湿了，让一身魔鬼身材被展现的淋漓尽致，让人一看就想要犯罪，脸上却一脸舒坦的斯卡哈
　　望这两人，林思斋悠悠的叹息了一声。
　　“何必呢.......何苦呢.......”
　　.......
　　罗马尼亚郊外某处公路上。
　　贞德此刻正坐在某个好心人的小货车的载货区中。
　　贞德很高兴，可以不花钱，就直接坐顺风车。
　　“果然，世界上好人还是比较多的。这也是主的眷顾吧。能够让我如此好心之人.......”
　　贞德一脸笑意的低语着，心中也是在默默的祈祷着。
　　可是，很快的，贞德像是发现了什么一般，眉头一皱。主动探出身子，向货车司机大叔说道：“那个，司机大叔，抱歉，这里很危险，请您先回去吧.......”
　　贞德的话，让司机大叔眉头一皱：“那可不行啊。怎么能让一个年轻小姑娘走这种夜路......”
　　对此，贞德却毫不退让：“拜托了。”
　　......
　　片刻之后，贞德拿着自己的行李箱，目送向自己挥手的货车司机大叔离开。
　　在货车司机大叔开着车，彻底消失在视线之中。贞德这才一脸阴郁的沉声喊道。
　　“既然来了，那就出来吧。虽然不知道你是谁，但是特地在这种地方拦下我，到底有什么目的？”
　　伴随着贞德的话音落下，附近树林旁，走出了一个身高与贞德相仿的倩影。
　　在对方走到马路之上，让头顶月光照亮其身形的时候。看清楚了对方真容的贞德也是瞳孔一缩，一脸难以置信之色。
　　“你......你是........”
　　“终于又见面了。特地支开普通人，果然很有你的风格呢，村姑.......”
　　带着一脸讥讽的笑容，黑贞终于与贞德相见了。
　　===============================
　　PS：断网48小时了，电信那边的维修工说车坏了，明天早上才能过来。我.......
　　算了，或许人倒霉起来是这样的也说不定......


第15章 魔女与圣女（正常+补更章节）
　　拦在贞德的面前，望着贞德那一脸震惊的表情。黑贞一脸愉悦的嘴角微微勾起，露出了有些嘲讽的笑容。
　　原本，黑贞是有担心过，如果这次出现在这个世界里的贞德，不是她所认识的那个贞德。而是具有相同灵基的另一个人的话，那该如何。
　　要知道，虽然都是贞德，可能够和她进行某种共鸣的贞德，应该只是那在法兰西中特定的那一个而已。
　　黑贞是用她的尸骨作为基础，被创造出来的。所以她和法兰西的贞德，有着千丝万缕的特殊联系。
　　可英灵殿之中，贞德的灵基可以被分成很多个，进行从者召唤。
　　她到底能不能在遇到那特殊的贞德，这一点，是黑贞一直以来都有些担忧的。如果遇到的不是她认识的贞德，而是一个拥有相同样貌，却不相同记忆的圣女・贞德。那对黑贞来说，未免有些太无趣了。
　　不过好在，运气似乎是站在她这一边的。和某个幸运EX的人在一起，黑贞觉得自己的运气似乎也被影响了。
　　这不，仅仅只是站在贞德的面前，黑贞就感觉到自己体内已经的心脏，此刻正在撒发着某种触动。
　　那在法兰西决战之时，与贞德建立起来的某种心与心之间的联系，再一次出现。
　　这一刻，黑贞与贞德的心情，再一次被连接在了一起。
　　几乎不用说话，黑贞已经可以感受得到，贞德心中的震惊于难以置信。她非常疑惑，为什么自己会出现在这里。
　　没有名言，却一切尽在不言之中。
　　黑贞现在全部都明白，全部都懂。她已经从自己的心中，感受到了来自贞德心中的一切感受。
　　正是因为感受到了，所以她才开心，才感到愉悦。
　　“我实在太高兴了，村姑。能够在这里出现的，不是单纯名为圣女・贞德的Ruler。而是你。这份惊喜与厌恶融合在一起的奇妙喜悦。我想你也感受到了吧？就和在法兰西一样。此刻你的心情，我可以感受得到。而我的心情，相比你也是可以感受的到吧。”
　　带着有些狂气的笑容，黑贞缓缓诉说着自己的情感。
　　而此刻，震惊中的贞德仿佛被黑贞的话语声所惊醒一般。慢了好半拍，这才将行李箱丢在一旁，单手一挥，变成战斗形态。手中紧握着自己的旗帜，贞德脸上仍旧有些难以置信的望着黑贞。
　　虽然形态上发生了一些变化。身上的盔甲少了很多，头发也从原本的短发变成现在的长发。
　　可这一切的改变，是她也可以做得到的。
　　所以她并不会将眼前之人认错。
　　这，就是她曾经见到过的黑贞，没错。
　　“你......为什么会在这里？你不是已经.......”
　　贞德的话没有说完，黑贞就有些狂气的大笑着打断了她的话。
　　“啊哈哈哈哈.......我不是在法兰西的时候，就已经彻底消散了么？你想说的是这个对吧？”
　　带着充满讥讽与鄙夷的笑容，黑贞狂笑着：“啊哈哈哈哈哈......你果然只是一个村姑而已.......”
　　“你什么都不知道呢.......”
　　黑贞的嘲笑，让贞德充满疑惑。
　　确实，她不知道黑贞到底发生了什么。为什么作为消散之后就不可能继续存在的架空英灵。她为什么可以再一次出现在自己的眼前。
　　当时黑贞的情况，别说是贞德，就算是当时在场的其他人，包括藤丸立花，都非常的清楚。以当时黑贞的情况，仅仅只有一次出现的可能性。就是当时的那一次。一旦被消灭之后，那黑贞的存在将彻底消失。存在将会被修正，灵基将被抹消。一切的一切，都将不复存在.......
　　黑贞她，并没有荣登英灵殿的功绩和伟业，传说度和传颂度也不够。
　　晋升英灵的资格，她完全没有任何一项达标。
　　所以，黑贞本不应该继续存在并被召唤。她在那次之后，就应该彻底消失了.....
　　这，正是贞德所知道的一切。
　　可，原本不应该出现，应该已经彻底消失的黑贞，却确确实实的再一次出现在她的眼前。
　　她的存在，绝对不是虚假的。
　　感受着自己心中，那似曾相识，与黑贞心与心建立起来的链接。
　　感受着黑贞心中传来的喜悦与憎恨，她确确实实感受到了。她与黑贞之间的特殊羁绊，或者说是特殊的缘。
　　这一份缘，让两人的心情链接在了一起。
　　这，是只有黑贞才可以做到的事情。
　　因为她原本就是她的一部分。以她的尸骨为基准，融合蓝胡子的幻想，所被创造出来的存在。
　　‘贞德大人......这到底是？’
　　一个和自己相似的声音，出现在贞德的脑海中，让她稍微从震惊与疑惑中稍微清醒了一点。
　　这个声音，贞德并不陌生。那是她所附身的少女・蕾q希娅的声音。
　　因为降临方式比较特殊，贞德借用了这位少女的身体。但少女的意识并未就此休眠。反而是以一个旁观者的身份，在贞德的体内，观看着一切。
　　正因为如此，所以蕾q希娅才疑惑了。
　　眼前这拥有与贞德一样容貌，却旗气质行为完全相反，完全不像是圣洁的圣女。反而像是从地狱中归来的魔女一般的黑贞。让她感到非常的疑惑。
　　同时，因为降临方式特殊的缘故。贞德与蕾q希娅的心在某种意义上也是连接在一起的。
　　所以贞德心中剧烈的情绪波动，蕾q希娅也是完完全全可以感受得到。
　　在蕾q希娅的疑惑中，贞德也是定了定神，向蕾q希娅说道：‘抱歉，蕾q希娅，关于她的事情，我稍后在和你慢慢解释。现在，请安静的看着。我想凭自己的力量解决这一切。这是我与她的事情。’
　　贞德的声音中充满了决然。蕾q希娅听了出来，并且明白这不是自己可以插手的事情。所以，她应下了。
　　‘嗨，我明白了，贞德大人。不过还请贞德大人不要大意。万事小心。’
　　蕾q希娅的关心，让贞德心中升起一股暖流：‘嗯，我知道了，放心吧。我不会大意的。’
　　贞德和蕾q希娅的交流，黑贞虽然并没有听到。可她现在与贞德的心是链接在一起的。
　　贞德心中突然升起的一股暖流和安心感，让她感到非常的疑惑与恼火。
　　‘这个村姑，到底是怎么回事？’
　　心中稍微有些疑惑的黑贞很快的，便想起了林思斋之前说过，关于这次贞德降临的事情。
　　当时黑贞对此并不在意，所以并没有太往心里去。
　　可现在，稍微回想一下，黑贞便明白了。
　　‘不是以常规形式被召唤额，认识以凭依降临的方式？也就是说，她现在除了自己的意识之外，还有这个身体原本的意识咯？如果是这样的话，倒是可以解释刚才她到底是怎么回事了。’
　　心中虽然已经明白了贞德那边到底发生了什么，但黑贞并没有在这个事情上太过于在意。仅仅只是一个被凭依的小女孩。她并不会太看在眼中。
　　况且对方还是和贞德一样非常信仰所谓「主」的山野村姑。那狂信的程度简直堪称贞德当初的翻版。
　　这种对「主」的狂信，让黑贞感到非常的厌恶，甚至是恶心，反胃。
　　对方能够被贞德凭依，并非只是好运而已。
　　但这些加起来，都比不上一个消息。
　　那就是，黑贞已经明白，眼前的这个贞德，是拥有肉体的。
　　一个拥有肉体的贞德，和只是拥有灵体的贞德。这其中的差距，对其他人来说，或许并不重要。
　　但这对黑贞来说，可是一个不可多得的好消息。因为这涉及到黑贞之后对眼前贞德的某些安排。
　　嘴角勾起有些邪恶的笑容，黑贞再一次笑出了声。
　　“很好，非常的好。光是你一个就已经让我感到非常恶心了。没想到，居然还有一个和你差不多的女孩子能够被你凭依。”
　　“你们对神的信仰，让我恶心到感觉有些反胃，甚至想要呕吐了。”
　　“为了感谢你们带给我的这份恶心感。我之后会「好好招待」你们的。”
　　黑贞的发言，让贞德收敛心神，全身关注的望着黑贞。
　　通过法兰西最初丢失，可现在却可以使用的职业技能。
　　Ruler的本职技能・真名看破。
　　她已经完全明白了眼前黑贞的状态。
　　不过正是因为使用真名看破，明白眼前之人就是黑贞无疑，而且职阶也完全一样。心中联系也让她再次明白，这就是法兰西的那个龙之魔女的同时。她却愈发的震惊了。
　　“你......不但在被召唤，还拥有了肉体？Alter，你到底发生了什么？”
　　贞德的发言，黑贞并不意外。
　　真名看破这个技能，曾几何时，她也是拥有过的。对，就是从眼前这个圣女身上强行剥夺下来的。
　　因此，被看破自己现在的状态。黑贞并没有任何一丝的意外。
　　相反，此刻的黑贞仍旧是一脸讥笑的望着贞德。
　　“我身上到底发生了什么。我到底经历了什么。以你那榆木脑袋，恐怕是想破了头，估计也不会想到的吧？”
　　黑贞的嘲笑，并没有让贞德有任何的动摇。她确实不明白，也不懂。不过，她知道，自己现在应该做些什么。
　　“Alter，如果只是问你的话，想必你是不会乖乖告诉我的吧。那么.....果然还是要手底下见真招吗.......”
　　贞德脸色有些阴沉的表情，让黑贞第一次露出了有些意外的表情。
　　“HO~！想不到，你那榆木脑袋，居然也能够明白这种事情啊？真是难得。”
　　单手一挥手中的黑色旗帜，黑贞拔出自己的佩剑，对着贞德的方向就是隔空一指。
　　“想要知道真相，那就打赢我。”
　　“咆哮吧！吾之愤怒（La Grondement Du Haine）~！！！！”
　　没有任何热身运动，黑贞一开始就直接开大，让火焰包围了整个道路。
　　剧烈的火焰凭空出现，笼罩了战场。却并没有伤到贞德一分一毫。她从一开始就戒备着。
　　黑贞的心和她的心，是链接在一起的。所以黑贞心生恶念之时，她也是第一时间感受到了。
　　黑贞的宝具，在贞德有意识的感受到的情况下，毫无建树。
　　不过对于贞德闪开自己宝具的情况，黑贞也并没有在意。
　　心与心的链接是互相的。这一点，黑贞早就清楚。
　　不过这一次链接，并没有发生在法兰西之时，力量被夺走的情况。
　　这让黑贞稍微感到安心的同时，也是稍微抽空瞥了一眼火焰之外的区域。
　　“这样一来，战场就被分隔开了。就是不知道那个BBA和熊孩子那边进展的顺利不顺利......”
　　黑贞的低语，贞德自然听得到。并且黑贞在开战之后居然还有空闲关心其他地方的举动，她也是感受到，并且看的一清二楚。
　　可真是因为心中感受到黑贞的心情，她此刻才有些焦急了起来。
　　“Alter，你到底在图谋些什么？将我拦截在这里，果然并非临时起意吧？你，难道和之前法兰西一样，也有同伙在这里？”
　　原本只是随口一问的话，贞德自己都没想过以黑贞那和自己对着干的性格会回答她。
　　可事情有些出乎贞德的预料，因为黑贞，还真就回答了她。虽然只是一部分......
　　“没错哦~！和在法兰西的时候一样。他这次也在我的身边。不过和之前不一样。我这次和他身边的人，不再是那群办事不靠谱的二五仔了。而是一群真正有实力，而且实力非常可靠的家伙。”
　　带着一脸讥笑，黑贞遥望贞德，嗤笑道：“不过这一次，你这边却并没有任何的帮手了。这并非是拯救人理的战争。而是一场非常普通的圣杯战争。身为Ruler职阶的你，不会有任何队友。”
　　“现在，我们的情况，似乎反过来了呢。村姑.......”
　　“这一次，你输定了.......啊哈哈哈哈哈.......”
　　黑贞的讥讽和嗤笑与狂笑，贞德其实都没有放在心里。
　　真正让贞德感觉手脚有些发凉的，还是黑贞所说的话。
　　通过心与心之间的链接，她明白。黑贞所说的每一句话，都是真的。黑贞此刻心中提到那个人的安心感与幸福感，让她明白。她口中所谓的他，到底是谁了。
　　正是因为明白他是谁，贞德才会感觉手脚有些发凉。
　　“你居然，再一次和那个亚瑟王一起降临了？你们这一次，难道是要毁灭这个世界么？”
　　倒吸一口凉气，贞德有些明白了这次事件的严重性。
　　之后不等黑贞继续嘲笑几句回答她的话，贞德就一脸严肃的握紧了自己的旗帜。
　　“果然，这次的圣杯战争非常的不正常。”
　　“因为你和他这两个复仇者的降临，所以，才会让我这个Ruler被世界所召唤的吧？”
　　带着一副大义凛然的决然神色，贞德仿佛在宣誓一般，大声的向黑贞喝道。
　　“Alter，这一次，就算是拼上我和蕾q希娅的性命，我也会再一次站在你们对面挡住你们的去路。”
　　“我，不会让你们毁灭世界的.......”
　　这一刻，贞德一副大义凛然的神情。
　　而黑贞这边却有些愕然与.......
　　“喂，村姑，有没有人告诉过你。你的脑袋上面，其实是漏风的。而且方向，还是笔直朝天的......”


第16章 Lancer与Lancer（第一更・正常更新）
　　“喂，村姑，有没有人告诉过你。你的脑袋上面，其实是漏风的。而且方向，还是笔直朝天的......”
　　黑贞这一席话，直接让场面陷入有些诡异的冰冷气氛中。
　　黑贞此刻的表情确实是有些微妙的，因为她此刻的心情，并非是在开玩笑，而是真心这么认为的。
　　这种心情，非常顺利，毫无阻碍的传达给了贞德。
　　这让贞德的脸色一下子就黑了下去。
　　“Alter，你这是在侮辱我么？”
　　贞德脸上的气恼隐隐有些无法抑制。感受着对方的心情，明白对方不是开玩笑。贞德才会如此气恼。
　　这一份气恼，让贞德不在犹豫，抄起自己的武器，就向黑贞打了过去。
　　对此，黑贞也没有任何退让，抄起自己的旗帜，也迎了上去。
　　“呀.....不，我是真的觉得，你的脑袋好像，有点问题。”
　　贞德闻言，面色一怒：“可恶，Alter，我不会再让你继续为所欲为了......”
　　这一刻，在黑贞召唤出来的火焰之中，贞德与黑贞缠斗在一起，再一次开始了曾经法兰西时的战斗。只是和上一次不同。这一次，两人都没有任何的退让，也没有谁的力量被谁吸走的情况。在基础条件相似的情况下，贞德在于黑贞的近身战中，逐渐走向下风......
　　在一般属性上，两人是半斤八两。可在筋力这种力量上，黑贞占据绝对的上风。这就是贞德在战斗中，逐渐被压制的一个原因之一。
　　可在其他属性上，比如耐久这个属性上，贞德却有比黑贞要高。
　　持久战，对黑贞是绝对的不利。因为在持久战中，贞德更擅长。
　　两人都不缺魔力，这个时候属性上的优劣，就占据了很大一部分原因。
　　黑贞可以在一开始压制贞德，却无法真正的拿下她。长此以往，在耐久这项属性发挥真正效果之时。情况就要反过来了。
　　不过这个属性在战斗刚开始的现在，效果却不是很明显。
　　至少现在，黑贞并没有任何的疲态。
　　而在两人的不远处，此刻两位枪兵也是站在距离火焰战场之外几百米的地方。
　　这两个人，不是别人，正是林思斋家的斯卡哈，还有就是斯卡哈此行的目标，在FGO玩家之中有着小太阳之称的・迦尔纳。
　　从此刻两人站在原地的样子，斯卡哈拦住迦尔纳的目的，似乎是达成了？
　　只是从此刻迦尔纳那没有任何一丝意外的表情来看，斯卡哈却隐隐觉得，事情可能有些不太对劲。
　　因为事情进展的太顺利了。
　　这个迦尔纳仿佛是知道斯卡哈会出现在这里一般，在见到她的那一刻，直接就停下了脚步。完全不去理会几百米开外的双贞德交汇的战场。反而是一脸平静的望着她。
　　对方这种从容不迫的态度，让斯卡哈明白，对方恐怕是有备而来。
　　‘是思斋所说的，那个神父的职阶能力么？Ruler的「启示」还真是个麻烦的能力。不过思斋的能力也不差就是了。’
　　心中稍稍梳理了一下对方的情况，斯卡哈便拿出自己的猩红魔枪，一脸淡然的向迦尔纳说道。
　　“此路不通，这么说，你恐怕也不会听吧？红方的Lancer，太阳神之子的迦尔纳呦。能够麻烦你在这里退场么？”
　　斯卡哈的语气非常的平静。那平静的程度，仿佛是在是一个邻家的大姐姐在和你说，一会儿去喝茶一般。那般的自然与平静。
　　那仿佛只是在说一件非常不起眼事情的态度，如果换做任何一个人，恐怕都会大为震怒吧？
　　更别提现在斯卡哈还直接道破了迦尔纳的真名。
　　这个时候，哪怕是没有任何尊严，性格再沉稳的英灵，多多少少都会惊讶一下，或者直接面色骤变，对着斯卡哈直接动手吧？
　　尊严这个东西，因为英灵的情况，多少有些不一样。可身为圣杯大战中的英灵，一旦泄露真名，其结果是相当严重的。这一点，只要是圣杯战争中的从者，不会不明白。
　　在这种情况下，出去极少数完全不在意这种事情的英灵之外，绝大多数，都是很警惕被别人知道自己真名的。毕竟一旦被知道真名，可就是会被按照其生前的事迹，找到弱点，并且杀死的。
　　按照常理来说，确实会这样。
　　可现在，被斯卡哈直接拦住去路，并且道破真名的迦尔纳却一点表情变化都没有。那一张平静的死人脸，让人看了绝对会感觉有些不寒而栗。
　　不过很可惜，站在迦尔纳面前的此刻并非是其他人。而是来自影之国，被林思斋曾经私底下称之为型月世界活着的历史书的影之国女王・斯卡哈。
　　迦尔纳的这份镇定，并没有给予经验丰富的斯卡哈任何的动摇。
　　斯卡哈望着一脸平静的迦尔纳，一点表示也没有。迦尔纳平静，斯卡哈比他更平静。
　　现在，如果不知道的人路过看到了。恐怕以为两人在互相比较死人脸吧？两人实在是太平静了。
　　不过这种平静很快就被打破。在被斯卡哈问了好一会儿之后，迦尔纳见到斯卡哈并没有任何开口意思的情况，也是终于回话了。
　　“你是黑方的Lancer么？”
　　望着了一眼斯卡哈手中的长枪，还有斯卡哈那拿枪时娴熟成仿佛下意识的持枪动作。迦尔纳认为自己应该是没有猜错了。所以他自顾自的说了下去。
　　“虽然不知道你是从什么地方知道我的真名。不过鉴于你在知道我是谁的情况下，仍旧敢拦在我的面前。这份勇气，我认可了。”
　　“用出你的全力吧，黑方的Lancer，为了回应你的勇气，我也会全力以赴的。”
　　迦尔纳自说自话的行为，让斯卡哈听了，直接笑出了声。
　　“呵呵呵.......小家伙，你可真会说笑。虽然你说笑的本事比起我们家Master似乎还差了点，但是看在你成功逗乐我的份上，那我就应你的要求，一开始就全力以赴好了。”
　　双手持枪，摆出了战斗架势，一股恐怖的危机感，从斯卡哈身上袭来，让原本一脸平静的迦尔纳瞬间变色。
　　这一刻，不需要人提醒，他已然明白，如果一个不小心，他的性命将会被斯卡哈取走。对方身上宛如诅咒一样的东西，让迦尔纳明白，那是来自神灵的诅咒。而且是神灵临死之时的诅咒。
　　也就是说，眼前这个女人，是弑神之人......
　　不管其真身是谁，能够弑神之人，绝对是一个非常危险的敌人。
　　脸色骤变，满脸凝重的迦尔纳收起之前的轻视，凝神锁定着斯卡哈沉声问道。
　　“这种感觉.......弑神之人？黑方的Lancer，你到底是谁.......”


第17章 标题娘感冒了（第二更・补更章节）
　　迦尔纳的凝声问话，让斯卡哈淡淡一笑。
　　“一个死人，不需要知道这么多。你现在只需要知道，你会在这里退场，就可以了。”
　　话音落，枪光瞬点即至。
　　险之又险的用手中兵器挡住斯卡哈的一击突袭，迦尔纳来不及再次开口，便再次丢失了斯卡哈的踪迹。
　　斯卡哈的速度，已经展现到了极限之速。
　　凭借迦尔纳那超绝的动态视力，也仅仅只是勉强察觉到一个轨迹而已。
　　对方的速度非常快，这一点迦尔纳瞬间就明白。在刚看到斯卡哈的第一眼，他就已经洞悉了对方的属性。高达A+的敏捷，速度当然会很快。
　　可对方的速度明显不正常，此刻展现出来的速度，绝非是普通的A+的敏捷。
　　只是，此刻他已经没有时间去思考这些了。
　　眼前已然丢失对方的踪迹，那么对方之后会在哪里，自然不言而喻。
　　没有任何言语，身上红色的红莲之火瞬间放出。
　　庞大的魔力带起红莲之火，笼罩了附近十几米的区域。
　　这忽然升起的红莲之火的出现，是迦尔纳为了逼退斯卡哈所特地使用出来的。附带火焰效果的魔力放出（炎）：A，可是他的保有能力。
　　一般从者在面对这种程度的火焰之时，多多少少都会被阻碍到。
　　虽然对方是弑神之人，可对方现在到底也是从者。既然是从者，就有一定的局限性。
　　所以哪怕明知道自己的魔力放出（炎）能够起到的效果并不会太大。但迦尔纳还是第一时间就将其使用了出来。
　　不为其他，只为争取一点点时间。不管是拉开距离重振战斗架势，还是飞起来逃脱对方的攻击范围，都是一个不错的选择。
　　可迦尔纳的打算，并没有能够如愿。
　　一直覆盖着猩红盔甲的手臂穿透了重重红莲之火的阻碍。一拳打在迦尔纳的后背那黄金之铠上。
　　一声沉重的巨响，让迦尔纳感受到了身后袭来的一股巨力。
　　身体，不受控制的飞了起来。魔力放出（炎）直接被中断。
　　一眨眼的瞬间，迦尔纳就从自己的魔力放出（炎）中飞了出去，撞坏了路边无数树木，引发了一阵树林骚乱后。这才中止了飞行。
　　迦尔纳被击飞，火焰消失。
　　在迦尔纳原本的位置。出现了手臂上，附着着赤龙帝之笼手，单手握着猩红魔枪的斯卡哈。
　　带着一脸的平静的笑容，斯卡哈淡淡的笑着问道。
　　“怎么了，小家伙？不是你说要我用全力的么？怎么我现在才用了三分力道，你就倒下了？”
　　斯卡哈的嘲讽，让树林中原本陷入沉寂的迦尔纳身上爆发出了一股冲天的火焰，烧尽了周遭的一切。
　　树林直接被烧出一个巨大的口子，让斯卡哈看到了面色严肃的迦尔纳。
　　望着对方只有一点狼狈，但没有明显伤势的模样，斯卡哈微微点头称赞了起来。
　　“不愧是号称无敌的黄金之铠的防具。防御力果然强悍，这都没事。果然两倍的力量，仍旧奈何你不得么。”
　　几乎是在斯卡哈话音刚落之际，她手臂上的赤龙帝之笼手就响起了一声由斯卡哈配音的声音。
　　[Boosted.]
　　一股淡淡的绿色荧光，在斯卡哈手臂上赤龙帝之笼手核心出闪耀着。
　　站在树林之中，迦尔纳望着斯卡哈手臂上的赤龙帝之笼手。仿佛明白了什么一般，微微点着头。
　　“原来如此，了不起的宝具。居然能够对神性其反应。其对神性的仇恨，增幅了你的力量么？”
　　“对神性宝具，想不到，你居然拥有这种东西。不愧是弑神之人。”
　　迦尔纳的称赞，让斯卡哈淡淡一笑：“看你的样子，似乎还很有余力？虽然很想继续和你慢慢玩下去。不过我家Master还有其他事情安排给我，我可没有时间陪你慢慢消磨。所以，迦尔纳，请你在这里退场吧。”
　　身上红光一闪，赤龙帝之铠全服武装的装载在斯卡哈身上。手臂上那赤龙帝之笼手的核心此刻也开始快速的闪烁着。
　　[Boosted.]
　　[Boosted.]
　　[Boosted.]
　　斯卡哈此刻铠甲全副武装起来，让迦尔纳全神戒备了起来。强烈的危机感，笼罩在迦尔纳的心头。
　　“虽然Master的命令是过来查看一下Ruler的情况。可现在的情况，却是有些危险了。在没有命令的现在，果然是要全力以赴么......”
　　低声自语着，迦尔纳瞬间做出了决定。
　　在这种正面一对一的战斗中，他不想退缩，也不愿意退缩。
　　对方是弑神之人，拥有对神性宝具。
　　己方是神之子，从属性上来说，完全被克制。
　　情况，对他非常的不利。
　　可迦尔纳是什么人？哪怕是在不利的情况，只要没有明确命令，他就不会逃避。
　　他渴望战斗，渴望全力一战。
　　虽然此次战斗似乎「那个人」并没有被召唤出来，无法进行宿命的对决。
　　可现在，一个弑神之人站在他的面前。身为神之子，他要全力以赴将其打倒。
　　那是神之子与弑神之人的宿命。
　　也，或许也是一场宿命对决，也说不定.......
　　此刻，迦尔纳没有犹豫，全力爆发，红莲之火笼罩了周围的一切。
　　“弑神之人，想要取我的性命，可没有这么容易。就让我先来击破你的对神性宝具吧。”
　　“梵天呀，覆盖大地（Brahmastra）~！！！！！！！！！”
　　.......
　　战斗中的迦尔纳并没有注意到，周围将近1000米外的附近，一个特殊的结界，笼罩在了这片区域之上。
　　在几个非常隐蔽的地方，一些个卢恩符文此刻正在发挥着神秘的作用。
　　.......
　　罗马尼亚・某个教堂之外。
　　天草四郎时贞此刻正一脸微笑的站在教堂门口，望着夜空。
　　“和Lancer的通讯，被拦截了，连令咒也不起作用......”
　　“果然，Ruler那边，出现了预料之外的事情呢......”
　　天草四郎时贞的身侧，一位身穿黑色礼服的美丽女性，此刻悄然出现。
　　“Master，为什么Lancer此刻无法联系，你反而这么开心。难道这不是Lancer被伏击的征兆么？”
　　对此，天草四郎时贞笑着回头，对这位女性说道。
　　“没错，Assassin，这正是Lancer被伏击的征兆。不过你也明白，以Lancer的本事来说，想要击败她，其实并不容易。”
　　“而且，比起Lancer被伏击，真正让我感到开心的。还是那一位的出现......”
　　在黑色礼服女性双眼微微眯起的动作中，天草四郎时贞灿烂的笑了。
　　“以圣人之姿降临此时，拥有Ruler职阶，来到这里的圣女・贞德。这一切，都在「启示」中，看到了。我并不意外。”
　　“可前不久，我居然看到了之前的启示被改变的画面......”
　　“以圣人之名成就英灵之身的那位圣女・贞德，居然会一次性被召唤两次。而且另一体，居然是史无前例的A.venger（复仇者）。”
　　“圣女以复仇鬼的形态，被召唤了。绝对不可能反转的那个人，被以她不可能出现的姿态，被召唤了。”
　　“伴随着复仇圣女，或者说是魔女的出现。我所看到的「启示」已经全部被改变......”
　　“「启示」被改变，也预示着，主给予我的未来与命运，也被改变了。”
　　“原本在「启示」中，注定失败的计划，这一次，或许有实现的可能性呢......”
　　听着天草四郎时贞的话，礼服女子终于明白，她的Master到底在高兴什么了。
　　“未来，被改变了么.......”黑色礼服的女子，默默的低语着......


第18章 赛米拉米斯（正常+补更章节）
　　和天草四郎时贞那充满乐观的态度不同，这位Assassin的黑色礼服女性此刻的脸色并不十分非常的好看。
　　原本未来的结局，她虽然不是知道的很清楚。但也从天草四郎时贞口中得知了一二。
　　按照「启示」中的画面来说，天草四郎时贞最终是失败了。具体原因没有看到，但只需要看到那个失败的结果，其实也就可以了。
　　对天草四郎时贞来说，「启示」中已然看到了失败的结局。他仍旧要逆天而行。他想要拯救人类，所以要逆天搏命。
　　这种心态与不懈努力、不用放弃的态度，深深吸引着她的注意。
　　可现在一切都准备的差不多了，她却又从自己的御主口中得知。「启示」中的未来被改变了？
　　这「启示」被改变，说明命运并不固定，可以被改变。
　　天草四郎时贞的谋划并非一定失败，仍旧有实现的可能性。
　　这种情报，能够让天草四郎时贞欣喜若狂，她固然明白。可她更加的在意，到底是什么能够影响到如此程度。这其中所蕴含的影响，绝非寻常。
　　因为要将一个世界的命运改变，这可不是随随便便就可以做到的事情。
　　要知道这个世界可是存在「抑制力」。
　　只要有「抑制力」，命运就没有那么容易被改变。
　　一些小的地方与事件的发展或许可以被更改，但大的未来走势，却注定无法更改。
　　命运，牢牢的被「抑制力」所掌握。
　　想要从「抑制力」的手中改变命运与未来，无疑是逆天之举。
　　这一点，Assassin身为英灵，她当然非常明白。
　　而且这一点，天草四郎时贞也非常的明白。
　　正是因为两人明白这一点，所以才会更加清楚，天草四郎时贞在看到「启示」之时，未来就早已注定。
　　即便如此，天草四郎时贞仍旧要为了拯救人类而努力。
　　这种宏伟的夙愿，深深震撼了Assassin。
　　天草四郎时贞的这种她曾经连想都不敢想，现在更加无法做到的事情与努力。她无法理解，却想要看到最后。看到天草四郎时贞在最后的最后，面临失败之时，到底会流露出何等的表情。
　　这，原本是Assassin想都没有想过要去做的事情。
　　所以，她想要看看这个震撼了她，并且拥有宏伟的夙愿的男人，到底会在既定的结果中，迎来何等结局。
　　是成功突破「抑制力」的束缚，逆天改命，拯救全人类，又或者按照既定的命运，迎来失败的结局，最终含恨而终。
　　这，是Assassin所期待。也就是赛米拉米斯所期待的。
　　虽然，她其实早已知道其结局是注定的。
　　不过哪怕是能够在结局，透露一点真正的真相给他知道，欣赏他的绝望，这或许也是值得的？
　　原本，赛米拉米斯是这么决定的。
　　然而，现在未来被改变。
　　可改变这一切的，并不是震撼她，让她有所期待的御主，甚至想要欣赏其绝望的天草四郎时贞。而是其他人。
　　一个原本并不存在与这条时间上，忽然出现的人。
　　他/她的出现，直接改变了既定的结果，让天草四郎时贞之前所看到的所有「启示」全部作废不说。还出现了那号称那救国圣女的反转体。
　　这种理论上不可能出现的英灵，现在不但出现，还改变、影响了这个世界所有人的命运。
　　这一切，到底是怎么做到的？
　　这一点，现在让赛米拉米斯陷入了沉思......
　　......
　　她和天草四郎时贞相同，两人都是英灵。
　　但，她又和天草四郎时贞不同。
　　因为，她知道的事情，比天草四郎时贞要多。
　　这个世界，具有诸多平行世界，并且存在「抑制力」。这一点，是所有英灵都知道。
　　然，英灵知道这一点，并归「抑制力」所管理。可诸多英灵殿中的英灵们，其实并不买抑制力的帐。
　　除非出现不可挽回的致命危机，否则抑制力想要完全统领英灵殿中的英灵，纯属妄想。
　　因为抑制力仅仅只是存在于一个平行世界中，诸多平行世界中，存在无数抑制力。
　　可英灵所在的英灵殿，凌驾于平行世界之上。
　　英灵们超脱时间轴，超脱平行世界之外。
　　哪怕一个平行世界被毁灭，一个平行世界的抑制力被消灭。英灵殿中的英灵仍旧可以逍遥在外，不受影响。
　　这，就是为什么英灵殿中的英灵很多都不买抑制力的账。因为他们的所在地，不受世界影响。
　　这，是所有英灵都知道的事实。
　　曾几何时，是这样没错......
　　可很多英灵不知道的事情是，这曾几何时的事实，现在早已被改变。
　　而作为众多英灵之中的一员，赛米拉米斯因为一个非常偶然的原因，成为了极少数，知道这事实已经被改变的英灵。
　　只有在包括赛米拉米斯在内的极少数英灵知道，原本只存在于单个平行世界的抑制力。在不知道什么时候，全部消失了。
　　然后，她们又出现了。
　　是的，是她们，而不是它们。
　　抑制力原本并没有性别。
　　可在不知道什么时候，它们拥有了性别，并且是女性。
　　这事实，在刚刚知道的时候，赛米拉米斯是非常震惊的。
　　没有实体，没有性别，甚至没有具体思维的抑制力，居然拥有了实体、性别、思维。
　　这所代表的是什么，最开始赛米拉米斯还不清楚。
　　可当她在某一次偶然之中，见到凌驾于所有Assassin之上，其存在都只有极少数人知道的顶点中的顶点。那Assassin中最强的Assassin。
　　被赐予冠位的Assassin居然对两个小女孩毕恭毕敬的行礼之时，她的认知发生了改变。
　　通过这一次偶然，她知道的真相。虽然只是一部分，却深深震撼到她的真相。
　　抑制力，融合了。
　　无数平行世界的抑制力不在存在，所有抑制力全部消失。取而代之的，是那两个看起来非常幼齿，甚至有些愚蠢的小女孩。
　　抑制力超脱的时间、超脱的平行世界的束缚，统合为一。
　　更甚至，抑制力居然超脱了所有世界的根源，真正意义上的超脱了这个世界。
　　它们，或者说她们，已经超脱世界，成为无数世界的抑制力。
　　只要盖亚所掌控的所有世界的星球星辰（不仅限于型月世界）仍旧存在，盖亚不死。
　　只要阿赖耶所掌控的所有世界的智慧生命体（不仅限于型月世界）仍旧存在，阿赖耶不亡。
　　那曾经流传于英灵殿之中，世界的终末，抑制力的陌路，盖亚之死的结局。
　　名为「钢之大地」的降临未来。现在，已然无法在奈何抑制力。
　　因为，她们超脱了世界的束缚，抵达了更高的层次。
　　她们抵达了何等层次，赛米拉米斯并不知道。
　　她所知道的，是那在所有Assassin之中号称顶点，并且被赐予冠位，Assassin中最强的存在，被她们这些Assassin称之为山中老人的存在。他亲口告诉过她。
　　如果抑制力想要他的性命，只需要一根手指头，且无法反抗。
　　粉碎冠位Assassin的英灵王座，仅仅只需要一根手指头？
　　这是何等恐怖的实力？
　　曾几何时被诸多英灵所不甩不买账的抑制力，什么时候抵达了如此程度？
　　这一切的一切，就连那位山中老人，也无法为其解答。
　　而知晓这一部分真相的赛米拉米斯，无疑是幸运的。
　　可她现在的御主，天草四郎时贞并没有和他一样幸运。
　　所以，他其实和其他诸多英灵一样，仍旧被蒙在鼓里。认为那抑制力仍旧和以前一样。完全不需要理会。心情好了去理会一下，找找乐子就行。
　　他和其他英灵一样，仍旧不知道。这个世界的真相。
　　天草四郎时贞，不知道真相。
　　赛米拉米斯，知道真相。
　　所以，赛米拉米斯在刚被天草四郎时贞召唤出来，并且告知其愿望之时。
　　赛米拉米斯直接笑出了声，甚至差点笑哭。
　　开什么玩笑？
　　逆天改命，突破抑制力的阻挠，去拯救全人类？
　　这种心愿，很宏伟，没错。
　　这种不放弃的行动，很震撼人，这也没错。
　　这，哪怕是知道真相的赛米拉米斯也不例外。所以她被震撼了，被吸引了。
　　可，她更加想要知道，更加期待。如果天草四郎时贞知道真相，知道现在的抑制力已经超脱一切，命运的坚固已然无法依靠英灵的力量，甚至是世界的力量打破之时。面对那种绝望的末路的结局。
　　这位想要拯救人类的伟大英灵，到底会露出何等的表情？绝望？又或者是释然？又或者是自嘲？
　　这，其实才是赛米拉米斯最最期待的。
　　未来无法被改变，哪怕你拥有粉碎整个平行世界的力量，也一样。
　　抑制力超脱的世界，她们所掌控的命运之坚固，哪怕是集合所有英灵的人类的力量，也是一样。
　　这，就是这个世界最残酷的真实。
　　这一份真实，只有极少数英灵知道。这其中包括赛米拉米斯，却并不包括天草四郎时贞。
　　所以，赛米拉米斯期待着，期待着最终的最终，当一切迎来既定的结局。到那个时候，她在告诉天草四郎时贞最最真实的真相之时。
　　这位伟大的，想要拯救全人类的高洁之英灵，到底会露出何等的神情。
　　这，是赛米拉米斯最期待的。
　　可现在，这一份期待，被粉碎了。
　　因为，命运被改变了。
　　未来，被改变了......
　　有人，突破的命运的封锁，突破了抑制力的封锁，将未来改变了。
　　到底是谁，拥有能够突破超越世界抑制力的力量？
　　这份疑惑，让赛米拉米斯陷入了沉思......
　　这份好奇，让赛米拉米斯想要知道这次未来被改变的真相.......
　　此刻，赛米拉米斯已然不再期待，天草四郎时贞在最终的末路会不会迎来绝望与那让她好奇、期待的表情。
　　她现在，唯一想要知道的是，到底是谁，改变了命运，改变了未来。
　　那突破抑制力的封锁的命运的伟力，让她好奇。
　　不过哪怕此刻再好奇，赛米拉米斯也仅仅只是站在天草四郎时贞身旁，并没有表达出来。
　　虽然现在的天草四郎时贞陷入狂喜之中，并没有在意他。
　　可她仍旧没有泄露自己心中想法的任何动作。
　　她静静的等待着。
　　一直到不知过去多久，天草四郎时贞笑容瞬止，脸色有些惊讶的时候。赛米拉米斯这才缓缓开口询问道。
　　“Master，怎么了？是发生了什么事情么？”
　　天草四郎时贞阴沉着脸，带着惊讶的表情，说出了让赛米拉米斯同样有些惊讶的事实。
　　“Lancer出事了......”
　　Lancer，真名迦尔纳。太阳神之子。拥有超绝实力的英灵。
　　其实力在英灵之中，也是一等一的存在。
　　这样的存在，居然出事了？
　　这个事实，让天草四郎时贞充满惊讶与震惊。
　　「启示」被改变，未来被改变。这一点，不管是天草四郎时贞，还是赛米拉米斯都已经知道。
　　这没错。
　　可，在前几天的「启示」中。天草四郎时贞并没有看到这一幕。
　　造成这样的结果。
　　要么是天草四郎时贞的「启示」被影响，无效化了。
　　要么是改变命运之人再次影响的命运，改变了未来。
　　这不管是哪一个，对天草四郎时贞来说，都不是好消息。
　　「启示」是天草四郎时贞最大的依仗之一，因为那可以窥视未来。
　　可现在，Lancer的事情他并没有窥视到。未来不断被改写，事情超脱了天草四郎时贞的掌控。
　　一切，朝着未知的方向发展着......
　　短暂的惊愕之后，天草四郎时贞不怒反笑。他什么都没有说，似乎是在思索着什么......
　　望着思索中的天草四郎时贞，赛米拉米斯微微欠身，轻声说了一句。
　　“我先安排使魔去Lancer那边查看一下，看看能不能获知一些情报。”
　　天草四郎时贞微微点头，应道：“嗯，麻烦你了，Assassin。”
　　伴随着天草四郎时贞的话，赛米拉米斯消失了。
　　片刻之后，赛米拉米斯出现在一个类似于宫殿一样的地方。
　　她坐在宫殿中的王座之上，单手撑着脸颊，嘴角微微勾起一丝微笑。
　　“单凭蛐蛐一个圣女的反转体，应该不可能做到现在这一点.......”
　　“不过原本不可能存在的圣女反转体都出现了，将其召唤出来的人，十有八九就是改变一切的源头了吧？”
　　“这个事实不能告诉其他人，还是让使魔们去侦查一下吧.......”
　　自言自语到这里，赛米拉米斯似乎是想起了什么一般，嘴角忽然一抿。
　　“啧......该死的黑方Caster和Archer，居然将我之前派出去使魔全部击毁了。如果没有被击毁，那么现在Lancer那边的情况我早就应该.......”
　　说道一半，赛米拉米斯忽然眉头一皱，低语道：“不对，击毁使魔的似乎并不蕴含弓箭，好像全是魔术。而且全是未知的魔术......”
　　“假如......假如将那个圣女反转体召唤出来的人，不仅仅只是召唤一个英灵。或者它本身就是一个魔术师的话。那么......”
　　说着，赛米拉米斯面色一沉：“该死，居然被算计了。假装黑方势力，混淆视听。改变命运的那伙人，是黑红双方之外的第三方阵营么？他们.......”
　　“他们.......嗯？”
　　原本神情有些激动地赛米拉米斯忽然神色有些柔和了下来，重新露出了有些邪魅的笑容。
　　“对哦，我为什么要这么激动。他们想要混淆视听，那就随便他们好了。反正我只需要知道真相即可。圣杯什么的，对我来说并不重要。黑方阵营与红方阵营的胜负，也与我无关.......”
　　带着一脸愉悦与邪魅并存的笑容，赛米拉米斯靠在王座之上。
　　“那么，我就假装中记好了......”
　　“你们想要做什么，就尽情的做吧。让我好好看看，你们到底想要图谋些什么......”
　　“突破那两个幼齿抑制力的命运的那个人，绝对不一般。”
　　“我还是.......先观察一番比较好.......”
　　“改变命运之人，奇特的存在.......”
　　“呵呵呵呵.......”
　　赛米拉米斯那低沉的笑声，回响在宫殿之中，却无人能够听到.......
　　........
　　罗马尼亚某处郊外的树林中。
　　此刻，一男一女对立在这里。
　　“喂，三流从者，终于等到你了。你迟到了。”
　　望着眼前有些疑惑与懵逼的从者，莫德雷德露出了好战的霸气笑容。
　　“撒，让我们开始吧。黑方的Saber・齐格飞.......嘿~！”
　　===========================
　　PS：你们一直都说思斋老爸怎么怎么对他不好。我今天就让你们看看，我这个当思斋老爹的人，其实还是很爱他的。
　　我这个当爹的爱不爱他，你们自己看。我这可不是「用爱发电」。
　　我说道做到，要五宝，就必然五宝。亲儿子，必然五宝~！！！
　　PS2：对了，今天更新到此为止。今天更新有点晚，因为出去散步去了。不过好歹是21点之前搞定了。以后更新都会在20~21点之间发出来。以上~！


第19章 一切尽在掌握之中（第一更・正常更新）
　　被莫德雷德拦在面前，齐格飞是相当懵逼的。
　　他似乎并没有当初法兰西时的记忆，并不认识莫德雷德这个曾经的队友。
　　他这次是受到御主的命令，被指派过来，进行侦查，并且去完成将Ruler・贞德带回尤格多米雷尼亚的城堡。
　　在此之前，他并没有像自己御主之外的任何人透露过自己的真名。因为这是他的御主明令禁止的事情。
　　可现在，一个没有见过的从者，居然直接拦住了他的去路，并且喊破了他的真名。这是相当令人意外的事情。
　　此刻，齐格飞通过契约，能够听到自己御主那充满惊怒交加的怒吼与咆哮。
　　因为他的御主也不明白，莫德雷德是从什么地方知道齐格飞的真名的。
　　站在莫德雷德的面前，齐格飞打量了一下莫德雷德，便轻声问道。
　　“你是红方的Saber吧？虽然不知道你从哪里得知了我的真名。不过既然是敌对的阵营，那就没有什么好说的。”
　　语气非常的平静，齐给飞不等莫德雷德回话，就叹息了一声。
　　“虽然不知道你是不是我曾经的友人，但是对不起了。御主此刻的命令，是我要击败你。”
　　齐格飞高举自己的幻想大剑，做出了战斗架势。
　　对此，莫德雷德狂气一笑：“哦？是么，这样正好。我来这里的目的就是为了和你打一场。”
　　直接无视了齐格飞之前的问题，莫德雷德当做没有听到一般，直接无视，或者说默认了之前的那个问题。
　　她现在是林思斋阵营的Saber，不过之前确实是红方阵营的Saber。
　　出发之前，莫德雷德收到过林思斋的指示，所以此刻直接无视了齐格飞的问题。身上魔力放出技能瞬间开启，庞大的魔力让她基础属性全额增幅，整个人宛如一道劲风一般，冲上齐格飞。
　　“齐格飞，看招~！”
　　锵~！
　　莫德雷德的魔剑带着雷光，气势如虹斩向齐格飞。但因莫德雷德开大之前就喊了一声。齐格飞反应迅速，用自己的幻想大剑严严实实的挡住了。
　　齐格飞的动作莫德雷德一点都不意外，这种程度的攻击如果齐格飞都挡不住。那齐格飞也枉为英灵，枉为Saber了。
　　“嘿~！”
　　噼里啪啦.....
　　带着暗红色的暗雷，莫德雷德狂笑一声，一脚踹在刚刚挡住自己攻击的齐格飞胸口。
　　嘭~！
　　庞大的力道直接将齐格飞踹飞，撞断了好几颗大树，掀起无数的尘埃暂时消失在莫德雷德的视野中。
　　但做完这一切的莫德雷德却并没有任何的停顿。
　　高举手中的魔剑，莫德雷德的魔剑之上升起了一道暗红色的光柱。
　　那并非是莫德雷德释放宝具了，解放了真名。
　　那只是单出你的将魔力增幅起来，用魔力弄出了一道暗红色雷鸣闪电缠绕的光之巨剑。
　　虽然比不上全力解放时宝具的红色光炮，但这种将近7米的巨剑对目前来说，也是够用了。
　　“呵啊~！！！”
　　伴随着莫德雷德的一声暴喝声，暗红色的光之巨剑被莫德雷德斩下，轰在齐格飞之前所在的地方。
　　轰~！！！！！！！！
　　滋滋滋.......
　　暗红色的雷蛇电弧在地面上游走，毫无疑问，莫德雷德这一击，完整的轰在了齐格飞身上。
　　可昨晚这一套连招的莫德雷德此刻的面色，却没有太好看。
　　她皱着眉头，望着尘埃之中，逐渐走出来的齐格飞，脸色愈发不爽起来。
　　“真的假的？之前那个BBA就算了。那是活得太久，完全不是一个量级的。可怎么现在连之前的三流从者都这么厉害了？”
　　“在法兰西的时候，可没有这么夸张的啊......”
　　望着从尘埃之中走出来，毫发无伤的齐格飞，莫德雷德的咋舌了。也怒了。
　　一个斯卡哈她打不过，可之前在法兰西时被她看不起的齐格飞居然也忽然变得这么强。这让想要在林思斋面前好好表现一番的莫德雷德的心态直接爆炸了。
　　带着满身的暗红色雷光，莫德雷德的爆发了。
　　“开什么玩笑，一定是有什么地方搞错了。区区一个三流从者，我没有理由会打不过才对~！”
　　莫德雷德暴怒，浑身魔力放出爆发而起，再次向齐格飞冲过来。
　　望着再一次冲过来的莫德雷德，齐格飞并没有任何表情。
　　他只是听着通过契约自家御主那充满愤怒的咆哮声，低声回了一句：“对不起了......”
　　.......
　　罗马尼亚・莫德雷德等人战场附近。
　　林思斋和狮子劫界离此刻正站在一起，望向某一处方向。
　　“亚瑟王阁下，这样真的好么？现在Saber好像被齐格飞压制了。按照她那气愤的样子，继续打下去，恐怕会输的。”
　　通过契约，狮子劫界离非常清楚战场之中，莫德雷德的现状。莫德雷德和齐格飞的战场，并不在斯卡哈的结界之中，所以他和齐格飞的御主一样，都可以察觉得到战场中的局势。
　　站在狮子劫界离的身边，林思斋仿佛早就知道会是这个结果一般，带着洞悉一切的自信笑容，淡淡的说道。
　　“没事，让她吃点亏也好。我之前就和她说过。这个齐格飞是完全体，非常的不简单。可她不听，那就让她吃个教训吧。狮子劫你注意点战况，实在不行，就用令咒将她召唤回来。如果她不听，你就说是我说的。不要吝啬令咒，因为我们很快就不缺令咒了。”
　　听着林思斋的话，狮子劫界离发现林思斋注视的目光似乎换了一处方向，也是仿佛知道了些什么一般，微微点头。
　　“好的，我知道了。Saber那边的战况，我会注意的。不过亚瑟王阁下，你说的令咒很快就不缺，该不会是......”
　　对此，林思斋神秘莫测的一笑。
　　“呵呵，很快你就知道了。”
　　随后，林思斋像是发觉了什么一般，眉头一扬：“看样子，师匠那边的战斗已经结束了。我过去一趟，顺便去会和我家的贞德。狮子劫你自己注意点。按照我之前和你说的做。不要打乱我的计划。”
　　狮子劫界离恭敬的应道：“是......”


第20章 一切尽在....咳咳，不言中（第二更・补更章节）
　　当林思斋赶到斯卡哈身边之时，林思斋刚好看到一脸满足，化作金色光点，缓缓消失的迦尔纳。
　　望着这样的迦尔纳，林思斋知道。这一场战斗，是斯卡哈赢了。
　　太阳神之子・迦尔纳VS影之国女王・斯卡哈，以迦尔纳身上无敌的黄金铠破损严重，近乎完全碎裂。身上更是中了三把贯穿死翔之枪，满身鲜血，惨败退场而告终。
　　这一场战斗，是斯卡哈赢了。没错。
　　可是林思斋来到斯卡哈身边，却发现斯卡哈的状态似乎并不好。
　　身上赤龙帝之铠破破烂烂，周遭大地更是被焚烧的一片焦黑。就连林思斋最喜欢的斯卡哈那齐腰长直发，此刻发尖处都有些微微的卷曲了起来。
　　看到这一幕，林思斋连忙向斯卡哈跑去：“师匠，你没事吧。”
　　听到声音，斯卡哈便知道是林思斋到来。
　　收起破损的赤龙帝之铠，斯卡哈恢复日常战斗服形态，重重的呼出一口气，向林思斋回道。
　　“没事，只是稍微废了一点功夫而已。这个迦尔纳身上那副铠甲想要给敲掉，还真是不容易。那副无敌的黄金铠，已经是神器级别的装备了。如果不是身为从者，那铠甲也受到了降格，恐怕想要彻底敲碎它，还真不是那么容易的事情。”
　　斯卡哈那轻松的话语声，让走过来的林思斋嘴角微微抽搐，陪笑道：“那是他倒霉，遇到了师匠。那种铠甲也就师匠可以咏轻松的态度说敲掉。其他人想要打碎它，恐怕还是很困难的。”
　　林思斋的吹捧，让斯卡哈没好气的翻了翻白眼：“行了，别说好听的了。走吧，红方的Lancer已经退场，莫德雷德那边也该让她撤退了。我们去贞德那边吧。继续等下去，恐怕她们是要打到明天早上也分不出胜负的。”
　　一说到黑贞与贞德的事情，林思斋也是脸色一正，连忙应道：“嗯，好。我也觉得迟则生变。毕竟齐格飞太晚回去，会影响到我之后的计划。那我们现在就赶紧走吧。”
　　说着，林思斋就直接拉起斯卡哈的手，向黑贞与贞德的方向跑去。
　　斯卡哈微微瞥了一眼被林思斋牵着的手，什么都没有说。
　　她只是默默的收起之前手中的猩红魔枪，趁林思斋不注意，饶有闲情逸致的挽起身后的秀发，看了一下有些蜷曲的发尖。
　　身上魔力波动轻微闪动了一下，有些蜷曲的发尖刷了一下，变回了最初的形态。
　　将自己的秀发恢复原装，斯卡哈带着莫名的微笑，和林思斋飞奔至黑贞与贞德的所在之地。
　　站在笼罩战场的火焰之墙外，林思斋朝着里面仍旧和贞德打的火热的黑贞喊了一句。
　　“老婆，火焰收一下，挡路了~！”
　　......
　　火焰之中。
　　黑贞和贞德打了几百个回合，仍旧没有分出胜负。
　　比耐力，黑贞确实不如贞德。不过黑贞爆发力很强，通过最开始的穷追猛打，在气势上姥姥压制着贞德。
　　两人技艺相仿，一时之间很难分出胜负。
　　就和之前斯卡哈所说的一样。继续打下去，两人最少也要打到天亮，才能够让形式反过来，让耐力更强的贞德重新压制黑贞。
　　可贞德并没有等到那种时候。
　　就在刚才，不远处爆发的庞大魔力，让贞德明白。火焰之墙之外，发生了从者与从者的战斗。
　　这一场圣杯战争本身就是异常的，所以才会有她这个裁定者的出现。
　　按照原本的规律，应该是她冲过去，观察不远处的战斗，再考虑要不要介入。这是她身为裁定者的职责。
　　可现在，她被复仇者的黑贞拖住，完全无法前去进行职责。且她现在也认为，这次导致圣杯战争异常的罪魁祸首是黑贞和林思斋。因此她觉得现在既然无法脱离黑贞的狙击，那就先在林思斋没有到来之前，击败黑贞。
　　只要打倒了黑贞，之后再想办法击败林思斋，那么这场圣杯战争就会恢复原本的秩序了。
　　这是贞德的想法，所以她现在也是这么做的。
　　只不过随后事情的发展，却有些处于贞德的预料。
　　不远处的战斗似乎没有用太久的时间，就结束了。
　　身为裁定者，贞德可以感知的到。在不远处，有一个英灵退场了。
　　虽然不知道是黑方的从者还是红方的从者。可如果那个从者是被林思斋这个复仇者击败的话，那绝对算不上好事。
　　这到目前，还仅仅只是贞德的猜测。她心中想着这些事情，很快就被黑贞发现了。
　　在和自己的战斗中，贞德居然还敢分心。第一时间发现此事，黑贞有些炸毛了。
　　“在和我的战斗中，居然还敢分心。你则个家伙，很有胆子嘛。既然你这么想死，那我就成全你。”
　　这一刻，愤怒的黑贞忘掉了林思斋对她的嘱咐。
　　火力全开的她一枪将分心的贞德砸的单膝跪地，让地面上出现了无数龟裂的裂痕。
　　“给我消失吧，可恶的村姑。”
　　“这是被憎恨磨练而出的愤怒。咆哮吧！吾之愤怒（La Grondement Du Haine）~~！！！”
　　手中黑色旗帜卷成枪，黑贞用枪压制住贞德，抽出自己的佩剑就是一发宝具。
　　一共不小心被黑贞压制的贞德在黑贞拔出佩剑之时，也是面色一变。
　　来不及多想，她一枪挑开黑贞的旗帜。半跪在地面上，直接展开了自己的旗帜。
　　“吾之旗帜啊，守护吾之同胞吧。吾主在此（Luminosite Eternelle）~~！！！”
　　金色的光芒从贞德的旗帜上绽放，将贞德整个人笼罩了进去。
　　在金光包裹住贞德的下一秒，愤怒的红莲之火将她笼罩了进去。
　　在金光的保护之中，红莲之火并不能够伤的了贞德一分一毫。
　　就连周围地面上穿涌而出的各种黑枪也在触及金光之时，纷纷雪融消散了.......
　　自己的宝具，被对方的宝具挡住了。
　　而且是完完全全，从正面挡住了。
　　自己不如她......
　　这个事实，让难以接受的黑贞直接心态崩盘了。
　　愤怒的黑贞不愿意接受这个事实，下意识的就要加大魔力，和贞德来一场宝具与宝具的持久战。
　　她要用自己的宝具破掉贞德的宝具。
　　她，要从正面击败贞德。
　　黑贞是这么想的，也是这么做的。
　　可她最终并没有这么做。
　　因为火焰之壁外一声声响，让她中断了心中崩盘的怒火。整个人的脸涨红无比。
　　“老婆，火焰收一下，挡路了~！”
　　一声熟悉的男声传入黑贞与贞德的耳中。让原本打算拼命的两人的气势为之一泄。
　　黑贞这边更是直接停止了宝具的释放，让包围贞德的红莲之火全部消失了。
　　从金光之中站起来，贞德有些怪异的望向黑贞。
　　她的那清澈无比的一双大眼睛，此刻却仿佛在向黑贞无声的询问着一般，眼中满是：“你是什么时候嫁人了的......”的神色......
　　==============================
　　PS：没钱（QP），没心脏，没龙牙，没精灵根，没狗粮，我感觉好绝望.......
　　暂时发一下目前主角组的出场阵容吧。
　　然后发一下水晶宫目前的阵容。
　　不要吐槽为什么思斋的等级和技能组没升满。都说了，是贫穷与懒惰惹得锅.......
　　不要问我为什么很多人的技能没升满10级，因为传承结晶不够用，给其他老婆满310了。
　　没有QP和狗粮，连素材都没有，我感觉好绝望。
　　求问懒癌怎么治？


